《超品大亨》（完结）
作者：穷四
内容简介：
    重生90年，从做黑白游戏机开始。
　　电视游戏、电脑游戏、手机游戏，每一项都引领风潮，逐渐成长为全球游戏大亨

第1章 重生90年
    “章杨，章杨，你醒醒，这都几点了。”
    章杨迷迷糊糊睁开眼睛，一张红润的脸映入眼帘：“贾涛你小子什么时候刮的胡子，你不是说留胡子有男人味儿么。”
    “你睡迷糊了吧，我哪儿来的胡子？我留胡子真的有男人味儿吗？那回头用我爸的刮胡刀试试。”
    贾涛摸着下巴，班级里女生不喜欢我的原因就是我长得太嫩了？要是跟章杨一样长得老成一点就好了。
    章杨眼睛再次闭上，又猛地睁开。不对，刚才头顶的灯不对，现在哪儿还有直接安个大灯泡的酒店？
    一个十平米左右的小房间，一张床、一把椅子、一张书桌和一个旧衣柜，这就是屋里的全部家具了。
    墙上贴着两张很大的海报，一张是穿着绿军装的崔健，另外一张是……毛阿敏？
    “诶诶诶，你小子看什么呢？咋地，自己家不认识了？昨天元旦，是不是章叔让你喝酒了？”贾涛伸手在章杨眼前晃了晃。
    昨天？元旦？
    昨天不是他们几个中年失意男凑在一起喝酒吗？还记得是贾涛弄来了一大瓶泡酒，说是找一山民买的，有病治病，无病强身。
    结果是他们五个人喝完了十斤装的泡酒，一个个都觉得头晕目眩，他这是……重生了？
    那贾涛跟他一起喝的酒，是不是？
    “贾涛，你听过王者三国吗？”这是前世他们一起开发的手游，可惜失败了。
    “啥玩意儿三国？你要看小说？明天再说，今天不是说好了，去找耗子他们几个滑冰去么，冰刀我都借好了，赶紧起来。”
    被贾涛拽起来的章杨有些失望，只有他一个人重生了吗？看来许多秘密，他只能憋在心里了。
    从房间出来，看到老爸正坐在沙发上抽烟。此时的老爸还有满头黑发，脸上也没那么多皱纹。
    “爸，少抽点吧。”前世父亲就是后来得了肺病，没领到一次退休金就走了。
    “臭小子，还轮得到你管老子了？你妈今天都要批卷子，中午不回来，我一会儿也去厂子转转，拿着，中午在外面吃吧。”
    “你们两个都记得啊，天黑之前必须回家，别四处乱跑。”
    章杨跟着贾涛一起出门了，身上都比较臃肿，里面是棉袄棉裤。虽然外面寒风吹着，却也不觉得冷。
    “章杨，县电子厂是不是不行了？叔叔这个总工也几个月没开工资了吧？”贾涛边走边问。
    以前章叔给章杨零花钱都是五块的，这次就给了张两块的。
    县电子厂？
    章杨想起来了，老爸就是县电子厂的总工，好像去年工厂就开不出工资了，到92年的时候，老爸为了家里的生计，选择了下海，开了个电器修理铺。
    开始日子倒也不错，电器修理铺虽然不太好听，但是真挣钱。但是随着修理铺越来越多，电器的质量越来越好，生意也就越来越差了。
    在一次收二手手机被定为失窃物品后，更是被吊销了执照。那时候老爸的烟变得更凶，一天两包都不够，有天咳嗽的厉害，上医院检查之后，才知道是肺癌晚期。
    要是自己能出息点，父亲也就不用那么操劳，更不会那么早的病故。既然老天给了他重生的机会，他必须改变这一切！
    “章杨，没事儿。要我说就让章叔找人送点礼，调动个工作。换个其他企业，还能当领导。你看我爸妈，要不是找关系，现在恐怕也得跟章叔一样，到过年都开不出工资。”
    “还好阿姨的老师工作很稳，要我说以后也得想办法当老师，受人尊敬，还不会开不出工资。”
    “章杨，你呢，以后想干什么？”
    章杨瞥了一眼贾涛，未来你就是一个游戏宅，还想当老师，误人子弟吗？
    “我想赚钱，赚很多钱，成为别人眼中的大亨。”
    “赚钱？谁不想啊，可是怎么赚？我听说孙薇她大哥去南边沿海了，去年带回来两大包的电子表，一趟赚了三千多。”
    “好家伙，一来一回不过一个多月的时间，赚了我爸一年多的工资。”
    他爸妈都是普通的工人，县里的工资水平又不高，两口子加在一起，一个月也就五百块。
    章叔的工资倒是高，一个月就有五百块，可是几个月都没开，还不如他们家呢。
    “我想让他带我去，可是人家根本不理我。”
    倒卖电子表，这时候的电子表，应该都是从香江那边流入的走~~~私产品，在鹏城那边，价格极其便宜，但是拿到内地，尤其是这种北疆之地，价格可就贵了。
    但是用不了两年，内地也会出现许多生产电子表的小厂子，价格会一降再降，现在做这个，其实已经晚了。
    “别人跟你又不是亲戚，不愿带着你也是正常的。再说了，你有本钱吗？诶，那边不是去学校的方向吧，我们去哪滑冰？”
    虽然他记不太清学校在哪儿了，那印象中初中也是有三层小楼的，那边都是平房了啊。
    “去耗子家打游戏机啊，昨天不是说好了，你还没醒酒，真以为咱们去滑冰呢。这大冷天的，还不把耳朵冻掉了。耗子他大姨从市里过来，给耗子带的岛国进口游戏机，听说是托了人才买到的，要八百多啊！”
    八百块，他是别想了，爸妈是不会给他买的。
    游戏机？章杨眼睛一亮，他知道自己要做什么赚钱了。
    章杨前世是个做游戏产业的，从代理一些网页游戏，做到代理手机游戏，又自己开发游戏。十来年的时间，也赚了不少钱。
    不过在他们将全部资金赌~~~博性的投入到王者三国这款游戏后，他们之前的积累全部砸进去了不说，还欠了很多钱，可谓一朝回到解~~放前。
    要说他最熟悉的行业，也就是游戏行业了。只是他所擅长的那些游戏，要么是电脑游戏，要么是手机游戏。
    就现在电脑还处于486的阶段呢，他所参与开发过的那些游戏，根本无法运行啊。
    不过不能做电脑游戏，不代表不能做游戏行业。记得南边有个叫断永平的，就是带着一个小厂子做黑白机赚大钱了，未来更是成为华夏电子领域的巨头之一。
    这条路，他也能走！

第2章 原始资金从哪来
    不过想做游戏机，哪怕是最简单的黑白机，也不是那么容易的，他首先要解决几个问题。
    第一个是技术人员问题，第二个是工厂问题，第三个是销路问题，第四个也是最重要的问题，资金从哪儿来！
    他父亲是县电子厂的总工，技术人员和工厂的问题，应该很好解决，只要有订d县电子厂肯定埋头干，工人都等着开工资呢。
    销路问题也好解决，进口的游戏机八百多，而且数量还不多，在许多地方有钱也买不到。
    那东西成本也就一百多块，他卖三百块，肯定会有很多人买。不出三天，必然会有一些经销商主动拿着钱找上门，都不需要他卖力推销。
    那么唯一的问题，就是资金。需要资金用来研发技术，用来生产，工人工资可以暂时不给，材料总是要钱买的。
    要想做游戏机，启动资金最少五万块。在县里平均工资不足三百的年代，五万块绝对是一笔巨款！
    “诶，你想什么，怎么还往前走，耗子家在哪儿都忘了？”贾涛拉住了继续往前走的章杨。
    “我在想这游戏机要是便宜点就好了，或许咱们也能买得起。”章杨随口说道。
    “谁不说是呢，可惜也只能想想。走吧，耗子在家等咱们呢。”
    耗子家院子的大门根本就没锁，一拉就开了，穿过仓房旁的走廊，进入一个四方的小院。院子里有个煤堆，旁边还散落着一些碎木头，一把斧子就扔在地上。
    贾涛拉开房门，一股热气涌出来，驱走了他们身上的寒意。进屋之后是厨房，地灶的大锅里冒着白气，一股大碱馒头的香味儿飘出来。
    屋里传出一阵熟悉的音乐，章杨瞬间判断出来，是经典黑白机游戏魂斗罗。
    “诶，这小子已经玩上了，都不说等我们。”贾涛拉开里屋的门。
    “你们俩来了，自己搬凳子坐。”耗子李浩头也不回，紧张的盯着屏幕上的小人。
    “耗子，你锅里的馒头蒸多久了？”章杨问道。
    “诶呀妈呀，我看看时间。糟糕，三十五分钟了，肯定开花了。贾涛，你帮我玩一下，我赶紧把馒头捡出来。”
    等李浩将馒头捡出来之后回来，正好看到人物被小兵给撞死了。
    “诶诶诶，怎么没人了？”
    “我出去捡个馒头的功夫，三条命就都死了？你这也太菜了吧？”李浩有些不满，他废了很长时间才打过的第一关啊。
    “三条命？为什么不用三十条命？”章杨脱口而出。
    “三十条命？哪儿来的三十条命？这游戏就三条命，死光了就重新来，根本接不上。不过我已经知道怎么打第一关了，看我带你们过关。”李浩抢过贾涛手里的主机手柄，“你玩旁边那个。”
    “这游戏有隐藏技巧，可以调三十条命。你把手柄给我，我给你演示一下。”
    李浩将信将疑的把手柄递给章杨，他都不知道这个技巧，章杨是怎么知道的？他这台游戏机，不是同学们中第一台吗？章杨之前玩过？
    上上下下，左右左右，baba，start。
    “诶诶诶，那个数字真的变三十了？！”李浩像是发现新大陆一样盯着章杨，“你是怎么知道这个的？你之前玩过？”
    “好像是在学校听谁说过，我只是试试，没想到成功了。”章杨怎么可能告诉他们，这个技巧在未来是每一个玩家都知道的。
    其实许多游戏，都有一些隐藏技巧。他记得好像魂斗罗还能在开始画面的时候调关，也不知道李浩家这个版本行不行。
    “教教我，省的以后我都是三条命。有三十条命，我肯定能通关！”李浩一时间信心大增。
    章杨很想告诉他，对你一个新手来说，别说三十条命，就算是给你六十条命，你也甭想通关。
    虽然说游戏设计的初衷是给人带来快乐，可如果太简单就能通关，也会让人很快失去兴趣。
    贾涛玩了一会儿后，将手柄递给章杨。很快他们就发现章杨是高手啊，居然可以跳起来躲子弹，还能跳着打，而且似乎知道过关的技巧。
    章杨忽然发现，他似乎能想起每一关的通关技巧，隐藏奖励什么的，明明他很多年都没玩了，为何记忆如此的清晰？
    重生后，还强化记忆了？但是他回想了一下其他事情，貌似记不起来多少，只是一想到一些游戏，就好像眼前有个画面似的。
    看来老天似乎也知道他的不甘心，让他重新在游戏行业上崛起啊。
    玩到中午，他们都饿了，一人一个大馒头夹了点白糖。
    “诶，一会儿吃完了你们俩帮我一起把木头劈了。我妈说了，木头不劈完，不让我玩游戏机。”李浩一边啃着馒头一边说道。
    “行，再帮你把炉子点上。你爸妈这几天都得出摊吧？那我们明天还来。”贾涛觉得这游戏机简直太好玩了，相比之下，滑冰、打扑克什么的无聊透了。
    “耗子，你这游戏机就一盘卡带吗？”一直玩魂斗罗，章杨是觉得有点无聊，他更喜欢超级玛丽。
    “就只有一盘。你知道这一盘卡带多少钱么？游戏机加上卡带，花了我大姨一千块钱！要不是我姨夫当厂长，有钱你也买不到，这可都是岛国进口的。”
    “不过我大姨说了，明年我要是能考上市里的中专，就给我再买两盘卡带。不过中专可不好考，谁不想当工人捧铁饭碗啊。”
    李浩嘴上那么说，心里却并不担心，考不上中专，大姨也会给他弄去姨夫的厂里读职高，毕业后正好到姨夫的厂子上班。
    贾涛有些羡慕，中专太难考了，他初中毕业后，打算考高中，将来试试考大学。大学毕业，那就是干部，管工人的！要是考不上，就去南方打工，听说南方遍地都是机会。
    一盘卡带一百多？
    章杨想起来了，好像这时候的正版卡带，都是格外的贵。许多人想玩别的游戏，都是相互换卡带玩。
    等到那些盗版卡带大量出现之后，二三十块钱就能买到一盘八合一的卡带。
    他似乎知道，该怎么赚第一笔钱了。

第3章 县电子厂的困境
    “明天我就不来了，家里有点事儿。”章杨在跟贾涛分开的时候说道。
    “什么事儿比玩游戏机更重要？那行，后天一起去学校看成绩，上午九点，我们在这儿集合。”
    回到二层筒子楼的家，父母还没回来，章杨躺在自己小屋的床上，如何说服父亲做盗版的游戏卡带呢？
    晚上五点多，母亲杨素兰才回来。手里拎着一个菜篮子，里面有一棵大白菜和一大块五花肉。
    “你爸还没回来？今天学校分猪肉了，我这分了七斤五花肉呢。一会儿妈给你做猪肉炖粉条，别再听你爸的乱喝酒了啊。”
    “妈，您辛苦了。”章杨看到还没几根白发的母亲，忍不住抱住了她。自己前世就没怎么尽孝，反倒是母亲一直照顾着他。
    四十多岁还没结婚，母亲心里难受，却也尊重他的选择。这一世，他一定要让母亲生活的舒舒服服的。
    “你这孩子，我问你们班主任，考的是不太好，中专没戏，但高中还是可以的。咱就读高中，以后考大学，出来当干部！”
    章杨：“……”
    忽然想起来，自己初中的时候学习是不怎么样，后来高中的时候，因为看父亲吃苦，奋发图强，才考上了一个普通的大学。
    可是现在他都快把当年学过的知识忘干净了，别高中都考不上吧？
    “妈，我爸的厂子效益是不是不好？年前工资是不是也开不出来？”
    “这些事儿不用你管，你爸也是厂里的干部，县里会解决的。再说了，妈有工资，能供你读大学。”
    “这几天玩玩就行了，下周妈给你补补课，争取中考前让你再进一步。”
    过了半个小时，锅里猪肉炖粉条的香味儿飘出来的时候，房门又响了，老爸章伟光开门进来。
    在进门的时候，他收起脸上的愁容，挤出一个灿烂的笑脸：“诶呀，这是做什么好吃的，这么香。”
    章杨走过去，接过老爸的公文包挂在墙上，又帮着老爸将棉大衣挂起来。
    章伟光看着章杨：“明天又想出去玩？行吧，一会儿再给你两块钱。”
    “爸，我不要钱。”他心里补充了一句，我要两块钱够干什么啊，要想盗版游戏卡带，怎么也要两千块啊。
    “那是考试没考好？今年可就要中考了，咱家……你别太贪玩。”章伟光欲言又止。
    久违的猪肉炖粉条，那熟悉的味道，让章杨吃了两个大馒头。吃完饭，章杨坐在电视机前，陪着老爸一起看新闻联播。
    “还是人家苏联强大，也不知道咱们华夏什么时候能比得上苏联。”杨素兰也坐到弹簧沙发上，顿时发出吱呀的一声。
    去年的时候，随着戈尔芭乔夫访华，华夏与苏联的关系迅速回暖。普通百姓都以为是华夏重新抱上了一条大粗腿，但章杨清楚，那是因为苏联的经济要崩盘了，想要寻求华夏的帮助。
    在普通人眼中强大的苏联，不出两年就要彻底成为历史。在章杨重生前，华夏在国际的地位，已经不比苏联的主要继承人俄罗斯弱了。
    “放心，用不了三十年，你们能看到的。”章杨笑着说道。
    “三十年？你这孩子，净瞎说。”杨素兰可不相信华夏三十年时间，就能超过苏联老大哥。
    “老章，听说过了年，会有几位苏联专家来市里工厂指导工作，能不能请他们也来县里看看？”只要让苏联专家来了，上头就能重视他们县电子厂，她丈夫也就不必在为工作的事情发愁了。
    “人家苏联专家是去京城的，市里废了多少力气，才让苏联专家停留两天，怎么会来咱们县里？”
    “我只希望这次指导的包括市里的电子厂，要是市里能跟咱们县电子厂联营，那厂子就有救了。”
    所谓的联营，其实就是代工。虽然现在华夏还处于计划经济的尾巴阶段，但其实许多地区，已经开始一些市场经济的试点。
    私营企业和个体户的踊跃出现，加上一些地方盲目的上马各种工厂，导致许多商品的产能过剩，一些工厂已经入不敷出。
    他们都希望被大工厂合并，但是大工厂的领导也不傻，谁愿意接手这些包袱？于是在政斧的协调下，多少小工厂开始跟大厂联营，生产一些技术不高，价值不高的产品，挣一点点代工费。
    章伟光现在想的就是能代工市里电子厂的一些订单，多少也能赚点钱，给大家发工资。像他家里还好，妻子是中学老师，也有一份工资，许多家庭就一个工人上班，没工资可怎么生活？
    前两天他还看到电子厂的一个老师傅，居然摆摊修自行车去了，因为手艺不行，一天能接到一个活都算好的，一个月恐怕也就能赚几十块。
    “爸，县电子厂都能做什么啊？能焊接集成电路板吗？晶体管什么的行吗？”章杨不动声色的问道。
    “当然能！你是不是也跟其他人一样，以为我们就能生产个半导体（收音机）？！”章伟光很生气，大家为什么都是这个看法？
    “爸，那你们就没想过大着胆子接一些个体户的订单？”
    “你以为我不想？可是订单在哪儿呢？现在只要有订单，哪怕是几台收音机，我们都做，但是根本没人下订单。我们生产的东西，也卖不出去。”
    “我想跟县里申请一笔资金，我们做电视机，这个肯定好卖，但是需要的资金太多，根本不现实。”
    “唉，我跟你说这些干嘛。你们看电视吧，我回屋躺一会儿去。”章伟光落寞的走回房间。
    “妈，我今天也早点睡，明天去学校领成绩单。”章杨对现在的电视节目实在是提不起兴趣，他家还是14寸的黑白电视机呢，年龄比他小不了几岁。
    对电子厂的情况了解清楚了，有订单，他们肯定接。章杨提笔，开始写一份简单的计划书，并将他记忆中的一些大火的游戏记了下来，免得将来忘了。
    现在万事俱备，只欠东风。
    这个东风，他明天就能借来！

第4章 半价游戏卡带要不？
    看着成绩单，章杨低头沉思，下学期，他这成绩得退步不少啊，千万别连高中都考不进去。
    “看什么呢，走啊，去耗子家玩游戏机。”贾涛大声说道。
    “呀，李浩家有游戏机啊，我听说咱们县里都没得卖，从哪儿弄的？”有同学凑过来。
    李浩仰着下巴：“我大姨从市里给我带回来的，游戏机和卡带加在一起要一千块钱呢！”
    果然，这又收获了一大批赞叹声。一些比较穷的家庭，一年收入也就一千块钱左右。
    “耗子，我也去你家玩玩呗？”
    不一会儿，李浩的身后就跟了十来个人，他一脸的神气。这年月，家里有游戏机，那就是小伙伴中的王。
    “章杨，你不去啊？”贾涛喊道。
    “我不去了，还有点事儿，改天再说。”
    顺着学校后门出去，他找寻着记忆中的地方。钻进一个小巷子后，终于是看到了一个门前挂了个木牌子，上面用墨汁写了三个字：“录像厅。”
    他来这儿，当然不是为了看录像的，这个录像厅不但放录像，还租录像带，而且他记得这家还租游戏卡带！
    开这个录像厅的是县局副局的小舅子，他这里的录像带、录像机什么的，其实好多都是罚没品。
    先拿来用，回头再给局里交点钱，这些就都是他的了，还没人来查，据说一个月落兜里的至少上千块。
    “小子，看录像啊。白天五毛，晚上两块，晚上的更好看，不穿衣服的。”一个二十七八岁的人打开大门，嘴上还叼着烟。
    “我不看录像。”
    “租录像带？一盘一天租金五毛，押金五十，看到那边架子上的盒子么，有枪战的，武侠的，鬼片的，自己看要租什么。”
    录像厅老板王亮指着里面的一面墙，那边一面墙的架子上都是录像带盒子，其中大部分都是香江的电影。他里屋还有一个架子，那上面就是夜场才放的录像带了。
    “我也不是租录像带。大哥，我听说你这儿有游戏卡带出租？”
    游戏卡带，出租？
    对啊，他从姐夫那里弄来了十多盘游戏卡带呢，自己也不能同时玩，为什么不出租呢？
    “有，你要租什么？不过这个可贵啊，一天一块钱，押金……一百五，你租得起吗？”
    “我爸是厂总工，会差你这点钱？都有什么卡带，我看看。”章杨一副牛哄哄的样子。
    “哟，你家老头还是领导啊，你等一下老弟，我这就给你拿来看看。”王亮顿时变得更热情了，那帮领导家的孩子，哪个没钱啊。
    章杨不动声色的翻看着游戏卡带，魂斗罗、坦克大战、松鼠大作战、超级玛丽、俄罗斯方块……这好像还都是正版卡带啊！
    这时候盗版卡带，果然还没流行呢。
    “押金一百五，你这也太贵了，不能便宜吗？”
    “老弟，这一盘卡带最便宜的也要一百二，贵的要一百八，咱们县里还没有，都得去市里买，你这要是弄丢了或者弄坏了，我不赔死啦？”王亮一副夸张的表情。
    “一盘卡带这么贵吗？”
    “何止啊，有的卡带你在市里都买不到，只有京城才有得卖。市里有人为了抢一盘卡带，价格都翻倍出。”
    此时的华夏，就已经有明显的贫富差距了，不过这样更好，他做出来了盗版卡带也就不愁卖了。
    “那如果有半价的游戏卡带，你要不？”章杨终于是说出了自己的目的。
    “半价？小老弟，你是在跟我开玩笑吗？”别人都加价买，你半价卖，肯定有问题啊。再说你有游戏卡带，还来我这儿租？
    “不开玩笑。半价卖给你，都是新的，你买不买吧。你无论是往外卖还是往外租，肯定都不亏。送上门的钱，你不赚？”
    “你还在上学吧，净说大人话。你要是真能给我一批新卡带，这里面的每样我要一百盘，一盘我给你五十块钱。要是只有十盘八盘的，那就算了。”王亮还是在试探，要是只有一点，那肯定来路不正，他直接找他姐夫，一窝端了，最后还是能到他手里。
    “实话跟你说吧，我那从美利坚留学回来的表哥，能够复制这些卡带。你这些卡带，先交给我，我表哥复制好了，再半价卖给你，我们都有得赚。”
    “还要拿走我这些卡带？我凭什么相信你不会拿了我的卡带跑了？你表哥怎么没来？”王亮顿时警惕起来。
    “我表哥还在市里呢，晚上才能回来。再说了，他是要到市政斧工作的，这种事儿怎么能出面？”
    “而且谁不知道你姐夫是谁，我就算是骗，也不敢骗你啊。你想想，这些卡带半价卖给你，你转手就是一倍的利润。”
    “年前的时候，又是这些最好卖的时候，你就不想多赚点钱，过个好年？弄好了，一个月时间，你能赚两万！”
    两万！
    这个数字让王亮的心快速的跳着，他靠着姐夫罩着开录像厅，一年也赚不到两万啊，这要是一个月能赚两万，小凤是不是就能答应嫁给他了？
    “一盘五十，就这个价。我往外卖，也未必卖的上高价，而且还有风险。干就干，不干就拉倒！”王亮决定拼一把。
    “行，那这些卡带我就拿走了，三天后我会先带着一百盘卡带过来，一手交钱，一手交货。”章杨抱起纸盒子。
    “等一下，老弟你叫什么？你爸是谁？”王亮一把按住盒子。这小子要是外地的，他姐夫也找不到啊。
    正说着呢，一个看完录像的人往外走：“哟，这不是章总工家的小子么，来看录像啊？”
    “是啊叔叔，你也来看录像。”
    “这不是没事儿么，看个乐呵，比电影院的老电影有意思多了。走了，回去给章总工带个好啊。”
    章杨回过头看向王亮：“我叫章杨，现在不担心我的身份了吧？想赚钱，就别多瞎想。”
    王亮看着章杨捧着纸盒子走了，他感觉不太对劲。自己一个二十多的人，怎么一直被这十几岁的毛头小子牵着走呢？

第5章 烧录卡带
    “章杨，你来找你爸啊，他去找县领导了，不在厂子。”门卫看到章杨，大声提醒道。
    “秦大爷，我去车间转转，今天开工了吗？”章杨抱着盒子，准备到门卫室签字。
    “开什么工啊，哪儿有活。不用签字了，去吧。小心点，别乱动机器，好多都通电呢，危险。”秦大爷摆摆手。
    要是换做别的领导家的小孩子，他还真要签个字，那帮小子没少从厂子往外划拉东西，可是章总工家的小子就没事儿，从来没拿过厂子哪怕一枚螺丝，更不会乱动什么设备。
    只是今天，他恐怕猜错了。
    章杨进入车间，看着老式的设备，这是五年前的最新款，现在嘛，在一些发达国家可能要淘汰了，但是在华夏还算主流设备。
    将盒子放下，章杨开始在车间翻找。好多设备的型号都比较古老，他也弄不太懂。他开发游戏的时候，条件比这好太多了。
    翻了半天，找到了一个du器，但是接口却不一样。
    “谁？章杨？你翻什么呢？”孙强走过来，好奇的看着章杨。
    “我看看这个du器的接口怎么调整一下，我想复制几盘游戏卡带。”章杨看着眼前的人，眼熟，但叫什么来着？
    “你就算提取了里面的数据，又怎么导出？”孙强看着章杨。
    “烧录到只读半导体存储器上，那边不是有设备吗？”烧录其实就是将程序用对应的编码，写入只读半导体存储器上。
    “可是你这个游戏卡带，本来也是只读半导体存储吧？”孙强又问道。
    “没关系，我能破解里面的技术保护。”这些不过是任天堂十年前的技术，而任天堂现在主攻的是16位游戏机，8位机其实在国外，尤其是美利坚、岛国等地，已经快要停产了。
    “你能破解？那这个接口，我来给你调。我也想看看，你怎么复制一盘卡带出来。”孙强有些不相信。
    章杨才多大啊，这些设备他会用吗？还复制游戏卡带？多半是不知道听谁说过这种理论，就想自己试试。
    反正厂子里剩下的材料有不少，放在那里也是落灰，让总工的儿子玩两个也无所谓，上次厂长的小子不还拿了一把回去拍着玩么。
    两个小时后，章杨看着手里的一块裸卡，脸上挂满了笑容，第一张卡复制成功了。
    接下来的效率就逐渐加快，一张张卡不停的被烧录出来，放在旁边的盒子里。
    “章杨，够了，够了。你都复制多少张卡了，而且复制的还是一个游戏，有一张玩不就行了？”孙强看到章杨还要继续复制，这得用多少材料啊。
    材料报损，也是有损耗率的，这一天没开工，结果损失了这么多材料，可交代不过去。要是把总工的儿子供出来，总工不得给他穿小鞋啊。
    尤其是现在厂长和书纪都找关系调走了，这县电子厂，就是章总工负责，是实际上的一把手。
    “谁说我要自己玩？这个是拿出去卖的。能生产多少，就生产多少。不过你说的也有道理，那这个魂斗罗就先不复制了，我再复制一些坦克大战。”
    卖？卖钱？
    这东西，能有人买？
    还没等孙强想明白呢，就看到章杨又在忙活上了。
    章杨继续忙着的时候，忽然闻到了一股饭菜的香味儿，他扭头一看，是刚才那人端着两个饭盒过来。
    他的饭盒上写着章伟光三个字，是老爸的饭盒。对方的饭盒上写着孙强的名字，章杨终于是有点印象了。
    打开饭盒，里面是两个馒头和酸菜炖粉条，没有一点荤腥，但是章杨也唏哩呼噜的吃的干干净净。
    “谢谢啊，孙哥。”
    “这本来是给章总工准备的，看时间他中午肯定又不回来了，你是他儿子，给你吃正好。”
    “这菜好吃，厂里的师傅手艺不错。”章杨擦了擦嘴角。
    “什么厂里师傅啊，这是厂门口那家小店买的，食堂的早就不上班了，人家调去了机械修配厂食堂。”
    “厂子在门口的小店挂账也不少了，年前得给人结了，可厂子别说给外人结钱了，咱们自己人的工资都几个月没发了。也不知道这次总工去县里，到底要到钱没有，否则这年可怎么过啊。”
    “放心，会要到钱的。”章杨并不是安慰，而是他记得前世就要到了一笔钱。在92年之前，到年根儿时，工资总是能补齐，自然是政斧拨款。
    但是92年之后，就不行了，不过那时候老爸已经去干了个体户，章杨了解的也不多。
    “真的？那可太好了。”孙强以为章杨听总工说过，他家里可等钱过年呢。
    “对了，你休息一会儿吧，我来帮你，这个我也会。”操控设备，只需要几下就能搞定，并不是多难。
    “那行，你来试试吧。”章杨像是师父指导徒弟一样，盯着孙强复制了一张卡。别说，但就焊接芯片这一块，孙强比章杨强太多了。
    “咱们县有塑料厂吗？”章杨随口问道。
    “这还真没有，市里有，邻县也有。你问这个干什么？”
    “没事儿，就随便问问，联系电话你有吗？”
    “办公室有市里的黄页，一会儿翻翻就知道了。”
    “行，那我去翻翻看，你先弄着，别停啊，消耗的材料钱，回头都会跟厂子结算，我也会跟我爸说，这些都是你做的，保证你能得到一笔奖金。”
    前世章杨见过许多只有一张裸卡，上面贴个贴纸的游戏卡带，那明显就是盗版的，卖不上价。但是加了卡套就不同了，看起来跟正版的一模一样。
    而一个卡套才多少钱，生产起来也比较简单，这样才能保证利益最大化。
    有了章杨的话，孙强做起来更有动力了。
    章杨则去了办公室，翻到一份黄页，仔细的看了一下，找到了邻县塑料厂的电话号码。抓起办公桌上的座机，直接拨过去。
    五分钟后，章杨挂断电话。要付定金两百块，那一个小破塑料套壳，居然要一块五，这时候塑料价格这么贵吗？
    看来今天晚上，要跟老爸好好谈谈了。

第6章 教老爸赚钱
    “都说了，今天不用等我吃饭，你们娘俩先吃就行。儿子，考试成绩怎么样？”章伟光一边换着拖鞋，一边问道。
    “还那样，跟上次差不多。回头让老妈给我补补课，肯定能考上市里的好高中，将来考上大学，当干部。”章杨一副信心满满的样子。
    实际上他对当什么干部一点兴趣都没有，还是开公司更有意思，赚的多，也能实现自己的梦想。
    “爸，你这次去县里要钱，结果怎么样？”章杨一副好奇的样子。
    “书纪松口了，年前县里到一笔钱，会把工人的基本工资都补齐。只是明年怎么办还不知道。”章伟光有些头痛。
    县里不可能年年给电子厂补贴，甚至有传言说，县电子厂要黄了。这怎么可能，他们电子厂可是国营企业！
    不过厂长和书纪都调走了，他这个总工一把抓，却什么都没抓好。
    “书纪说没说，让你当厂长的事儿？”杨素兰关心的问道。
    厂长跟总工可是差着一个级别呢，工资也能涨不少。虽然总是不能按时开支，但年终总会补齐。
    “没说，我也没问。”
    “你怎么就不问问？哦，让你干着厂长、书纪的活，还给你开总工的工资，你是不是傻？”杨素兰一脸的不高兴，“儿子明年要考市里的高中，将来要上大学，哪个不需要钱？”
    “我都没办法带着厂子赚钱，怎么开口问？”章伟光反驳了一句。
    “停！”章杨赶紧打断他们的话，“爸妈，吃饭呢，能不能不吵了？不就是钱的事儿么，一会儿我教老爸怎么赚钱。”
    啪！
    章伟光拍了章杨后脑勺一巴掌：“你才多大，懂个六啊，还教你老子赚钱！”
    “爸，你这么说我可就不乐意了，有志不在年高没听过吗？难道你没发现，国家都提倡领导干部年轻化？”
    “这就说明上头都认为，年轻人的思维更开阔，更活跃，更具有先进性。”
    “你少给我白呼（方言：有吹牛的意思），那些年轻人也指的是大学毕业生，甚至是研究生，可不是什么初中生！”
    章伟光瞪了儿子一眼，还轮到你给老子上课了？
    “你爸说得对，这些事儿你根本不懂，好好学习就行了。”杨素兰附和道。
    章杨：“……”
    刚才你俩不还吵架么，怎么忽然就矛头一致对准我了？
    “爸，你听过游戏机吗？”章杨决定直说。
    “马上要中考了，买什么游戏机！”杨素兰呵斥道。
    “我没说买游戏机，我是说很多小孩子，甚至青年都爱玩。而游戏机，就是一种电子游艺设备。”咋在你们心中，我就知道玩？
    “你的意思，让县电子厂生产游戏机？你知道那东西有多难吗？人家国外耗费了那么多精力研发的，我们一点都不懂，怎么生产？根本不现实。”章伟光直接否决了这个方案。
    “爸，现在国外主要产销16位的游戏机，但是你知道咱们国内卖的是8位的游戏机吗？人家岛国、美利坚等都把卖剩下的尾货拿到华夏来卖，就这样还卖的死贵。”
    “那都是十年前的技术，破解起来其实并不难。以电子厂的技术，拆几台机子，就能破解成功。”
    “你想啊，多少人想买游戏机，但是价格太贵了，8位机就要八百多，还只有市里有，咱们县里都没得卖。”
    “买了游戏机还不算完，一盘卡带一个游戏，你天天玩一个游戏肯定会腻，但是想玩更多，就要买更多的卡带。”
    “一盘卡带一百多，那东西成本才多少，十块钱不到，你想想里面利润多大？生产游戏机需要投入的资金不低，但是生产卡带就简单多了，咱们电子厂就行。”
    章杨越说越兴奋，卖出去一千盘卡带，就能赚两三万，两千盘，就有钱生产游戏机了。
    “你怎么知道电子厂能生产游戏卡带？你生产出来，就有人能买？这要是真这么简单，会没别人做？”章伟光摇摇头，儿子想问题太简单了。
    “爸，你真以为没别人做吗？咱们市场上卖的游戏卡带，可能有一半都是非原厂生产的，而是香江、宝岛那边走~~~私进来的盗版。”
    “其实原理很简单，将程序复制下来，烧录到半导体上就行，咱们厂就有设备，许多人一学就会。”
    “但是对于不懂的人来说，那是怎么研究都不明白。就像半导体收音机一样，厂里任何一个师傅都能自己做吧，但你让我妈做一个试试？我妈难道不是别人眼中的文化人吗？”
    “我怎么了？你小子长本事了是吧？”
    儿子说的头头是道，本来杨素兰听着也觉得好像很有道理，但是最后这个举例是什么意思？
    “妈，术业有专攻，每个人擅长的不一样，在教书育人方面，您是这个。”章杨竖起大拇指，打消了母亲的怒火。
    “还有啊，其实复制别人的游戏卡，是侵犯了别人的专利权。专利权就是一种法律承认的保护权利，别人不允许，你不能生产。”
    “不过你看厂子现在都什么样了，生产就能赚钱，能让厂子活下去。不生产，那厂子就继续这样半死不活的，或许一年之后就该黄了。”
    “再说了，您听过专利法吗？这个在咱们国家只是试行，不会有人管。而且您带着厂子赚钱了，县里肯定也会保护您，难道那些领导还想明年您再带着几位老工人堵门要工资吗？”
    “爸，这年月，撑死胆大的饿死胆小的。这个明显赚钱，您不做？”
    “不行，犯法的事儿，厂子不能做！”章伟光艰难的做出决定，他不能带着大家走歪路。
    “那如果不犯法呢？比如有人给你下订单，你们代工生产，这样没问题吧？就像有人用菜刀砍人，跟生产菜刀的没关系吧？”
    “这样既能避免犯法，还能赚到钱，盘活厂子，让工人都能开工资，您干不干？”
    章杨心里一乐，他果然猜对了，刚才故意说出什么犯法的事儿，就是让老爸这么选择。这样一来，大钱就都能落入他的口袋了！

第7章 背锅的王亮
    “哪儿来的订单？”章伟光好奇的看着儿子，让他伪造订单吗？那还不是犯法，不能干。
    “订单我已经替您接到了。一个叫王亮的，开录像厅的，同时也兼营游戏卡带租赁。他姐夫是县~~警~~局的副局涨，所以不怕有人管。”
    “订单一千盘游戏卡带，一盘二十五块，电子厂最少能有十块钱以上的利润，那就是一万块啊。”
    “如果卖得好，还会追加订单，还是这个价。你想想，电子厂反正也没多少人了，大家干上半个月，赚上一两万。要么用来继续发展，要么直接分了，大家还能不念你的好？”
    章杨把这些早都想好了，甚至他只需要老爸回去主持大局，别的什么都不需要管，安排下属打两个电话，然后干活就行。
    “不到一个月，能赚上万块？”章伟光瞪大眼睛，多少年县电子厂没这么高的利润了。
    电子厂巅峰的时候有五十多人，但是现在，就剩下二十来个，大部分人都找关系调走了，几个临近退休的都不愿意留在这儿，开不出退休金啊。
    巅峰的时候，电子厂一年能有二十多万的毛利润，工人工资支出一部分，上交一部分，剩下的都可以给职工发福利。
    但是这两年每况愈下，别说一个月赚上万了，半年都赚不到那么多。
    更可怕的是，上头分给他们的订单也越来越少，他们自己也找不到新的订单，这才导致工资都发不出来了，更别说报销和福利什么的了。
    如果真能赚到上万块，他决定干了！
    “肯定能，只会多，不会少。这门生意，最少能做半年，甚至可以做一年。技术上的事儿，也不用您操心，安排给下面人做就行了，您主要负责协调生产，包括原材料采购什么的。”
    技术不用我~~操心？
    章伟光狐疑的看着儿子：“我不管技术，那谁管？”
    “孙强孙哥就行，他不是一直在厂子守着么，年轻，肯干，交给他您还不放心么。”
    “孙强？他倒是挺勤快，头脑也灵活，可是技术上一般啊。算了，我跟你说你也不明白。你先跟我说说，你是怎么认识那个王亮的？还替我接了单子，你胆子挺肥啊！”
    “爸，这不是重点。好吧，是那个王亮找的我，他找不到您，知道我是您儿子嘛。明天先安排人去邻县的塑料厂，订购一批卡带的壳，兄弟厂子，先货后款可以吧？不行的话价格可以高一点，或者咱们先出钱垫上。”
    “乱说！”杨素兰马上打断章杨的话，“什么叫咱们先出钱垫上？要不回来呢？别人说你爸损公肥私怎么办？还是走公账比较好。”
    “你~~妈说得对，你小子不懂就别乱说。这件事，我会安排的，你确定那什么王亮要一千盘游戏卡带？给定金了没有？”
    章杨挠挠头，他倒是忽略了这一点，县电子厂还不是他们家的，而且真要那么干了，未来也是个麻烦。
    “塑料壳拿回来装上，他们先看样品，然后才能给定金。爸，这事儿您就放心吧，他也等着赚钱呢。您不知道，他一转手，就能翻倍赚，他会不赚这钱吗？”
    “那不行，明天我去找他，跟他签个合同，这样才稳妥。”章伟光坚持道。
    “爸，不用，还是我去吧。这种事儿，您露面真不合适。再说了，明天您不是还得组织生产么，有空也去县里找领导谈谈，把工人工资要到手，工人可都等着钱过年呢。”
    章杨怎么可能让老爸跟王亮见面，他从里面赚了二十五块的差价呢，这里面最赚钱的就是他。
    可是他并不觉得有什么问题，破解卡带得靠他吧？这个生意也是他想到的吧？从生产到销售，他可都付出了很多，就应该多赚钱嘛。
    “你？小心别被人坑了！”章伟光还是不信章杨能办好这件事。
    “怎么可能，他不给钱，我也不给他卡带啊。再说原始的模板卡带，还是他提供的，那些价值就上千了，他还怕咱们坑他呢。”
    “爸，这事儿您就别操心了，让我来。您不是说自己十六岁就开始工作了么，我这也十六了，也得锻炼一下自己。”
    “我那十六岁工作是没办法，那年月都那样。不过你说的也对，要不是工作的早，也轮不到我当总工。行吧，明天我先去厂里看看，你那边别乱答应对方什么，有事儿回来跟我说，等我有空了，再约他到厂子里见一面。”
    “去，给你老爸把酒拿来，今天高兴，喝一杯。”
    “事儿还没成呢，就喝上了。等着，我先把菜热一下，再给你切两个咸鸭蛋。”杨素兰一边埋怨着，一边去忙活了。
    第二天一早，章杨就先跟着老爸去了厂子里，拿了几盘复制好的卡带，说是给王亮看看样品。
    然后指导孙强继续烧录第三盘游戏卡带超级玛丽，看到老爸来车间了，他才匆匆离开。
    “总工。”孙强看到章伟光，马上站起来。
    “你这是在弄什么呢？”
    “烧录卡带啊，章杨说是您交代的，不是吗？”孙强有些不知所措，他不是捅娄子了吧？
    “咳咳，没错，是我交代的，一个王老板订的。就你一个人？先停一下，去喊那些在家的人过来，我们先开个会。”
    这臭小子，假传他的话，让人先干上了。这一个人，一天能生产多少，还是得多组织一些人才行。
    不过孙强都能做，那证明这个真的很简单。可如果真的很简单，会没有人先做了吗？还是说南边已经有人做了，他们这边地处边疆，传过来比较慢？
    章杨蹬着自行车，顶着寒风来到了王亮的录像厅门口，哐哐哐的砸着门。
    “来了来了，别砸了，谁啊，这么早。是你？”王亮打着还欠拉开门，看到章杨站在门口。
    “刚生产出来了几盘卡带，你游戏机呢，试一下，没问题就开始大量生产了。”章杨的嘴里呼出白气。
    王亮一脸惊喜：“这么快？走，跟我进屋试试！”

第8章 一模一样
    章杨拿过来六个卡带，全部插上试了一下，四个是魂斗罗，两个是坦克大战，全部都能玩。
    游戏开始画面什么的都一样，隐藏调三十条命也没问题，运行中的画面，声音什么的也都正常。
    “嘿，你这做的真不错，玩起来跟正版一点都不差。不过这什么都露着呢，是不是不小心一碰就会坏啊？”王亮小心翼翼的将上面的裸卡拔下来。
    “你放心，上面会有盒子的，保证跟正版的一样。现在你相信我们的技术了吧？定金什么的我都没找你要，后天我会先拿过来一批，你卖着试试，其余的在半个月内肯定交货，但是你得准备好钱啊。”
    “放心，几千块钱，我随时能拿出来，就算是上万，我也可以找我姐去借。”
    “这事儿不要让别人看见，影响不好。”章杨提醒道。
    “这个我懂，后天下午我不营业，就说有事儿，到时候我在这儿等你。”
    “行，那咱们就一起发财，你赚大头，我们跟着小赚一点。”章杨笑着说道。
    “哈哈哈，一起发财，一起发财。”
    王亮笑的很痛快，他要是赚的够多，还开什么录像厅啊，天天熬夜。以后也让姐姐看看，他不靠姐夫，一样能赚大钱！
    章杨带着那几盘游戏卡又离开了，骑着自行车，来到了县里的印刷厂。
    “你们这儿能生产贴纸吗？就是一面有胶，揭下来就能贴在桌上、书上的那种。”章杨问道。
    “小同学，我们这儿只做批发，不零售。你想要的话，去商店买就行了，学校里的商店就有，什么孙悟空、猪八戒之类的都有，还有一些大明星的贴纸，也有一些印着乘法口诀、英文字母表的。”
    印刷厂门卫笑呵呵的介绍着。
    “我不是要零卖，是想订购。也不是我订购，是替我大哥订购。我二十了，脸嫩，不是小同学。卡通人物的形象印刷制作没问题吧？”太年轻，总是让人轻视啊。
    “订购？你订购多少张，多大的？小伙子，这可不是开玩笑”门卫换了称呼。这二十岁长这样，还真是脸嫩。现在的孩子啊，吃得好，皮肤也好，想他二十岁的时候，被太阳晒得黢黑。
    “订购十几种吧，每种一百张，以后可能还要加印。这么大一张，上下对称，你算一下要多少钱？”
    “这，我还真不知道，你进去往里走，看到那栋白色的房子没，左边第二个门，上面有计划科，你进去问问就行了。”门卫一看章杨这气势，真是来订购的，那可不敢拦着了。
    年根儿的时候，正好厂子生意不多，多干点活，他们过年的时候也能多发点年货。
    在章杨的忽悠下，很快就跟印刷厂订购了几百张贴纸，约定好一手交钱一手交货。
    没办法，章杨这边连个公章都没有，别人根本不肯先供货。虽然说一千多张不算多，但章杨连个身份证都没带，他们可不相信。
    但好说歹说，同意明天先给五十张看看，但也要钱，这样印刷厂才不会亏。
    这点钱，章杨还是能弄到的，一张a4纸大小，可以出四张贴纸，印刷量小，成本也不超过三毛钱，但是却要卖五毛钱一张给章杨。
    一千张以上，就可以降低到四毛。再低不可能，成本控制不了。除非印刷量超过一万张，那么还能便宜五分钱。
    ……
    “小赵怎么还不回来？这都几点了？”章杨焦急的看着门口。
    “你小子怎么比我还着急？他坐大客车回来，还要走一段路，一会儿就能到了。还有，小赵也是你叫的？”章伟光其实也着急，但却不能表现出来。
    儿子拿回来一张纸，上面有王亮的签字和手印，这就是合同，他可以放心的生产了。可他不知道，那签字和手印都是自己儿子伪造的！
    在大家焦急的等待中，小赵终于是回来了，手里拎着一个大布兜。看到大家都在门口，他还吓了一跳。
    “卡带的壳子拿回来了吗？”章伟光问道。
    “拿回来了，对方先给了一百个，剩下的他们会派人送过来，一共一万个，价格一块三毛八，这一百个不算在内。”小赵大声说道。
    章杨心里嘀咕着，电子厂派人去买，价格还这么贵，这年月塑料都是紧俏品啊。
    “好，马上拿过来，装上，赶紧的，一会儿去送货。”章伟光一挥手，有人将布兜接过去，轻轻的放在桌上，费力的打开小赵系的死扣。
    一张游戏卡放在黄色的塑料壳里，两块轻轻一扣，合并在了一起。章杨拿起来看了看，又跟着王亮的游戏卡带做了对比，外观没问题。
    从一张贴纸上，轻轻的揭下一块印着魂斗罗的，小心翼翼的贴在上面，嗯，没歪，正正好。
    两张卡带对比一下，完全一样，他们仿造的这个还比较新，任谁也看不出这是盗版的！回头再弄个塑料袋套上，那就完美了！
    “大家看好了，都按照我这样，轻轻的装上，轻轻的贴上贴纸。注意了，这几个盒子里面的游戏卡都不一样，千万不能装错了。”
    前世就有许多人买过外壳跟里面游戏完全不同的盗版卡，不只是玩的不痛快，卖的人也担心别人回来找，这太影响销售了。
    章伟光将章杨拉到一边：“你小子怎么还指挥上了？你什么职务？”
    “爸，你可得让他们小心点，如果粘错了，或者是粘歪了也不要紧，小心点揭下来，粘个新的贴纸就行，这个贴纸很便宜，损失不过一毛钱。”
    “但如果歪歪斜斜，或者贴上两层，别人可不要，这就彻底废了，那损失就是二十五块钱啊！”
    “还用得着你说，他们哪个手艺不比你强？你小子还没跟我说，你怎么会烧录游戏卡带的？”
    “不是跟您说了，是从书里看到的。我也忘了是哪本书了，好像是图书馆借的，就是随便试试，没想到成功了，您非不信我也没办法。”
    “当老子的，哪儿有怀疑自己儿子的，我这还不是在帮您？回头得跟我妈说说，让她评评理。”章杨一副很无辜的样子。
    “咳，这事儿就没必要跟你~~妈说了。反正以后这事儿你少搀和，一会儿我去跟那个王亮谈。”

第9章 这钱都是咱家的！
    一百多盘游戏卡带，很快都弄好了，章伟光亲自检查了一遍，确认没问题之后，用衣服包上，装进两个大箱子里。
    “爸，你好歹也是电子厂实际上的一把手，县里没给你配车？”章杨坐在三轮自行车的后斗上，忍不住问道。
    “本来厂里是有台车的，但是被县里收回去了。再说厂子本来也没钱加油，我也就没争。你把棉大衣捂紧了，小心冻感冒。”章伟光吭哧吭哧的蹬着三轮车，这比他平时蹬自行车可累多了。
    “等明年赚了钱，给您先买台车，要进口的。”章杨脖子上还套着长围脖，这围脖至少两斤重，死沉死沉的。
    “你知道进口车一台多贵？就说伏尔加，一台就要多少钱？你还真敢说。”章伟光也想坐小车，可条件不允许啊。
    “你跟老爸说说，弄这个游戏卡带，你想多久了？这里面肯定有很多事儿你没说，现在就咱爷俩，说吧。”
    章杨也没想过能瞒得住老爸，他下一步的计划，还要老爸帮忙呢。
    “也没多久，就是耗子，李浩他们家买了一台游戏机，然后说卡带特别贵。我就想如果有便宜的卡带，肯定好卖。”
    “我问了一下那个开录像厅的王亮，找他合作，这不是就找他背个锅，顺便一起赚钱么。”
    “这个卡带在市里一盘上百块，据说二手的都卖八十块。咱们给王亮五十块，你想想能赚多少钱？”
    吱呀~~~
    章伟光拉住手刹，扭头看着儿子：“你说你卖给王亮多少钱？”
    “那个，五十块。”章杨小声说道。
    “你不跟我说是二十五吗？剩下的一半哪儿去了？”好家伙，儿子不是吃了一半的差价吧？
    “剩下的，是咱家的啊。爸，您先别着急，我给您分析一下。”
    “您看，这生意是我拉来的吧？市里许多人专门给企业拉订单，企业都给回，呃~~佣金。我这拉订单，一盘卡带赚五块钱佣金很合理吧？”
    “还有这破解游戏保护程序，这是我做的吧？从拷贝到烧录，那些程序厂子里的人能看懂吗？”
    “科学技术是第一生产力，这是伟人说的吧，大家都知道吧？技术掌握在我手里，这个生意能做成，主要也是因为我。”
    “我不跟咱们县电子厂合作，去找其他县的电子厂，或者去市里的电子厂，能不能合作？做成这单生意，我的技术才是不可或缺的，一盘游戏卡带我再分二十块多吗？”
    “再说了，这里面其实还有您一份呢。你看，这么冷的天，您冒着寒风跟我一起来送货，又组织了一些人开工是生产，这么辛苦，您不应该分一份吗？”
    章伟光闷声开口：“可你这赚的也太多了，厂子出力出材料，结果一盘才赚了十来块钱。”
    “爸！您这思想可得转变一下。这订单是我的，不是电子厂的，我给了电子厂，电子厂才能赚到一笔钱，我不给，电子厂还是停工。”
    “您看看县里，有多少人都去南边淘金了，有人去倒腾电子表，那东西在鹏城一块钱就能买一块，回来卖二三十，来回一趟，就能赚好几千，一年能赚一两万。”
    “还有那个计算器，在那边也便宜的很，在咱们这儿呢，一样是高价，甚至许多商店还没得卖。就说电子厂的财会，现在用的还是算盘吧？”
    “你看县里那个老崔，开了个小酒厂，一年最少赚一两万，他们才几个人，家庭作坊而已。”
    “这还是县里，市里一些头脑灵活的人，赚的更多。甚至一些领导干部，都偷着跑南方去淘金了，能过好日子，为什么要过苦日子？”
    “我爷爷现在身体也不太好，大伯一直照顾着，您之前每个月给一百块钱，但是您工资多久没开了，那都是我妈~~的工资里挤出来的。”
    “我姥爷那边，每年就不要给钱了吗？今年县里答应工资给你们补齐，那明年呢？爷爷奶奶、姥姥姥爷身体越来越差，要花钱的地方越来越多。”
    “爷爷心脏不好，这个在京城可以治，但要花十几万，您拿的出来吗？别犹豫了，这钱是咱家堂堂正正赚的，有什么不能拿？”
    “大不了您这个总工不做了，以后自己开公司，招一帮人过来自己干，赚的更多，爷爷他们也能更幸福。”
    章杨搬出了爷爷这个大杀器，果然让章伟光不知道说什么了。
    章伟光松开车闸，继续蹬着车：“你这生意能做多久？你爸我是铁饭碗，政斧不会不管的。”
    “爸，县里没那么多钱，市里现在日子也不好过。曾经人家说东北是共和国的长子，代表着共和国最先进的工业水平，工人工资水平也全国领先。”
    “但现在不同了，许多厂子的设备落后，观念落后，工人数量臃肿，都在亏钱。政斧没钱，拿什么养着你们？”
    “南方还好，有一些华侨什么的会回国投资，但是他们愿意来东北的有几个？冰城都没几个呢，更不要说咱们这小县城了。”
    “大家迟早得下岗，得自谋生路。厂子都不开工，政斧能有多少钱补贴给你们？以后物价一直涨，工资还是这么点，还能好好生活吗？”
    “一盆肉，先动筷子的，不一定吃的最多，但肯定不会少。我估计就算您自己不辞职，县里也会找您谈话，到时候什么d员啊，领导干部带头作用之类的，您还得是自己找出路，县里安排不了的。”
    老爸不愿意送礼，怎么可能给他调动好工作？这年月的东北，跟苏联那边一样，送礼成风，哪怕到章杨重生前，狠杀了几次风气之后，也没彻底杜绝。
    “你说的这些，我再想想，先把这次的生意做好了。”
    “行吧，反正您搞清楚，这钱别想多分给电子厂，都是咱们家的，我回头就跟我妈说。”
    章杨看到老爸的态度，也没再劝说。回头让老妈再劝劝，再让老爸看到那些票子，就不信他还能死守着这要黄了的电子厂！小家都顾不上，管什么大家？
    只是他没听到老爸小声嘀咕着：“这钱，都是咱家的！”

第10章 有钱大家赚
    哐哐哐~~
    “谁？今天不营业，休息。”里面传出王亮的声音。
    “王哥，是我，送卡带来了。”
    吱呀~~~
    两扇门开了一扇，王亮的脑袋探出来，左右看了看：“快进来，别让人看到。”
    门关上，迅速插好，一边拉着他们往里走，王亮一边看向章伟光：“这位是？”
    “我爸，电子厂总工。”
    “哟，章总工，你好，呃~~你好。”王亮本来想跟章伟光握手，但看章伟光双手都拎着大箱子，改为不伦不类的拱拱手。
    到了屋里，章杨也不含糊，直接将箱子打开：“王哥，看看吧，一百盘，都是全新的。”
    王亮看着箱子里那黄澄澄的游戏卡带，这都跟新的似的。这外壳，这贴纸，看着跟真的一模一样，这是他们仿造的？
    “我试试啊。那边大茶缸子里有茶，刚泡了一会儿，那有杯子，你们喝点暖和暖和。”
    大茶缸子就是一个直径十来厘米的搪瓷缸子，章杨也没客气，过去拿两个小的玻璃杯，涮了一下，倒上两杯茉莉花茶，跟老爸一人捂着一个暖手。
    “王哥，你还都试一遍啊。接下来咱们还有上千盘的生意呢，我能糊弄你这几个？再说了，我爸都来了，他能坑你吗？”
    “嘿嘿，有章总工在，我就放心多了。那个我看这里好像不止一百盘吧？”王亮一脸的兴奋，多的是白给的？
    “那是你给的母版啊，这不是顺便给你带回来了么。”
    “母版啊。”王亮有些失望，不过一想到这批转手能赚两千，他就再次挂满了笑容。
    “等一下，我给你们拿钱。”王亮走进里屋，不一会儿出来，手里拿着一个报纸包，“给，你们点点吧。”
    打开报纸，里面是五捆钱，都是十块钱的大团结。父子俩闷头点这钱，两人交叉点了两遍之后，这才点点头。
    “王总，那剩下的一千多盘，我们分几次给你供货，到时候可把钱都准备好了。你卖这个，不怕被抓吧？”章伟光试探道。
    “章总工叫我王亮就行，我姐夫是县副局涨，就倒腾这点东西，又不是杀人放火，谁敢抓我？”王亮一脸的不在乎。
    “那你想过没有，咱们小县城，怎么可能卖得出去这么多游戏卡带？”
    王亮好奇的看着章伟光：“不是你让你儿子跟我说，可以卖到其他县，卖到市里的吗？怎么，考我啊，我忘不了。”
    章伟光看了眼章杨，合着怎么卖都是你的主意？
    “那就行。这个你收拾一下吧，箱子我们得带走，下次给你送货还要用。”
    “王哥，你先把销路打开，三天后我再来给你送货。千万别往厂子打电话，让别人知道不好。”章杨忽然说道。
    “哈哈哈，章总工也？我懂，我懂。放心，我在周边县城都有朋友，这些游戏卡带好卖着呢，市里都经常断货。”
    出门上车，章伟光蹬了一会儿，又把车停下：“你小子刚才跟王亮说的话是什么意思？这不是告诉他我们拿钱了吗？”
    “爸，卖个游戏卡带，您这电子厂实际上的一把手都亲自出面了，要说您一心为公，一毛钱没往自己兜里揣，您觉得王亮心里会怎么想？”
    “现在就告诉他，咱们是一起做生意，有钱大家赚，这样他才放心。而且下一次送货，他也不好压价，更不会说给我们回扣之类的蠢话。”
    章伟光狐疑的看着儿子，这小子什么时候变得这么鬼精鬼精的？他之前，都没想到这点。
    “行了，这次您信了吧？真金白银踹在兜里，还有什么不放心的？您慢点骑，我得把钱分一下，别让厂子里人看到了。”
    “大街上分什么分，到我办公室再说。关上门，没人能看见！”章伟光斥了一句，这小子也有考虑不周的地方，还不得靠你老爸我？
    回到厂子之后，章伟光将两千五百块亮在大家面前：“那位老板已经付了第一笔款子，大家抓紧时间继续做，年前的时候，一定完成订单，大家都能过个肥年！”
    晚上回家的时候，章伟光蹬着自行车，章杨坐在后面，紧紧的捂着大衣。不是因为冷，是怕钱掉出来，哪怕钱其实是踹在里兜的。
    到家之后，嘭的一下关上房门，章伟光还将插销插上了。
    “你们俩怎么才回来，插门干什么？”杨素兰系着围裙，拎着锅铲走出来看了一眼。
    啪！
    章杨将兜里的钱拿出来，摔在饭桌上。
    杨素兰瞪大了眼睛，迅速跑到窗边，将窗帘拉上，压低着声音问道：“哪儿来的这么多钱？工资补齐了？”
    “工资还没发呢，这些是我挣的。”章伟光坐在椅子上，翘起二郎腿，点燃一支烟，悠哉悠哉的抽着。
    章杨看了一眼，爸，不对劲吧，这挣钱的主意好像是我的，您这得意的样子算怎么回事？
    “你吃回扣了？！”杨素兰脸色一变，“快拿回去，你想被抓进去啊，再把我们娘俩也给耽误了。”
    “不是回扣。妈，这是佣金。就是我爸厂子做游戏卡带，生意不是我介绍的么，这是我赚的那份。当然，也有我爸的一份。”听见老爸咳嗽声，章杨后面又补充了一句。
    “反正这钱是堂堂正正赚的，不偷不抢，也不犯法。您就放起来吧，年前还会有一些进账，到时候多了不敢说，两三万还是轻松的。”
    “两三万？你知道两三万是多少钱么！”杨素兰一边麻利的将钱收起来，一边笑骂道。
    两千多块啊，得好好数一数，今年过年，可以给两家老人多买点东西了。
    “你看着点锅，别糊了。再炒个花生米，晚上整一口。”章伟光喊道。
    章杨很想说，听到两三万您都这么兴奋，要是知道明年咱家能赚二三十万，甚至二三百万，您得笑成什么样啊。
    不过他觉得游戏卡带的成本还是有些高，这一批之后，势必要降价销售了，他赚的肯定会少。可压缩电子厂的利润，好像也不太合适。
    怎么能将电子厂的成本也降下去呢？

第11章 蹲点老毛子
    冰城的政斧招待所门口，蹲着两个人，身上穿着棉大衣，脑袋上扣着狗皮帽子。一个脖子上围着两斤多重的围脖，一个套了一个脖套。
    此时脖套和围脖上都能看到白色的冰霜，两人很快又站起来，原地跺着脚。
    “儿子，在这儿真的能堵到苏联的专家？他们真的能去咱们那小电子厂？”章伟光的双手插在袖子里，缩着脖子问着身边的人。
    “爸，实话跟您说了吧，不可能。”
    “那你叫我来干什么？你不是说有办法找苏联专家救活咱们电子厂吗？”章伟光瞪大眼睛，又被这小子忽悠了！
    “我不那么说，您能带我来这儿吗？老毛子（东北对苏联人的称呼）不会去咱们县电子厂，但是却真的能帮上咱们。”
    “一会儿见到老毛子，您就听我的，咱们不是求他们来了，而是找他们做生意，记住了啊。”
    章杨吸了吸鼻子，这天也太冷了。他现在这一身装备根本不行，要是有羽绒服、保暖内衣什么的还能扛得住，有个暖贴也行啊。
    “做生意？人家苏联专家会跟咱们做生意？”章伟光隐约有不好的预感，这小子要搞事情啊！
    “他们来就是做生意的，您真以为是无偿指导技术来的？那些大厂子的生意他们做，咱们小厂子他们就一定不做吗？试一试总有一些希望吧？”
    “二哥呢，怎么还没来？电话里不是答应了？”章杨左右张望。
    正说着呢，不远处跑过来一个二十出头的年轻人：“二叔，老弟，你们来了为什么不去家里，叫我到这儿干什么？”
    来人是章杨大伯家的堂哥章晟昌，大专毕业后分到市外事办担任翻译，专业是俄语，听说过了年就要提副主任科员了。上次跟大伯通电话的时候，大伯语气那个骄傲啊。
    “二哥，找你来是有事儿。一会儿你给我们当个翻译，我们想跟老毛子做点生意。”
    “跟老毛子做生意来政斧招待所干什么？你们不是要跟那个苏联专家团做生意吧？那可是省市领导请来的客人，你们快别闹了。”
    这要是被领导知道了，他这副主任科员没戏了不说，恐怕以后就要靠边站了。
    “没闹，这是正常做生意，如果他们不做，我们转身就走。要是做成了，对方会很高兴，市里领导怎么会知道？二哥，你放心吧，我们不会坑你的。”章杨拍了拍二哥的肩膀。
    章晟昌刚想说什么呢，就看到一个车队开了过来，径自开进了招待所的院里。
    “二叔，老弟，你看咱们也都进不去，还是走吧。”章晟昌松了口气，他可不想跟二叔和老弟一起疯，那是拿自己的前途开玩笑。
    “等一下，二哥，你着什么急。我们进不去，可以叫他们出来嘛。”
    “对了，你对这次的苏联专家团了解多少？你是外事办的翻译，这次怎么没进接待团？”原以为堂哥会在接待团的，那样就会容易许多，现在就比较麻烦了。
    章晟昌瞥了章杨一眼：“你以为接待团是会俄语就能进？我倒是主动申请了，可领导说我太年轻，根本就不考虑我。”
    “我听说这次是有苏联的工业专家，还有几个官员，也有几个企业的领导，还有一些随行翻译什么的。”
    “有官员和厂领导？”章杨眼睛大亮，这就是成功的基础啊。
    他敢过来，就是知道前世有人堵过苏联的干部谈生意，还成功了。因为此时的苏联，非常的缺钱，却生活物资。
    别人能行，他为什么不行？就算是失败了也无所谓，一旦成功了，能多赚不少钱！
    “你到底要干什么啊，跟我说实话。二叔，你们要干什么？”
    章伟光也是一脸懵逼，我也不知道来干啥啊。本来以为是蹲苏联专家，但显然是被儿子给忽悠了。
    “找他们买东西。买一些电子元件，集成电路板什么的。”
    “你能买多少？人家怎么不得谈几十万上百万的生意，二叔那个小电子厂，一万块钱都拿不出来吧？”章晟昌劝说道。
    你要是真能提供百万的生意，我帮你闯一次也行，领导要是知道了，不但不会怪罪，说不定还会表扬。
    “如果是数百上千万卢布的订单呢？”
    “多少？！老弟，别吹了，上千万卢布那是多少钱。”
    按照现在的汇率，上千万卢布，那是六千多万rb。市里的国营大厂子都不敢这么说，你还真敢吹！
    “我没吹，是真的，只要对方敢跟我签合同，我就敢要。”
    今年年底，卢布就会第一次大幅度贬值，价值缩水到现在的三分之一。接下来一直到新版卢布的发行，贬值都不会停止，会跌到1400卢布兑换1美元。
    而新版俄罗斯卢布更惨，会跌到三千多卢布兑换一美元。只要签订以卢布作为结算单位的长期合同，哪怕是未来转手卖给国内的厂子，就能有上千倍的利润！
    当然，这一切的前提是对方不会撕毁合约。其实到明年，苏联还未解体的时候，就有一些订单被苏联方撕毁了，等到解体之后，更是不再承认苏联时期签订的合同。
    他也没想过能这么一下子发家，但是小赚一笔还是可以的，操作好了，几百万的利润都能到手。就算是只签订一点点订单，也能节省以后做游戏机的成本。
    前提是，他得先见到人，然后再忽悠住对方签合同供货。
    章晟昌摇摇头：“老弟，你别做梦了。”
    章杨叹了口气，没办法，谁让这些事儿跟他们说不清呢？就算是他解释，也没人会相信。
    但是章杨还是没走，不一会儿，看到有车队离开，而后有两个老毛子走出来。
    章杨迅速站起来：“走，机会来了！”
    章晟昌一把没拉住，就看到章杨跑到那两个老毛子跟前去了。
    “你们好。”章杨热情的伸出双手。
    两个老毛子跟章杨握了握手，相互看了看，都是一脸茫然。
    这人谁啊？
    “我想买一批电子元器件，数量巨大，一年上百万卢布的。二哥，你给翻译一下。”
    章晟昌拼命打眼色，老弟，你要坑死你二哥啊。
    “不用翻译，我们懂中文。你要买电子元器件？一年上百万卢布？”其中一个瘦高的老毛子操着生硬的中文，一脸惊喜的问道。

第12章 老毛子很穷
    “对，我们需要一些便宜的电子元器件，你们能弄到吗？”章杨快速的说道。
    对方懂中文，早知道就不麻烦大哥了，省的他唠叨个没完。
    “你们是什么单位的？”对方看向章伟光。
    章杨站到老爸前面，挡住老爸：“我们是智多星公司的，你们如果能弄到便宜的电子元件，作为朋友，我们也会给你们满意的感谢。”
    章杨一边说，一边搓着手指，这个手势，对方能理解吧？
    果然，看到章杨这个手势，对方露出满脸笑容：“对对对，我们是朋友，你们有困难，我们应该帮忙。”
    “你们都要什么电子元件，总共要多少？只要有钱，你要多少我都能提供。”
    他们俩不只是专家团的随行翻译，家里多少也有一些背景，否则出国考察这种机会，也轮不到他们。
    现在苏联的日子可不好过，多少工厂的效益都不怎么样，产品不好卖，工资什么的很久都没涨了。可是有些人，日子过的却格外滋润，因为他们有门路，能够搞到钱。
    这次他们来到华夏，实际上也有签订一些订单的意思，希望能够跟华夏做一些贸易，多赚一些钱。
    在许多工业领域，他们的技术是世界一流，比华夏强多了。可是国内工业发展严重不均衡，许多产品产能过剩，还有许多产能严重不足，比华夏差远了。
    只是这次签下的订单，跟他们也没什么关系，他俩一点油水都捞不到。今天他们俩出来，就想主动碰碰运气，听说之前就有人这样赚了一大笔。
    原以为很困难呢，没想到刚出门就有送上门的生意。
    “我们要集成电路的芯片，不需要最新的，要你们几年前的产品就行。我想你们的仓库里，一定堆放了不少，只要参数保证达到……”
    “这么大的箱子装满，我这边给你一万卢布一箱。”
    “开什么玩笑！”一个老毛子差点跳起来，“这么大的箱子装满，至少要五万卢布！”
    章伟光也觉得章杨压价太狠了，这要是一万卢布，转手就能赚一大笔。
    章杨却一脸淡然：“那些东西，你们拿过来，应该没有什么成本吧？而且一万卢布，是我对你们明面上的报价，实际上我可以给你们两万卢布，剩下的一万卢布去哪儿了，你们自己决定。”
    章伟光惊讶的看着儿子，这不是犯错误么，人家老毛子能答应？儿子这从哪儿学的歪门邪道啊，估计对方肯定不答应。
    “我们两个人，所以你报价一万卢布，要给我们三万卢布。”一个老毛子开口还价。
    “可以，不过先发过来一批样品，当然你不必担心，这些样品我们也会付钱的。”
    章伟光惊呆了，那两个老毛子真的答应了？他们就这么毫不掩饰的吃回~~扣吗？不怕有人管？
    “你们得把产品给我们送到冰城。对了，你们是要现金，还是存银行？又或者我给你们采购一些糖果、罐头什么的进行置换？”
    “要糖果和罐头！”两个老毛子异口同声。
    这东西在他们那，是绝对的紧俏品。苏联的生活物资这两年越来越匮乏，政斧将大笔的资金投入到军备竞赛中，普通百姓生活条件越来越差。
    而苏联人很喜欢吃甜食，可能也跟他们那里很冷有关，现在甜食越来越少了，很多时候有钱都买不到。
    “那好，你们什么时候回去？什么时候给我发货？最好下一次，你们能亲自来一趟，方便我们进行交易。”
    约定好了供货时间和供货量，章杨留下了老爸办公室的电话后，带着他们离开。
    到了大伯家，章伟光跟章晟昌还觉得晕晕乎乎的，今天他们所听到的、看到的一切，都觉得那么的不真实。
    章杨空口白牙，就这么跟老毛子谈妥了电子元器件的大生意，比在国内买便宜接近一半！
    “老弟，你是怎么知道他们能答应你条件的？他们开价五万，你直接杀到三万，你刚才跟他们谈的，是给回~~扣吧？”
    章杨毫不掩饰的点点头：“对啊，不给好处，他们凭什么这么便宜的卖给我？可惜我没有足够的钱，否则直接掏现钱，两万卢布或许也能谈妥。”
    没钱，就只能给对方承诺更多的好处，但他还是占了很大的便宜。
    “不是，你怎么知道他们敢吃回扣？那是苏联的专家团啊！”
    “就因为是老毛子，我才敢这么谈。你们是不是以为苏联人民生活十分幸福，要什么有什么？”
    章晟昌眨巴眨巴眼睛，不是吗？那可是苏联啊，世界数一数二的强国，咱们华夏的老大哥。
    “那些都是假象。事实是苏联工业非常强，尤其是涉及到军工的重工业，但是轻工业等滞后了，甚至他们的生活水平在不断下降，很多人有钱也买不到许多常见的东西，就比如糖果、罐头什么的。”
    “你发现街上许多人穿着苏联的皮夹克、皮靴，这些都是哪儿来的？你以为是正规渠道进口的吗？”
    “都是跟那些苏联大兵换的，用罐头什么的就能轻易换到，多少人靠这个发了一笔财。”
    “苏联的贪~~~腐问题，非常严重，你看我只是那么一说，他们就答应了，没有丝毫的犹豫。”
    事实上是章杨前世的时候就爆出来过类似的事情，多少苏联专家来的时候两手空空，回去的时候都大包小包的。
    其实在牟其中罐头换飞机之前，东北尤其是龙江这边，早就有糖果换皮夹克、皮靴的事儿了，未来还有用西瓜换军用推土机、用蔗糖换t80坦克的。
    只要你有他们要的东西，他们就敢用任何东西来交换。苏联人，此时都快穷疯了！
    章杨也只是来碰碰运气，试一下，没想到这么简单就成功了，也更证明了历史的进程跟他记忆中的差不多，苏联估计很快要解体了，或许那时候会有一些老毛子变得更大胆。
    “那你买这么多电子元件，打算卖给谁，卖给市里的电子厂？一进一出，差不多能弄到一倍的差价啊。”章晟昌有些兴奋，他都有一种冲动辞职干这生意了。
    章伟光张了张嘴，想说留着自己用，但是又不知道做什么，闷头在那抽烟。
    “自己留着用啊，电子厂生产游戏机不得用这个么。”
    游戏卡带的生意做不了多久，还得是生产游戏机更赚钱。并且能积累经验，将来转型做其他电子产品也更容易。
    “电子厂要做游戏机？！”章伟光猛地抬头，这事儿他怎么不知道？

第13章 游戏机真贵啊
    中午在大伯家吃了顿饭，餐桌上章晟昌口若悬河，将章杨怎么忽悠两个老毛子的事儿添油加醋说了一番。
    大伯章伟业沉思了一会儿：“章杨，这些你都是从哪知道的？”
    “我有个同学，他家里有人就在边境倒腾苏联的皮大衣，我听来的。今天也只是试试，对方口头答应了，未必会真的跟我们交易。”章杨含糊道。
    “伟光，你那个电子厂也确实没什么前途了，就没想过跟领导好好沟通一下，换个工作环境？”
    “大哥，我先看看再说。我要是也走了，厂子里那些人就真的没指望了。”
    章杨这才知道，前世老爸拖着不走，原来还有这层原因。不过结果呢，还不是无能为力？这一世，就让他来改变这一切吧。
    当天下午，章杨跟老爸一起去逛商场。不是为了买年货，而是为了买游戏机做样机。
    此时的冰城大商场也没几家，全部是国营的，哪怕是上班时间，也非常热闹。冰城的人口，到章杨重生前，也是全国领先的。
    好在这两年买东西不再需要各种票了，让他们能省心不少。
    “买什么？”售货员一边嗑着瓜子，一边懒洋洋的问了一句。
    “同志，你这儿有游戏机吗，我能看一下吗？”章伟光问道。
    “柜台里不是么，看呗。”售货员依然嗑着瓜子。瞅那穷样，估计又是下面小地方来的，也就是看看，绝对买不起。
    “这怎么价格还都不一样啊？有什么区别吗？”章伟光看了一下，价格差距挺大的。
    “有岛国进口的，有宝岛进口的，有香江进口的，价格能一样么。最便宜的六百五，就是那个叫胜天的，那个叫小天才的七百八，任天堂的一千，送一盘魂斗罗。”
    “边上是游戏卡带，最便宜的一百，最贵的一百八。”
    售货员吐出一个瓜子皮，你两个月工资，也买不起一个最便宜的游戏机！
    “胜天的，我要两台。”章伟光咬咬牙，一台他怕拆坏了。
    “你说什么？”售货员愣了一下，把瓜子装回兜里站起来。
    “我说胜天的，我要两台，能试一下吗？”
    售货员本来以为来了生意，却又马上坐下了：“我们卖的东西都是好的，试什么试？”
    之前就有不少人打着试试的名义，结果就是想免费玩，这游戏机拆开了可不好装回去。
    “那好，我们要一台胜天的，一台小天才的，可以当面打开看看吧？”章杨拍拍老爸的胳膊。
    这年月，国营商店的售货员脾气都大着呢，尤其是卖一些紧俏商品的。你要是跟她吵，那别想买东西。
    找经理投诉？经理才不管这事儿呢，而且多半向着自己人。这时候能来国营大商场当售货员的，家里多少都有点关系。
    “先付钱。”
    章杨看着老爸。章伟光拉开怀里的包，从里面数出一千四百三十块，整整齐齐的放在了柜台上：“开票。”
    “稍等，这就给你开。”售货员一把放下瓜子，麻利的掏出一个票本。
    这两人看穿着挺普通的，居然这么有钱。哦，说不准就是从南粤特区那边回来的，听说那边做什么都能赚大钱。
    只是这两人恐怕想不到，胜天和小天才原本也是送游戏卡带的，被她拿出来了，回头单卖出去，就能落自己兜里。
    “盒子上写着有游戏卡带，在哪儿呢？”章杨指着打开的盒子问道。
    “有吗？可能是不小心掉出去了吧，我给你找找。”售货员翻了个白眼，这小子还挺精。
    她拿了两盘便宜的游戏卡带，递给章杨：“找不到了，就这两个给你吧。”
    章杨看了一下，他们手里没有这两个游戏，于是也没说什么，接过来装进兜里。其实上面根本没有小天才和胜天的标志，一看就不是里面原装的。
    章杨抱着一个胜天8800游戏机盒子，章伟光抱着小天才iq201，出门挤公交去了。
    回到县里的时候，天都已经黑了，两人没回家，直奔电子厂。
    “爸，愣着干什么，拆啊。”
    “一千四百三啊，这要是拆开之后，研究不明白，那钱就都浪费了。”章伟光的手有些抖。
    “这算什么啊，不就是几十盘游戏卡带的钱么。咱家都赚了一万多了，您还差这点？再说了，研究成功之后，咱们就做这个，更赚钱。”
    “你怎么知道更赚钱？买的时候你没看啊，柜台前都没人。”章伟光其实有些后悔了。怎么被儿子说几句，就脑子一热要做什么游戏机呢？
    “爸，这东西的成本其实很低，不会超过一百块，您想想这个卖多少钱？这里面有多大的利润空间？”
    “之前买的人少，那是因为价格高，还有就是游戏卡带贵。买一个游戏机，只能玩一个游戏，很多人舍不得，可游戏卡带的价格马上就会降下来，到时候买的人肯定会更多。”
    “您是不知道，我们多少同学都想买，只是舍不得。市里那些人也是一样，觉得东西太贵，便宜了肯定好卖。”
    “您想想，电视机便宜了之后，是不是很多人都舍得买了？再说都已经买回来了，人家也不给退，您不拆了研究，那就留着我玩，那更浪费。”
    “你玩什么？有时间不赶紧学习！你是学生，自己的任务是什么不知道吗？一边去，别影响我拆机。”
    章伟光拆的时候小心翼翼，生怕有哪根线不小心被弄断了。可拆开之后才发现，里面的主板貌似没有多复杂，他大概看了一下，能看懂。
    这东西，他们县电子厂或许真能做！
    游戏手柄也没多复杂，他心里算了一下，这东西的成本，真的不算高。可要是一百多能生产出来，貌似也不行。
    他心里算了一下，加上人工什么的，怎么也得两百块才行，塑料的外壳得找塑料厂定制，手柄、电源等的线也要找电线厂定制，这个县里还没有。
    现在差的，就是原材料。
    县电子厂的仓库里倒是有一点原材料，之前做游戏卡带用的就是，但用来做游戏机肯定不够。
    也不知道那两个老毛子靠谱不，要是他们不能提供原材料，那就只能去市里买，这价格可不便宜。
    一旦产品卖不出去，那做游戏卡带赚的这点钱，恐怕很快就没了。

第14章 签合同吧（第3更）
    “章老弟，你可算是来了。游戏卡带都生产出来了没有，我朋友都等着要呢。”王亮看到章杨的时候，感觉格外的亲切。
    一盘游戏卡带他七十往外卖，周边的几个县城，还有市里都有人要，甚至临市都有人来要。
    春节前，正是销售的旺季，不只是一些家长会给孩子买，还有一些小孩子会用自己的压岁钱来买。
    一千多盘游戏卡带，他能轻松赚上两万多块。一个月不到入账两万多，这以前想都不敢想。
    “王哥，这已经加班加点给你生产了。不过马上过年了，工厂已经停工，你要是还要，就得等年后了。”章杨将箱子放下，“你点一下数。”
    现在已经不用挨个试了，王亮对章杨拿过来的游戏卡带质量毫不怀疑。
    “理解，理解。那年后什么时候开工？你有多少，我要多少。”他生怕这个生意，被别人抢走了。
    “王哥，年后我们会推出新款，而且这次也还有两款新游戏，你钱要是不够，那就过两天我再来拿。”
    “哟，多了两百盘呢？放心，明天下午你来拿钱，保证给你准备好。年后的新款是什么，好玩不？”
    “大部分还是这些游戏，不过一盘游戏卡带上不再是只有一款游戏，而是有四合一、八合一两种，就是四款游戏或者八款游戏在一盘卡带上。”
    “这样存放的时候更加方便，买回去也能玩更多的游戏，肯定很多人喜欢。只是这个价格嘛，略微贵一点。”
    听南粤那边回来的人说，那边已经有四合一的游戏卡带了，他这边也不能落后。虽然不能做太长时间，但还能赚上一年半载的。
    前世最狠的，有号称万合一的游戏卡带，实际上里面就几百个游戏，而且许多都是没人愿意玩的，甚至都不是什么大公司生产，是小公司开发借机浑水摸鱼的。
    那些开发游戏的小公司，其中许多就是做盗版游戏卡带的。
    “贵多少？要是太贵，我这儿可卖不出去啊。”王亮弱弱的问道。
    “四合一的要八十块，八合一的要一百块。”
    “我要八合一的，先来一千盘。”王亮毫不犹豫的说道。
    他还以为价格是四倍或者八倍呢，结果才涨了这么点，那肯定好卖啊。单独一个游戏的卡带现在还卖上百块呢，八个游戏，卖两百块不算贵吧？
    “王哥，这个要交百分之十的定金。不是我不相信你，只是要先采购电子元件等材料。再一个你定的量比较大，这个技术又比较难，我们这也是冒着风险呢。”
    “没问题，一万块钱是吧，明天你来，我一起给你。”
    章杨多拿来两百盘游戏卡带，答应明天来收钱，那他也不能让对方瞧扁了，再说这种八合一的游戏卡带肯定好卖，他可不能让章杨卖给别人。
    隔了一天，章杨跟老爸又一次坐上了去冰城的客车。
    一路上提心吊胆，生怕出现劫道的，这种人在这年月并不少见，只是临近过年，市里严打了一波，这才消停许多，一路无惊无险的到了冰城。
    “二叔、老弟，这边。”章晟昌站在路边挥手。
    这年月的长途客车也不是按站点停车的，基本上在终点站之前，你只要开口，司机就会停车。
    他们选择的这个位置，距离火车站最近。
    “二哥，都说了不用来接。”
    “那怎么行，反正我今天也开始放假了，我们那单位比较闲，差不多十五之前都没什么事儿。”
    “电话里说，那俩老毛子给你们打电话了，说今天到？”
    “来的就一个，他说坐火车来的，带来了一大箱的电子元件。如果没问题，以后就会长期合作，这可比国内的便宜多了。”
    进口的产品比国产的贵，这是普遍的现象，但其实两年前到苏联解体后的几年，东北这边没少有人从老毛子那边薅羊毛。
    那时候东北这边有许多苏联生产的小汽车，但保有量远远小于进口量。至于其他机械设备、皮衣、皮帽、皮手套什么的就更多了，就连酒壶都有人倒腾。
    他们一边说，一边往车站那边走去。在街上的时候，就见到了不止一位老毛子。这时候的冰城，其实就有许多苏联人往来，甚至未来还有许多人在这边定居了。
    在约定好的商店门口等着，不一会儿，有人出来喊：“谁叫章伟光？有你的电话。”
    章伟光赶紧举手：“我，找我的。”
    接过电话，说了几句之后，章伟光挂断电话。刚想转身走，就被售货员拉住了。
    “诶，还没给钱呢！”
    这年月，不管接电话还是打电话，都要收钱，还特别的贵。一般领导干部家才有电话，普通人都是电报或者写信联系。
    章伟光付了钱后，带头往外走：“走，去货站那边，他在等咱们呢。”
    到了货站附近，就看到许多三轮小货车和解~~放大汽车在装车，这时候机械都比较少，大部分都是人工装卸，许多力工干的满头大汗，脱掉棉大衣，身上直冒白气。
    “这编号也不对啊，301前面怎么是403，这怎么编的？”找了一会儿，章伟光有些绕晕了，章杨更是早就一脸懵逼。
    章晟昌自告奋勇去问了一下，才知道302要往后面走。至于这个编号，是按照建立的顺序来的，不熟悉的人很容易在这儿绕蒙圈。
    “库里申科先生，你好，久等了。”章伟光终于是看到了一个熟悉的老毛子，热情的伸出双手。
    “你好，章先生。你要的货我带来了，你看一下吧，没问题的话，以后每个月都会发一批这样的货给你，数量只会多不会少。”
    库里申科并不像其他人印象中的苏联人一样高大，还不到一米七，跟此时十六岁的章杨差不多，但是脸上却有着浓密的络腮胡子。
    章伟光也没客气，打开箱子，仔细的检查起来，里面的电子元件都用泡沫塑料包着，上面有一些俄文的字迹。
    “晟昌，过来看看这上面写的都是什么。”
    章晟昌终于是发挥了用武之地，他看了一下之后，跟章伟光小声翻译着。
    章伟光冲着章杨点点头，起身握住库里申科的手：“这些我们要了，咱们签合同吧。”

第15章 承包电子厂
    “章先生，这数量不对吧？我也懂中文，也了解华夏的物价，这些价值不到三万卢布！”库里申科脸色不太好看。
    “库里申科先生，你知道华夏最重要的节日春节吧？还有三天就是春节了，现在人人都在办年货，罐头、糖果等也都是家家户户必备的东西，所以价格难免会上涨一大截。”
    “我们走了几个商店，价格你也都听到了。这些东西，是我们能买到最多的。如果你不满意，那么我们给你现金，你可以自己去购买。”章杨一副很委屈的样子。
    “当然，这里还有一点我送给库里申科先生的礼物，我们这儿最好的烈酒，算是提前给你拜年了。”
    看到章杨他们三个都拱拱手，库里申科也似模似样的拱拱手：“也祝你们新年快乐。那好吧，把东西都运送过去，装上车，电子元器件你们就可以拉走了。”
    此时的卢布兑换rb汇率已经跌到了1:4左右，但是三万卢布也要十二万rb才够。这些钱，章杨他们当然拿不出来。
    他们拿了做游戏卡带的利润，王亮的预付定金，加上家里的存款和从大伯家接到的一笔钱，才凑了八万多。
    只是章杨发现了库里申科的一个小~~秘密，那货能听能说汉语，但是并不能读写！
    所以库里申科看到的都是零售价，而章杨他们拿货是批发价，还给了一些损耗，这才凑够了那些东西。
    不过等下个月交货之前，必须得赚上足够的钱才行。
    “晟昌，你回去吧，天挺冷的，初一初二不通车，我们初三过来。”章伟光摆摆手。
    父子俩跟司机一起挤在了一辆农用三轮车的驾驶楼里，这么大一箱电子元件，他们必须雇车。
    一路颠簸，到了电子厂，找人将元器件小心的卸下来，章伟光又马不停蹄的奔向县政斧，说好了今天给工人补齐工资的。
    ……
    “老章，县里也有困难，你要理解。那么多人等着发工资呢，不能只管你们电子厂一家吧？”
    “不过既然答应你了，那也给你们解决一部分，补五个月的工资行了吧？这么多钱，足够大家过好年了。”副县涨苗贺杰打着官腔。
    “苗县涨，可是大家有七个月的工资没发了啊。之前答应的补齐报销什么的我都先不要了，工资得给大家补齐。”
    “多少人都是借钱度日，工资到手之后，先要还账，谁也不想大过年的被人堵门口要账。这还了账之后，还能剩下几个钱，他们怎么过年？”
    “就算一些欠账少的，可是之后呢，他们之后的生活怎么办？”
    章伟光急了，说好了补齐所有工资的，现在少两个月，他怎么跟工人交代？虽然说他们这段时间做游戏卡带也赚了上万块，但大家分一下，一人也就分一个多月的工资。
    往年过年都分肉、分水果什么的，今年什么都没有。
    “章总工，你要考虑到县里的难处。再说你找我也没用啊，这钱是县涨批的，就这么多。我给你厂子补齐了，别的企业怎么办？你要发挥主观能动性，带领厂子找出路嘛。”
    苗贺杰也很为难，他不想给工人的工资补齐吗，可是钱从哪儿来啊。他又不是本地升上来的干部，是上头下来挂职的，书纪、县涨见到他倒是客客气气的，可是手里真的没权又没钱，偏偏这种工作还安排给了他。
    当初想着东北这边工业基础好，来这边挂职更容易升迁，哪儿想到东北这边现在还不如南边呢，工厂的效益越来越差，包袱太重了。
    “章总工，你别以为我不知道，这段时间你不是带着工人生产了不少那什么游戏卡带么，赚了不少钱吧，这足够给工人开两个月工资了。”
    苗贺杰点了章伟光一句，要不是知道这事儿，他还真没理由少发两个月的工资。
    “苗县涨，那是遇上了一个往南边倒腾的老板，他这订单已经没了，我们接下来怎么办？人家当老板，一个月赚的比我们一年都多，工人们本来情绪就不高，我这也不好管啊。”
    “苗县涨，要是您能帮我们多接一些订单，我肯定带领工人好好干，不再麻烦县里。”
    “老章，你是县电子厂的一把手。”
    “我只是总工。”章伟光强调着。一把手，一把手的工资比我高多了，权力也更大。
    “这样，我帮你打个报告，让你成为代厂长行了吧？电子厂的工作你都抓起来，县里会记住你的功绩。”
    章伟光听到这话，忽然有些想笑。这些话，怎么跟他与儿子演练的对话一模一样呢？儿子是怎么猜到这帮领导会说什么的？
    不过管他呢，接下来就要进行下一步了，家里能不能赚大钱，就看这一步。
    “苗县涨，我不要什么代厂长。我听南边回来的人说，南边好多地方搞责任承包制。就是个人将厂子包下来，保证每年给上头交多少钱，其他的自负盈亏。”
    “你要承包电子厂？！”苗贺杰大喜，他还想着怎么甩掉包袱，做出一点成绩呢，这东北果然也有胆子大的。
    “不行吗？那就算了，反正那个老板要我去南边跟他干活呢，工资比这高多了，还能足月发放。”章伟光嘀咕着。
    “去什么南边，南边离家多远，老婆孩子不要了？你不是要承包电子厂么，我现在就可以答应你，这电子厂就包给你了！”
    “一年你给县里交两万块利润就行了，工人的工资你要负责……”
    “苗县涨，我还是去打工吧。一年两万？这电子厂要是能赚那么多钱，会变成现在这样吗？”
    “第一年我保证正常交税，工人工资也都足额发放，但是利润我只能上交两千。第二年看情况再说，最少三千，争取交五千。而且现在的人员编制不能再往里塞了，但是可以减少。”
    这也是章杨教他的，虽然光是生产游戏卡带就能赚一大笔，但那钱都是他们家的！
    “苗县涨，再多我真的没办法答应，就这我还得去找亲戚朋友借钱生产呢，要不县里先给拨款十万块，我就保证一年能交一万的利润。”
    “老章，你这也太少了。这样吧，我去跟领导汇报一下，你跟我一起来吧。”
    一个小时后，章伟光脸上挂着笑容，手里拿着一份承包合同走出了县政斧。

第16章 妈，你当大老板了
    “你们父子俩又弄什么呢？这些天净乱跑，家里的钱都给折腾光了，过个年还不消停。”杨素兰一边和面，一边嘀咕着。
    “妈，我跟我爸在商量新产品的事儿。恭喜啊，您以后就是大老板了。”章杨笑嘻嘻的说道。
    “什么大老板？”
    “给电子厂下订单的大老板啊。我爸承包了县电子厂两年，约定好一共上交一万块的利润，主要就是按照您下的订单生产电子产品。”
    “我给电子厂下订单？我什么时候，你俩都干什么了？”杨素兰也不和面了，这爷俩还有多少事儿瞒着她？
    “没干啥，就是在市里用您的名字注册了一家小公司，堂哥帮忙，这不上次所有手续都下来了，还注册了一个商标，这就是商标图案，您看一下吧。”
    杨素兰看着手里的文件，第一张纸上面有一个卡通的小男孩，下面印着智多星三个字。往后翻，看到一些营业许可证之类的文件，公司的名字叫智多星电子科技有限公司，法人是杨素兰，出资人分别是杨素兰和章杨。
    “这不是胡闹么，怎么还弄了个公司？章杨的名字为什么在上面？还有注册资金一百万，你们那儿来的一百万！”
    “妈，您先别着急。那一百万，就是个数字，实际上我们就花了不到一千块钱。这个数字也很重要，关系到咱们未来贷款什么的，也能让县里更加重视。”
    注册资金，并不是实缴资金，许多注册资金上亿的公司，可能就只有几百万，而许多注册资金十亿的公司，可能价值上百亿。
    当然，注册资金高，也就表示你公司需要承担的偿债责任大。但章杨不认为他们会赔钱，在这年月，他赚钱的手段不要太多。
    “而且必须注册公司，这样才能跟老爸承包的电子厂签订正式的代工合同，才能避免以后的一些纠纷。”
    “您想啊，电子厂生产的东西越来越赚钱，县里到时候知道，会不眼红？可是有合同在，县里就不能违约，否则就要支付高额的违约金。”
    其实章杨还有一句话没说，这时候政斧违约的事儿也不少，民告官，其实获胜的希望很渺茫。
    但是县里违约，肯定也得年底了，那时候正好老爸也可以辞职，出来单干。换个地方，重起炉灶并不难。
    最重要的一点，品牌掌握在他们家手里，就能更得到消费者的认可。
    “妈，这些都是有法律保障的，您想想前几年，咱们县也有不少的个体户吧，还有小酒厂什么的，结果不都被找茬罚款了么。”
    “咱们可不能重蹈覆辙，这些就是保障。上面已经盖上了电子厂的公章，这事儿就定了。再说电子元器件都买回来了，初五就正式开始生产。”
    “跟塑料厂、电线厂什么的订单，我爸也已经签了，您现在要是反悔，那不但之前投入的钱都打水漂了，整不好我爸还得进去，这可还涉及到老毛子呢。”
    “什么？！”杨素兰这回有些慌了，“那怎么办？儿子，你可别吓妈。”
    “按照合同开工生产就行了，生产智多星牌电子游戏机。妈，初三的时候您到市里看看，那游戏机最便宜的都卖六百多，这东西咱们生产，一百来块就能搞定。”
    “到时候咱们三百块卖给那些批发商，他们卖四百块，肯定很多人愿意买。”
    其实搞定了苏联这个进货渠道之后，游戏机的成本也就一百块出头，这还是因为生产量小，将来大量生产之后，能够降低到一百元以内。
    “四百，还是很贵啊，除了市里，到咱们县里能有几个人舍得买？”杨素兰有些担忧。
    “妈，您太小瞧咱们县里的人了。有去南边倒腾电子表的，有倒腾服装的，有倒腾皮鞋的，有倒腾计算器的，还有倒腾录像带、磁带的，甚至倒腾个帽子，都能赚不少钱。”
    “那些人有钱了，会不花吗？市里的有钱人，那就更多了，卖个炒瓜子一个月能赚五百块您信吗？”
    “四百没人买，那么三百块呢？三百块买的人就多了吧？咱们生产的越多，成本就越低，利润不会降低多少，但是卖出去的量多了，会赚更多的钱。”
    “妈，这些您不懂，您就甭管了，以后等着数钱就行。”章杨有些得意忘形了。
    杨素兰一把揪住章杨的耳朵：“臭小子你怎么说话呢？我不懂你懂？这段时间给你补课，你净找理由往外跑，开学之前给我在家老实待着！”
    “妈，妈，松手，我这不是忙着给家里挣钱么。”
    章杨去帮忙洗菜了，杨素兰跟章伟光小声嘀咕着：“你说咱儿子最近变化是不是有点大？这些想法都哪儿冒出来的？”
    “他不说是看书看报学的吗？咱儿子是天才，说明咱老章家的种好。”章伟光一脸得意。
    “净胡扯，肯定是后天教育的好。这些年儿子上学，你管过么，还不都是我在管。不过不能让儿子钻到钱眼儿里去，学习才是主要任务。就算以后有钱了，也不能是个大老粗。”
    章伟光认真的看着妻子：“厂子的事儿，我盯着，肯定不会差，儿子你再辛苦一段时间。下半年就让他到市里去读高中，那边学校教得好，将来咱们家也要出个大学生。”
    “对了，刚开始，厂子可能赚不到什么钱。”
    “没事儿，我有工资。咱们县涨当年就在教育~~局工作过，从来不会差老师的工资。如果不是为了儿子，我也不能让你这么折腾。”
    “是啊，不能让儿子跟咱们一样，将来过苦日子。有机会，我还想送儿子出国留学，去美利坚看看，涨涨见识。”
    “就像我老师家的那个孩子李俊生，人家就是留学去了，不过听说靠着在餐馆给人刷盘子才能读完大学。咱儿子将来出去，可不能给老外刷盘子去。”
    “那是。章杨，菜洗完了没有，刷两个干净盘子去。”
    ……

第17章 年味儿
    才不到五点，天就已经黑了。外面已经能听到一些鞭炮声，家家户户的门口也都早就贴好了春联。
    “章杨，过来端菜，把碗筷拿上去。拿个二百响的大地红，去外面放了，小心点啊。”
    “好嘞，妈，够八个了，花生米就不炸了。”
    桌上八个菜，小鸡炖蘑菇、红烧肉、糖醋鱼、排骨炖土豆、鸡蛋炒木耳、炸春卷、炸刀鱼和一个家凉。
    桌上放着三瓶起开的老哈啤，这才是真正的大绿棒子，一瓶六百多毫升，酒精度8度，原麦汁浓度12，相比之下他重生前的啤酒就淡多了。
    “来，杯子倒满，咱们一起干一杯，新年快乐！”
    “哈~~”章杨咕咚咕咚灌了一大口，多少年都没喝过这种啤酒了。
    “你小点口，还想喝多啊，一会儿还得看春晚呢。”杨素兰给章杨的碗里夹了一块排骨。
    一桌菜，在章杨重生前，根本不算什么，但是此时吃起来，却格外的香。华夏人过年的时候，都会想办法弄得红红火火，哪怕是平时吃棒子面粥就咸菜，过年的时候也要整上八个菜，有鸡有鱼有肉，还得有酒。
    吃了饭，一家人坐在电视机前，嗑着瓜子看着春晚。桌上有冻梨冻柿子，还有不大点的国光苹果，不算很甜的柑橘。
    还有一点让章杨觉得很舒服，那就是不用赶着给各种客户、朋友、同学、亲戚什么的电话拜年，这时候电话可是稀罕物，只有少数人家才能有。
    有的人家四代同堂，那更加的热闹，这才是老一辈人所说的年味儿。
    家里还是黑白电视机，而且只有14寸，但是一家三口也看的津津有味。这年月的相声小品许多在未来都是经典，章杨隐约还有些印象，但也笑的很大声。
    这时候的演播厅舞台也不大，观众并不多，但是却给人一种很热闹的感觉。有电视的任何一个家庭，看的都是中央一，没有人会换台。
    只是偶尔能听见有人在喊：“快去转两下天线杆，怎么不清楚了？”
    许多家庭的天线杆，都是自己做的，用铝的篦子绑在杆子上，当做天线，还有的干脆用铝丝子自己缠几下。
    章杨家里就没这个烦恼，天线虽然也是自己做的，却从来不用转，信号一直杠杠的，老爸不愧是电子厂的总工。
    午夜零点的时候，外面的鞭炮声更是一齐响了起来，还伴随着二踢脚之类的炮仗，许多小孩子捂着耳朵看，发出欢乐的尖叫声。
    第二天一早，天刚亮，章杨就被叫起来吃饺子，吃完饺子就被撵出去拜年了。
    一路上不管遇上谁，认识或者不认识，一句过年好，总能得到同样的回应。
    “章杨，我就知道你起来了。”贾涛手里还拿着一根燃烧的粗香，一边走，一边点着鞭炮乱扔。
    等章杨靠近，他神神秘秘的从兜里掏出来一支烟：“看到没，昨天趁我爸喝多了拿的，一会儿尝尝？”
    章杨一把夺过来扔在地上碾碎：“你特么傻啊，以为抽烟是什么好事儿呢。”
    还特么是个黑杆的烟，连过滤嘴都没有，那得多冲啊。
    前世他俩就都抽烟，章杨记得是他带贾涛先抽的，二十来岁的时候，一天一包都不够。这一世能不碰就不碰了，否则以他俩的意志力，未必能戒得掉。
    “不抽就不抽呗，你喊什么。小点声，别让人听到了。”贾涛左右看了看，模样跟做贼似的。
    “走啊，去耗子家拜年去。”
    章杨瞥了贾涛一眼，你是去拜年，还是想玩游戏机？
    到李浩家的时候，已经有好几个同学在了，打的都是拜年的名头，实际上都想玩游戏机。
    可惜李浩的爸妈把他们撵了出来，让李浩跟他们一起拜年去。一帮同学挤在屋里，真正来拜年的人都没地方坐。
    “诶，要不去大强家，他家地方大，咱们去打扑克。”贾涛提议。
    “打扑克有什么意思啊，咱们去看录像吧。学校旁边有个胡同拐进去，就有一个录像厅。他们家不但放录像，还可以玩游戏机，就是太贵了，一个小时要一块钱呢。”
    也就是过年了，兜里有压岁钱才敢去玩，平时根本舍不得。
    章杨一听就知道是王亮的店，那小子行啊，还开上游戏厅了。一个小时一块钱，够黑的。
    “大年初一，哪家店开啊，走吧，还是打扑克去。”贾涛喊道。
    有人觉得无聊，有人觉得困了，很快人群就散了。章杨他们到大强家，打了一上午的扑克。到十一点多的时候，大家就哈欠连天，各回各家了。
    “章杨，你这几天还在家补课啊？要不明天我们去学校滑冰吧，抽冰尜，我用废轮胎做了一个鞭梢，一抽特别响。”贾涛还是那么的有活力。
    “你去玩吧，我还得补课。我劝你也好好看看书，别开学之后啥都忘了。你就不想将来考上大学，出人头地？还想以后在这种小县城呆着？”
    许多人说大城市生活的人，喜欢乡村田园生活，而一些农民，却向往大城市的生活，殊不知许多富人最终的追求，农民已经在享受了。
    这完全就是以偏概全。那些有钱人喜欢的田园生活，是喜欢那种不用为了生计发愁的悠闲生活，而许多农民，此时还挣扎在温饱线上呢，更不要说奔小康了。
    有钱又有闲，想工作就工作，想休息就休息，这才是那些富人所追求的生活。
    初一的下午，章杨睡了很久，到晚上的时候，又变得精神奕奕了。
    明天初二，他们要去舅舅家走亲戚。舅舅家也在县里，不过跟章杨家距离有些远，骑自行车要半个多小时。
    章杨忽然想起来前世舅舅家的一些行为，尤其是舅妈的一些行为，看来要先做一些预防。
    第二天一早，章杨坐上老爸的大二八后座，他们就出发了。
    路上的时候，章杨跟老爸小声说了一些话，看看舅舅家会不会有一些变化。
    章伟光停下自行车，看着章杨：“让你舅舅家入点股也对，大家都是亲戚，还是你提醒的好。”

第18章 亲戚谈到钱
    “姥爷姥姥过年好，大舅过年好，舅妈过年好，表姐过年好。”章杨热情的打着招呼。
    “章杨来了，快让姥姥看看，好像又长高了。”一个慈祥的老太太捧着章杨的脸。
    章伟光将东西放下后，坐在了弹簧沙发上，发出咯吱的声音。
    “伟光，听说你们那电子厂，现在要黄了？你堵了领导门好多天，才把工资要到手？”大舅一脸关心的模样。
    嘁~~电子厂的总工又怎么样，还不如他这个小学副校长呢，今年工资你要来了，明年看你怎么办。
    “是啊，总算是要回来了。不过一些报销什么的没给，厂子现在亏损挺严重，厂长书纪什么的都调走了。”
    “我跟素兰商量了一下，从我哥那里借了些钱，把电子厂承包了两年。大哥大嫂，要不你们也掏点钱，算你们入一股，将来挣钱了也能给你们分红。”章伟光笑着说道。
    “是啊，大哥大嫂，伟光这次可是豁出去了，有了好事儿，也不会忘了你们。赚到钱了，肯定第一个给你们分红。”杨素兰也说道。
    丈夫忽然说让大哥大嫂入股，这肯定是想帮他们家，也是对她父母的照顾，杨素兰很开心。
    “你承包了电子厂？一年承包费多少？”大舅有些惊讶，这妹夫什么时候胆子这么大了？
    “两年承包费一万块钱，工人工资都我给开。挣多挣少，都是我自己的。”章伟光有些兴奋，他想好好跟大舅哥说说自己的规划。
    “多少？一万块！伟光，你这胆子也太大了！你们两口子一年才挣多少钱？以后你这工资也就没了吧？全家就指着我妹素兰那点死工资？”大舅惊呼道。
    “不是，大哥，我这厂子还能赚钱呢。”
    “赚什么钱？那电子厂要是能赚钱，你们的工资还能找县里要？去年我就听说县里有政策，可以将一些厂子承包出去，你看看有哪个真的承包出去了？”大舅批评道。
    “就是。素兰，这事儿你也不拦着点，这得花了不少钱吧？那电子厂除了一些旧设备，还有什么啊，你们咋赚钱？”大舅妈也附和道。
    “大哥大嫂，伟光是考虑了很久的，而且电子厂的那些职工也愿意跟着他干活。他承包电子厂，肯定是有把握赚钱的。”杨素兰解释道。
    “那你们生产什么？收音机？那东西谁家没有啊。再说现在人都愿意看电视，还有谁愿意听收音机？”大舅妈撇撇嘴。
    “生产接电视的那个游戏机。”杨素兰分辨道。
    “游戏机？那一台死贵的，有几个人会给小孩子买？再说了，游戏机怎么做，你们知道吗？那都是人家国外的大厂子才能生产的，县电子厂这种技术，也想生产游戏机？”
    “伟光，不是当大哥的打击你，县电子厂有几个技术好的？那些大学生技术员，人家都分到市电子厂去了，会来你这儿吗？”
    “要不然，你也当不上县电子厂的总工。要我说，你赶紧去找领导，给领导拜个年，送点礼，承包的事儿就算了。”
    章伟光脸色变得有些难看，他好心好意想要带着大舅哥一家赚点钱，怎么听他们说话这么难听呢？
    自己刚当上县电子厂总工的时候，他们那个热情啊，结果电子厂陷入亏损之后，基本就不怎么联系了。
    人情冷暖，他也不是不能理解，但是大家是亲戚啊，还是这么近的亲戚。
    “大哥，你们投一万块钱，我给你们一成的股，年底的时候，保证能翻倍。”章伟光想了想，还是提了一句。
    “那个该做饭了，你们先坐会儿，我俩去厨房忙活一下。”大舅妈拉着大舅站起来。
    厨房里，大舅妈还小声嘀咕着：“什么入股啊，我看就是没钱了，想找咱们借钱。这钱借给他们，那就是打水漂了。”
    “我知道，一会儿别再提这事儿了。明天拿点钱，我去找一下县医院的老李，给小娜分个好点的科室，可别分到乡镇卫生所去了。”
    章杨一直在一旁淡定的嗑着瓜子，果然跟前世一样，一提钱，大舅和舅妈就转移话题。前世他上学，家里那时候日子也不太好，结果还没等他们开口，大舅妈就开始哭穷，回头买了一套金首饰。
    在老爸生病的时候，老妈回来借钱，大舅妈还是说没钱，但是转头他们家就换了一套大房子。
    如果大舅和舅妈这次肯投钱，带着他们赚一些当然没问题，但很显然，对方正在研究怎么拒绝呢。
    “伟光、素兰，你们喝茶啊。他们两口子也不容易，平时省吃俭用的，舍不得花钱。那个县电子厂，真不能退了吗？”姥爷问道。
    “爸，能退我也不退，我包定了！”章伟光闷着头，走到一边去抽烟。
    他是好心，想要带着他们一起赚钱，可别人都不听他说什么，直接就否定他。既然这样，他也没必要热脸往上贴。
    吃饭的时候，气氛有些沉闷。
    姥爷开口问道：“章杨，今年打算考中专吗？”
    “不了，我考高中。”
    “章杨，你考不上中专，读高中也行，出来之后想想办法，也能让你爸给安排个工作。不像我们小娜，马上就中专毕业了，回头肯定能分到县医院。”大舅妈炫耀道。
    这年月中专的地位在许多人心目中比高中更高，因为毕业包分配。只有那些干部家庭，才会更喜欢让孩子读高中，将来考大学，毕业后也能当干部。
    可是中专的好日子没几年了，不出五年，他们就会明白，学历低在工作岗位上有多吃亏。
    前世表姐杨娜在县医院干了半辈子，章杨重生前，表姐还是一个普通的护士，嫁了个小学老师，结果对方人品还不怎么样，三十来岁就离婚了。
    “表姐，你没想过考大专吗？我听说你们学校有定向的大专院校。”章杨忍不住说道。
    “考什么大专，女孩子，出来当个护士多好，工作还稳定。将来在学校里给她找个老师成家，一辈子安安稳稳的多好。”大舅妈马上打断了章杨的话。
    “章杨，你别好高骛远，大学是那么好考的？实在不行，你高中读完了，让你大舅帮个忙，给你弄到乡镇小学去当个代课老师，两三年也就能转正了。”
    章杨：“……”
    “我儿子一定能读大学。”章伟光干了杯子里的白酒，打断了章杨舅妈的炫耀。
    吃完饭，章杨他们很快走了。章伟光再没提入股的事儿，大舅他们也没说。
    回去的路上，一家人很沉默。
    章伟光暗暗发誓，一定要研究成功这个游戏机，让他们知道我这个县电子厂的总工，是凭本事当上的！

第19章 开学啦（求收藏，求推荐票）
    接下来几天，章杨除了去冰城大伯家一趟以外，多数时间都跟老爸在电子厂，指导他们做八合一的游戏卡带。
    而章伟光则带人努力公关游戏机的技术，他自己研究了十来天，大概结构懂了，却一直没敢真正上手。
    章杨还告诉他，最好在架构上略作一点改变，避免一些可能的麻烦。
    卡带这个不会做太长时间，最多也就是今年一年，但是游戏机要做多年，这个产业在华夏内地还有巨大的空间。
    就连外观的塑料颜色，也做了一点色彩变化，选择了白色和蓝色。
    在第一批八合一卡带交给王亮之后，章杨也开学了。
    一大早就把团徽别在胸口，骑上大二八，跟老妈一起去学校。路上的时候，除了贾涛，没有其他同学愿意跟他一起走。
    哪个学生愿意跟老师并排骑啊。
    “章杨，是不是以后都不想过寒假了？天天补课扛得住吗？”贾涛一脸的得意，他这个寒假可是玩的非常痛快，经常跑李浩家去。
    “还行吧，挺充实。”补课？他还真没怎么补，只是翻了不少书。
    “诶诶诶，是班长叶佳。”贾涛一边锁车，一边拿胳膊肘捅着章杨。
    章杨抬头看过去，一个相貌清丽，眼睛很大的女孩儿正看向他，见到章杨抬头，甜甜一笑。
    “诶诶诶，她冲我笑了，是不是喜欢我？”贾涛胳膊肘狂怼章杨。
    没等章杨回答呢，叶佳已经转身走向教室的方向。
    “别傻了，人家那是对同学礼貌的微笑。还喜欢你，做梦呢。”
    “也对，人家那是班级的尖子生，考高中肯定是市里的重点中学，考中专也是轻而易举，我上什么学校就得看运气了。”
    章杨忽然想起来，前世叶佳可是高中、中专都没考上，因为她根本就没参加考试。
    在考试前两天，有几个人到她家去要账，她爸爸倒腾的一批货被人坑了，借来的钱还不上。
    结果那几个要账的看到叶佳的长相，起了歹意，非要拉着叶佳走，说是先把人压在他们那，什么时候叶佳父亲还钱，什么时候把女儿领走。
    这种情况下，叶佳父亲能答应么，女儿被领走了，还能囫囵着回来？加上那几个要账的一直在动手动脚，叶佳父亲冲到厨房，拎起菜刀要跟人家拼命。
    可是人家也带着折叠刀呢，混乱之中，叶佳被扎破了脾脏，叶佳父亲腹部也被捅了两刀，叶佳母亲也被捅破了腿部大动脉，而那几个要账的，一死三伤。
    后来好像是都被抓起来了，传闻叶佳的父亲在坐牢的时候就疯了。这件事前世在小县城早就传遍了，多少人都为此惋惜。
    实际上，叶佳是章杨前世在青春懵懂时，第一个喜欢的女孩儿。
    这种惨案，他绝对不会再任其发生！
    “章杨，章杨？愣着干什么呢，不冷啊。走，去教室了。”
    三层的老式教学楼，初三在三楼。到了班级门口，章杨踏进去，看到一片穿着校服的年轻面孔。
    一些人隐约还能有印象，还有一些同学，他都想不起来对方叫什么了。
    “章杨，在门口站着干什么，要上早自习了不知道吗？”一个戴眼镜的男老师走进班级，手里的竹条教鞭在章杨背上抽了一下。
    这时候章杨才慢吞吞的往里走，他看到贾涛坐下了，也就找到了自己的座位，两人是同桌。
    在他们学校，不允许男女同学成为同桌，据说是学校老书纪定下的规矩，没少被一些男同学私下里诟病。
    “今天是开学第一天，还有几个月，你们就要中考了。不管你们是想考中专还是高中，又或者是读职高技校，都要抓紧这最后半年的时间。”
    “那些只想着混个初中毕业证的，不要打扰其他同学学习。好了，上自习吧。叶佳，把寒假作业收一下。”
    等班主任出去之后，教室里顿时开始小声的交流。
    “诶，数学作业拿过来我看一下，我还有两页没写完呢。”
    “英语作业借我用一下，我就借鉴一下选择。”
    贾涛一把按住章杨的寒假作业，抬头看着叶佳：“班长，你先收他们的，我帮章杨检查一下。”
    章杨斜眼看着贾涛，这话你特么也好意思说出口？
    他这些寒假作业都是在老妈的监督下写完的，不会的题问老妈，就相当于补课了。天天还忙着电子厂的事儿，他还写完了呢，贾涛肯定天天都在玩。
    叶佳很淡定的收了部分，按照科目分开放在讲台上，其余的下课时大家会自己放上去的。
    不过贾涛抄章杨的，许是怕老师发现他分数太高有问题吧。
    “叶佳，听说你爸爸现在做大生意呢？”章杨拿本书捅了捅前座的叶佳。
    “我不知道。上自习课呢，别说话。”
    “跟你商量个事儿，我好多科目都不太懂，有空你帮我补补课行吗？”章杨马上想到了一个接近的借口。
    “你有不懂的，不会问杨老师吗？”叶佳看着章杨，有个当老师的妈你还来问我？
    “不一样，我妈只顾着她教的学生，否则我成绩能这样？不早就是尖子生了？”
    贾涛一边抄作业，一边瞥了章杨一眼，你寒假不是一直在补课吗？
    “那，好吧，有不懂的，你可以来问我。”叶佳点点头。
    “你以后想考高中还是中专啊？”章杨又问道。
    “我爸让我考高中，说将来读大学，可是我想读中专，早点上班。我爸每天特别忙，我不想让他那么累。”
    “我觉得你应该听叔叔的，考高中，市里的重点高中，到时候肯定能考上大学。大学毕业出来就是干部，那工资待遇跟中专毕业的能一样吗？”
    考什么中专啊，得让她考高中，他们才能在一个学校。
    “我还没想好呢。”叶佳有些犹豫。
    “你想想，考上大学，可以去京城那样的大城市，你想一辈子窝在小县城？将来在大城市工作，将叔叔阿姨也接过去，他们才享福呢。”
    “对啊，我也是这么想的。”贾涛放下一本作业，脑袋凑过来说道。
    “一边去。”章杨抓着贾涛的脑袋扭回去，你那成绩考得上中专么。
    “我也想考高中，可是家里不让。”叶佳的同桌扭过头来说道。
    班级里的说话声越来越大，大家要么说着假期有意思的事儿，要么在畅想未来。慢慢的，叶佳跟章杨也越聊越多……

第20章 泡泡糖引发的麻烦
    开学第一天上课，尤其是在正月十七的日子，同学们都有些心不在焉。老师也没讲什么重点，只是给大家讲解了一下上学期期末的试卷。
    第一节课下课，同学们三三两两的出去了，有上厕所的，还有的跑去外面玩。哪怕只有十分钟的课间，还是有人会跑下楼，堆雪人、打雪仗什么的都能让他们非常开心。
    章杨没出去，而是拿着试卷，拍了拍叶佳的后背：“刚才老师讲的这道题我没太听懂，你再给我讲讲啊？”
    “哪儿没听懂？这道题考的是……”
    叶佳回过头，开始给章杨详细讲解这道物理题。章杨的眼神却并没在卷子上，而是看着叶佳。
    一条马尾辫梳在脑后，头上带着现在很流行的发卡，粉色的，上面还有一个米老鼠的头像。弯弯的眉毛下，一双明亮的大眼睛，呃~~好像眼睛正在看着他。
    “章杨，你听懂了没有，看我干什么？”
    “我在听，这道题考的是……”期末卷子他在家里就被老妈抓着讲了一遍，刚才上课老师又讲了一遍，其实他早已经听懂了。
    “那你明白了就行，其实这道题并不太难，你只要认真一点，肯定能做对。老师说过，这是历年的考试重点。”
    “是嘛，那我回头多做一下类似的题。对了，下面这道题呢，我好像也不太懂。”
    “这道题你做对了啊？”叶佳惊讶的看着章杨，你不懂怎么做对的？
    “那个，考试的时候我抄别人的，嘘~~你可别吭声啊。”章杨脸不红心不跳的说出了谎言。
    讲题神马的都不是重点，重点是可以听叶佳讲题，跟自己前世心仪的姑娘靠的很近。
    课间很快结束，第二节课开始了。这一天，除了第二节课间操和中午放学，其他课间只要有空，章杨就会缠着叶佳帮他讲题。
    这件事，被许多同学都看在了眼里，但也没人说什么。
    第二天早上，章杨来到教室之后，将两块大大泡泡糖放在了叶佳的桌子上。
    “你干什么？”叶佳抓着泡泡糖，放回到章杨的桌上。
    “泡泡糖，过年时候从我大伯家拿的，嚼一会儿可以吹泡泡，我不爱吃，送给你了，但是我听不懂的课你得继续给我讲啊。”章杨故意说道。
    “我不要，你不懂得可以继续问我。”
    “你给我讲题，也耽误你课间休息的时间了，这就当我谢谢你的吧，你要是不吃，下节课间我就去给你买瓶汽水？”
    “不要汽水。那，那我吃一块就行了。”叶佳也知道泡泡糖，这是去年才出现的新零食，她见别人吃过，自己却从未尝过味道。
    “你就都拿着吧。要上早自习了，别再回头。”
    贾涛幽幽的看着章杨：“我也想吃泡泡糖。”
    章杨从兜里又掏出来一个，扔到贾涛桌上：“下课再吃，小心别让老师抓住。”
    泡泡糖对中学生来说吸引力同样很大，尤其是刚出现的这两年，但是章杨的心理年龄都四十多了，怎么会吃这种小孩子喜欢的东西？
    下课的时候，叶佳剥开一块泡泡糖送入口中。
    当她努力了很久，终于吹出一个泡泡的时候，满脸的兴奋，这也引来了其他同学的注意。
    “泡泡糖，是可以吹泡泡的那种糖对吧？班长，你从哪儿买的，咱们学校小卖店没有吧？”有人一脸羡慕的问道。
    “是章杨从冰城带回来的，瞧好了，我给你们吹个大泡泡。”贾涛一脸的炫耀，猛地一吹，泡泡糖直接砸到李浩的脸上。
    “失误失误，从来一次。”贾涛从李浩的脸上将泡泡糖抓起来，重新塞回嘴里。
    章杨起身走去走廊，这也太埋汰了。
    章杨跟贾涛是同桌，从小玩到大，给贾涛一块很正常，但是为啥叶佳也有？
    有个女同学看着叶佳在那吹泡泡糖，被许多同学围着，匆匆跑出了教室。
    中午放学的时候，章杨正要回家呢，就被班主任来叫住了：“章杨，你等一会儿，有点事儿找你。”
    “老师，什么事儿啊，需要我帮忙不？”贾涛一边往书包里塞著作业，一边问道。
    “你快回家吧，就知道帮倒忙。”
    章杨跟着班主任来到办公室，其他老师也都回家了，就他们两人。
    “章杨啊，最近学习怎么样，有没有觉得哪儿不太会？”班主任和颜悦色的问道。
    “还行。不懂的下课问叶佳，她给我讲解。”
    “章杨，你~~妈妈也是学校老师，跟我是同事，有些事其实老师可以直接跟她说。但老师觉得呢，还是要先跟你谈谈。”
    “你才十六岁，还小呢，有些事情不要着急。你是学生，学习才是你的首要任务。将来考上高中，读大学，出来为社会主义做贡献。”
    “有些事情，学校是明令禁止的，老师也是为了你们好……”
    “老师，您说什么呢？”章杨坦然的看着班主任，他其实已经知道老师说什么了，可这事儿能承认吗？
    要是十来岁的孩子，可能被老师这几句话就给诈出来了，但章杨可是四十来岁的人，这点隐藏的能力还是有的。
    看到章杨那坦然的表情，班主任也有些拿不准了，莫非是他误会了？
    “那个，你是不是给叶佳送了糖？”
    “是啊，两块泡泡糖。她帮我讲题，帮我提高成绩，我就把泡泡糖给了她两块，还给了贾涛，怎么了？”
    “她就只是给你讲题？你们没聊别的？”
    “没有啊，我们能聊什么？聊足球，她也不懂啊。老师，我们只是自发的组成了一个学习小组，这不是您鼓励的吗？”章杨一脸的无辜。
    只是学习小组？
    也对，叶佳那么乖巧，怎么会早恋呢，肯定是误会了。
    “学习小组好，学习小组好。你们以后要互相帮助，算了，你也帮不到人家叶佳同学什么，你成绩比人家差远了。”
    章杨：“……”
    这话听着怎么那么不对味儿呢？
    “行了，快回家去吧，晚了杨老师该等着急了。记得啊，努力学习，别让你爸妈，也别让老师失望，更别让你自己将来后悔。”

第21章 第一台游戏机（求推荐）
    “学校是不是疯了，这学期一周六天课，周日还留这么多作业，这正月还没过去呢。”贾涛抱怨着，他还想着明天去找李浩玩魂斗罗呢。
    “还不是为了让咱们能考上好学校？坚持一下吧，就四个月了。之后的暑假，你可以尽情的玩。”
    “暑假又能玩什么啊，天又热，还不让下水。到时候耗子家肯定很多同学，轮不到我玩游戏机。”
    章杨笑看着贾涛，前世就是游戏达人，自称高玩，现在就有这个趋势了。
    “暑假的时候，到我家玩游戏机。”
    “叔叔阿姨暑假的时候给你买游戏机？！”贾涛一脸的兴奋，他爸妈怎么就不那么好呢。
    “所以啊，你也得好好学习。要是我考上高中，你没考上，我妈肯定不让我跟你一起玩。”章杨故意说道。
    “不就是考高中么，又不是中专，多难似的。你等着，这次月考我就冲进班级前十。那说好了啊，暑假的时候你别告诉别人，就咱俩玩。”
    “行，那咱们看看谁考得好。”
    撂下这句话，章杨收拾好东西，却没直接回家，而是骑车来到了电子厂。
    此时的车间灯还亮着，一些人在做八合一的游戏卡带，一些人在尝试着做游戏机。
    “小章总来了？”有人笑着说道。
    自从上次他们没人会做八合一游戏卡带，而章杨过来轻松解决了之后，就有一些人开玩笑说章杨都可以来电子厂当总工了。
    后来不知道谁先叫的，章杨在他们口中变成了小章总。
    其实电子厂的许多人也就是初中毕业，读过技校的都不多。他们在焊接等方面非常好的，都是熟手。
    可是涉及到许多技术上的问题，他们就不行了。像是孙强那样的，就是厂子里的技术骨干了。
    县电子厂的底蕴，实在是太差。可章杨还是选择了这里，因为更好操作和管理。
    “爸，游戏机做的怎么样了？”章杨凑过去，看到老爸正在亲手焊接主板。
    “还行，差的不多了，争取今天晚上，把最后一点焊接完成。这么多东西弄到这么一小块板子上，可真不容易啊。”
    如果不是为了让游戏机变得小巧一些，他们早就完成了。
    “慢慢来，弄出第一台，后面就快了。电子厂有电视机吗？弄完之后，必须试一试。手柄什么的也弄好了吧？”
    “厂子里有一台黑白电视机，我一会儿抱过来。手柄什么的早就弄完了，就差这个主机。”孙强解释道。
    “那行，孙哥，你还是抓紧时间带人做游戏卡带吧。我听说南边四合一的游戏卡带已经开始流行了，过段时间传到冰城，咱们这个生意就做不下去了。”
    那些多合一的游戏卡带，有些还真是正版的。就是那些不太受欢迎的游戏，为了能够卖钱，只能弄个多合一的噱头。
    当然，还有许多是小公司生产的盗版游戏，可一样能在红白机上玩。普通消费者，谁关心游戏是否正版啊，能玩，好玩，就是他们最大的追求。
    前世的那些多合一游戏卡带，基本上都是一两款经典的，搭配一些很少人玩的，这样你即使买了多合一的，还是要买好几盘。
    章杨他们做的不是，他们是将一些经典游戏弄成八合一，那些不太好玩的，他压根就没想做。
    等回头再出一款十六合一，或者四十合一的就够了，最多做这一年，以后专心做游戏机。
    “真的啊？那我们肯定加班加点的生产，这一批订单肯定尽快完成。”孙强去烧录卡带了。
    章杨在心里盘算，回头还得让人去一趟冰城，买几盘新的游戏卡带回来。这批游戏卡带出货之后，钱依然落不到手里，还得用来买苏联的电子元器件。
    什么时候游戏机开始销售，他才能真正见到利润。
    工人的工资倒是不愁，一盘二十五块，其实已经给厂子预留了很大的利润空间，足够工人发工资的。
    只是眼下的人手肯定不够，游戏机研发成功之后，需要大量的成手，只是县电子厂现在这种模式，不知道会不会有成手愿意来。
    章杨看了一会儿，跑去老爸的办公室写作业。不一会儿，看到老妈拎着两个铝饭盒来了。
    “在这写作业，还不如回家写。你跟这儿熬着干什么，有你爸在就行了。”杨素兰一边说着，一边将饭盒放到暖气上热一下。
    章杨直接拿过来一盒打开，葱炒蛋，还有切片的红肠。
    “你等一会儿，先热一下。你这孩子，我给你倒杯热水。”
    “妈，您先回去吧，我爸还忙着呢，今天特别关键。一会儿我帮着试机，他们都不懂游戏怎么玩，又怎么知道做出来的是不是好的，会不会运行一会儿就出错？”
    “妈，耽误一天没什么的，明天不是星期天么，我又不上学。再说了，这作业不是也在做么，明天下午肯定做完。”
    “老爸可是把咱家的家底都砸进去了，还有从大伯和爷爷奶奶那里也借了一些钱，不能失败。”
    “这真要是失败了，您说我还能学的进去习吗？估计初中毕业就得想办法打工，父债子还。”
    “行了，什么债不债的，净说不吉利的话。一会儿弄完了早点回家，别在这儿玩游戏啊。还有，就这一次，以后不准来你爸这儿！”
    “诶。妈，您回去的时候骑慢点，一会儿我把饭给我爸送过去。”
    章杨端着饭盒去车间的时候，听到了一阵欢呼声。
    “爸，成功了？”
    “不知道，但是焊完了，应该没问题。”
    章杨：“……”合着你们还不知道成功与否，就开始欢呼了？
    不过其实这个并不难，里面的关键技术，还是章杨给破解的。前世逛论坛的时候，就看到过类似的破解教程，有些大牛，靠着一些别人眼中的废品，自己在家就做出来一台游戏机。
    “那您先吃饭，我妈刚才送过来的。电视呢，我先接上试试。孙哥，拿一盘游戏卡带过来。”
    “吃什么饭，先试试机器！”

第22章 欠账是此时的特色
    玩的时候，章杨试了里面所有的游戏，包括一些他知道的隐藏技巧，全部都没问题。看了下墙上挂着的钟表，已经十二点了。
    “孙哥，今天是你值夜班吧？安排两个人，继续玩游戏机，一直到明天早上。可以换人，但是游戏机不能关。”
    孙强一脸的不解：“这不是试完了吗，我们还玩啥？”
    虽然他也觉得上面的游戏很有趣，想要玩，但不能当着章总工的面说啊。
    “必须玩。要试试这台游戏机长时间使用是否有问题，比如是否卡顿，是否散热不行，是否会烧机。”
    “明天白天的时候，你们还要测试游戏机频繁开关机是否有问题，接口频繁拔插是否有问题等等，凡是能想到的，可能出现问题的，都要进行测试。”
    “所有都没问题之后，才能开始生产。我们要做，就要做最好的游戏机，不做劣质产品！”
    前世在小霸王在央台做广告，带火了游戏机之后，冒出来许多做游戏机的小厂子，他们生产的游戏机更便宜，但是故障率太高，很快就被市场所淘汰了。
    要想站稳脚跟，那么质量必须得保证，这样才能打响品牌，也才能提升品牌价值。
    “小章总，你懂得真多。”旁边有人一脸的钦佩。
    “都是我爸教得好。”章杨看到一道影子出现在身旁，急忙说道。
    “行了，你们就按刚才说的弄，明天早上我来检查工作。都不准偷懒，要是完不成生产任务，这个月的工资别想拿全。”章伟光的声音从章杨身后传来。
    两人打着手电筒，骑着自行车往家走。小县城，除了主干道有一些昏暗的路灯，其他地方已经漆黑一片。
    这还算好的，要是再往下去乡镇，别说路灯了，居民用电很多时候都有限制，家家户户都备有蜡烛或者油灯。
    “爸，过几天又要去市里接货了吧，库里申科来消息了没有？”章杨一边费力的蹬着自行车，一边问道。
    “没有，应该是下周。这次你就不用去了，我自己去，找晟昌帮忙翻译，不会有问题。”
    “行，那顺便您在冰城的商场打听一下，看看他们有没有新的游戏机品牌或者型号，都看看价格，咱们这个争取三月底上市，得提前找好销售渠道。”章杨提醒道。
    “不用你说，已经让晟昌帮忙盯着了。晟昌正好有个同学在国营商场做采购，到时候跟他联系一下。”
    “爸，不只是冰城，还得想着周边的县城，临市等，这些市场也不能错过。冰城距离邻省也不远，咱们这个最好也找个人卖到邻省去。”
    “这一台游戏机，核心的电子元器件是咱们家的，但是塑料、线什么的得从别人那买。这次再采购了电子元器件，还有钱跟塑料厂、电线厂什么的结账吗？”
    章杨自己算了一下，如果下周开始生产，那么为了保证供货，得先生产一段时间后才开始出货。
    那么二月份和三月份，游戏机基本都没有收入，只有支出。游戏卡带倒是赚钱，可要用来跟库里申科购买电子元器件，还要给工人发工资，这钱根本不够用。
    他想跟老爸建议，想办法从银行贷点款。这时候贷款其实并不难，审批什么的漏洞很多，也导致了未来银行出现了大笔的烂账坏账。
    哪怕是县里的银行，只要想想办法，贷款五十万也不成问题。
    有了五十万贷款，那就再也不用为资金发愁了，甚至可以跟库里申科商量，多发货，以免过段时间断货。
    他不知道库里申科能供货多久，虽然库里申科有门路，但是这种生意可未必能一直不被发现。
    而且囤货其实一点都不亏，哪怕游戏机没弄好，把这些电子元器件倒手卖出去，也能赚上一大笔利润，他所欠缺的是本钱。
    “塑料厂、电线厂什么的钱，都不着急，先欠着就行了。”章伟光淡定的说道。
    先欠着？
    章杨反应过来，这时候的许多企业之间都有三角账，都是先货后款给闹的。很多业务员经常出差，最主要的工作就是要账。
    甚至一些国企，愣是被一些欠账给拖垮了。按照报表应该是盈利的，可是却拿不出钱，工人工资发不出，材料商货款还欠着，也没办法更新设备。手里倒是有不少别人的欠款单，但是要不回来钱啊。
    如果是章杨重生前，这样的事情发生的就少多了，一旦要不回来钱，必然会诉诸法律。但是这年月，大家都不愿意打官司，总觉得进入法庭，就好像自己也有问题似的。
    “爸，咱们欠一个月，他们能干，欠两三个月能行吗？”章杨试探道。
    “有什么问题，欠到年底都行，我又不是不给他们。到时候我给他们打两个电话，让他们多给咱们生产一批产品。”
    “这样他们就不敢跟咱们横了，想要钱，继续供货，我才能挣钱把之前的还上。否则就等着吧，我可以找其他企业先赊购，先跟其他企业结账。”
    章杨张大嘴巴，冷风灌进来，他咳嗽了几声赶紧闭上嘴。
    这在此时是很常见的，但他从来没想过。如此一来，倒是不着急贷款了。等游戏机卖出去后，以智多星公司的名义从市里贷款，那更加的划算。
    “老爸，是不是现在的厂子都这么干？”
    “对啊，有什么问题？我问过你大伯，市里很多企业都这么干，咱们又不是不给钱。”
    “爸，县里没对电子厂进行检查什么的吧？”章杨忽然问道。
    “他们倒是敢来啊。工人还有许多前两年的报销没解决呢，县里的领导要是敢来，肯定被工人围住要钱。”章伟光不屑的说道。那帮领导的报销，可从来没差过。
    去年县里的一些领导还组织了去南方沿海考察，结果考察回来什么了？又带回来了什么项目？
    倒是纪念品什么的，没少往回带。
    “行了，厂子的事儿你不用管，安心学习。该怎么挣钱，老爸还用你教？”
    章杨：“……”
    生产游戏卡带和游戏机的点子不是我教你的吗？

第23章 为防惦记先叫苦
    “苗县涨，苗县涨，你别走啊，我这儿有点工作找你汇报。”章伟光在县政斧门口堵住了苗贺杰。
    “老章，我一会儿还有个会，你有事儿咱们有空再说。”苗贺杰看到章伟光就想躲，这不会是承包电子厂后悔了，又想找他要钱吧？
    他将电子厂承包出去，让县里的两位主要领导非常满意，甩掉了一个包袱啊。这要是不承保了，那就是他工作失误。
    虽然他只是一个过来挂职的副县涨，但也要接受考评的。人家挂职结束都升正处了，他要还是一个副处，甚至是个闲职，这辈子仕途不就毁了么。
    “苗县涨，我的事情很重要，就耽误你一会儿，就一小会儿。”章伟光一边说，一边跟着苗贺杰走，直接走进了办公楼。
    “苗县涨，正好要通知您，县涨因为要去市里开会，通知一下，原定今天的政斧工作会改到明天。”一个小年轻看到苗贺杰，赶紧说道。
    “苗县涨，这回你没事儿了吧，那我就好好跟你汇报一下电子厂这段时间的工作。”
    苗贺杰瞪了一眼那个通知他的小年轻，无奈的走进办公室，他是真的不想管电子厂的事儿了。
    人家来挂职，管个科教文卫之类的工作就行了，或者管一下农林牧渔，不容易出成绩，但也不会出什么错。
    反正他挂职结束就调走了，也不必培养什么班底，他这个级别，还不着急。可是他偏偏被分配了管l县里的几个企业，全特么是亏损的企业，这分明就是个坑。
    可没办法啊，其他人在市里都有人，他一个布委下来挂职的，县涨就把工作分给他了，他还能说不要？
    “说吧，你有什么工作要找我汇报？我一会儿还要去找书纪汇报工作，所以时间不多。”苗贺杰生怕章伟光赖在这儿一上午，赶紧堵死了话头。
    “苗县涨，我不是承包了电子厂么，可是电子厂接不到什么订单啊。好不容易接到了一个订单，人家要三个月后才开始付款，我们这两个月的工人工资怎么办？”
    “还有啊，我们从邻县的塑料厂、电线厂什么的订购了一批原材料，也还没给人家结算呢。”
    “原材料必须要购买吧，没这个根本开不了工啊，这你不给钱，人家根本不给货。还有还有，包装用的塑料袋、纸箱子、泡沫，里面还要附带说明书什么的，这些也都要钱。”
    “你说我把家底都投进去了，还找我大哥等亲戚借了不少钱，那帮工人还找我要去年的报销。”
    章伟光这次来，也是章杨劝说的。不能以为县里不敢来就真的放心了，要再加把火，让县里真的不敢来。
    最简单的办法，就是让县里知道电子厂很穷，很缺钱，还有不少本应该是县里来解决的钱还未解决呢。
    毕竟电子厂的游戏卡带卖出去不少的事儿，电子厂内部的人都知道，说不准什么时候就能传到领导的耳朵里。
    到时候领导一看，嚯，县电子厂挺红火的啊，一个月卖出那么多游戏卡带，这得赚不少钱吧？
    那承包费用就得重新谈一谈了，或者再把原本从电子厂调走的一些人，重新塞回来。塞回来几个工人还好解决，安排上岗工作就行了，要是塞回来几个当领导的咋办？
    这种事儿并非不可能，前世很多刚开始包给私人，干的红红火火的企业，就是这么突然又垮了的。
    章伟光就按照章杨说的，过来哭穷、叫苦，加深县里领导对电子厂的偏颇印象。
    “老章、老章，你停一下。之前承包的时候咱们说好了吧，那些报销费用也就八千多，包括医药费、差旅费和招待费，电子厂职工在厂子门口小店吃饭都给你们算到招待费里了，按说这是不行的。”
    “这笔钱，说好了年底会给你们解决，但是你得先把承包费交上来，你这承包费我还没见到影呢，怎么又跟我提报销的事儿？”
    “电子厂原本库存不是有一些电子元器件么，你们用这些生产产品卖出去，不就有钱了？再说如果谁来干都能轻松赚钱，县里为什么要承包给你？”
    “将县里这么大的工厂承包给你个人，我也是顶了很大压力的，你这前脚刚承包了，现在又来找我要钱，这合适吗？”
    “你也是d员，要对自己说过的话负责，何况咱们白纸黑字签了合同的，县里盖了章，你也按手印了吧？”
    “订单的问题，你自己解决，原材料没钱买，你可以赊购嘛，产品卖出去了，再给他们结钱。”
    “老章，县里不止电子厂一家企业亏损，去年工资我给你们补齐了吧？还有没补齐的呢。我也要一碗水端平，别的企业也要管。”
    “再说你们就剩下二十来人了，别的企业没发工资的人更多，我们得先解决他们。当然，也不是说就不管电子厂了，电子厂就都交给你了，你的困难，我也都知道了，回头会跟领导汇报的。”
    正说着呢，一个小年轻拎着暖壶走进来：“苗县涨，热水给您放这儿了。”
    “小赵，你昨天跟我说，许县涨找我有工作要谈是吧，那就现在吧，你去汇报一下，我这就过去。”
    苗贺杰转头又看向章伟光：“老章，你的问题我都记下了，今天先这样，我还要去跟许县涨谈工作，不送了啊。”
    说完，苗贺杰从抽屉里拿出一个本子，抓起桌上的钢笔，匆匆忙忙的离开了办公室，根本不给章伟光拒绝的机会。
    章伟光眨巴眨巴眼睛，忽然笑了。
    嘿，这些还都让儿子猜中了。看来县里确定是不会管电子厂的事儿了，那么这款智多星电视游戏机i型，也可以正式开始量产了！
    从苗贺杰办公室出去之后，章伟光又变成了垮着脸，似乎还想去其他领导办公室，但是摇摇头，叹了口气，转身低着头走出了办公楼。
    苗贺杰站在许县涨办公室窗口，看着章伟光走了，这才松了口气。
    “许县涨，多谢了。你说老章能顶多久？一年能顶得住吗？”
    许县涨走过来，递给苗贺杰一支烟：“顶不住也要让他顶，反正他签了合同，那些工人到时候发不出工资，就去找他要！”

第24章 定价要狠
    “妈，怎么又是白菜炖土豆，咱家条件不至于这么差吧？”章杨吃了一口白菜，这一星期吃了六顿，太素了。
    “怪我咯？你们爷俩商量着承包了电子厂，还说多么多么的赚钱，钱呢？从过年开始，我就一分钱没见到你爸往家拿！”杨素兰瞪了章伟光一眼。
    “钱不是用来买电子元器件了么，你看我都从红塔山抽到红河了。”章伟光讪讪的说道。
    “反正拿不回来钱，咱家以后就吃这个。下个月再拿不回来，咱们以后就天天棒子面粥就咸菜了。”
    家里就剩下两百多块钱了，这还是靠着她的二月份工资，否则都快揭不开锅了。
    “妈，您放心，我爸的厂子已经生产出游戏机了，测试过后质量完全没问题，正在加班加点的生产呢。”
    “您这个月的工资不是还有么，大方的买肉吃，下个月我爸那边就有进项了。”章杨现在格外想念红烧肉、糖醋排骨。
    过年的时候经常吃肉，他还觉得有点腻，这一个星期没肉吃，他更受不了。
    “是啊，老婆，游戏机已经生产出来了，正让晟昌帮忙联系市里的那些大商场呢，月底前我再亲自跑一趟，肯定能卖出去，下个月咱们就有钱啦。”章伟光跟着说道。
    “那就下个月再吃肉！”
    章杨跟老爸对视一眼，低头往嘴里扒饭。
    “爸，游戏机生产出多少台了？”
    “有一百多台了，主要是现在还在生产游戏卡带，而且大家手也不熟，效率提不起来。否则一个月生产五百台一点问题都没有。”
    一台赚两百块，五百台就是十万，这是刨去了厂子工人工资等其他成本，他们纯挣的。
    好多人还在为了万元户努力呢，他们家马上要超过了小康，成为有钱人啦！
    “爸，您打算一台卖多少钱？”
    “三百左右吧，太高了，怕没人要。咱们这是小牌子，别人不一定认。不过三百块，咱们一台就能赚上两百块，谁让咱们的电子元器件便宜呢。”
    “这要是到市电子厂去买，成本最少提高三四十块，老毛子的东西，还真便宜。”
    章伟光有些兴奋，当初听儿子的去市里蹲老毛子，真是太明智的决定了。别的厂子谁能有这么低的成本，谁能卖这么便宜？
    “爸，您说的三百块是批发价，还是零售价？”章杨详细问道。
    “批发价啊，咱们不零售。卖给那些商场，或者还有一些做批发的人，他们卖多少钱，咱们不管，反正咱们一台就能落兜里两百块左右。”
    “老婆，咱家很快就要有钱了。到时候给你买个金项链，要粗的，再买个金镯子，也要粗的。”章伟光豪气的说道。
    “还没赚到手呢，你就会说。从结婚那会儿你就说给我买金项链，我都多大了，连个火柴棍那么粗的都没见过。”杨素兰虽然埋怨着，但是脸上却露~~出了笑容。
    “那个，老爸、老妈，不是我要打断你们，只是这个价格，要重新定一下。”
    “爸，之前跟您说过三百块，我说的是零售价，不是批发价。”
    “啥玩意儿？零售价？那咱们批发给别人，最多也就二百五十块，咱们利润就要减少五十块了！”
    “你看看人家的游戏机，六百多的，七百多的，八百多的，咱们这个一点都不差，凭啥卖那么便宜？！”
    章伟光不高兴了，我们辛苦生产的游戏机，就比别人的低一等？
    “爸，您也说了，咱们的牌子比较小众，没什么人认可，所以低价销售，才能打开市场，打开知名度。你比别人便宜一两百不算什么，咱们直接来个狠的，价格是他们的一半！”
    “人家任天堂什么的做了多少年，就算是小天才什么的，在国内也做了两三年，咱们这个呢，做了两个月不到。”
    “您想啊，咱们批发价三百，那商场要是给定价五六百，怎么跟其他品牌竞争？降价销售，才是咱们最大的利器，会让咱们智多星迅速打开市场，迅速占领市场！”
    “诚然，咱们刚开始利润是降低了一些，但是销量绝对会大增，整体利润也会有明显的提升。”
    “而且因为卖的便宜，所以会有更多的人舍得买，让这个游戏机进入千家万户，我们会成为这个行业的龙头老大，以后其他品牌只能在我们后面跟风，再也没有超过我们的机会！”
    “什么龙头老大，你武侠小说看多了吧！”章伟光训斥道。
    “还有，库里申科那边说下个月开始要发两箱的电子元器件，以后还要增加。你卖的这么便宜，我们下个月的货款根本不够。老毛子那边，人家可不给赊账。”
    “再说了，我们可以跟那些商场商量，我们批给他们三百块，他们卖四百，还是比其他品牌的便宜，不一样赚钱？”
    “就这样，我还打算把一批电子元器件卖到市电子厂去，回笼一批资金，否则咱们根本扛不住。”
    “爸，我不是跟您说过，老毛子那边说不定什么时候就断货了，这时候能囤货，那就尽量多囤。咱们现在卖出去了，将来产量提升，还不是要从市电子厂往回买，那时候价更高。”
    “你当我不知道？那你说怎么办，咱们没钱啊。”赚到手的才是钱，囤货太多，将来卖不出去了咋办？那不都砸手里了？
    “贷款！”
    “贷款？上次不是说了，咱们这个电子厂没办法贷款，这事儿绕不k县里。先不说县里能否答应，就算答应了，那利润可就落不到咱家口袋了。”
    这赚来的钱，他可不想让县里拿走，他们家为了这个生意，投入多少啊，你看看，现在桌上就只有白菜土豆。
    “这件事，我有办法，保证能够贷到一大笔。还有啊，下次给库里申科的罐头什么的可以减少了，卢布已经开始贬值，咱们rb可没有。”
    “咱们的游戏机，零售价就三百块，到时候跟商场什么签订合同，不允许他们私自定价，否则就停止供货，咱们的产品肯定好卖，他们会同意的。”
    “你说的那根本不行，现在商场还没说要咱们的游戏机呢。再说贷款来得及吗，现在得想着怎么快速弄到一笔钱。卖的便宜了，肯定不够。”章伟光反驳道。
    “那就想办法，先出一批货，按照您说的价格来，回头还是得降价，三百块的零售价，已经足够保证我们利润，也能更快的占领市场。”
    “厂子也得马上招人，提升效率，一个月几百台可不行，我们一个月要生产一万台才行。”
    章伟光张大了嘴巴，儿子这想的也太美了吧，一个月一万台，一台哪怕只赚一百块，那一个月就是……一百万？！

第25章 让老工人们主动回来
    “诶，你听说了么，电子厂被章总工给承包了。”王钢上班的时候问自己的同事赵健，他们之前也都在电子厂上班。
    “章总工承包了？他承包之后做什么，还是收音机？那东西现在没人买，大家都喜欢看电视了。”赵健有些不屑。
    电子厂要是还有出路，他们还费劲送礼调动工作干什么？工资也没涨，做的还是自己不熟悉的工作，这不都是为了生活么。
    “听说是做什么电视游戏机，章总工从一个大老板那里拉到了一份大订单，老赚钱了。二月份的工资，他们都发齐了，一分没欠。”
    “还有啊，听说年前的时候，他们就开工了，那帮人每人都分了二百块钱奖金，二百块钱啊，不到一个月，这得多挣钱啊！”
    正在穿劳保装的赵健愣住了：“你说多少奖金？二百？工资之外的？那他们普通工人一个月岂不是能赚四百多！”
    他们一个月才二百多块，别人一个月四百多，这差距也太大了。都是普通工人，凭什么别人赚的比他们多那么多？
    “就那一个月，那时候工资不是县里给了么。不过听说现在他们的工资也涨了，两班倒工作，二月份的工资，跟之前的一样，二月份过年，才上了几天班啊。”
    “听说三月份开始，他们普通工人一个月的工资能开三百，那都得是班组长的工资水平了。”王钢说的好像自己亲眼见到一样。
    “涨了那么多？电子厂现在这么赚钱吗？你说咱们要是申请回到原单位上班，这事儿能成不？”
    “好像不太行，电子厂现在被章总工给承包了，县里应该不管了吧？早知道就不调动工作了，送了礼，赚的少，还更累。”
    赵健有些后悔送礼调动工作了，谁不想自己的工资高一些啊，赚得多，家里生活就能更好。一样是工作，辛苦一些他们都不怕。
    “小赵，咱们回电子厂上班，还真有可能！”王钢神神秘秘的说道。
    “啊？怎么回去，给章总工送礼？你又不是不知道，章总工这人最讨厌这一套，你要是送礼，还不得被骂出来啊。”
    “电子厂今天在厂子门口贴了招工启事，招收一批工人，有电子厂从业相关经验的优先，保底工资两百，加班还有加班补助，试用期三个月，试用期过后，视工作表现上调工资。”
    “章总工那人你还不了解，只要工作没问题，上调工资是一定的。”
    “不是，你等一下。”赵健打断王钢的话，“听你那意思，是章总工承包后的工厂招工吧，那都没有编制，说不定什么时候就没活了，咱们去干什么？”
    “再说了，试用期的工资还不如咱们在这儿呢，这么辛苦的调动工作为了什么，还不是为了多挣点？王哥，你想去自己去，可别叫着我。”
    “小赵，你是不是傻？我们为什么要有试用期？我们本来就是电子厂的工人啊，技术什么的，章总工不知道吗？当初咱们的工作小组，还拿过厂子的先进班组吧？”
    “我又不是让你辞职，谁那么傻啊，把铁饭碗丢掉。我是说，咱俩一起找领导，打一份调职申请，申请调回原单位。”
    “你想啊，咱俩在这个单位，是不是不受重视，还挺受排挤的？工作经验是从零开始，现在还没完全熟悉呢，几个技校毕业的毛头小子，都能呲儿我们俩，你受得了这个气吗？”
    “单位领导其实也不待见我们，我们要调回去，他能不同意？回到电子厂，章总工虽然承包了，但也无权开除电子厂的职工，咱们既保住了铁饭碗，还能多赚钱。”
    “即使将来电子厂再次走下坡路，咱们再想办法调动就行了，总比现在受气还不赚钱强吧？”
    “章总工需要熟练工，咱们就是，他还能不要我们，去培训那些啥都不懂的新人？”
    赵健双眼放光：“王哥，还是你想的周到，那咱们现在就去写申请。”
    ……
    章伟光在电子厂门口贴上招工启事之后，果然有许多人来报名，还有不少人过来问，其中就有一些前电子厂职工的家属。
    他只是让人登记了一下，并没有当场答应任何人。
    扩大产能，这点是必须的，电子厂的一些设备，可还有一半都闲置呢。他希望将原本的职工调回来，这样效率更高，用着也放心。
    但是却被章杨给阻止了，章杨还给他出了这么一个主意，让那些人主动申请调回来，还能增加他的威信。
    于是他特意在大家面前宣布，下个月大家的工资，平均可以涨到三百块，这种高薪，顿时让围观的人群沸腾了。
    普通工人，一个月能赚三百？这在他们的小县城，绝对可以活得很滋润了。
    这不，下午的时候，他就看到许多原电子厂的职工，拿着工作调动的文件，来电子厂这边报到了。
    没用他去将那些人请回来，他甚至就坐在办公室，那帮人就都回来了，见到他时，一个个还都拍着胸脯表态，愿意为电子厂继续奋斗。
    那些表态的话，他可没理会，之前电子厂效益不行的时候，他们一个个跑的比谁都快。这帮人无非就是奔着高薪回来的，但是他确实需要。
    电子厂的支出会激增一倍以上，可产能也能提升一倍以上，他们家会赚的更多。当然，明面上他们是按照智多星公司的要求扩大产能，被迫这么做的。
    章伟光还挑选出了一些没有工作经验的人，这帮人可以安装游戏卡带和游戏机的外壳，做产品包装什么的。
    当天晚上，章伟光确定了最后一个人后，厂子的工人数量已经提升到了七十八人，这还不算门卫和食堂的工作人员。
    ……
    苗贺杰下班的路上，忽然听到有人说明天去电子厂上班，还一脸的高兴，这让他愣住了。
    怎么回事，去电子厂上班很高兴吗？那人穿着的不是砖厂的工作服吗？电子厂那边有工作调动，他这个分管的副县涨怎么不知道？
    这件事，明天上班的时候，得了解一下。

第26章 三好学生
    上课的时候，章杨很是认真的听着老师讲课，回忆着曾经学过的内容。加上课间有叶佳帮忙讲解，回家还可以问老妈，他的成绩进步飞快。
    几次测验的结果，让杨素兰欣喜不已。我就说我儿子很聪明，学习不会那么差，之前那是没认真。这一认真起来，别说是普通高中了，重点高中都没问题。
    中专？中专咱不考虑，将来必须上大学！
    今天自习课，叶佳被老师叫去办公室了，不一会儿回来，看着章杨：“班主任叫你过去一下。”
    班主任叫我？章杨看着叶佳，怎么感觉她的眼神中带着一些不甘呢？这是发生啥事儿了？
    “章杨，你又干啥了？”贾涛小声问道。
    “我能干啥？”章杨瞥了一眼贾涛，你为什么要说又？
    虽然前两年，我可能比较皮，但如今他的心理年龄，早就让他褪去了那些幼稚的举动。常常因为太过成熟，而感到跟其他同学格格不入，不得不强行降智，避免被当成怪物。
    到了办公室，看到班主任一脸的笑容，他就知道不是坏事。
    “老师，您找我？”
    “章杨来了，老师有点事儿要跟你谈一下。你已经初三了，今年夏天就要参加中考，对中考有把握吗？”
    “还行吧，考上高中应该没问题。”其实这时候考高中，并不算太难。更何况章杨的英语水平比学校的英语老师都强，前世经常用，数学和语文也不错，欠缺的只是物理化学什么的，如今进步也很快。
    “那考市里的重点高中呢？有把握吗？”
    章杨迟疑了一下：“没有绝对把握，但可以试试。”
    考重点高中的难度，不亚于中专。那些干部的子女，或者是家里不差钱的，都希望孩子考高中，进而考大学。对于中专这样出来分配工作当工人的学校，他们并不热衷。
    冰城人那么多，还招收下面县里的尖子生，要考上重点高中的难度不亚于普通高中生考大学。
    “没关系，老师这里有个办法可以帮你一下。咱们班级今年的三好学生名额，老师选择的是你，也给你上报到了学校，你会成为全校的三好学生。”
    “历年的全校三好学生，都是给初三年级。虽然咱们不是市里的初中，但是中考的时候，也是可以加十分的，那就能刷掉很多人。”
    “这个名额，本来是叶佳同学的，但是她的成绩，不需要这个加分。所以老师跟她商量了一下，让她让给你了，她也已经同意。”
    章杨总算是明白刚才叶佳的眼神是什么意思了，班级里同学们选择的三好学生是叶佳，每年的年级三好学生，也是叶佳，但是这次，被换成了他。
    只是老师为什么要把这个名额给他呢？班级里还有几个同学学习成绩也都不错，有希望考市里的重点高中。
    “这件事你回家跟杨老师说一下，跟章总工也说一下，老师可是顶着很大压力的。好了，回去上自习吧，记得跟家里人说这个好消息啊。”
    章杨忽然明白了，班主任给他这个名额，就是为了让爸妈知道。而老妈不过是中学的一名普通老师，无权无势，但是老爸那边不同，承包了一个厂子呢。
    这么说，班主任家里有人想去电子厂上班？
    回到教室，贾涛的脑袋就凑过来：“诶，班主任叫你啥事儿啊？为啥只叫你跟叶佳了，是不是又有人说你俩处对象？”
    章杨看到叶佳正在写字的手顿了一下，他瞪了贾涛一眼：“别瞎说。老师叫我是有别的事儿，放学值日的时候再说，先做题。”
    他看着叶佳的背影，想了想没再说什么。
    放学铃响了，同学们都收拾东西往外走，章杨他们作为值日生，留下打扫教室。
    “你去打水准备拖地，我先扫地。”章杨把水桶递给贾涛。
    “啊？不是叶佳和李薇扫地吗？”贾涛看了看叶佳，又看了看章杨，似乎明白过来了，“那我去打水。”
    章杨拿着扫帚走到叶佳身边：“这件事我不……”
    “你不用说了，班主任说的也对，那个加分对你比较重要，我不需要。你要是考县里的高中，教师子女还能给你加十分吧？”叶佳直接打断章杨的话。
    “我考市里的高中，那个没用。你呢，决定了吗？”
    “我应该也考市里的高中，我爸说将来让我读大学，不当工人，工人太辛苦了。”无论是中专还是高中，对叶佳来说都没问题。
    “这支钢笔给你，英雄牌的。我知道三好学生除了奖状，还有奖品，奖品上印着名字，也不能给你。”
    这是过年时大伯送给他的钢笔，非常的好用，也是章杨此时手边能找到的最好、最合适的礼物了。
    “我不要。”
    “拿着。这是你应得的，也算是你经常给我补课的感谢。否则我就叫我爸妈，到你家感谢你去了。”章杨不由分说的塞到叶佳的手里。
    章杨这略有一些无赖的做法，成功的让叶佳收下了钢笔。回家的路上，叶佳嘴角勾起了一丝笑意，手一直插在兜里，握着章杨送给她的钢笔。
    “章杨，别看了，现在可以说了吧，可憋死我了，班主任叫你俩去到底要干啥？”贾涛凑过来，挡住了章杨的视线。
    “没什么，就是让我好好学习，团结同学，争取考上市里的重点高中。”三好学生的事儿，他没打算说。
    “啊？鼓励你考市里的重点高中？你的成绩还不如我呢，要说考市里的重点高中，我的希望才更大！”贾涛一脸的不忿，班主任怎么就不把他叫过去鼓励一下？
    “哦，班主任也让我跟你说，你只要稳定发挥，就有很大希望考上重点高中。”章杨随口吐出一句瞎话。
    “那是。叫叶佳去，应该是鼓励她争取全市的中考状元吧？你的成绩不上不下，鼓励一下也正常。像我这样的，根本不用班主任操心。”贾涛一脸的得意。
    章杨瞥了贾涛一眼，头脑简单的人果然比较快乐。

第27章 现成的经销商
    “爸，我们班主任说今年的校级三好学生给我，中考可以加十分。他是不是有亲戚要到电子厂上班？”吃晚饭的时候，章杨问道。
    “这我还真没注意，校级的三好学生就有加分？”章伟光看向妻子。
    “咱们县中学的三好学生，也就是全县的三好学生，县级的确实有加分。今天上午的时候，章杨班主任还过来找我夸了儿子几句，好像也问了咱家承包电子厂的事儿。校长也路过办公室，跟我聊了两句。”
    “我回头看看吧。”章伟光皱着眉头，他很讨厌这种人情债，不过为了儿子，他也只能认了。
    反正现在确实要招人，多一两个也不多，但如果来了不干活想白拿钱可不行。
    “爸，那个八合一的游戏卡带订单要完了吧，下一步要开始十六合一和四十合一的了。做完这些，以后就不再生产游戏卡带，专心做游戏机。”章杨提醒道。
    “还用得着你说，现在已经开始生产十六合一的了。只是四十合一的，王亮能要吗？这个成本可高了不少。”
    卖的那么贵，王亮要是赚的少了，还能干？
    “爸，无论是十六合一，还是四十合一，咱们给王亮都是一百块钱一盘，里面还都要包含我说的那些好玩的游戏。”
    “我知道咱们的成本提升了，但是我听说南边已经有不少多合一的卡带了，很快会传到咱们东北这边。到时候价格会受到冲击，零售价可能都跌到一百块一盘，那时候就真的没多少利润了。”
    “而且生产游戏卡带的人，不如都安排生产游戏机，不是定好了，四月份开始销售游戏机吗？”
    因为之前货源准备不够，章杨说服了老爸将游戏机上市的时间延后了几天。
    “游戏卡带发展的这么快吗？也对，这东西咱们都能做，别人也能做，没什么难度。”
    章伟光现在对儿子的意见越来越重视，他发现儿子虽然年纪小，但真聪明，很多问题他想不到的，儿子都想到了。
    不过想想古时候有个叫甘罗的，十二岁就当上丞相了，他们老章家，怎么就不能出一个天才？只是这脑袋瓜净想着赚钱的事儿，学习咋就不能拔尖呢？
    相比于游戏卡带，游戏机能做的时间更长，利润更加稳定，那当然是做游戏机更划算。只是章伟光有些舍不得游戏卡带的利益，游戏机可还一台都没卖出去呢。
    “爸，这次招了不少人吧？您都是怎么安排的？”
    “没招多少人，只不过你猜对了，一听说电子厂被我承包后，工资高了，那些申请调走的电子厂职工都主动调回来了，就连食堂的厨子都回来了。现在厂子里，一共有不到九十人。”
    “爸，人有点少了。这游戏机上市之后，肯定会非常好卖，到时候外市甚至外省的人过来，您眼看着订单送上门，却没有货，难受不？”
    只有八十多人，还包括厨子、门卫就算是都生产游戏机，一个月又能有多少，技术工人就那么多，一年恐怕最多两三万台，太少了。
    “没办法啊，原本电子厂的五十多个人，也不都是技术工人，还有一些销售、库管、财务等其他的，真正能做技术的人只有四十来人。”
    “厂子也确实需要这些人，咱们卖产品，不能连销售人员都没有吧？我听说南边的许多工厂，销售人员跟生产的人是一比一，咱们这个还少了呢。”
    章伟光也不是没做过这些考虑，他觉得现在的人员架构是非常合理的，没有足够的销售人员，产品卖不出去，那还怎么赚钱？
    “爸，咱们的厂子，跟您说的那些不太一样，不能完全照搬别人的经验。如果是那些技术含量比较低，同类企业比较多的，那么销售人员很重要，他们多拉来一张订单，就能让厂子多不少利润。”
    “但是咱们这个游戏机，竞争者并不多，有实力的就那么几家，价格还都很贵，成本比我们高得多。我们单靠价格优势，就能打开市场。”
    “所以我们根本不需要那么多的销售人员，可以培养他们做技术工人，这个才是咱们最缺的。”章杨劝说道。只有四十多个懂技术的，那一年产能都达不到两万台，比他预期低太多了。
    “不需要那么多销售人员？那谁去卖货？你让我去一家一家的商场谈？时间就是金钱懂不懂，咱们要以最快的速度打开销路，没有销售人员根本不行！”章伟光反驳道。
    “爸，其实咱们有现成的销售人员，也可以算是经销商。当然，这样我们初期的利润会降低一点，可是却能节省出许多销售人员的工资和差旅费，其实这里面我最担心的就是销售员。”
    这时候的差旅费，其实水分很大。比如在外住宿，有一晚上十多块钱的招待所，也有一晚上几块钱的床位。交通费用、通信费用、吃饭的钱等都要算在内。
    电子厂的差旅费，还没有一个固定的标准，很容易有虚报的情况。更有一种可能，就是那些销售人员吃回~~扣，损害他们家的利益。
    “现成的销售人员？谁啊，晟昌？他不行，他还得上班呢，能偶尔帮个忙就不容易了。”
    “不是我堂哥，您忘了咱们的游戏卡带卖给谁了？”章杨提醒道。
    “你说王亮？他一个倒腾游戏卡带的，能卖游戏机？而且经过他倒手，咱们的利润降低的可不是一点点。我打听过市场上卖的游戏卡带价格，他在里面肯定没少赚。”
    “爸，您听我说完。让王亮成为咱们的经销商，还有其他的好处。比如他手里有不少的现金，您也说了，他卖游戏卡带没少赚钱。我们将游戏机卖给他，直接就能回笼一大笔资金，用于再次购买材料，商场能那么痛快吗？”
    “还有就是他卖游戏卡带，认识了不少做这行的人，那些人能卖游戏卡带，就能卖游戏机，这是现成的销售渠道，比我们自己开拓会更快。”
    “而且可以让他先帮忙开拓市场，回头我们再跟那些商场什么的联系，直接供货，中间这笔差价也能省下来。”
    “爸，您知道要把产品送入那些商场有多难吧？有时候明明赚钱，但是你不给好处，人家就是不卖。”
    “用了王亮，这些问题也可以暂时甩开了。等到我们的名气增大之后，他们会主动来跟我们联系进货的。”
    “这么好的一个经销商人选，您真的要放弃吗？去相信那些为了多赚一点工资就跑回来的原电子厂销售员？他们要是销售能力真的好，电子厂会变成这样？”
    章伟光沉默了……

第28章 有多少我都要了！
    “哟，小章总，来了啊，快坐，我给你泡茶，从我姐夫那拿的好茶。”王亮见到章杨的时候，格外的热情。他听见电子厂的其他人这么叫章杨，也跟着这么叫了。
    这两个月，他卖游戏卡带，赚了好几万。累死累活熬夜开录像厅，一年也就万八千的，还是这活轻松，来钱还快。
    前天去对象家里，那个当镇~~长的准岳父对他不也客客气气的么，不再说什么他不务正业了。
    镇~~长工资才几个钱，一年还比不上他一个月的，过两天让爸妈去见个面，这事儿就定了。
    “王哥，别麻烦了，我跟你商量点事儿。”
    “抽烟不？进口的，万宝路。”王亮又掏出烟来递给章杨一根，同时扫了一眼章杨带过来的盒子，这么小，里面不像是装着游戏卡带吧？
    “不会，谢谢。”
    前世章杨是抽烟的，但是现在却没有那个瘾，自然是直接戒了，省的将来总咳嗽。
    王亮自己叼上一根，火柴点燃，美美的抽上一口：“你找我有啥事儿，那个十六合一和四十合一的游戏卡带，我都要，不是价格要变吧？”
    之前可是说好了，还是一百块一盘，电子厂这边生产的游戏都是最受欢迎的，好卖着呢。
    他一盘赚二十块，订了两千盘，那就是四万块的利润，他都已经跟其他朋友说好了，甚至有的还收了定金，可不能变卦啊。
    “王哥，咱们虽然没签什么合同，但是说好的事儿怎么可能变卦？你放心，游戏卡带生产着呢，最多后天就给你先送过来一批十六合一的。”
    “我是想问，游戏机的生意，你做不做？”
    “啥玩意儿？游戏机？这个？”王亮看着自己桌上的游戏机，有些不敢相信的问章杨。
    电子厂现在这么牛了吗？除了游戏卡带，居然还能生产游戏机了？
    “对，就是这种游戏机。电子厂接到一位大老板的代工订单，生产智多星牌电视游戏机。”
    “只是我们觉得那大老板给的价格不算太高，而且工人们也等着开工资呢，这都找我爸要。”
    “现在电子厂被我爸承包了，这事儿你也听说了吧？县里做事儿太不地道，将原本调走的一些人都调回来了，工资负担太重。”
    “那个下订单的大老板还不让卖，说等货物积攒到一定数量再销售，可是不卖产品，电子厂就没钱啊，游戏卡带的成本越来越高，你想想，现在都多少合一了，需要的电子元器件什么的要增加多少倍？”
    “我老爸反正是扛不住了，所以打算先卖掉一批游戏机，回笼一笔资金，渡过难关，这生意你做不做？”
    章杨说的半真半假，但是王亮却信了。
    游戏卡带的成本肯定提升啊，八合一的，里面用的电子元件不得是之前的八倍么，四十合一的就得是四十倍，就算没有那么多，最少也得二十倍吧？
    这么看来，电子厂赚的还没有他赚得多呢，难怪会发不出工资。
    电子厂那几十人，还比不上他一个人，想想就得意万分。
    “地上这个盒子，装的就是游戏机？我能看看吗？”
    “当然，这就是带过来的样品，正好接上电视试试。”章杨把盒子拿起来，直接拆开。
    王亮在旁边看着，这包装还挺好的，外面有纸壳，里面有塑料袋，还有泡沫壳子。
    咦？这游戏机的样子，跟他这台任天堂的很像啊！
    除了配色不太一样，外壳的设计，手柄的样子，甚至卡槽什么的都一样。倒是后面接口的位置，略有不同。
    王亮熟练的将游戏机接上，随便拿过来一盘八合一的游戏卡带插上，开机的画面出现了。
    只是玩了一会儿，王亮就满意的点点头：“小章总，你们这个游戏机做的不错啊，看着不比我这个任天堂的差。”
    “不过你们怎么印着智多星的商标呢，印上任天堂的商标，肯定更好卖！”
    章杨看着王亮，这小子现在胆子大得很呐。前世确实有小厂那么干了，也正是这样，才让任天堂在国内的口碑一路下滑，甚至很多人觉得任天堂的游戏机故障率高，却根本不知道，他们买到的就不是真正的任天堂。
    “我说过，这是电子厂接到的智多星公司的订单，当然得生产智多星的品牌。”
    “智多星，这个牌子我都没听过，这样不好卖呀。”王亮皱着眉头，不好卖，他就赚不到太多的钱。
    “如果这个足够便宜呢？”
    “便宜？有多便宜？我可是听说，现在市里有六百多的游戏机了，还送卡带呢，你这里面也没有游戏卡带，卖五百块钱，也没有多少吸引力。”
    王亮心里在嘀咕着，我这么说，你给我的价格肯定要再降低一些了吧？市里的游戏机是便宜，可是其他县城的未必便宜，乡镇更是如此，但不代表乡镇就没人买得起游戏机。
    “王哥，大家都是朋友，我爸也说了，要给你最优惠的价格，甚至是我们的成本价。我们只求卖出去一批，换回一些钱，要求回款的速度足够快。”
    “所以这一台游戏机，我们给你的价格是三百块一台，你往外加四五十块卖，肯定稳赚不赔，这个价格你要不要？”
    “多少？三百？你确定？”王亮惊呆了，他以为章杨给他的价格得四百块，他还想再谈谈，压到三百五六，没想到章杨直接报价三百块！
    三百块啊，他往外加五十块卖，他那帮朋友肯定都抢着买，回头转手卖四百块，都能顶的其他游戏机品牌卖不动。
    章总工看来是真的忙懵了，居然给出这么便宜的价格，还让章杨来跟他谈，这个便宜他占定了！
    “小章总，没说的，咱们都是朋友，你有多少台游戏机，我都要了！”王亮手一挥，又点燃一支烟，平复一下激动的心情。
    “王哥，先说清楚，我们要现钱，一分不能欠。这个价格给你，是我们的成本价了，你如果还要欠着，那我就去找别人，多找几次，总能卖出去。”
    “现钱，绝对是现钱。”王亮马上答应了，他可以先收其他人的定金，凑个六七万出来都不成问题。实在不行，还可以找姐夫借。
    “那好，我爸说可以卖给你三百台。”

第29章 都想签合同
    “爸，跟王亮谈妥了，三百一台，一共三百台，后天送货，现钱。”章杨一边往嘴里扒着饭一边说道。
    “妈，后天咱们就有钱了，是不是弄个红烧排骨？”
    “等你们拿回来钱再说。”杨素兰夹了一块土豆放在章杨的碗里。
    “儿子，你跟王亮说清楚没，让他往外卖的别太贵，否则商场的价格肯定更高，那咱们低价打开市场的策略就废了。”章伟光关心的问道。
    “我跟他说了，至于他听不听我不知道。不过没关系，等下个月，咱们看看都有哪些地方卖咱们的游戏机，到时候直接去谈供货就行了。”
    这次王亮多少钱往外卖，他根本不管。可是等下个月，他会跟其他商场签订合同，来个厂商指导价，把零售价再次降低。
    那时候如果有从王亮这里买了游戏机，加了高价还没卖出去的，肯定会亏。可是那跟章杨有什么关系？
    “这事儿，还是得签订合同，这样才放心，免得将来王亮那小子犯浑，再找咱们。”章伟光想了想说道。
    “爸，其实王亮根本不会亏，可能会亏的只能是他的下家或者下下家，还有先一个月买了游戏机的消费者。”
    王亮就算是加价三五十往外卖，肯定都有许多人会买，还是比商场的便宜了一半啊。但是他们层层加价之后，那零售价恐怕就得四百多，到时候说不准就会砸手里。
    至于说先一个月买了的消费者，看到下个月降价之后，会不会去卖家那里找，章杨可管不到。
    “还是签订一份合同吧，万一呢？”章伟光还是不放心。
    “您说的也对，那回头我拟一份简单的合同，让王亮签字按手印，这样他也会更放心。”
    ……
    王亮坐在姐姐家的沙发上，给姐夫点上烟之后，自己也点了一根。
    “姐夫，你说我买他们这个游戏机，没事儿吧？这一台我能赚五十，三百台就是一万五，一个星期就能赚到手。”
    “要是以后还有，那一个月能赚好几万，比卖游戏卡带还赚钱。”
    有些事情王亮拿不准，就来问他这个姐夫。姐夫的眼光可比他的长远多了，而且万一有什么问题，还得让姐夫兜着，提前通个气也好。
    “那个小章说这是章伟光接了别的老板的订单，然后私下里拿出来卖的？”
    “对啊，否则哪儿能这么便宜。三百一台，市里最便宜的也要六百多。我试过了，一点毛病没有，就是机器上印着智多星三个字。”王亮赶紧说道。
    “上面还印着别人的商标？那下订单的老板要是知道你卖他的产品，到时候来找你麻烦怎么办？”
    “找我什么麻烦，我是从电子厂那边买的，要找他也是找电子厂，找章伟光父子。”王亮有些不以为意。
    我花了现钱买回来的，不偷不抢，他凭什么找我？我跟你之间又没有什么关系，你找我没这个道理啊。
    “愚蠢！”
    听到姐夫发怒了，王亮小心翼翼的看着姐夫：“姐夫，我哪儿错了？”
    “机器上的商标是人家的，产品是人家委托电子厂生产的，你说电子厂卖给你了，有合同吗？”
    “到时候人家说是你偷的，或者从电子厂某个仓库保管员手里弄到的，你怎么解释？”
    “你也说了，这一台游戏机市里卖六百多，你凭什么这么便宜拿到手？到时候人家告你，三百台，涉案金额超过十万块，那就是大案！”
    “现在是什么时候，各地都在抓典型，你要是被上头盯上了，我也保不住你！”
    “啊？姐夫，那这生意不能做？我还以为跟游戏卡带一样，能经常做呢，不用做太长时间，半年，就能赚十几万块。”
    “我还想着到市里给你和我姐买个大冰箱呢，天热了，到时候给我小外甥买点雪糕存着吃。”王亮嘟囔着。
    “要做也不是完全不行，但是得签合同。只要签了合同，就证明这事儿是电子厂那边愿意的，你们的交易合理合法，那个老板只能找章伟光，找电子厂的麻烦，找不到你头上。”
    ……
    “章总工，小章总，你们来了，快坐。那个，游戏机呢？”王亮往后看了一眼，两人骑自行车来的，什么都没有啊。
    “先不着急，钱你准备好了吗？”章伟光坐下后问道。
    “准备好了，九万块钱，都在我屋里呢。”王亮一点不担心的说出来，这县里谁敢抢他的钱？
    这么多钱，他们俩要是敢抢，赶上从严从重，那都够吃枪子儿的了！
    “对了，既然章总工来了，我正好还有点事儿要说。”
    “那你说。”章伟光正想提合同的事儿呢，话到嘴边又咽了下去，先听听王亮要干啥。
    “章总工，你看啊，咱们这一次这么多钱，那个，是不是签一下合同，按个手印啥的？”王亮一边说，一边递了一根万宝路给章伟光，“章总工，抽烟，进口烟。”
    章伟光跟章杨对视了一眼，他们还没说呢，没想到王亮先提这茬了。不过这样更好，省的他们开口了。
    “应该的。那你想怎么签合同？”章伟光试探着问道。
    “也不用多麻烦，就上面写着卖给我三百台智多星牌电视游戏机，一台价格三百块rb，总价九万块，钱货两清。后面再有任何事，都跟这次的买卖无关。”
    “然后咱们再签上字，按个手印，也不用盖电子厂的章，你看行不？对了，还得写上日期。”
    王亮想着姐夫的交代，将要求复述了一遍，同时看着章伟光的表情，生怕对方起身就走。
    这个条件，其实跟章伟光父子商量的也差不多。最重要的就是那句话，钱货两清，后面任何事情，都跟这次买卖无关。
    “这有啥不行的，王哥你是不是写好了，拿出来吧，我爸签字按手印。”章杨快速说道。
    这样他们兜里的合同，就不用往外掏了。以后再出任何事情，王亮也不好意思再找他们，自己扛着去吧。
    五分钟后，笑容灿烂的王亮将章伟光父子送出门外。一会儿他就找个双排座小货车，去电子厂拉游戏机！
    “爸，我说什么来着，这事儿不用咱们操心。晚上回家，让我妈看看咱们赚到的钱。”
    “对，明天必须吃红烧肉。”

第30章 目标卖去老毛子那边
    “这桌上哪来的这么多钱？！”杨素兰正往外端菜呢，扫了一眼桌上，忽然愣住了。
    “卖游戏机赚的啊。这都不算什么，才卖了三百台。等月底再卖一批出去之后，咱们家的存款就能超过六位数！”章伟光坐在椅子上，翘着二郎腿。
    “卖游戏机的钱不应该拿回厂子么，你们怎么都拿回来了！这要是让人知道了，还不给你扣上一个贪~~污受~~贿的罪名！”杨素兰急了。
    “妈，您快别往袋子里装了，电子厂生产出来的游戏机，不是给智多星公司代工的吗？智多星公司是谁的，您的啊。”
    “这卖产品拿回来的货款，先放在您这个老板这儿有什么问题？月底之前，按照一台给电子厂五十块结算入账就行了。”章杨淡定的说道。
    这才多少钱啊，以后挣的会更多。
    “五十块？你三百一台往外卖的，就给电子厂五十？我记得那塑料、手柄线、接口什么的都是以电子厂的名义购买的吧？这些成本就要二十多。”章伟光看着儿子，你是不是太黑了点？
    “爸，我就问五十块，电子厂赚不赚钱吧？”
    “赚是赚，可是……”
    “可是什么啊。”章杨打断老爸的话，“这最核心的电子元器件，是智多星公司提供的吧？样机是智多星公司提供的吧？销路是智多星公司提供的吧？”
    “电子厂就是一个代工厂，代工的还想赚大钱？”
    “可是电子厂是我承包了啊，赚多赚少不也是揣咱家兜里吗？我这赚的太少了，传出去不成了笑话。”章伟光还是有些不高兴。
    “老爸，您真想让电子厂的账上多很多钱？别忘了，您只是承包。没错，合同上是说，您只要每年上交给县里几千块就够了，可是真要是赚得多了，您觉得县里会这么轻易的松口？”
    “别的不说，给您限个电，然后往厂子里安排几个吃闲饭的领导进来，您答应是不答应？不答应，那电子厂就经常断电，这些电子元器件会烧了不说，生产效率也跟不上。”
    “答应，每个月就要多支出一笔钱。这还不算完，领导来检查工作，您得招待吧？赚那么多钱，喝本地的小烧能行吗？不得买个茅台什么的？”
    “您是不是以为抽烟的时候给个红塔山就算是好的了？不行，电子厂赚那么多，不得买中华啊。”
    “这招待费，每个月又是一大笔。还不算完，电子厂的职工们肯定也有自己的想法，他们会想尽办法往自己兜里装钱。”
    “不一定是偷厂里的东西，他们可以光明正大的要钱。比如有人生病了，小病弄成大病，开一大堆补药，甚至让家人也都开在他的名下，然后拿到厂子里来报销。医药费，您能说不给报销吗？”
    “还有您现在赊购的塑料厂、电线厂什么的，到时候不说堵着门找您要钱，不肯再给赊购，他们还会涨价。”
    “您跟一些商场的订单签完了，要是不能按时供货，您不得赔钱吗？这时候塑料厂什么的要涨价，您不给涨？”
    “所以啊，电子厂的账上，就不能有很多钱。除了给大家伙开工资，每个月剩下的不能多，一千来块就差不多了，之前游戏卡带分给电子厂的我都觉得多了，应该二十块就够了。”
    “这样大家一看，您承包电子厂是赚钱了，但是一年也就赚一万多块，刨去上交给县里的利润，落入口袋的也就几千块。”
    “比当初做总工可能赚的多了一点，也没多太多，这样才能将更多的钱，揣进咱们家的口袋。”
    “当然，您要是觉得面子上挂不住，那一个月账上给您留两千块利润，但是麻烦肯定会有，钱也进不了您兜里。”
    没等章伟光答应呢，杨素兰就直接否决了：“不行！那钱凭什么白给别人啊。辛辛苦苦的承包了厂子，前前后后往里面投了多少钱，咱们可还欠着你大伯他们家钱呢。”
    “老章，过几天你去市里，把大哥家的钱先还了，晟昌不是处对象呢，要是今年结婚，买家电什么的不得花不少钱啊。”
    “妈，不急。我的想法是，这笔钱给我二哥折算成公司的股份，年终给他分红。以后跟老毛子交易的事儿，就交给他了。”
    “而且以后咱们的游戏机要卖去老毛子那边，二哥他懂俄语，让他去开拓老毛子那边的市场，咱们也更放心。”
    家里赚大钱了，难免亲戚会眼红。二哥没少帮忙，这赚钱了不带上人家一个，大伯他们怎么想？爷爷奶奶也会不高兴。
    反正将来需要懂俄语的人才，与其便宜外人，为什么不便宜自家亲戚呢？他记得每次去大伯家，可都没少吃好吃的。
    而且二哥对他也不错，还有大伯家的大堂姐对他也挺好，都跟亲弟弟一样。
    至于大舅家那边，在一个县城，却不如距离更远的大伯家亲，主要是那两口子“精明”的有些过头了。
    “你说啥？你还想把游戏机卖到老毛子那边去？这东西咱们都能生产，你当人家老毛子不会啊。”
    “儿子，老毛子那边就算是穷，可人家技术比咱们强多了，我打听过，咱们买的电子元器件，其实本来那一箱子，也不值五万卢布，因为人家生产的成本比咱们低，效率比咱们高。”
    “咱们三万块一箱子买回来，其实赚的便宜也没那么多。不过我去银行打听过，卢布确实贬值了，咱们现在占的便宜才越来越大。”
    “可是估计用不了多久，人家就不卖了，总不能这种电子产品白菜价卖给咱们吧？人家要是打听出来咱们做什么的，自己不会做？这里面的门道，你可没看清楚啊。”
    章伟光给章杨泼了一盆冷水，顺便教育了一下最近膨胀的有些厉害的儿子。
    章杨却一脸自信：“老爸，是您没看清楚。这个电子元器件确实咱们占的便宜不多，可那是因为给两人的回扣多。您想想，那两人是一万卢布一箱子往外卖的，成本再低，能低到这种地步吗？”
    “说明他们给咱们供的货，本来也不算是光明正大拿来的。可他们要是自己用，那价格就不一样了。”
    “而且咱们还有一个巨大的优势，人工成本，这点老毛子绝对比不上。再一个这游戏机老美和岛国都有好多年了，您看苏联那边有吗？”
    “他们的技术人员，根本就不研究这个。但是你说那些小孩子，他们不喜欢玩吗？所以这里面确定有很大的市场，这笔钱咱们赚定了！”

第31章 厂商指导价（求推荐票）
    章杨还是没能说服老爸，但老爸跟老妈也都同意，回头跟大伯商量，把借来的钱折算成股份。
    在章伟光看来，他们生产的这个电视游戏机，也就能在东北卖，甚至可能就龙江和邻省，辽省那边都不一定有人买。
    现在儿子竟然妄想着把游戏机卖到老毛子那边去，这就是好高骛远！
    章杨也没办法解释，毕竟现在智多星游戏机一点知名度都没有，等到明年在央台投放电视广告之后，会有大量的经销商带着支票或者现金来这边提货，那时候老爸就该明白，游戏机能有多赚钱了。
    只是想要做广告，需要的钱也不少。哪怕现在央台的广告费很便宜，在章杨看起来就是白菜价，可要做一年的，不挑黄金时段，恐怕也得七八十万，加上广告拍摄什么的，预算得一百万。
    前世要是有人说一百万能在央台一套拿下一个全年的广告时段，还是五点到八点之间的，肯定没人信，就算是再加个零，多少人都会抢着投。
    但是现在，许多人根本没注意到广告的价值，就连央台自己都没意识到。直到几年后，央台采取广告竞标之后，广告的价格才每年翻着跟头往上涨。
    短短几年的功夫，标王就从一千多万，涨到了几个亿，翻了十倍不止！
    第二天，章杨中午回家的之后，看到餐桌上多了一条红烧鱼，这让他胃口大增。晚上餐桌上又有糖醋排骨和小鸡炖蘑菇，章杨连吃了三碗饭。
    “吃饱了？去写作业吧，一会儿妈给你检查一下，有不懂的先空着。”杨素兰一边收拾着碗筷，一边吩咐道。
    “妈，明天是周日了，我休息啊，我想着明天跟老爸一起去市里转转，作业明天再说行不？”章杨瘫在椅子上，揉着肚子说道。
    “转什么转？你以为家里就你能是不是？不就是去那些大商场卖游戏机么，你爸去就行了，还有晟昌跟着，用不着你。”
    “你老老实实的留在家里学习，看看离中考还有多久了？你爸这么辛苦的赚钱是为了什么，还不是为了供你读大学？”
    “停。妈，我这就去写作业，您别说了行不？”章杨服了，每次都用考大学说事儿，他今年要进行的才是中考啊。
    再说了，没有我，老爸能赚回来那些钱？他估计现在还守着那半死不活的电子厂，等着县里想办法呢。
    章杨进屋写作业前，还特意叮嘱老爸：“您别忘了跟那些商场什么的签订厂商指导价啊，回头让商场贴上一些醒目的价格标志，吸引大家来买。”
    “还有啊，接订单的时候一定注意，必须现款现货，不给钱就想拿货绝对不行。现在要账有多难，您也清楚。”
    “去去去，赶紧写作业去，这些事儿还用你说，你老爸我吃过的盐，比你吃过的饭都多。”
    章伟光不耐烦的挥挥手，这小子现在膨胀的太厉害了，真以为在学校看点报纸，多看了一些书，就比你老爸强？
    章杨嘴角抽搐了两下，心说老爸你现在吃过的盐，还真没我吃过的多。
    ……
    “二叔，这里，东西给我。”章晟昌看到章伟光，快速的跑过去，接过他手里的两个大提包。
    “这里面鼓鼓囊囊的是什么啊，还挺轻的。”
    “游戏机，这次要卖到商场的产品。让你打听的商场都打听清楚了吧，这里距离哪家最近？通公交车吗？”
    “二叔，我找我姐夫借了摩托车，咱们骑摩托车过去。这两个大包，您放前面，我用胳膊夹着，骑慢点就行。”
    章晟昌走到一辆崭新的嘉陵jh70型摩托车旁，这是嘉陵公司与岛国笨田合作的摩托车，目前嘉陵也是国内最火的摩托车品牌。
    骑上这个去泡妞，堪比二十年后开小轿车的效果，一看就是小康家庭才能有的。
    “晟昌，有个事儿跟你说一下，你回头也问问你爸妈的意思。借你们家的钱，下个月就可以还给你们。”
    “我这手头确实有一些，可老毛子不是又快来了么，得先从他们那里买电子元件，不知道这个生意还能做多久。”
    “二叔，不着急。过年时我爸不是说了，这钱你们什么时候有了，什么时候再还，从老毛子那买便宜的电子元器件更要紧。”章晟昌大声说道。
    “晟昌，我听说你也处对象了是吧？以后娶老婆养家，你的工资够用吗？我跟你二婶有个想法，这笔钱算作你们入股，年终的时候按比例给你分红。”
    “二叔像你保证，两年的分红，就能比你们的本金还多，剩下的股份，以后每年都能继续分红。”
    “要是你以后不想在单位干了，那就来二叔这儿，二叔给你开工资，保证比你在单位的工资高一倍！”
    章伟光此时豪气冲天，看着路边的一些楼房他还在想，以后给儿子也在市里买套大房子，不在县里那种小地方了。
    “二叔，谢谢您还想着我，我在单位还想试试。钱您用着，明年还也没关系。分不分红什么的不重要，我要是以后真的工作不顺，就去找您。”
    章伟光听这话就觉得舒服，这个侄子没白疼。回头再跟大哥说一声，到了年终分红的时候，给他们一个惊喜。
    “二叔，松江百货到了，他们这儿的电器专柜，每天来看的人可多了。”
    “你提前打电话约好了是吧，他们领导今天在这儿？走，上去找他们领导谈谈。”章伟光跟章晟昌一人拎着一个大包，走进松江百货。
    松江百货的副经理早就在等着呢，见到章伟光，很是热情。
    听说有特别便宜的电视游戏机，他也很感兴趣。游戏机现在卖的越来越好了，马上距离暑假又没多久了，肯定销量会有极大的增长。
    至于对方是什么牌子，他完全不关心。之前卖的那些牌子，大家不也没听过么。再说了，一个游戏机，要什么牌子，能玩就行。
    只是刚谈了几句，他脸色就变了：“章总，你说什么？厂商指导价？我们卖多少钱一台，还要听你们的？从来没听说过！”

第32章 难倒所有人的化学题
    周一的早晨，章杨跟老妈一起骑着自行车，去学校上学。老爸去冰城还没回来，看来合同签订的不是特别顺利。
    这点章杨也有预料，现在那些国营商场都非常的傲气，他们可不愿被县电子厂这样的小厂子指导什么。
    在许多人看来，游戏机卖的便宜还是贵，买的人就那么多。贵了一两百块，也不影响销量，赚的还更多，否则为什么还有人买任天堂的机子？
    智多星的游戏机进价便宜，不代表他们卖价就一定要很便宜。
    不过章杨也交代了，那个厂商指导价，只是建议，并不要求对方必须遵守。等到时候卖游戏机的地方越来越多，有人先卖的便宜了，其他人就会被迫降价，那时候行业整体价格就被拉下来了。
    前世的许多新兴电子、电器品牌，都是这么打响的，后来也都成为了行业翘楚。比如游戏机的小霸王，比如微波炉的格兰士，比如卖手机的大米等等。
    等占据了一定的市场份额，也挤垮了许多竞争对手后，他们再推出新款，再涨价，利润一点都不会少。
    这一次老爸去冰城，最主要的就是打通销售渠道，同时看看都有哪些地方，已经有智多星的游戏机售卖了，谈妥直接供货。
    一边想这事儿，一边骑车，很快就到了学校。章杨锁上大二八，拎着书包走向教室。
    “早啊。”贾涛打招呼的时候，还打了个哈欠。
    “你怎么没精打采的，昨天干啥了？”章杨一边将书本塞入桌膛，一边随口问道。
    “诶，昨天我发现，我家电视能接到别人家的画面，你说神奇不？”贾涛一脸的兴奋。
    “是打游戏的画面？”
    “你咋知道的？”贾涛愕然，这事儿他谁都没说啊，难道章杨家电视也能？
    “那就说明你家邻居在玩游戏机，信号比较强，跟你家电视串信号了。”这种事儿在章杨重生前显得特别不可思议，可是在这个年月，非常的常见。
    经常有许多人会看到邻居家在玩电视游戏的画面，刚开始一些人还以为电视上放这个呢，后来都会跑到邻居家去，说不定能一起玩，不能的话看着也觉得有意思。
    “电视还能串信号？早知道我就跑邻居家去玩了，我爸妈昨天都上夜班，多好的机会啊。”贾涛一脸的懊悔。
    “你就看别人玩游戏，看到后半夜？你牛。”章杨竖起大拇指，他特佩服这帮看别人玩游戏还津津有味的人。
    不过这也能证明了，游戏机对此时的青少年有多么大的吸引力，他们智多星牌游戏机，一定能火。
    “诶，你说我邻居家条件也不比我家强啊，他们家花钱都挺不舍得的，怎么会买游戏机？借的？找谁借的？”贾涛还在想游戏机的事儿。
    “或许有便宜的游戏机呢？你就别想这些了，等放假的时候，到我家去玩，或者我借给你，现在好好学习吧。”
    章杨觉得，贾涛家邻居玩的可能就是智多星的游戏机。
    用不了两年，很多家庭都会有游戏机。当然，大部分的家长不愿意让孩子玩太多，可如果是为了学习呢？
    很快上课了，他们也不再聊天。第一节化学课，老师讲了上周留的卷子，贾涛跟叶佳一样，是班级唯二的满分。
    下课后，贾涛一脸的得意洋洋：“我跟你说，也就是卷子上就这么多题，要是有附加题什么的，我还能得更多分。化学课代表，不是浪得虚名。”
    “以后你化学有不会的，不用问叶佳，问我，我给你讲。”
    章杨斜眼看着贾涛：“是吗？你的意思是，初中的化学对你没难度？我给你出道题试试？”
    “来啊，只要你知道答案，我就能做出来。”
    “请听题。a与b能够相互转化生成，b在沸水中生成c，c在空气中可氧化成d，d有臭鸡蛋的气味儿。请问，abcd各是什么。”
    “我给你上午的时间考虑，下节课课间告诉我答案就行。你要是能答出来，放学我给你拎书包，值日的时候你不用干活，我都帮你干了。要是答不出来，你帮我干活就行。”
    章杨的声音有点大，旁边的许多同学都听见了，他们都开始想答案。叶佳也在一张纸上写写画画，abcd用几条线连上，中间写上相互的关系。
    “那可说好了，同学们都听见了，是章杨主动要给我拎书包，帮我打扫教室的，别说我这个化学课代表欺负人！”
    “d是硫化氢，我现在就先告诉你一个答案，一会儿把其他三个答案告诉你。”贾涛站起来，一副胸有成竹的样子。
    课间很快结束了，贾涛的本子上已经写满了，可是他是没推导出答案。这不可能啊，章杨都知道，他怎么可能做不出来？
    上语文课的时候，贾涛还是在想这道化学题，班级里很多同学都是如此。
    这道题听着很简单啊，可是为什么做不出来？
    “叶佳，你做出来章杨说的那道题了吗？”
    叶佳看了眼同桌，眉头微微皱起，摇了摇头。她也想了很久，可是确实不知道答案，怎么推导，都有条件不符合。
    莫非，这不是普通的化学题，而是化学竞赛题？可是竞赛题也不应该这么长时间让她一点头绪都没有啊？
    “你也不会？这道题这么难吗？你说会不会章杨是乱说的，他在耍咱们！”
    叶佳微微摇头：“不会。”
    不知道为什么，她莫名的相信章杨。而且章杨开玩笑的时候，喜欢挑眉毛，刚才并没有。
    下课时，章杨看着贾涛：“想了这么久，有答案了吗？”
    “你等一会儿，我先去趟厕所。”贾涛走出教室后，匆匆的跑向化学老师办公室，他怎么可能输？
    下节课铃声响起，贾涛有些呆呆的走进教室。这怎么可能，这道题化学老师用了五分钟也没解出来！
    他不知道的是，此时化学老师正薅着头发，冥思苦想，他怎么能被学生一道题给难住了呢？
    第三节课，叶佳还在冥思苦想，根本听不进去课，这时候看到一个纸团飞到她桌子上。打开看了一眼，是那道题的答案。
    看到答案后，她没忍住笑出了声。
    “叶佳，我讲课很好笑吗？老师是有点公鸭嗓子，可你觉得在上课的时候嘲笑老师对吗？”台上的老师一脸的不悦。
    “老师，对不起。我刚才走神了，想到了昨天听的一个笑话。我，我去后面站着听。”
    往后走的时候，叶佳跟章杨对视一眼，露~~出了一个甜甜的笑脸。

第33章 装个电话吧（求推荐票）
    课间的时候，贾涛又匆匆跑出去，回来的时候依然垂头丧气。
    “最后一节可是英语课，你上课要是弄别的，小心英语老师收拾你。”章杨笑眯眯的提醒道。
    “这道题根本没有答案对不对？你也解不出来对不对？”
    章杨摇摇头：“有答案。不只是我，叶佳也知道答案。”
    贾涛看向叶佳，叶佳憋着笑点头：“我知道答案，这道题有解。”
    “不可能啊，就算是竞赛题，我都问化学老师了，他也解不出来！”贾涛喃喃的说道。
    “哟，合着你下课就跑出去，不是上厕所啊。不过没关系，我允许你请教别人，那么你有答案了吗？”
    严格来说，这是一道恶搞的化学题，可以算在脑筋急转弯里。而且这道题并不需要什么初中的化学知识，小学生都能答出来。
    “叶佳，你知道答案啊，告诉我呗，为什么我解不出来？”有同学凑过来问道。
    叶佳摇摇头：“抱歉啊，他们还打赌呢，得等到贾涛认输之后，我才能说。”
    如果不是她看了答案，她敢肯定，就算是给她想两天，她也想不出答案。没听贾涛说，就连化学老师都被难住了。
    “认输？我凭什么认输？时间还没到呢，我再想想。”
    章杨都能答出来的题，他怎么可能答不出来，肯定是他哪儿没想到。到底是哪儿呢？
    中午放学了，很多同学竟然都没走，围在章杨跟贾涛身边，他们也想知道答案是什么。
    “我，我没做出来。今天我状态不好，昨天没睡好。这道题肯定是太难了，你看大家不都做不出来么。”贾涛分辩道。
    “章杨，你快说答案啊，我们可还等着回家吃饭呢。”有人催促道。
    章杨冲着叶佳扬了扬下巴：“你来说答案吧，没想到全班只有我们两个会。小学生都会的问题，居然难住了大家，今天晚上放学，贾涛你替我拖地吧。”
    章杨起身，背着手往外走，考这帮十六岁的少年，根本没有什么成就感。
    叶佳憋着笑：“a和b可以互相转化生成，b在沸水中生成c，c在空气中氧化会生成d，d有臭鸡蛋的气味儿。a是鸡，b是鸡蛋，c是熟鸡蛋，d是臭鸡蛋。”
    “哈哈哈哈，现在大家都会了吗？”
    叶佳笑的花枝乱颤，拎着书包，跟章杨一起往外走。
    教室里剩下的人恍然大悟，原来答案这么简单，还真是小学生都会。这特么算什么化学题啊，这是脑筋急转弯好吧？
    叶佳追上章杨：“谢谢你先告诉我答案。你是怎么想出来的这道题，太逗了。”
    “平时你不是也没少给我讲题么，我们这是互相帮助。这道题我也偶然想到的，对学习没什么用，不过能让你开心就值了。”
    叶佳忽然脸红了，感觉有些心慌：“我，我该回家吃午饭了，晚了我妈要着急的。”
    章杨也骑上自行车，叶佳出门往左拐，他向右走。
    日子还长着呢，他不急。
    ……
    晚上的时候，老爸还是没回来，不过老妈下午在学校接到老爸电话，说可能还要两三天才能回来。
    跟冰城的那些大商场谈供货合同并不太顺利，章伟光还想把冰城周边的其他县的商场也拿下。
    没办法，他听了章杨的话，迅速扩大了产能，可是每家商场的订货量太少，这样下去，恐怕每个月生产出来的游戏机都卖不完啊。
    虽然章杨说过，现在产品卖的一般也不着急，用不了两个月，凭借着价格优势，加上暑假的黄金销售期，游戏机肯定能大卖。
    可章伟光还是着急，主要是之前电子厂经历过这种产品积压卖不出去的情况，他怕了。
    倒不是怕赔钱，现在哪怕一个月只卖出去一千台，他们家也是赚的。更何况仓库里还剩下了不少电子元器件，这些也都是钱。
    只是赚的少了，就总有一种亏了的感觉。而且他这么大张旗鼓的招人，要是产品积压，他的面子上也挂不住。
    章杨发现，家里只有两个人的时候，老妈做饭好像都糊弄了，味道比老爸在家的时候差了一大截。
    “妈，您今天怎么又放了这么多盐啊，盐不要钱吗？”章杨吃过饭，不停的在喝水。
    “吃吃吃，就知道吃。你爸出差都三天了，你也不关心一句，天天就知道关心吃什么！”杨素兰斥道。
    “妈，是联系不上我爸，您着急是吧？这还不简单么，找人给家里装一部电话不就行了？以后老爸出差，让他早请示、晚汇报，您可是时时刻刻掌握他的行踪。”章杨伸手握拳，做出一个尽在掌握的手势。
    “装电话？你知道装一部电话要多少钱？要三千多！你说的多轻松啊，我一年工资就这么搭进去了！”杨素兰还真咨询过，可舍不得，装个电话太贵了。
    十年后，装电话就会非常的便宜，十五年后，更是免费安装。因为那时候不只是国家的线路架设越来越完善，手机也开始普及了。
    买一部手机才多少钱？甚至许多人就买个最便宜的手机放家里当固定电话用，也导致固话安装价格不断降低，最后更是免费安装，只收取一些拨打电话的费用。
    “妈，不过三千多。咱家现在一个月赚多少钱您不清楚吗？这都是小钱。而且有了电话，也能更方便。”
    “小钱？三千多还小钱？瞅把你狂的！你们爷俩总说赚了很多钱，可是钱呢？前脚拿回家，转身你爸就都拿走进货去了，我这都没捂热乎呢！”
    一说到这个，杨素兰就来气。九万块钱拿回家，她还没看几眼呢，章伟光就拿走了，换回来一大箱子的电子元器件。
    家里的生活开支，还是靠她的工资。这爷俩还要经常吃肉，现在家里是一点存款都没有了。
    “妈，这个月底就好了，我爸肯定能留一笔钱在家里。有了电话，您以后叫我爸回家也不要用去电子厂了，往他办公室打个电话就行，多方便。”
    “再说了，虽然钱都被我爸花了，可不是都变成产品了么，变现很快的。如今电子厂生产的东西，可不像以前的收音机那么难卖了。要不是我爸想多挣点，直接卖给王亮，您信不信有多少他要多少？”
    “去去去，赶紧学习去。这些事儿，以后你少少搀和。”
    杨素兰挥手将章杨赶回屋里，自己坐在椅子上想，装个电话，好像是很方便，要不回来跟老章商量一下？

第34章 记忆中的味道
    “诶，章杨，这两天叶佳怎么不给你讲题了？”贾涛胳膊肘捧了章杨一下。
    “可能是做卷子比较忙吧。过几天就要全市模拟中考了，大家都没时间。”章杨随口说道。
    他当然知道是为什么，叶佳这两天看到他总是会脸红，眼神躲闪。如果叶佳再大几岁，他早就发动攻势了。
    “这次考试你有把握进年级前五十吗？我听说历年的年级前五十，都能考上市里的重点高中。”
    章杨看着贾涛：“你就直说你有把握就行了。”
    就贾涛这年纪时那点城府，章杨一眼就看透了。不过如果他真好好答题的话，年级前五十也不难。
    贾涛眉开眼笑，口中带着虚假的谦虚：“没太大把握，只是有希望，有希望而已。”
    不一会儿，上课铃声响了，同学们都回到教室的座位上。一些同学埋头苦学，还有一些同学一脸的轻松。
    埋头苦学的不一定就真的学习好，有人只是在发愣，还有人的课本下面，藏着一本武侠小说，看的津津有味。
    与他重生前，各种网络小说蓬勃发展不同，现在武侠小说，才是大家心目中最好看的小说，武侠电视剧，武打片电影，也是最受欢迎的影视类作品。
    同学之间玩闹的时候，经常能听到一句九阴白骨爪什么或者降龙十八掌之类的，就好像他们成为了小说中的武林高手一样。
    只是同学们之间传阅频繁的武侠小说，章杨却没什么兴趣，因为他早都看过了，甚至看过不止一版的电视剧。
    而同学们非常喜欢的武侠电视剧，章杨也不怎么看。看惯了画面高清、造型艳丽、招式灵活的片子之后，再看现在这种简单的服装造型，一板一眼的招式打斗，每出一招还都嘿嘿哈哈的，感觉实在是无聊。
    于是他将别人看闲书、看电视的时间用来学习了，成绩也突飞猛进。他比这些同龄的同学们，更知道自己心里想要的是什么。也知道为了达成目标，应该如何取舍。
    更何况能够重温一遍校园时光，他也觉得很放松，很有趣。曾经的青春里，谁没留下一些遗憾呢？
    重活一世之后，他会弥补许多的遗憾。当然，还有一些遗憾可能依然无法弥补，比如成为高考状元之类的梦想，这些他都看开了。
    但是赚很多钱，让自己不再为钱发愁之类的梦想，还是能实现的。
    很快又到了中午，同学们都收拾东西往外走，章杨发现叶佳坐在座位上，并没有离开的意思。
    “你怎么中午不回家？”
    “我爸妈都出门了，我带了饭，中午就在学校吃，顺便做一套数学卷子。”叶佳从书桌里掏出来一个铝饭盒。
    “这都凉了，你吃了不怕胃疼啊。正好，今天中午我也不回家吃饭，我妈他们中午不知道开什么会，我爸在忙活厂子的事儿，没人管我。走吧，我们去外面的小店吃点东西。”
    “不用了，我吃这个就行，一会儿烧点热水泡一下。”叶佳打开饭盒，里面是有些干了的米饭，还有一些咸菜。
    “你就吃这个？就要模拟考了，你这个没什么营养的。”
    叶佳低着头，她也不会做饭啊。就这个，还是忙活了很长时间做好的。
    “走吧，我请客，我们去吃牛肉面，你回头再帮我讲几道物理题。快点，一会儿该没位置了。”
    章杨抓着叶佳的手腕把她拉起来，叶佳就这么被拉出了教室，她忽然甩开了章杨的手。
    “怎么了，你不是还要吃那夹生的米饭吧？”
    “不是，我要锁门。”叶佳小声说道。
    中午放学才十分钟，校园里已经没几个人了，大家离开学校的时间总是那么快。他们俩顺着石板路，走到后门那边。
    后门用大铁链锁着，但是旁边的铁栅栏，却被人拽断了一根，章杨低头弯腰钻了出去。叶佳跟着往外钻的时候，却比章杨费劲了一些，差点卡住。
    章杨挑了下眉毛，挪开视线：“看到没，那家店已经有人了，赶紧走吧。”
    一个平房，开着门，里面摆着四张桌子，此时三张桌子都已经坐满了人。老板在后面拉面，胖乎乎的老板娘走过来：“两位同学，吃什么？”
    叶佳看着墙上的菜单，刚想点一碗素面，就听章杨说道：“两碗牛肉面，加肉，再来个呛土豆丝，汽水来一瓶，拿两个杯子。”
    “章杨，我吃素面就行。”叶佳拉了下章杨的袖子。
    “他们家牛肉特别好吃，你尝尝。不够的话，再要一盘肉。”
    “小同学会吃，我们家的牛肉就是好，煮的时间也长，一会儿阿姨给你多加点肉，保管够吃。”老板娘笑呵呵的说道。
    “不用，够了够了。”叶佳赶紧摆手。
    一碗素面不过一块钱，一碗牛肉面却要两块钱，而再加肉，又要贵七毛钱。还有土豆丝和汽水，他们俩吃一顿饭，接近七块钱啊。
    爸妈走的时候倒是给她留钱了，也不过五块钱而已，她要自己过三天，明天可怎么请回去啊？
    “你要是喜欢吃，明天我们还来，不过你得再给我多讲两套卷子才行，我们这是等价交换。”章杨给叶佳倒了杯汽水后故意说道。
    他看出来，叶佳对价格很是在意，也是通过这样的方式，让叶佳不再局促。明天得找借口继续不回家吃午饭了，还得从老爸兜里再要点钱出来。
    “明天就算了，你有不会的尽管来问我。”叶佳的局促消失了，脸上重新露出了笑容。
    两碗面端上来，牛肉跟面一样多，极为实惠。这样的面放在他重生前，没有三十块绝对下不来。
    章杨唏哩呼噜的吃着，前世他吃过一次这个小店的牛肉面后，上大学回来的时候还过来吃，只可惜后来老夫妻搬走了，就再也没吃过这个味儿。
    现在又一次吃上了这记忆中的味道，感觉格外的舒心。尤其是自己的对面，还坐着叶佳。
    他抬头的时候，发现叶佳也在看他。两人眼神对视之后，叶佳慌乱的低下头，小口小口的吃着面……

第35章 王亮登门（求推荐票）
    “爸，这次去冰城，一切顺利吗？”晚上的时候，章杨一家终于是坐在了一起吃晚饭。
    “还行吧，那些商场对我们的游戏机都很有兴趣，只是我看他们不会按照我们的价格来卖。不过即使他们卖四百块，也比其他的牌子更便宜。”
    “我还在周围的县城转了一圈，每个县城都有一家商场签订了合同。你之前猜对了，一些商场还真有我们的智多星游戏机卖。”
    “那帮人还以为我是二道贩子，想从我这儿杀价，我告诉他这些都是我的厂子生产的，他们才转变态度。”
    章伟光一脸忿忿不平，那些人什么眼光啊，我像二道贩子吗？
    原来老爸还在周围县城转了一圈，难怪耽搁了好几天，不过这个速度也够快的了。
    “爸，没关系，渠道铺开就行了，下一步就是要将渠道铺开到全省各地市，还有邻省。光靠冰城，可消化不完我们生产的游戏机。”章杨提醒道。
    “用你说，我准备这两天就安排销售员出差，让他们带着制式合同去谈，谈成了有奖金，谈不成工资都要扣一半！”
    制式合同，就限制了所有商场拿到的进货价都是一样的，销售员没办法吃回~~扣。这点章伟光不得不防，之前厂子里的销售员就有这么干的。
    只是那时候他只是总工，只管生产，别的管不到。而厂长、书纪也睁一只眼闭一只眼，说这样才能让产品销售出去。
    在那二位眼中，吃回~~扣，能卖出去产品的人，比那些老老实实，却卖不动产品的强多了。
    但是章伟光可不能让这种事儿发生，因为厂子是他包的，赚来的钱大头都是他的。要是有人坑害厂子的利益，就是动了他的钱包！
    “嗯，先发展地市，然后向着县城铺货，许多县里也有一些有钱人。甚至最北边，很多人比在城里上班的人赚的都多。”
    一些农村的，可以开荒地，不用交地税，长出来的粮食就能卖钱。还有一些人跟老毛子做生意，什么衣服鞋帽，到拖拉机、小汽车什么的都敢弄，许多农村人，比城里人活得都滋润的多。
    “爸，您这产能还得扩大，现在还不够。这一个月才能生产多少啊，您觉得咱们的游戏机能愁卖吗？一个月生产一万台，都能全部卖出去。”
    “您光想着咱们东北这边了，南边的人更有钱。他们人多，土地少，吃不饱饭，就只能出去想办法挣钱，个体户特别多。”
    “有人从南边倒腾东西回来卖，就有人从东北倒腾东西去南边卖。贸易的本质，不就是互通有无么。”
    章伟光摇了摇头：“咱们都能生产游戏机，南边就没人生产？是，咱们的成本是低，可我听说南边有的厂子是几个人合伙承包的，他们都不要工资，等着年终分红，那人工费比咱们的更低。”
    “跟你说，这赚钱的生意，肯定很多人抢着干。咱们的东西运到南方去，就不要运费什么的？成本一下子就上去了，没有什么优势，消费者能买？”
    “你啊，想问题太简单了。”
    章伟光一副教育的口吻，你说的这些，你老爸我早就想过了，根本不行。
    “爸，那您想过没有，如果咱们给南方的货，便宜一些呢？如果咱们的游戏机在南方零售价也是三百块，有谁能干的过咱们？”
    “现在一台能赚一百多，您一个月能卖多少，一千多台顶天了吧？要是打通了南方的市场呢？”
    “您一个月能卖一万台，一台哪怕只赚五十块，您觉得哪个赚得多？这是几倍的差距！”
    章伟光愣了一下，按照章杨的说法，心里盘算了一下，那样一个月岂不是能赚五十万！这可能吗？
    “净瞎扯，一个月生产一万台，那得多少人才行？电子厂那点设备根本不够用，懂技术的工人也没那么多。”
    “再说了，你弄那么大，不是所有人都知道了？到时候县里肯定找借口来查，这钱还能揣兜里？”杨素兰先唱了反对票。
    章伟光激动的心情，这才稍微平复了一点：“就是，咱们从老毛子那买的电子元器件也不够啊。还是先别想那么多了。”
    他嘴上这么说着，心里却在盘算，要是真的跟儿子说的那样，一个月能卖一万台，一台哪怕只赚三十也行啊。
    正说着呢，忽然听见了敲门声。章伟光跟杨素兰相互看了看，是不是咱们说话声太大，被邻居听见了？
    “谁啊？”杨素兰走到门口问道。
    “我王亮啊，章总工在家没？”
    “开门吧。”章伟光放下筷子，王亮来家干什么？
    “哟，正吃着呢，看来我来的有点早。”王亮手里拎着两瓶罐头走进来。
    “你吃了没，要不吃点？我去给你炒几个菜。”杨素兰热情的说道。
    “不用不用，我就是来跟章总工谈点事儿。章总工，你先吃，我等一会儿也行。”王亮坐在椅子上摆着手。
    章杨过去泡了点茶端过来：“王哥来是什么事儿，前天不是给你送了一批游戏卡带么，下一批你放心，一个星期就能给你。”
    “这个我不担心，咱们合作不是一直挺好么。我就是问问，你们生产的那个智多星游戏机，还有没有了？我想再要一批。章总工，你放心，绝对是现钱。”
    王亮尝到了甜头，不想放弃。上次的三百台，他加价五十块往外卖，一个星期不到全部卖光了，一万五轻松到手。
    那些朋友，还找他要货，他也没有啊。寻思等着章伟光父子再来找他，结果上次章杨来送卡带，根本就没提这茬。
    今天他才知道，原来已经有人给周边县城的商场供货了，市里的商场也有了。是不是他们找了别人？他也可以多给一点钱，一台赚三十也行啊。
    章伟光看了一眼儿子，还真让这小子又说中了，王亮看到游戏机好卖，会主动找上门来。说这话没几天，王亮就真的来了。
    “这个，上次跟你说过，我们只是代工生产，偷着卖给你一些，这就已经让大老板不高兴了，可不敢再卖给你。”
    杨素兰收拾桌子的手顿了一下，没有吭声，这怎么就都赖我身上了？
    王亮一脸的失望，他不能卖了吗？这么赚钱的生意，就这么没了？
    “不过，也不是完全没有办法。”章杨忽然插话。
    王亮大喜：“小章总、章总工，你们说要我怎么做？”

第36章 西瓜与芝麻（求收藏，求推荐票）
    “王哥，你知道我爸包的厂子只是给别人代工，并没有销售权。所以那位大老板要求我们将销售渠道打开的时候，我爸就拎着包跑了全市的商场。”
    “不过那个大老板恐怕想不到，她跟我爸签订的合同里还有漏洞，所以还是可以带你一个，咱们一起赚钱。”
    王亮有些焦急的问：“什么办法啊？”
    你倒是说办法啊，说其他的干啥。那些我都不关心，我就关心怎么能一起赚钱。
    “王哥，你别着急。你看啊，合同上规定，我爸需要把产品卖到全省的所有地市，但没说必须是我们厂子的销售员去拓展市场，目前呢厂子只打通了冰城周边，还有很多市场没有跑呢。”
    “其他地市的市场，可以交给你来拓展，虽然说龙江其他地市人比冰城少太多了，可加在一起也不少，你做不做？”
    “赚钱我就干！”王亮攥着拳头。
    “怎么会不赚钱呢？你想啊，我们卖给你三百一台，你卖给那些商场可以加几十块，商场再加几十块往外卖，大家不都赚钱么。”
    “不过啊，你可不能再找二道贩子了，他们中间赚一手，到商场的价格可就高了，销售难免受影响。”章杨提醒道。
    “小章总，这我也不认识那些商场的负责人啊。我有一些朋友，其他地市过来的，他们有渠道可以送到那些商场里卖。”
    “你看咱们合作的游戏卡带，不都是那么卖的么，卖的多好？你们只要把游戏机卖给我，我给你们卖出去不就完了么。”
    王亮有些不以为意，他管最终零售价多少呢，他能赚到钱就行了。再说厂子不也一样能赚到钱么，管那些干啥？
    章杨摇摇头：“王哥，这一台游戏机卖六百块，买的人有几个？如果买四百块，买的人又有多少？”
    “你一台加价三五十往外卖，一个月卖出去一百台，不过赚三五千，那些二道贩子赚三五千，商场赚万八千的，中间可能还有三道贩子、四道贩子什么的，到时候这零售价得多少钱了？”
    “如果你直接加价五十块卖给那些商场，商场加价五十块往外卖，那么这个游戏机的零售价就是四百块，相比于其他品牌，竞争力是不是大多了？”
    “如果大家要买游戏机的时候，选择我们智多星的概率是不是最大？那时候一个月卖出去的就不是一百台，而是三百台，五百台，甚至一千台。”
    “你再算算，一千台，你能赚多少钱？五万！”
    王亮看着章杨伸出来的巴掌，自己也伸出巴掌，愣愣的看着。一个月，能赚五万？！
    这一年就是六十万啊，顶的上他那个当副局的姐夫一百年的工资了！
    “那你的意思是，我要直接去其他地市，跟那些商场谈供货？那不行啊，我的录像厅怎么办？”录像厅可不能没人，每天都有一些老顾客来看录像呢。
    “关了啊。你有一个月能赚五万块的生意，还在乎那一个月千八百块？丢了西瓜捡芝麻？而且县里好像不止你一个开录像厅的吧，是不是还要跟别人竞争？”
    章杨有些恨铁不成钢的看着王亮，特么你就注意自己那点小生意，会不会算账啊，我刚才都白忽悠，不是，白给你分析了？
    “那，我那个录像厅月初的时候刚进了好多的录像带，这要是不开了，不都亏了么。”王亮弱弱的说道。
    他还没说，自己又留下了两台游戏机，买了两台县局没收的二手彩色电视，扩大了游戏厅的规模呢。
    这些东西，他可是投入了几千块呢，每个月能给他带来稳定的一千多块钱。而且谁知道电子厂这个游戏机能卖多久啊，万一过两天不给他货了，他不还得回来开录像厅，游戏厅？
    “你不会卖给其他开录像厅的人？或者自己留着看。一个月能赚几万块的人，还差这点？实在不行可以雇人。你就说你干不干吧，我们随时可以找其他人，厂子也有销售员，或许比你铺货速度更快呢。”
    要不是看王亮能更快的铺货，这事儿章杨才不会答应呢。而且拉上王亮，也能更快的回款，现在厂子的资金又紧张了，主要是囤的电子元器件太多。
    可是没办法，他们不能断，一旦断了，再想接上这条便宜的进货线会更难。
    不过还是得再跟老爸商量一下贷款的事儿，老爸怎么就不愿意借钱呢？他重生前，多少做生意的都拼命的从银行贷款，这样才能有更多的本钱，赚取更多的利润。
    银行现在还刺激贷款呢，利息非常低，这多划算啊。
    王亮还在那犹豫，章伟光也忍不住了：“行了，王亮，你走吧。销售的事情，还是按照大老板的要求来，我们自己出销售员，免得还不好解释。”
    “这笔钱，我让财务想办法做到销售员的奖金和差旅补助上，就不耽误王老板开录像厅了。”
    “别啊。”王亮一把拉住章伟光的胳膊，“章总工，你看这话是怎么说的。我这不是在考虑，录像厅盘给谁么。”
    “这个外市游戏机的销售，我接了。只是你看啊，三百块一台给我，我这现在又不能联系之前的朋友，还需要把货送过去，这运费就得花不少。”
    章伟光看着章杨：“你去找你赵叔他们，通知他们明天准备出差，一人一个地市，先完成的有奖金。”
    “别别别。章总工，你看咱们这不是谈着呢，让你厂子的人出差多不合适，让他们生产，我来负责销售，这样大家不都能赚的更多，你也能完成大老板的任务不是？”
    “什么运费不运费的，都不提了。那个这次能给我多少台，有运输损耗吗？行行行，我不要损耗了。”
    “三百台，你往其他地市送，先打通销售渠道，下个月给你一千台。赚多赚少，就看你自己的了。”章伟光拍着王亮的肩膀。
    “记得，还是老规矩，要现钱。你什么时候准备好钱了，就再去找我，这次可以直接去电子厂。”
    “对了，这事儿一旦大老板知道了，可能就不敢再卖给你了，你最好快点。”章杨又“好心”提醒道。
    送走王亮之后，章杨冲着老爸竖起大拇指：“老爸，还是你牛，三言两语就让他答应了，咱们马上又能有一大笔回款了。”
    章伟光悠哉的吐出个烟圈：“你老爸的经验，是你小子能比的吗？不要以为多看了点书，就什么都行，你还差得远呢。”

第37章 树典型
    县政斧，副县涨办公室，苗贺杰听着下属的工作汇报。
    “行了，这些我都知道了。对了，让你打听电子厂的事儿，打听的怎么样了？”
    “苗县涨，打听清楚了。那个章伟光不知道走了什么运，从冰城的一位大老板手里接到了一个生产电视游戏机的订单，好像还有游戏卡带。”
    “那个大老板提供电子元器件，委托章伟光管理的电子厂生产产品，一台游戏机给五十块，一盒卡带给二十五块。”
    “之前的游戏卡带好像挺好卖的，游戏机一直没卖出去。前几天章伟光去了一趟冰城，好像是跟一些商场谈妥了供货合同，已经有一批游戏机卖出去了。”
    “卖了多少台？”苗贺杰追问道。
    “应该不少，否则章伟光拿什么给电子厂那帮人开工资？他们加上新招的一些人，有八十多个工人了，工资平均二百六，那一个月就是两万多块呢。”
    “加上章伟光还要上交承包费，自己也要挣点，我看他一个月最少能赚上千块，甚至两千都有可能！”
    “行了，你出去吧。对了，把上次我说的那几个厂子的资料整理一下拿过来，要详细资料。”
    苗贺杰皱着眉头，这个秘书是县政斧秘书科的，但基本只为他服务，算是他的专职秘书了。可是这办事儿，差的太多。
    我让你打听一下情况，你就打听出来这点？我问你卖了多少台，你跟我说应该不少，那具体是多少？
    那些收入什么的，也都是估计的，你经过调查没有？
    不过想想这段时间章伟光没再来找他要钱，而且电子厂原本的工人都调回去了，章伟光也没吭声，那就说明章伟光做的还不错，电子厂真的赚钱了。
    至于说那个给电子厂订单的大老板是谁，他可不关心，给钱就行。现在这样多少，电子厂算是盘活了，其他企业也减少了一些负担，印刷厂什么的，每个月还能多赚一点钱，这不挺好么。
    不过只是这样还不够，他希望能够将章伟光承包电子厂这件事，树立c县里的一个典型。从而将县里其他亏损的企业，也通过承包的方式甩出去，给县里减负。
    他可以跟其他人说，这个大老板是章伟光自己找到的，鼓励其他承包人自己找出路，不要等着县里帮忙。
    县里要是真有办法，会把厂子承包出去吗？
    要不，这两天去电子厂看看？亲眼看过之后，再跟章伟光聊聊，跟其他工人聊聊，这情况也就能搞清楚了。
    ……
    “你们几个，赶紧装车，注意轻拿轻放啊，摔坏了可要从你们工资里扣！”
    “孙强，你过来，一会儿你去一趟印刷厂，把咱们订的东西都拿回来。还有，说明书和贴纸都再增加一千份订单，告诉他们一份再便宜五分钱，咱们订这么多，就不给个优惠？”
    “小赵，小赵？打电话给塑料厂，催一下我们的外壳什么时候到，不是说好了今天吗？还有电线厂那边也联系一下，再加一千米的订单。”
    “那边停下来干什么，谁在堵着大门呢，一会儿让别人的车怎么出去？”
    章伟光站在厂子库房门口，大声的指挥着大家工作，忽然发现门口堵住了，这不是耽误事儿么。
    王亮从双排座货车的副驾驶探出脑袋：“章总工，那好像是县政斧的车。”
    县政斧的？章伟光眉头皱起，这帮领导来电子厂干什么？是不是知道电子厂现在赚钱了，有什么想法了？
    “老章，老远就听见你的大嗓门，这厂子现在很红火嘛。”苗贺杰从车里下来，笑着对章伟光伸出了一只手。
    章伟光双手伸过去，紧紧握住：“苗县涨，什么风把你给吹来了。小马，去通知食堂，晚上弄点好吃的，请苗县涨尝尝他的手艺。”
    “不用不用，我不在这儿吃饭，就是来看看。”苗贺杰赶紧摆手，“我看你这承包了之后，果然有很大的改观，有没有兴趣跟我说说成功经验？”
    “我这算什么成功经验啊，就是运气好。赶上冰城有个大老板想找个厂子生产一些电子产品，这不是让我赶巧碰上了么。”
    “这事儿你知道啊，本来人家是想让我跟她干活，说给我个经理当当。结果这稀里糊涂的，就变成我承包电子厂，给她代工了。”
    章伟光故意说得比较含糊，他也绝口不提大老板是谁，姓什么，更不说怎么接到的订单。赚钱的事儿，就得藏着掖着。
    “你说的这些我也知道，不过当初承包的时候，电子厂才二十多人，现在都有八十人了吧，章总工，不对，现在应该叫章老板了，你这生意做得是越来越大了。”
    “什么老板，还不是个打工的。本来是为了完成人家大老板的订单，所以想着人手不够，再招几个，结果县里不知道怎么搞的，原本电子厂调走的人，都调回来了。”
    “苗县涨，这跟我承包时说的不一样吧，咱们可是签了合同的。说好了不给我再塞人，我这本来是能赚点钱的，现在都搭进去了，你说我这么辛苦为了啥啊？”章伟光开始叫苦。
    “章老板，那些原本也是电子厂的人嘛，他们主动申请要调回原单位，县里也不能卡着啊？再说你这不是需要人手嘛，他们不比那些啥都不会的人强？你要是还有什么困难，尽管提出来，我想办法给你解决。”苗贺杰一副都为了你着想的样子。
    “是比不会的人干活快，可是工资也高啊，还得给他们报销什么的，我这承包的都有些后悔了。不过苗县涨要说困难，那还真有，电子厂原本还有一两双排座小货车，一辆拉达小轿车，你看是不是再给我们？”章伟光借坡下驴。
    有了车，他再去冰城拉货，就不用雇外人的车，还更加方便。至于小轿车嘛，就是他自己想开，那些半死不活厂子的负责人都能有小车开呢，他凭什么不能有？
    没有他，电子厂这么多人能开得出工资吗？
    “这个，好说，回头我给你协调，一周内保证两辆车都回来。而且啊，我这儿还有好事儿找你，过两天县政斧有个工作会，你跟我一起出席一下，谈谈企业承包的成功经验。”

第38章 干脆把厂子买了吧
    章杨放学回家的时候，发现楼下停了一辆小吉普，住在这边的好像都是普通工人家庭吧，他们家就算是条件最好的了，这是谁家来亲戚了？
    回到家，发现老爸居然也在，居然心情很好的在帮老妈包饺子。
    “这也不过年过节啥的，怎么吃饺子了？”章杨把书包放下，换上拖鞋。
    “不过年就不能吃了？今天高兴。”章伟光一边擀皮一边说道。
    杨素兰脸上也挂着笑意：“你爸要成为县里的先进模范了，看到楼下那辆小吉普没，县里给配的。”
    “啊？县里给你配车了？电子厂都被承包了，县里还给配车？”章杨挠挠头，县里这操作太让人意外了。
    “原本电子厂名下就有一辆拉达小轿车，后来不是被开走了么。苗县涨说想把我树立成典型，鼓励其他企业的干部搞承包，我就趁机提了个要求。”
    “把拉达给我换成小吉普，我还没说啥呢。”章伟光一副还有些不满的样子。
    “爸，那这是公车吧，您开回家没事儿？”
    “说你小子不懂，还总在那装大人。这厂子都是我承包的，油钱我自己出，凭啥不能开回家？哪天有空，爸开车带你们娘俩去江边玩。”
    一辆小吉普，就让老爸高兴成这样了，以后家里要是买什么豪车，老爸不定高兴成什么样呢。
    “爸，县里查账了没有？”章杨问道。
    “查账？查呗，账上就那些钱，还欠着塑料厂什么的不少钱呢，我看谁敢动！”章伟光态度强硬无比，县里要是敢动，他就让邻县的塑料厂，还有电线厂什么的去找县里要钱，工人的工资也甭发了，看县里怎么解决。
    “爸，尽量还是不要让县里查，跟智多星公司的财务往来更别让县里查，最好连我们的出货价都别让县里知道。”
    章伟光想了一下，点点头：“你说得对，要是让人知道咱们赚了这么多，指不定多眼红呢。不过没人会查吧，这么久，也没人问过智多星公司的事儿啊？”
    “没问过，不代表以后不会问。这种事儿其实说不太清，法律上应该没什么问题，但是现在许多法律不太完善，真要是有人管，也很麻烦。”章杨想了想说道。
    让老妈成为智多星公司的法人，指不定以后就会被查出来。到时候难免会有人认为，这里面有什么损公肥私的事儿。
    看来还得想办法，让县电子厂从被老爸承包，变成被老爸买下来。
    从87年开始，上头就督促各地政斧进行企业改制试点，主要就是为了完善企业经营机制，为了扭转国企的大面积亏损，为市场经济做准备。
    这时候主要推行的，就是承包制，包括领导责任承包制和个人承包两种。
    遵守“包死基数、确保上交、超收多留、歉收自补”这十六字方针，打破大锅饭，调动企业和职工积极性，促进企业生产和发展。
    像现在老爸承包电子厂，就是两年时间上交一万块利润，正常缴纳税收，赚多了，那就是老爸自己的，赔了，赔的也是老爸的钱，政斧会很轻松。
    历史上华夏未来许多巨头私营企业，都是在这时候由个人承包，或者几个人合伙承保后出现的。
    比如乐哈哈，当初就是一个校办企业。
    但是很快这些承包的企业又会迎来另外一个问题，产权不明。一些被承包时经营很好的企业，被重新委派企业领导后，迅速的衰落。不只是当初的承包人亏了，政斧也亏了，企业工人更是亏了。
    那些脑子灵活，提前分清产权的，最终发展的都不错。还有一些是被企业给踢走了，自己另起炉灶，例如布布高的断永平，就是想要获得小霸王的股份，结果失败被踢走。
    后来小霸王也曾靠着老品牌风光了几年，然后步步走低。而断永平另起炉灶的布布高，则飞快的崛起。
    “爸，要不你试探一下，问问电子厂能不能出售，您干脆直接买下来算了。”章杨怂恿道。
    “您看啊，现在厂子里的人，还是喊您章总工，这厂子您承包了，他们为啥不喊您章老板？那帮人不知道是谁给他们发工资吗？”
    “厂子是您自己的了，挣多挣少就没关系了，也不必总这么藏着掖着。再说这种事儿也瞒不住多久，您跟县里签订的那份合同，其实有许多漏洞。”
    章杨看过那份合同，十分简单，根本不像是专业人士弄得，漏洞太多。那么谁先抓住漏洞，谁就能占据主动权。
    章伟光皱着眉头：“你要买下那厂子，别人不都知道这厂子赚钱了？还能便宜卖给你？”
    “所以啊，您得让厂子扩张，让人变的更多。到时候除了您，没人敢接手。县里怕厂子砸手里，就会卖给您。钱多花一些也无所谓，可以免去以后的麻烦。”
    “具体的方法，咱们可以慢慢研究，到时候在县里领导面前演一场戏。可这戏也不能太过了，避免县里领导发现端倪，咱们这停产的话，损失也非常大。”
    “爸，这事儿您好好想想，我听说南方有许多厂子，可都已经卖给个人了。还有那些发行股票的企业，不就是公私合营么，这事儿并不是个例，能成功。”
    杨素兰插话道：“公私合营，跟国企变成个人企业还是不一样吧？那不是国有资产流失么，谁敢答应啊。”
    “妈，您想啊，这厂子在政斧手里管的时候，是不是每年都亏损十来万？在我爸手里，是不是每年还能赚上五千？卖给我爸之后，如果我爸能保证营业额，那么税收就能把这钱赚回来，实在不行，咱们还可以多安排一些县里的人就业，这也是他们的政绩对吧？”
    “再说个人咋啦，个人就不是国家的主人了？国家开企业，还不是为了百姓生活更好？我爸有本事，带领更多的人赚钱，为啥就不能多赚一些？按劳分配，也是咱们社会主义的分配方式。”
    “行了，你还给你老爸上课了？剥蒜去，砸点蒜泥。这事儿，我想想再说。”章伟光低着头擀皮，一句话也不说了。
    这事儿，好像真可以试试，但是现在还不行。

第39章 升学的烦恼（求推荐票）
    “诶，章杨，咱们县城的商场，也有卖游戏机的了，而且很便宜啊，才三百九十八。”贾涛心动的表情都写在了脸上。
    “你兜里有三十九块八吗？”章杨冷静的问道。
    “我爸妈怎么可能给我那么多钱，除了过年，我兜里从来没超过两块钱。”
    “这样啊，那游戏机卖三百九十八跟你有什么关系？十分之一的价格你都买不起。”章杨淡定的将书翻到了下一页。
    “唉，我要是能跟叶佳似的，每学期都能得第一，我要游戏机，我爸妈肯定给买。就算是他们不给，我也可以用奖学金买。听说了么，县中考第一，县里给一千块钱的奖学金，是一千块钱啊！买一台游戏机，还能买一大堆的游戏卡带，一个假期每天换游戏机玩，都不会重样。”
    章杨伸手在贾涛的脑门上摸了一下：“不发烧，那就别说胡话了。奖学金那种事儿，跟你有什么关系吗？除了运动会，学校的其他奖励你拿过啥？”
    “你运动会还啥都没拿过呢，我那乒乓球拍、羽毛球拍、鸭舌帽、白球袜、篮球衫不都是赢来的？而且这次我有绝对的把握考上重点高中。”贾涛得意的晃着脑袋。
    “你有绝对的把握考上重点高中？市里的重点高中？”章杨有些不太相信。
    前世两人就都在市里读的普通高中，然后在父母的激励下奋发图强，勉强考上了二流大学，毕业后靠着一股闯进，联手创业，开始混得也不错。
    这一世他学习更努力，加上英语、数学、语文等比普通的初中生要强一些，章杨又变得更加努力，才觉得有点考上重点高中的把握，贾涛哪儿来信心？
    “嘿嘿，班主任上次找我谈话了，建议我报体育特长生，下周五我们就去市里参加考试，考上了能够降低至少五十分录取，重点高中，唾手可得啊！”贾涛握着拳头，就好像他已经考过了体育特长生似的。
    章杨愣了一下，他怎么之前就没想到提醒贾涛这点呢？这确实是一条捷径，而贾涛也有很大的希望成功。不过前世这小子考的时候，好像赶巧拉稀了。
    “难怪这几天放学总看你在操场跑圈，我还以为你在准备六一运动会呢。那这星期，是不是要加练？”
    “可不么，这星期每天下午最后两节课我都不上了，去跟着体育老师训练，训练一些起跑、起跳等的技巧，听说要考体育特长生的中考生，全市有三千多人！”
    章杨其实还有一个损招，能够保证贾涛考上体育特长生，那就是用一点兴~~~奋~~剂之类的东西。任谁都想不到，一个中考体育特长生，会选择这种东西。
    而且一般人也买不到，但是到医院就能开出来一些，效果不会特别强，但肯定有效果，只是家长和同学们根本都不知道。
    “回头再买一块巧克力，买一罐建立宝，努力考第一，甚至破纪录。考第一最低降低一百分，破纪录直接录取。不过老师说我这成绩在咱们县能拿第一，但是到了市里可能不够看。”
    章杨拍拍贾涛的肩膀：“尽力而为就行了，降低五十分，以你的成绩，也能考上市重点。还有啊，别信一些人说的什么可以提高成绩的偏方、土方，小心被坑了。”
    “谁能坑我啊？”贾涛一副自己猴精的样子，看到章杨那不屑的眼神，马上补充道，“除了你以外。”
    “千万别乱吃东西，要是考试那天坏了肚子，这个可没有补考的机会。”章杨再次提醒道。
    不一会儿，叶佳走进教室，脸上还挂着喜悦的笑容。
    她今天穿了一身带着黑点的白裙子，颜色虽然朴素，但是却显得青春洋溢。头上依然带着一个米老鼠的发卡，不过边缘并没有磨损的痕迹，这是一个新的。
    脚下穿着白色的袜子，一双带着一条松紧带的小白鞋，走起路来脚步十分轻快。脱下粉色书包放在课桌上，往外拿着课本。
    “这是有啥好事儿了，到班级了还在笑？”章杨轻声问道。
    “我爸说了，这次他做成了一单大生意，以后家里条件肯定越来越好。他说让我一定考市里的重点高中，将来考京城的大学，他供得起。”
    “对了，这是他回来时带的大白兔奶糖，可好吃了，给你两块。”叶佳从兜里掏出两块大白兔，放在了章杨桌子上。
    正在做一本练习册的贾涛瞬间抬起头，章杨直接拿了一块放在贾涛的桌子上，堵住了他的嘴。
    他也从容不迫的打开一块，放进了嘴里。其实在前世的时候，他偶尔也会怀念这种小时候的味道。
    只是那时候他都多大岁数了，根本不好意思再吃这东西，现在的年纪，倒是可以无所顾忌。
    他很想提醒叶佳，你爸爸这是被人钓鱼上钩了，这次看起来赚钱了，接下来你爸就会孤注一掷，不但把家里的钱都投进去了，还找人借了钱投进去，最终人家卷钱跑了，你爸落得个两手空空，家破人亡。
    可惜他现在说出来，先不说叶佳是否会信，就算是叶佳信了，叶佳的爸爸能信吗？多半会觉得他多管闲事，甚至背地里骂一句神经病。
    这件事，还要慢慢来才行。只要那件惨案不发生，抓住骗子还是有很大希望的。
    “你看什么呢？”叶佳低下头，脸色有些羞红，章杨怎么一直盯着她看啊，都看愣了。
    “没什么，就是觉得你今天的发卡真好看。”章杨随口说道。
    叶佳却转过身去，我今天新戴的发卡，同桌都没注意，他竟然看到了。为什么他观察的这么仔细啊？
    章杨看到叶佳的动作，哑然失笑。同时心里默默的提醒自己，禽兽都没好下场！
    距离下午上课还有十分钟，一些同学在聊天，还有一些同学在走廊玩，也有一些人章杨他们一样，已经在看书了。
    章杨心里也在想，按照叶佳的成绩，考上冰城最好的高中轻而易举，而自己呢，考上就很费劲，貌似也进不了什么重点班。
    以后他更多的精力会放在生意上，为家里的生意打下坚实的基础。至于别的事情，顺其自然吧。

第40章 理想（求收藏，求推荐票）
    一周的时间很快过去，章杨每天都沉浸在刷题的海洋里。他其实有些懊恼，要是能想起前世的中考考题该多好啊，那他还不成全市的中考状元？
    可是毕竟过去太久了，谁会记得清楚？他只能用最直接的办法，靠着题海来给自己进行强化。
    这几次的周测验，他的成绩都稳步提升，没少被班主任表扬。在班主任的口中，他俨然已经成为重点高中的苗子，未来的大学生了。
    “大家都认真听，接下来我要讲的，是一种答题技巧，我可不是轻易的传授给他人的。”班主任敲着黑板。
    “那是，传男不传女。”
    贾涛忽然接话，让班级哄然大笑，他还一脸的得意洋洋。
    班主任脸色一黑：“贾涛，滚后面站着去！”
    “有些同学，不要以为有了加分，就一定能考上重点高中。就算是重点高中里，也是有分班的。普通的班级跟重点班，有着本质的差距。”
    “普通的班级，考上大专都不一定能行，重点班，那是必然能考上重点大学。京城的、魔都的，那些地方你们就不想去看看？”
    “对于一些同学来说，中考结束，你们的校园生活可能就结束了。有人会选择跟随父母去打工，还有的回农村去种地，也有一些人可能接手家里的小买卖。”
    “但是不管你们将来做什么，不要后悔今日的选择。就算是你们一些家庭贫困的，你们要是考上了中专，或者是重点高中，你父母会忍心让你们去种地或者打工吗？学成之后，你们也能赚的更多。”
    “再告诉你们一个消息，市里的重点高中，对贫困生是有补助的。不只是学校和政斧给与的补助，还有一些企业和个人设立的奖学金，你们只要足够优秀，就能不花一分钱把高中读完，大学也是一样！”
    “你们看章杨同学，他的父亲章总工，曾经为电子厂工人的工资，天天堵在县政斧门前。结果呢，企业还是半死不活。后来章总工就发挥主观能动性，主动的承包了电子厂，现在电子厂已经扭亏为盈了！”
    “这就是事在人为，这就是努力后的回报。我们也要像章总工学习，当然，这里面学的最好的就是章杨同学，他的成绩进步，是全班有目共睹的，来，大家鼓励一下。”
    章杨淡定的看着书本，换做是其他同学，要么是激动的满脸喜色，要么是羞臊的满脸通红，章杨却完全没当回事。
    这段时间频繁的被班主任点名表扬，他已经习惯了。原因嘛，自然是班主任的弟弟在电子厂上班。
    章杨觉得如果是在他重生前，班主任这水平可以当个夸夸群的群主了，不管什么事儿，几句话就能扯到章杨身上，然后夸上一番。
    “好了，不说其他的了，下面大家认真听，这对你们每个人都很重要……”
    下课了，贾涛懒洋洋的走回座位坐下：“我还以为讲什么特殊技巧呢，还不是老生常谈。”
    “正因为是老生常谈，才说明这些的重要性。贾涛，班主任说的也有道理，你就不想考进重点班？”
    章杨也感觉出来，贾涛自从去市里考体育特长生通过后，学习劲头一下子就弱了许多，加了五十分，确实能让他更轻松的考入重点高中。
    “你觉得我考上重点班能跟得上吗？那里肯定好多都是市里的尖子生，我进去也是拖后腿的。”
    “章杨，你说我高中毕业后，直接到章叔的厂子上班咋样？你跟章叔说说，我要求也不高，当个普通工人就行，要是能当上班组长，手底下管几个人那就更好了。”贾涛笑嘻嘻的说道。
    “贾涛，你知道在电子厂上班有多累吗？我爸这个当领导的，最近都掉头发。而且电子厂更多的会招收技校毕业的，你啥都不会，到时候还不让人天天训斥？”
    “你就不想以后能有空玩个游戏什么的？到了电子厂，下班之后哪儿都不想去，就想回家睡觉。”
    贾涛一脸的惊讶：“电子厂上班那么累吗？我看其他人上班都挺轻松的啊？”
    “那是别的厂子，他们工资才多少？我劝你，老老实实读书，将来考个大学，把自己的人生掌握在自己手中。”
    现在电子厂被章杨老爸管理的效率大增，主要就是收拾了一些偷懒的人，还制定了功效考核，跟工资挂钩。
    工人们每人负责自己的一摊工作，焊接的就做焊接，贴标签的就贴标签，坏了的，从自己工资里扣，每天必须完成一定的量。
    超额完成，有奖金，完不成一定的量，那么工资就要减少。
    大家来上班，其实都是为了钱。当然，也有一些人还是有理想的，比如……多赚钱。
    虽然工作比较累，但是赚得多了，大部分人还是很高兴的。很多人之前干活比这还累，赚的还少，现在已经很满足。
    这也是章杨给老爸出的主意，要让电子厂这边做出一些表面上能看得到的成绩，这样才不会让人注意到订单的价格问题，让人以为电子厂赚钱，单纯就是因为管理好，效率高。
    其实现在许多国企的效率都非常低，工人积极性不高，甚至因为接班制度，让许多人根本啥都不懂的，就到工厂上班了。
    去了之后找个师父，跟着师父学一两个月，那能比得上技校三年的系统学习吗？效率自然会下降，但这是普遍现象，没有谁敢说不让其他工人的子女接班。
    还有的企业中吃闲饭的很多，工人经常迟到早退，甚至领导都带头这么干。在电子厂，这些绝对不可能发生。
    迟到早退就扣钱，章伟光自己都不迟到早退，甚至经常加班呢，别人谁敢？不服管理，那就不发工资！
    厂子里，章伟光一言九鼎。工人不服闹到县里，县里也没法管。章伟光承包了，按照合同上说的，电子厂如何管理，也是章伟光说了算。
    县里还想着怎么从章伟光这里多弄一点钱呢，怎么会因为几个不服管理的工人训斥章伟光？更何况不服管理的人，哪个领导都不喜欢。
    “你这整的，我都没退路了。也对，还是当领导好，到时候玩游戏，没人管！”贾涛嘟囔着。
    章杨：“……”
    这就是你的理想？

第41章 找上门的经销商
    “爸，上次跟您说继续扩大产能的事儿，您考虑的怎么样了？”吃完饭，章杨抱着一个茶杯，一边炅镆豢诓瑁一边问道。
    章伟光也喝了一口茶：“还怎么扩大产能？设备就那么多，再招二十人，两班倒就全满了。那时候白班夜班怎么倒班？”
    你总不能让一些人一直上夜班，一些人一直上白班吧，那样大家肯定有意见。
    “那就跟县里打报告，申请经费，增加设备啊。”
    “你小子傻了吧？县里还想着从电子厂赚钱呢，会再投钱给你买设备？当初如果不是我拦着，现在那些设备，都会有一些卖给市里的电子厂了。”章伟光白了儿子一眼，这小子不是挺聪明么，这点事儿都想不明白？
    “爸，这样不正好吗？您就说大老板要求您增加产能，但是现在的设备不够，恐怕大老板会把订单给其他厂子。”
    “如果没有订单，那么厂子会瞬间被打回原形。到时候，又会变c县里的一个负担。而且负担比之前更大，现在厂子可比之前的人多多了。”
    就算章伟光新招聘的那些并不是企业职工，没有编制，可想要直接辞退也并不容易，里面多少人都跟县里的一些领导有些关系，到时候谁愿意来做这得罪人的事儿？
    就算那些没编制的搞定了，有编制的这些工人咋办？再次分流到其他企业去？那些企业现在效益也不好，企业领导能愿意？
    “县里肯定不会给钱买新设备，这点我也知道，但是咱们可以花钱买啊。不对，是大老板花钱买。”
    “这样您就可以有理由，买下电子厂了。当然，我知道短时间不太可能，但事在人为。甚至可以用智多星公司的名义，在电子厂旁边兴建一个新的工厂，让那些新来的工人去那边上班……”
    “去去去，哪儿来的这么多馊主意！”章伟光打断章杨的话，“你这么弄，别人看不出来？还有让你~~妈来投资，别人能不知道？”
    “收购电子厂的事儿，你就别瞎搀和了，我心里有数。这件事，年底前肯定有结果。”
    看来老爸已经有了想法，那章杨就不多说了。就算是失败了也无所谓，钱在手，另起炉灶也很容易。
    “对了，今天厂子里来了几个外地人，都想买咱们智多星的游戏机。”
    章杨眼睛一亮：“都哪儿的人，有邻省的吗？”
    “你怎么知道还有邻省的？”章伟光有些诧异，这事儿他可谁都没说，厂子里的人都不清楚。
    “猜的啊。您想啊，冰城距离邻省才多远，经常有人两地出差，难免会见到。他们看到咱们冰城这边有便宜的游戏机卖，会看不到里面的商机？”
    赚钱的事儿，肯干的人多了。而且经常会有一种现象，那就是什么赚钱，大家就一窝蜂的都做这个，最终的结果要么就是只有一两家赚钱，其他人都没赚到，甚至赔了，要么就是这个行业直接被冲垮了。
    “爸，一共有几个人，都哪些地方的，你们是怎么谈的？”
    章伟光翘着二郎腿：“前前后后来了六个，其中有两个是邻省的，四个是北边地市的。一个个口气都很大，说什么有多少货他们要多少，但是批发价要给他们便宜一些，真是想得美！”
    凭什么给他们便宜？省内的有王亮在，王亮拿货也是三百块一台，那帮人直接从他这儿拿货，已经提高了利润。
    至于邻省的，他则是有些犹豫。如果那两人说的是真的，那么一个月能多出货最少五百台，他们能多赚不少钱呢。
    可是那两人没有现钱，说什么先货后款，月初供货，月底结款，他担心的是到时候款子要不回来。
    “儿子，你说月初供货，月底结款能行吗？咱们的产品这么好卖，他们为了下次能多赚一些，应该不会不给咱们钱吧？”
    “爸，我觉得不行。”章杨很果断的摇摇头，“他们要的数量不少吧？就算一个人只要两百台，那么加在一起就是十二万的货，他们卷钱跑了，您找谁去？”
    “别相信什么公章，这年月，拿个萝卜都能刻章。而且这么多钱，是他们多少年的工资，您怎么保证他们不铤而走险？”
    “咱们的货不愁卖，您也看到了，那两个外省的人想赚这份钱，那么肯定有更多的人想赚。实在不行，派两个销售员自己去拓展渠道。”
    “必须现款现货，这是原则，绝对不能变。爸，您想想当初电子厂的那些欠条吧，现在还有多少没收回来呢，其他厂子也都是这样。”
    “咱们宁可少赚，也不要那些白条。不管是谁，白条一律不行。到时候去要账，您能抹开面子？就算抹开面子，他们就给钱吗？十二万要是没了，咱们厂子的周转资金可就没了。”
    “要么就是跟老毛子那边停止合作，要么就是停发工人工资，您选择哪个？”
    杨素兰这时候也坐到了一边：“对，老章，听儿子的。那些想要赊货的，不能给。”
    章伟光很想说，现在他还赊着塑料厂、电线厂、印刷厂什么的不少钱呢，年底他肯定给，不是所有人都那么坏。
    但儿子说的也有道理，大家情况不一样，他这边有电子厂的厂子在呢，那两人可就是空口白牙，什么凭证都没有。
    “可是有了经销商，我们的产品能够更快的卖出去。省内的销售没有那么好，咱们生产出来的，省内根本卖不完。”
    这也是为什么章伟光不着急继续扩大产能，可别产能过剩，到时候卖不出去了。
    “爸，那是因为还没到暑假。到暑假的时候，这个销量肯定直线上升。而且您的目标不能只有东北，得放眼全国。”
    “您想啊，东北才多少人，中原、南方，人更多。一个省一个月哪怕出货一千台，三十多个省市呢，那就是三万台！”
    “您自己算一下，这能赚多少钱？咱们的产品这么便宜，没有这几人，还会有更多的人过来。总之就是不能赊购，必须要现钱。”
    “您别不相信，我有办法让咱们的产品能够畅销全国，销量绝对能达到我说的这个数。”章杨又开始给老爸画大饼。
    他们的游戏机并不愁卖，现在哪怕有些压货也无所谓，市场会一步步打开的。可惜啊，现在缺少一些能信得过，又有销售才能的销售员。

第42章 发展计划书
    伴随着电子厂的生意越来越好，老爸的自信心也越来越足。曾经章杨很简单就能说服老爸，但是现在许多方法不好使了。
    不过这样其实也没什么问题，基础打得牢靠一些，将来发展才能更稳。他心目中最大的竞争对手小霸王，现在也只是一个地方小厂子，产品也只是在南粤那一带售卖。
    历史上是明年年中，小霸王在央台做了广告，之后各地经销商主动上门，小霸王又特别狠的直接定了三百块这个零售指导价，短短半年时间，一举成为华夏市场的游戏机龙头。
    现在距离小霸王的崛起还有一年时间呢，而且小霸王相比于智多星，成本上并没有优势。老毛子那边采购的电子元器件，比小霸王从香江等地采购的还是要便宜不少。
    此时还有一个很大的问题，那就是游戏卡带的价格依然居高不下。买了游戏机，买不到便宜的卡带，势必会有很大的影响。
    现在像电子厂一样，做游戏卡带的厂子有许多，质量参差不齐。而且多合一的游戏卡带也才刚刚兴起，还有许多游戏根本不好玩。
    再等一段时间，等着游戏卡带的价格下降，游戏机的销售就会迎来黄金期。那时候就可以一举打垮多家竞争对手，称霸市场。
    只是许多事情，还要给老爸提个醒，他既担心老爸胆子太大，让人坑了，或者被人惦记上，导致企业中途发展受阻。
    又害怕老爸胆子太小，不敢大肆扩张，错过了发展的黄金时期。一旦被小霸王先崛起，再想从别人嘴里夺食会难上加难。
    这天晚上，章杨躲在屋子里，拿着一个信纸本，写着关于智多星游戏机产业发展的计划书。
    前世这些他做的并不太多，但是下属做的不少，他也没少看，多少还是知道怎么写，比现在绝大部分人做出来的都要更加完善。
    而且他特意用了双色的钢笔，偷拿了老妈那个灌红墨水的钢笔来写预期利润，好给老爸最直观的价格冲击。
    写完之后，好好检查了一遍，这才偷偷放到了老爸的公文包里。
    第二天一早，章伟光又是早早的到了厂子。他估计昨天被赶走的几个经销商，今天恐怕还会来，正好可以提出他的要求，现款现货。
    打开公文包，正想看看自己昨天记下来的一些问题，就发现里面多了几页纸。
    《智多星游戏机产业发展计划书》，这谁写的？
    能放在他包里，那就只能是他的家人，再看看那难看的字，不用问，是儿子写的。
    这小子，又整什么幺蛾子？！
    虽然觉得儿子最近越来越不务正业，但章伟光还是耐心的拿过来看看，谁让儿子许多事情总能说到点子上呢？
    诶？这个写的很不错啊，一步一步的，非常清晰。
    先占据冰城周边，然后覆盖全省，由北向南，用三个月的时间扩张到东北三省。不对啊，为什么不直接扩张到京城，那边有钱人更多，购买力不是更强吗？
    哦，后面还解释了，各地的人都去京城，一旦产品卖到京城，那么很快就会有全国的电子厂进行模仿，对未来的市场扩张起到反作用。
    嘿，这小子写的还挺像那么回事的，那些名词儿用的也都不错。今年的主要目标，就是占据东北三省的市场，并且扩大产能，积攒产品，为明年的销量爆发性增长做准备。
    明年为啥会爆发性增长，这里好像没写啊。
    这小子是乱说的，还是心里有谱故意没写上？怎么的，是想考你老爸？
    章伟光想了想，还是没想明白为啥明年销量会爆发性增长。
    九月份的时候，还要去银行贷款？现在的钱不够用吗？现款现货的话，足够周转了吧？儿子这还是要继续囤电子元器件？
    可是老毛子那边卢布的汇率还在缓慢的下跌，虽然跌幅没那么大了，但也不小。按说以后现用现买其实最划算，囤货的话，成本要增加一些的。
    这是担心货源会忽然断掉？不应该啊，上次跟库里申科聊，他们说货源非常稳定，还问他要不要增加采购量呢。
    这个问题，回头再问问那小子咋想的。
    后面的售价上，让章伟光又皱起了眉头，这小子咋想的，又要劝说他降价呢？现在三百块一台往外批发，他们生产的基本都能卖出去，降价的话，那利润不就低了？
    如果产品卖不出去，被迫降价，他能理解。产品供不应求，降价干啥，这不是傻么。
    这小子还是在劝他扩大产能，这件事真的不能着急。县里领导又不傻，你产能继续扩大，那么将来想要收购下来就要花更多的钱。
    等于你忙活了半年，挣的钱还是到别人兜里了，那还这么辛苦干啥？
    私人购买国企，这件事可不那么容易。一个不小心，就会闹大，到时候不但厂子得不到，还会背上骂名，甚至受到牵连。
    其实企业出售，早就有了先例，不过那都是出售给外国人，或者归国华侨什么的。出售给本国人的或许也有，但很少有人报导，或者说政斧根本不敢报导这件事。
    国企的职工，那是铁饭碗，工人是国家的主人。这要是到了私人老板手里，以后的待遇怎么办，被开除了怎么办？
    铁饭碗是不如瓷饭碗好看，但是结实啊，瓷饭碗说不定什么时候掉地上就碎了。
    他得先暗示那些企业的骨干技术人员，让他们明白跟着他干能赚到更多的钱，更有前途，然后才能跟县政斧谈。
    还不能太过直接，万一县里不卖，还拿着他的承包合同说事儿，他就太被动了。
    现在他刚被树立成了县里的典型，是企业承包的带头人，转眼就把企业给买了，这县里其他人会怎么看？
    家里那小子，想问题总是那么简单。做事情，方方面面都要考虑到，有一个地方没做好，都可能有很大影响。
    这件事，他已经有办法了，只是需要慢慢来。
    至于儿子这个计划书，怎么只到了今年年底的？后面的发展计划呢？这小子是不是又留了一手？欠收拾！

第43章 你爸跟人打起来了
    “章杨，我看你~~妈刚才骑着自行车匆匆走了，这是咋的了，还没到放学时间呢？”贾涛课间从厕所回来，随口跟章杨说道。
    章杨心里忽然有了不太好的预感，马上跑去老妈办公室，老妈果然不在了，甚至桌子上都乱糟糟的，没有收拾，也证明了走的很匆忙。
    “徐老师，我妈呢？”
    徐老师推了推鼻梁上的眼镜：“章杨，你回去上课就行了，马上要中考，别让家里担心。”
    “徐老师，我妈呢？”章杨再次问道。
    “章杨，事情交给大人去处理就行了，你还是个孩子。”
    “徐老师，我妈呢？”
    徐老师从来没发现章杨竟然如此的执拗，她叹了口气：“应该是去电子厂了，听说你爸跟人打起来了，警~~察都去了。”
    章杨二话不说，转身就往外跑，同时还喊道：“徐老师，麻烦帮我跟我班主任请个假。”
    “诶~~章杨，章杨？这孩子，你去能干什么啊？”
    章杨快速的蹬着自行车，努力的往电子厂的方向赶去。刚到电子厂门口，看到老妈也刚下自行车，正在往一群人中跑去。
    章杨抓住一个电子厂的工人问道：“怎么回事？我爸为什么跟人打起来了？”
    这是电子厂啊，老爸承包下来，那老爸就最大，谁这么彪，敢跟老爸动手？
    “小章总，是老厂长的侄子彭大峰，说要包销电子厂的游戏机，章总工不是不同意么，这不几句话就吵起来了。”
    “后来我们也不知道怎么回事，两人竟然打起来了。不过你放心，章总工可没吃亏，孙强他们拉偏架呢。”
    “但是彭大峰打了电话报警，还给老厂长打了电话，这事儿就闹大了。孙强怕章总工吃亏，这不是给杨姐打了电话么，你怎么也来了？”
    “你就别管了，告诉大家守好厂子车间和仓库，不准任何外人进去。还有该生产的就照常生产，别耽误了大老板的订单，那关系到所有人的工资！”
    章杨说完，快步跑向人群。
    “章伟光，你敢打我，这事儿没完！大伯，您这还没退休呢，章伟光就不把您放在眼里了。”一个年轻人捂着脑袋坐在地上哭嚎。
    “闭嘴！苗县涨还在这儿呢。”老厂长彭天胜斥道。这傻小子，说话怎么不过脑子？
    还有让你过来跟章伟光好好谈谈，你怎么还跟人家动上手了？不过章伟光啥事儿没有，他侄子脑袋都破了，这事儿没理也能变有理。
    他就不信，苗县涨还能偏袒章伟光？
    “宋局，事情都了解清楚了吗？”苗贺杰问一个穿警~~服的人。
    “大概了解清楚了。是这个叫彭大峰的要包销电子厂生产的游戏机，两人在谈的时候，不知道怎么发生了言语冲突，后来彭大峰先动手推搡和辱骂章总工，被赶过来的工人拉开了。”
    “什么我先动的手？什么拉开了？我脑袋还流血呢，你瞎……你看不到吗？”彭大峰本来想骂人的，但看到对方那身衣服，临时改口了。
    章杨没太往前凑，他看到老爸啥事儿都没有，老妈也到了老爸身边，就冲着不远处的孙强招招手。
    “小章总，你放心，章总没事儿，就被推了一下，我可是给那孙子来个狠的。要不是章总拦着，看我不打断他的胳膊，敢跟咱们章总动手。”孙强小声说着，顺便给自己邀功。
    “行，这事儿我会跟我妈说的，辛苦你了。只是一会儿他们要是抓人，恐怕你……”
    “没事儿，不就是打个人么，他先推我的，顶多就是关几天。”孙强一脸的不在乎，他年轻的时候，在县里打架也是出了名的，会怕这个？
    再说这次是为了章总动手，章总还能不想办法保他？那个彭大峰要是还不老实，出来之后再削他一顿！
    正说着呢，身后有人拍章杨的肩膀：“小章总，咋回事？”
    “王哥，你咋也来了？”章杨一回头，看到是气喘吁吁的王亮。
    “这话说的，章总工出了事儿，我能不来吗？不过你放心，章总工肯定不会吃亏，出警的是我姐夫。”王亮眨眨眼。
    这就是王亮那个当副局的姐夫？章杨大喜，那就好办多了。
    不过这里面最要关注的，就是苗贺杰的态度，毕竟这里面苗县涨的职位最高。
    “王哥，你姐夫知道你跟我爸做生意的事儿吧？”看到王亮点头，章杨松了口气，“那行，回头我爸肯定请吃饭。”
    “苗县涨，彭大峰说是彭厂长让他来的，包销电子厂代工生产的智多星牌游戏机。我没答应，也答应不了，彭大峰就跟我拍桌子，说我不识好歹。”
    “他还说彭厂长要调回电子厂主持工作了，我马上就要滚~~蛋，还说这厂子就是他们家的。我驳斥了他两句，他就推我，不小心自己滑倒了，磕到了桌子角，现在又说是我打的。”
    章杨看了看孙强，人不是孙强打的吗，怎么又变成彭大峰自己滑倒了？联想到刚才宋局跟老爸小声说话，莫不是宋局教的？
    “胡说，他胡说！就是他打的我。我是正常来买游戏机的，没说那些话。”
    “你来买游戏机，那你打算多少钱一台购买？”苗贺杰问道。
    “一百啊。他就给厂子五十块一台，我给一百，赚了一倍呢，他竟然骂我！苗县涨，您可为我做主啊，这章伟光太……”
    “闭嘴！”彭天胜感觉脑仁儿疼，你特么来人家这儿买东西，就不打听清楚了？五十块是代工费，人家材料什么的才是大头，你给一百，人家本钱都回不来！
    “苗县涨听见了？他给的钱，连我们生产成本都不到，我不答应，他就要强买强卖。而且他这次来，一分钱都没带，先要拉走库房里所有的游戏机。”
    “那些都是人家智多星公司大老板的，他要是拉走了，责任谁来承担？大老板不给订单了，厂子这么多工人以后怎么生活？”章伟光开始上纲上线。
    苗贺杰看了看彭大峰，又看了看彭天胜，冷哼一声：“宋局，这件事就交给你依法处理。彭天胜、章伟光，你们跟我过来！”

第44章 苏联大老板？
    彭大峰被抓入警车的时候还在嚎：“大伯，他们是不是抓错人了？不是我是被打的啊，干啥只抓我？抓他们啊，刚才好多人打我，你们放手！”
    宋局一摆手：“先带回去审讯，问问他为什么要强买强卖，是不是假借他大伯的名义想要勒~~索什么的。找个人，先把他脑袋给包扎一下，看他那欢实的劲儿，应该没大事儿。”
    一句话，把审讯的重点也交代清楚了，明白的人自然明白应该怎么问。
    “那个刚才还有谁动手了，也跟着走一趟吧，把事情交代清楚就行。”
    孙强主动举手：“我我我，刚才我帮忙拦着他，不让他打章总来着，我跟你们走。”
    “行，把他也带上吧，其他人赶紧散了。”宋局又定下了基调，带一个电子厂的人去交差就行了。
    其他几个没抢上机会的，还有些遗憾。这么明显的偏袒，他们要是再看不出来就是傻x了，章总工事后能不提拔这样能担事儿的人？
    “其他人都回去干活，在这儿围着干什么？看热闹可没奖金啊。”章杨喊了一嗓子。
    杨素兰马上走过来：“你怎么来了，谁让你来的？赶紧回去上课，哪儿都有你！”
    “妈，我这回去了，上午的课也赶不上了。再说出了事儿，您怎么也不告诉我一声？对了，这位是宋局，王哥的姐夫，您得好好谢谢人家。”
    “谢谢宋局，晚上我叫老章在饭店定一桌，你一定得来喝酒。”杨素兰是真心感谢，刚才宋局跟她丈夫交代的那些事情，她都听见了。
    “嫂子，这么说就外道了。我进去看看，喝酒的事儿咱们再说。”
    “是啊，嫂子放心，我姐夫在，章总工吃不了亏。彭大峰那小子再敢来闹事，我就来削他！”
    王亮倒没说假话，要是真让彭大峰成功了，那他还怎么赚钱？他这一趟出去，跑了五个地市，游戏机都卖出去了，刨去食宿费用啥的，落兜里的也有一万四千多块，这块大肥肉，他能让彭大峰那小子拿走？
    关键是他觉得彭大峰那小子太贪了，想独吞啊！
    “王哥，有你这句话就够了，那个我进去看看。”章杨说道。
    “你去干什么，人家苗县涨在里面呢，轮得到你个中学生？”杨素兰一把抓住儿子。
    “妈，正是因为我年纪小，所以进去之后，才不会被苛责。您就不担心，我爸在里面说错话，被彭厂长占了上风？”
    杨素兰一想，好像也对。章杨进去了，就说小孩子不懂事，顶多说两句她没管教好，总比她在外面瞎担心强。
    章杨大摇大摆的走向老爸办公室，想了想，又去隔壁拎了一个暖壶，另外一手端着一个茶盘，上面是茶杯茶叶。
    王亮看章杨真的进去了，他眨巴眨巴眼睛，冲着杨素兰干笑着：“那个，小章总还真是，真是……”
    他搜肠刮肚，也没想到该如何形容。说鬼精鬼精的是不是不太合适？
    “几位叔叔伯伯喝茶。”章杨把放了茶叶的杯子，放在桌上，倒上热水后，端给他们。
    章伟光瞪了章杨一眼，眼神示意儿子赶紧出去，但是章杨却好像根本没看到一样。
    “章总工，这个小伙子看着跟你有几分像啊。”宋局故意说道。
    “是我家那小子，应该上学的，也不知道咋跑这儿来了。赶紧回去，这没你事儿！”
    “我看是嫂子担心你，让他进来看看吧。小伙子，你出去跟嫂子说，没事儿了，我们这就谈完了。”宋局笑呵呵的说道。
    “小伙子，没事，我们不会对苏联大老板的生意插手的，也不会插手章总工承包的电子厂，会按照合同办事。”苗贺杰也说道。
    章杨出来的时候，还一头雾水。什么苏联大老板？老爸跟他们说了什么？
    “儿子，你爸在里面是不是被苗县涨训斥呢？你都听到什么了？”杨素兰一把抓住章杨的胳膊，焦急的问道。
    “妈，没事儿，他们聊天看起来很愉快。那个，等我爸出来，您自己问他吧，我也没听到啥。”
    不一会儿，就看到老爸的办公室门打开了，苗县涨笑呵呵的跟老爸握了握手：“老章，那就说定了，你把那个苏联大老板引荐给县里，我来跟领导谈收购电子厂的事儿！你也放心，这段时间，县里不会再调动任何人到电子厂，这里就是你说了算。”
    彭天胜垂头丧气的跟在苗贺杰身后，看到杨素兰还挤出一个尴尬的笑容：“弟妹，你看这事儿闹得。那孩子回去我一定好好管教，肯定不再来给你们添麻烦。”
    杨素兰刚想说什么呢，章伟光忽然开口：“素兰，你该带儿子回去上课了吧，工作时间，就应该在自己的工作岗位上。”
    彭天胜脸色一阵变换，尴尬的离开了，这句话是说给他听的吧？
    “王亮，晚上在县东头的老三饭店，你把你姐姐、姐夫都请来，咱们吃个饭，今天的事儿，得好好感谢一下宋局帮忙。”
    “章总客气了，那话我带到，就不耽误你们一家三口了。”王亮很有眼色的离开了。
    他本来还想再要一批游戏机呢，但是饭桌上谈不是更好么，章总还能驳了他姐夫的面子？
    人都离开后，章杨他们回到章伟光办公室。
    “伟光，没事儿吧？”杨素兰关心的问道。
    “我能有什么事？这次正好，接着机会跟苗县涨摊牌了，本来还想着等年底呢。”章伟光炅镆豢诓杷，一脸的悠然自得。
    “爸，他们说什么苏联大老板，指的不是库里申科吧？”章杨赶紧问道。
    “对啊，就是库里申科。”
    “他入股智多星公司了？”章杨大吃一惊，这事儿他怎么不知道。
    “还没有，不过我有这个打算。现在也必须让他入股，或者找个其他的老毛子也行。有了这层身份，那收购电子厂就简单了，以后也没人敢来查咱们智多星公司！”
    章伟光早就研究过收购国企的事儿，发现老外做这件事最容易，政斧不但不阻挠，还会给与一些便利条件。
    他认识的老外，这个库里申科就是最熟的了，他也打算跟库里申科好好谈谈，争取让库里申科从供货商，变成股东。
    智多星也从一家小公司，变成一听就很厉害的合资公司！
    章杨呆呆的看着老爸，他发现老爸比他想象中的更加聪明，这一招他之前怎么就没想到呢？简直是神来之笔！

第45章 老爸也会画大饼
    “儿子，给你十块钱，明天中午自己找地方吃饭吧。”章伟光递过来一张大团结。
    “爸，啥意思，您俩又出去吃好吃的，不带我？”章杨一边接过来钱，一边想着明天中午去哪吃。牛肉面好吃，也不能顿顿吃啊。
    “明天我跟你~~妈要去冰城，跟库里申科好好聊聊，一定把合同签了，让他成为智多星公司的小股东。”
    这件事啊，那还真挺重要的。章杨想了一下，又提醒道：“爸，那就顺便让二哥也成为公司的股东。或者您干脆让库里申科成为公司的法人代表，这样效果更好。”
    “让他成法人代表，那怎么行，咱家才是大老板，这点不能变！”章伟光看了儿子一眼，怎么净瞎出主意。
    “爸，法人代表不一定是大股东。正好可以将智多星有限责任公司，改成智多星股份有限公司。如果库里申科要那位也入股，那您就把我的名字也加上，好像是境内股东人数要占一半以上。”
    “您想啊，库里申科成为公司法人代表，是不是能让县里更加的忌惮，甚至高兴？他们可不会去查这公司的大股东是谁。”
    “到时候给您挂上一个总经理的头衔，让您来管理智多星公司，这在外人眼中您是为老毛子打工的，可实际上赚到的钱，大头还不是落到了咱家兜里？”
    许多人都觉得公司的法人，就一定是公司大老板，这是一个误区。未来你会发现许多大富豪的手下担任了数百上千家公司的法人，可真正说了算的，还是大股东。而一旦出了什么事儿，经侦那边先带走的就是公司法人代表。
    章伟光皱着眉头：“你说的是真的？那这事儿我问问再说。”
    小股东当法人代表，还能这么干？如果真可以的话，那效果确实更好。老毛子投资的公司，县里那些领导敢惦记？
    只是他还得问问，按照儿子那么弄，还有什么风险。可别没弄好，公司变成人家老毛子的了。
    “爸，要不明天我还是跟你们一起去吧，我研究过公司法，这些您不懂吧？还有啊，智多星公司那边，必须安排两个财务人员了。往来账目、交税什么的，这些都需要弄的清清楚楚，避免将来有麻烦。”
    “明天你老老实实的在学校上课，我跟你爸去就行了。顺利的话，我们晚上就能回来，要是不顺利，最多后天也就回来了。”
    杨素兰瞪了章杨一眼，你是一个学生，任务是什么不知道吗？从图书馆弄了点书看，尾巴就翘上天了？没你还不行了？
    “好吧。爸，那有事儿您往学校打电话，让老师喊我。记得找个律师，合同中有许多漏洞，千万别让老毛子占便宜了。”
    “去去去，赶紧写作业去。”章伟光赶苍蝇似的挥挥手。
    ……
    “二叔，这边。二婶，您怎么也来了？”章晟昌看到杨素兰也从双排小货车上下来，很是意外。
    “一会儿你就知道了。你身份证带了吧？带了就行，今天请好假了没有？”杨素兰笑着问道。
    “请了假，而且是两天的。二叔，今年我是不能再请假了，否则领导要扣工资了，以后提拔也没戏。”章晟昌可怜兮兮的看着章伟光，他这段时间可请了好几次的假。
    “你那点工资算什么啊，年底你就准备辞职吧，二叔这边给你一个月开一千块钱！”
    “二叔，您又拿我开玩笑了。这次到底什么事儿啊，我爸也没跟我说清楚。”章晟昌现在还一头雾水呢。为啥这次来帮忙接货，还要带身份证呢？
    “去了你就知道了。对了，先找个律师，懂合同条款的，我得跟老毛子再签一份合同。”章伟光也搞不明白，签个合同，为啥还要找律师啊。
    可是儿子早上起来还特意叮嘱一遍，说什么律师审查后没有法律纠纷，按合同来，哪儿来的什么法律纠纷？
    “什么合同，我有个同学在法院工作。其实我那也有范本合同，中文俄文的都有。”章晟昌有些好奇，之前采购合同不是签过了吗，要改？
    “让老毛子入股的合同。你能弄？一会儿跟老毛子谈的时候，你可要仔仔细细的翻译，一点错都不能有，这件事很重要，必须谈成。”章伟光叮嘱道。
    老毛子入股？章晟昌惊呆了。二叔从简单的跟老毛子贸易，变成合伙做生意了？只是二叔生产游戏机的，老毛子能愿意合作？
    几个人一边说着，一边坐着双排小货车，来到了火车站旁的货站。
    章伟光不停的看着手表，这个时间应该差不多了，怎么还没来？
    终于是看到了一辆货车驶过来，章伟光快步走过去。
    库里申科拉开车门跳下来：“章，我的朋友，这次你要的四箱子电子元器件都带来了，验货吧。”
    库里申科非常的高兴，章伟光终于是增加提货量了，他也能多赚一些。现在卢布的汇率不停下降，交易越晚他赚的就越少。
    像是这种不重要的电子元器件，他们工厂的仓库里有太多了，大家都在想办法往外卖，不过像他这样卖出去，还能换回水果罐头、糖果的就凤毛麟角了。
    如今他们家的生活也好了起来，家人每天脸上都能看到笑容，不用再羡慕其他人家了。
    “不用验，我对库里申科先生非常放心。”章伟光伸手拦住了想要开箱的章晟昌，“我正好还有件好事儿要跟你谈谈。”
    “好事？什么好事？”库里申科双眼放光，难道是又要增加订货量？
    “库里申科先生，你从我们这儿运回去的水果罐头和糖果，是不是要拉回去卖？换成卢布之后，你是存在银行了？卢布一直在贬值，这点你清楚吧？”
    “想不想让自己的资产不缩水，甚至以后还能稳定的增长？不管卢布怎么贬值，你的资产都不会减少？”
    库里申科愣住了：“章，你有办法？我们是朋友，你可一定要帮我。”
    “有啊。那就是在我们这儿投资。交给别人你恐怕不放心，那投资我的公司呢？年底的分红，肯定让你乐开怀的。”
    “我的公司计划今年产值五百万rb，利润……你投资我的公司，绝对比你存银行更稳妥！”

第46章 净街迎宾（求推荐票）
    下午上课呢，忽然看到许多同学站在窗口往外看，贾涛也凑过去，这是有啥事儿？
    “听说了么，咱们县今天要来外宾，初一、初二组织了五十人，跟五十名小学生一起去帮忙打扫街道，还要举着花束迎宾。”
    贾涛回到座位后，对旁边的章杨快速说道。也不知道是哪儿来的外宾，他也想去，多好玩啊。
    章杨的眼神有些古怪：“外宾要去什么地方知道吗？”
    “这个我还真不知道，也没人说啊。咋地，你也想去看？算了吧，等咱们放学，人家都散了。再说了，外宾过来，肯定有警~~察封路，你能靠近吗？”
    “你说什么时候我去一个地方，也能有这待遇？要是再有一个鼓号队奏乐，那就更爽了。”贾涛憧憬着。
    这年月各地政斧欢迎投资商、外宾什么的，都用这一套。小孩子们也很愿意参加，因为不用上课嘛，不过章杨对此不怎么敢兴趣。无论是作为迎宾的，还是宾客，他都不喜欢这套。
    “你要是好好学习，考上好大学，将来当老板，这个梦想还有可能实现。”
    “考上好大学，我将来肯定当干部，当什么老板啊，老板也得听我的！”贾涛一脸的不屑。
    这代表了此时很多人的思想，官本位。也正是这种思想，导致政企不分。而且用不了多久，分配制度就要取消了，因为政斧、企业的干部数量太多，人员机构臃肿。
    那时候政斧都忙着减副呢，还怎么可能继续给你分配干部岗位？外行指导内行，企业还有的生存？
    “不管怎么说，你也得考上好大学才行。至于你的梦想嘛，就当成一个梦想好了。”章杨拍拍贾涛的肩膀。
    就这思想觉悟，当上干部，也不会是什么好干部。
    下一节课本来是体育课，但是刚才数学老师过来说，体育老师感冒了，所以……改成了数学课。
    大家其实都明白是怎么回事，就像上学期的美术课、音乐课老师经常生病一样，就是被这些老师占课了。
    同学们哪怕抱怨，也只能上数学课，谁让马上就要全市模拟考了呢？数学可是一百二十分！
    很快放学了，贾涛慢吞吞的收拾着书包：“诶，你等等我。”
    “我不跟你一起走，我去电子厂那边，先走了啊。”章杨背上书包，快步走出教室。
    在路上猛蹬，只是刚过了学校一拐弯，就被人招手拦住了。
    “小同学，这条路暂时封路了，迎接外宾，你从旁边绕吧。”
    “我是去电子厂找我爸，给他送东西。我爸是章伟光，电子厂的总工。”章杨快速说道。
    “你是章总的儿子？什么东西，我帮你送过去吧，我那有摩托车，更快。”一个警~~察指着旁边的三轮挎斗子。
    “那不行，这可是重要的东西，不能交给别人。”章杨已经确认，迎接外宾的就是电子厂，那么很有可能是库里申科过来了。
    老爸跟库里申科谈的怎么样，是已经签合同了，甚至到工商更改信息了，还是库里申科要过来看看，再做决定？
    如果是后者，那风险可不小，万一说漏了，恐怕县里就会截胡，甚至老爸也会受到处分，游戏机的生意也会受到严重影响！
    “你这个小同学，怎么还不信我呢？看到没有，前面那插着彩旗呢，真的不让进。”
    “可是这个对我爸很重要啊，好像是送给外宾的礼物，你确定不让我进？”章杨又开始胡诌。
    “这……那你进去吧，记得不准乱跑啊，小心给你爸惹麻烦。”
    章杨骑着自行车，看着眼前的街道。其实他们县城的街道并没有多干净，经常能看到有人在路边扔垃圾，路边的水沟里，更是被称作臭水沟。
    可是今天，不只是路面干干净净的，就连边上的水沟里，也明显被清理过。
    路边还有一些花，明显是刚栽种的，一些花的叶子都打蔫儿了。
    到了电子厂门前，更是有一排铁架子，上面摆满了花盆，还拼出了五角星的图案。华夏与苏联的国旗中，都有五角星，弄这个倒是很应景。
    “小章总，你怎么来了？”门卫看到章杨，好奇的走过来。
    “秦大爷，我爸在厂子里吧？”
    “在呢，还有书纪、县涨等都来了，里面人很多，你来干什么？”
    “给我爸送东西，那个你跟他们说一下，让我进去。还有，自行车就放传达室后面了。”
    老秦还以为是章总工让章杨来送东西呢，就没拦着，还跟警~~察解释了两句，章杨就这么大摇大摆的进去了。
    厂子明显也打扫过，地面干干净净，一些没有铺砖的地方，杂草也都拔掉了。厂子的周围，也都插满了彩旗。
    在厂子的空地上面，停着十几辆车。前面忽然有几个人跑出来，章杨抬头一看，正见到老爸陪着库里申科往外走，旁边还有县里的几位领导。
    章伟光一抬头就看到了背着书包的儿子，他瞪了一眼，这小子又跑来干啥？
    章杨默默的站到一边，看着人群走过去，然后抓住了跟在队伍后面的孙强。
    “孙哥，什么情况？”
    “小章总，你啥时候来的？这不是苏联的大老板过来检查工作么，县里领导听说了，就跟着过来看看，听说那个大老板还想把咱们厂子买下来。”
    “厂子里现在都在传，说是苏联大老板真要买下来厂子，以后咱们的工资还能涨，也不知道是真是假。”
    “确定那是苏联大老板吗？”章杨追问道。
    “当然，咱们生产的智多星游戏机，就是人家大老板公司的，好像游戏卡带也是。你说咱们这一个县级的小厂子，现在也能跟老毛子做生意了。”孙强一脸的激动之色。
    章杨眨巴眨巴眼睛，这么说老爸已经跟库里申科谈妥了？可他们谈采购的时候，是两个老毛子啊，那位怎么办？直接甩开了？
    不过看到县里的领导脸上都赔着笑，看来谈的还不错。或许他小看自己的老爸了，以后莫非可以啥也不管了，当个幸福快乐的富二代？

第47章 股份分配
    一直到吃晚饭的时候，章杨都没机会跟老爸说句话。老爸寸步不离库里申科，不想让库里申科跟县里领导有太多的交流。
    好在翻译就是章晟昌，他选择性的翻译，让双方在许多问题上根本没办法沟通，都以为是对方不愿意回答，自然也没办法深入交流。
    吃过晚饭之后，章晟昌就跟库里申科一起返回冰城了，库里申科还要坐火车回去，这次带回去的东西，比往常少了许多，可也多了一份文件。
    九点多钟的时候，章伟光回到了电子厂，他要看看夜班的进度怎么样。
    “你小子怎么还在这儿，没回家吗？”章伟光嘴里喷出一股酒气。
    “爸，您这是喝了多少啊。这有泡了一会儿的茶，您喝两口醒醒酒。”章杨将一个大茶缸子端给老爸。
    “我没喝多少，就一瓶白的。县里那几个领导，喝的比我多多了。那个老毛子，酒量根本不行，喝了才不到两瓶，居然趴桌子了。”章伟光一副得意洋洋的样子。
    不都说老毛子特别能喝酒么，库里申科就不咋地。喝多了还差点摔倒，把那帮县领导吓了一大跳，这可是外宾。
    看到老爸灌了一肚子茶水之后，章杨才问道：“爸，库里申科成为公司的股东了？具体怎么谈的，到工商走手续了没有？”
    “工商的手续已经搞定了，你都猜不到，一听说是老毛子投资，那是一路绿灯，效率杠杠的。库里申科是法人代表，总经理，我是副总，公司的公章什么的也都在我兜里呢。”
    “那个老毛子很奸（东北方言，精明的意思），你记得之前卖给咱们这个电子元器件的是两个人吧？我跟库里申科说了入股的好处，往大吹了吹，库里申科当时就同意入股了。”
    “我再问另一个人怎么办，他说不用管，他来解决。咱们准备了两份好处，库里申科一个人就给独吞了。”
    “库里申科以电子元器件作价入股，承诺每个月给咱们提供四大箱的电子元器件，持续两年时间，公司这边给了他百分之三十的股份，承诺两年后给与分红不少于三百万卢布，还允许他将股份折价两百万卢布卖给我们。”
    “儿子，两年时间，每个月四箱子电子元器件，咱们往外卖都能卖六七十万，这笔账怎么算都不亏。”
    “我们也跟他签了合同，他要是不供货，按照合同，这股份就要无偿转让给我们，之前的货款我们也不给了。但是今年年底，最少要给他一百万卢布的货，还是要罐头、糖果什么的。”
    “怎么样，你老爸谈的还行吧？就是那个老毛子除了用卢布衡量以外，还用rb兜底了。分红一千两百万rb，股份折价八百万rb，按照高的支付。你说过两年，卢布不会涨回去吧？那咱们要付出的钱，可能要多一倍！”
    章杨简直是狂喜：“老爸，您谈的太完美了！”
    卢布过两年涨回去？那绝对不可能。就现在苏联那边的经济情况，卢布贬值就不可逆。如果按照历史进程，苏联解体了，那么卢布的汇率更是跳水一般下降。
    “是吗？咱们不会亏？”章伟光还有些不确信。
    “绝对不会亏！这么说年底之前，咱们不必再给库里申科他们采购罐头之类的东西了？那账上肯定能有不少的结余。”
    “不过这笔钱必须马上花出去，不能留下。”章杨提醒道。
    “嗯？为什么不能留下？现在有老毛子在，谁还敢打智多星公司的主意不成？这笔钱咱们能安安稳稳的揣进腰包啊。”章伟光不理解了。
    “爸，您是不是忘了一件事。咱们的公司，是要交税的啊！账上的利润越高，那么所要缴纳的税也越高。”
    也正是因为如此，所以很多公司明明经营状况非常好，到了年底一算，才发现根本没什么利润，会冒出来许多非必要的支出，比如买什么古董啊，买车啊，买商业写字楼什么的，甚至有的还会给企业员工发奖金，或者涨工资。
    便宜了自己人，能让员工凝聚力提升，比交税对他们来说更加划算。
    “交税？交什么税？工商的人说，咱们符合市里招商引资的什么规定条款，反正这两年不用交税，第三年也只用缴纳一半的税。”章伟光一脸的得意，你想不到吧，智多星公司现在是免税的！
    “爸，这是对方主动说的？您就没再谈谈？”章杨感觉亏了，正常要是好好谈，三免两减半那是基础，甚至还能谈出更多的优惠条件。
    东北这边，来投资的外商太少了，凤毛麟角，这忽然冒出来一个，肯定能拿到好的优惠条件才对。
    章伟光一脸茫然：“这还能谈？不是规定定死的吗？”
    “没事儿，缴税是义务，我们光荣。”章杨安慰自己，只是初期用来发展的资金会受到一点影响，但也不大。
    如果是他们家自己开公司，根本拿不到这种优惠条件呢。
    “爸，那二哥拿多少股份？”
    “你二哥拿了百分之五的，我说给百分之十，他说什么都不要，百分之五他还觉得多了。”
    章杨大伯一家借给了他们两万块，这可是两万块啊，不知道他们家攒了多久呢，还包括了章杨爷爷奶奶的一些退休金。
    虽然章伟光此刻已经不太把两万块rb看在眼里了，但是在刚开始做游戏机的时候，这两万块可是帮了大忙。
    没有这笔钱，怎么可能买得到老毛子的电子元器件？又怎么能发展到如今的规模？甚至给百分之十，他都觉得少了。
    “爸，还不是看老毛子拿那么多本儿，才占了百分之三十的股份，二哥、大伯他们不好意思要太多。不过您放心，这百分之五，不出几年的功夫，我也要让二哥成为百万富翁！”
    在章杨心里，几年时间，公司资产上亿都轻松，二哥的百分之五股份，那得价值数百上千万。
    “对，几年时间，咱们要成为百万富翁。”章伟光豪气万丈。
    章杨撇撇嘴，老爸，您数学不行啊。二哥百分之五的股份，都能成为百万富翁，咱们家，千万富翁打底，亿万富翁都正常。
    这样一来，他也就算完成一个小目标了。
    父子俩正在畅想未来呢，桌上的电话响了。章伟光刚接起来，听筒里就传来杨素兰的吼声：“你们爷俩是今晚不打算回家了是吧？！”

第48章 校园风云人物
    “章杨，早啊。”有个同学在车棚锁自行车，冲着章杨摆摆手。
    “早。”章杨一头雾水，那个同学他并不熟，也不是一个班的啊，怎么会主动跟他打招呼？
    今天上学的路上好像就这样，多少人都对着他指指点点，害得他几次停车检查自己的穿着，没问题啊。
    “愣着干什么，不怕迟到啊。快走，一会儿给我讲讲章叔跟老毛子的事儿。昨天晚上章叔上电视，真风光啊。”贾涛拍拍章杨的肩膀。
    昨晚老爸上电视了？
    这个章杨还真不知d县电视台自己制作的节目，也就是一个县里的新闻，多半都是县领导在市里开会，传达什么精神之类的，偶尔加上一条全县的通知什么的，老爸居然上县新闻了。
    昨天播县里新闻的时间，章杨还在电子厂呢，自然不知道。不过按照县里的习惯，这种事儿，恐怕今天还得播一次，因为县里实在是没什么大事儿嘛。
    “我爸上电视，又不是我，我哪儿知道什么啊。再说了，这事儿跟你有啥关系，咱们还是老老实实的上早自习吧。”
    “这话就不对了，我二姨夫还是电子厂的职工呢，咋没关系？听说电子厂要被老毛子给买了，这事儿准不？”贾涛边走边问。
    “你觉得这种事儿，我爸会跟我说？再说了，买不买，也要看县里领导卖不卖啊。隔壁班那个崔光辉，他爸不是县副书纪么，这事儿问他比问我都靠谱。”
    崔光辉，也是今年的三个县级三好学生之一，那小子评上三好学生的原因，跟章杨差不多，都是为了那十分的加分。
    小县城就是这样，一旦发生点什么事儿，顿时就能成为所有人关注的新闻。很多人还都想多打听一点“内幕资料”，好当做茶余饭后的谈资。
    到了班级，刚打发了贾涛，又有其他同学围过来：“章杨，你爸上电视了啊，真厉害，给老毛子打工。”
    “什么给老毛子打工，我听说是合作，章杨老爸还是副总经理呢。”有人反驳道。
    “是吗？那可真厉害。章杨，你初中毕业，是不是就去你爸的厂子上班了？以后准备接班？”
    “章杨，我毕业之后，能不能去你家的厂子上班？我要求不高，按照正式工给开工资就行，苦活累活的无所谓。”
    “去去去。”章杨挥挥手，“越说越没谱。那电子厂是县里的，我爸只是承包了。你们要是毕业了想去工作也行，问题是你们懂烧录电子元器件吗？懂焊接吗？”
    “我反正是打算考高中，将来读大学。跟你们说，当工人没意思，要么就当领导，要么就自己出去干，当老板。”
    “但不管是想当老板还是领导，学习好了总没错。”
    “说得好！”班主任走进教室，“大家都要有这样的觉悟，你们读书是为了自己。要想以后出人头地，先学好习再说。”
    “全市模拟考马上开始，你们还有时间在这儿聊天？不想学习的，也别打扰其他同学。没文化，出去打工你们也只能干苦力，就你们那小胳膊小腿的，一天五块钱都挣不到。”
    班主任发威之后，所有同学不敢再吭声。这年月的老师教育学生，别说是用竹条教鞭抽了，直接上脚踹都没问题，家长特别支持。
    到了高中，可能老师会温柔许多，因为许多高中生已经人高马大了，老师不太敢动手。但是在初中，老师的权威可没哪个学生敢挑衅，至少在他们县初中是这样。
    “章杨，你出来一下，老师找你有点事。”班主任扫视了一圈之后，才冲着章杨招招手。
    “章杨，你最近的成绩进步很稳定，我问过各科老师，都对你提出了表扬。努力下去，重点中学绝对不成问题。”班主任上来就是一通夸。
    “都是老师们教得好。”章杨一脸的谦虚。
    班主任赞许的点点头：“不骄不躁，章总工培养了一个好儿子啊。当然，也是咱们杨老师教得好。”
    “听说你以后还要去苏联留学？有空回来看看，给老师聊聊天，让老师也涨涨见识。”
    章杨一脸懵逼：“啊？谁说我要去苏联留学？”
    他都不懂俄语，去留学还能带个翻译吗？再说他也没打算留学啊，这又是听谁说的？
    “诶~~~这种事儿没必要藏着掖着。出去留学，增广见闻，这是好事。老师就不打扰你了，回去上自习吧。”
    班主任显然不信章杨不出去留学，有苏联大老板这层关系，留学很难吗？
    一上午的时候，章杨干什么，都有人围观。甚至他上厕所，还有人盯着他看，这特么……
    校园里传遍了，有说章伟光是抱上了苏联大老板的大腿，马上要飞黄腾达了，就连章杨也要去苏联读书，整不好将来再回来就是华侨了。
    有说章杨的老爸已经给章杨找好了关系，不管中考什么样，都能上全市最好的第三中学，甚至还是重点班。
    不靠谱的猜测非常多，章杨都没太理会。
    还有一些猜测其实很接近事实，但是却没什么人相信。
    比如说章伟光才是大老板，那个老毛子就是来走个过场。但是没人信啊，县里主要领导都出面接待的，能是骗~~子吗？
    章伟光一个月才赚几个钱啊，哪儿来的钱买那些电子元器件，怎么可能是大老板？
    也有人说章伟光马上要收购了县电子厂，领导已经同意了，就差收购价没谈妥。这点章杨也问过老爸，老爸昨晚回家晕晕乎乎的说，县里领导是在考虑，但根本就没开始谈呢，又何来领导同意了？
    第一次，章杨在学校的风光程度，超过了县里副书纪家的儿子崔光辉。之前崔光辉那是众星捧月一样，老师不敢训斥，同学不敢得罪，还有很多同学主动找崔光辉玩。
    但是现在，大家都更想跟章杨一起玩，从章杨嘴里听一些关于老毛子的消息，那该多有趣啊。
    只是大家发现，章杨好像也不知道老毛子的事儿，每天除了学习就是学习，慢慢的，也没人再关心了，因为全县模拟考来了。

第49章 兜底的销售方案
    这要是前世的初中全市模拟考，哪怕热度不如高考模拟，也会有一些家长守在门外，盼望着自己的孩子能考个不错的成绩，甚至超常发挥。
    可是现在的家长都比较忙，忙于生计。一个初中模拟考，也没几个人重视。
    两天时间，模拟考很快结束了，章杨这次特意在英语、数学、语文上多发挥了一点，应该成绩能比之前有不小的提升，这样他中考的时候才不会显得太超常发挥，让人觉得不可信。
    考完当天回到家，家里的饭菜也没有比往常丰盛多少，甚至老爸又没在家。
    “妈，我爸说什么时候回来了吗？”
    章伟光又亲自去跟商场谈合同了，这次是邻省的，几个大商场的经理根本不和销售员谈，章伟光只得亲自出面。
    “刚才你爸打了电话，说是后天回来吧。常春那边谈的不太顺利，许多商场都要月底结款，你爸担心账不好要，不愿意答应。”
    如今家里安了电话，章杨老爸出差的时候，每天都得往家打电话。章伟光还不知道，这个“好主意”是儿子出的，只是以为老婆担心他有钱就变坏。
    冰城的洗浴、歌舞厅数量，在全国也是领先的，据说里面乱的很，经常会有许多单身男女进去，成双成对的出来。
    章杨一边吃饭一边说：“我爸做得对，真要是那帮人不给钱，咱们的钱恐怕年底都未必能要回来。”
    “可你爸说要是不答应，咱们的游戏机就进入不了太多的商场，会影响销售的。咱们可是答应了给那个老毛子那么多钱呢，你爸还寻思着再次扩大产能，要是生产出来卖不出去，到时候哪儿来的钱给那老毛子？”
    杨素兰还是有些担心，章伟光答应了那么一大笔分红，当时她就不太同意，可还是签了字，以为章伟光说那些电子元器件就算是转手卖了，也能给老毛子足够的分红，而且他们也确实需要老毛子当挡箭牌。
    “妈，要是卖出去，却没回款，那才更闹心呢。实在不行，咱们可以自己开专卖店。”章杨建议道。
    “什么店？”
    “专卖店。就是专门卖智多星的游戏机的商店。选择在大商场的附近开，保证有足够的客流量，再加上我们的低价销售策略，销量不会差的。”
    “只是这样我们回款速度就会比较慢，但是利润率能够提升，没有了商场这个中间商，我们要付出的就是店铺和售货员的成本而已，一台游戏机的毛利润绝对能够提高二十块。”
    章杨考虑过开专卖店的事儿，不过这个初期要投入的资金不是小数目。租赁店铺、装修，培训售货员，这些都需要钱。
    而且万一遇上一些闹事儿的，他们的店铺又不在商场里，难免会遇上一些麻烦。不只是闹事的，还要考虑到那些各单位的人，这年月吃~~拿卡要非常的普遍。
    所以开专卖店，是最后一步棋，还要想办法尽量在国营商场门口，最好是在国营商场里面租赁一个柜台。
    “这事儿妈也不懂，回头你跟你爸说吧。对了，这次考试怎么样，天天别总想着厂子的事儿，你的任务是学习！”
    “妈，您放心，这次考试成绩肯定很不错，我有信心进入年级前五十。这段时间再努努力，考上重点高中绝对不成问题。”章杨很肯定的说道。
    “考的不错？那要继续努力。你的目标不能只盯着重点中学，重点中学也是有差距的，六中能跟三中比吗？还有重点中学里面，也是有重点班的，你要以这个为目标才行。”
    “一会儿吃完饭，跟妈说说你有什么题没做出来，妈给你好好讲讲。”
    章杨：“……”
    在老妈的眼里，除了学习，做其他什么事儿，貌似都是不务正业。
    章杨一边吃饭一边在想，现在主动推销产品，哪怕是你产品质量好，不愁卖，对方也会提出一些苛刻的条件，上杆子不是买卖啊。
    老爸还想过，把给王亮的游戏卡带生意收回来，自己推销到其他大商场去，但是被章杨制止了。
    先不说王亮没少帮他们忙，上次宋局也帮了老爸，那么明显的偏袒，让老爸没吃亏，这就是人情，要还的。
    单说这个游戏卡带里面问题很多，不宜做的太大。而且这个的门槛比游戏机低多了，利润也会越来越低，为了眼前短暂的利益扩大，不值当。
    他也明白为啥老爸会很看重游戏卡带这块，毕竟一个月能卖出去一千多盘，现在一盘还有六十块左右的利润，那一个月就是六万块。
    厂子现在人员再次扩充，也不过一百出头，平均一个月工资也就三万块左右，加上水电支出、报销等其他费用，一个月也就四万多块。
    而且他们能跟老毛子做生意，也是因为做游戏卡带先积攒了一些本钱。这块如果扩大，一个月生产三千盘，那一个月的利润至少十万往上。
    尤其是这块利润，还不用跟老毛子分，都能落到他们家的口袋里。
    还好老爸最终还是听了章杨的建议，游戏卡带就小规模的做，交给那些新来的工人，让他们练手。
    等都变成成手之后，还是做游戏机，这个利润一点不差，还能做更长的时间。
    这次章伟光去邻省，还有另外一个任务，那就是尝试招聘一些懂电子技术的工人回来。他可不想到了年底，真的无法给库里申科足够的分红，要沦落到卖电子元器件。那样一来，要少赚不少钱。
    章杨还跟老爸说过，最好在年底之前，在其他几个省市弄几个分厂，方便铺货全国，可惜又被老爸给否了。
    东北三省的销售渠道都没打通呢，就想着全国的事儿了？好高骛远！
    第二天一早，章杨骑着自行车去上学，在车棚锁车的时候，正好看到叶佳也骑车进来。章杨眼睁睁的看着叶佳没锁车，直接就拎着书包往教室走。
    “叶佳，你车没锁。”
    叶佳这才看到章杨：“啊？哦，谢谢。”
    “叶佳，你怎么了？昨天没考好？没事儿，这都正常，平常心，你肯定能考上重点高中的。”章杨安慰道。
    “我考的还行。”叶佳低着头，锁了三次，才把车子锁上。
    “你等一下，到底怎么了？有啥事儿，你跟我说。”

第50章 他们是一伙的
    叶佳还没开口呢，眼里忽然吧嗒吧嗒往下掉。
    “叶佳，有什么事儿你直说，别哭啊。要不，你先哭痛快了再说？”章杨再想，莫非叶佳的家里已经出事儿了？
    叶佳掏出一块手绢，一边擦着眼泪一边往教室走，章杨亦步亦趋的跟在旁边。进入教学楼的时候，叶佳的眼睛只是微红，眼泪已经不见了。
    “我去洗把脸，谢谢你的安慰。”
    章杨：“？？？”
    我安慰你啥了？
    上午的每一节课，就是各科老师在讲这次模拟考的卷子，虽然卷子还没批改完，但是大部分人凭借印象，也知道自己大概多少分了，下课的时候，很多同学都在互相问着对方多少分。
    很多同学问叶佳的时候，叶佳只是挤出一个笑容，嘴里说着还行，大家都猜叶佳可能是考砸了，甚至还有几个同学安慰了几句。
    章杨看了一下，那几个平时都是年级倒数的，是哪儿来的自信去安慰每次的年级第一？
    中午放学了，同学们都收拾东西快步离开，叶佳却坐在座位上没有动，章杨也慢吞吞的收拾东西，等着其他同学都离开。
    “班级里没别人了，到底遇上什么事儿了，你说出来，或许我能给你想个解决办法。”章杨转身跨坐到叶佳的前排，看着叶佳的眼睛。
    “没什么事，真的。”
    “说吧，说出来心里能好受一些。你放心，我嘴巴严的很，不会跟别人说的。而且我爸的厂子，我就没少出主意，你的事儿我也一定能帮忙。”
    叶佳咬着嘴唇，小声说道：“我爸妈被骗了，这次做生意，赔了四万多。”
    四万多，县里此时的平均月工资还不到三百块呢，不吃不喝十年都攒不下这么多钱。可是四万多块，在章杨眼里根本不算什么。
    这么说前世叶佳他们家就因为四万多块，搭上了全家的命？
    “四万多块，其中有三万多，都是找人借的。我听爸妈吵架说，不只是有亲戚朋友的，还许以高利找人借了两万。”
    章杨撇撇嘴，合着他们家最终只因为两万块发生了那么大的事儿。当然，两万块在普通家庭眼中，绝对是一笔巨款了，比他重生前的二十万还要多得多。
    “叔叔阿姨做的什么生意？为什么会赔这么多？”章杨轻声问道。
    “有个南方来的大老板，说是替一个厂子收皮子，什么狐狸皮、貂皮、熊皮之类的都要，价格给的还很高。”
    “我爸不是以前会熟制皮子么，那人不知道怎么就找到了我爸，让我爸帮忙收皮子，一张给我爸二十块的辛苦费。”
    “第一次我爸收了十多张，对方就给了二百多块，还说以后有多少要多少。第二次收了三十多张，对方也都痛快的付钱了。”
    “然后那个人跟我爸说，他带的钱不够了，让我爸先收着，有多少要多少，他先把这批货送回去，然后拿钱回来。”
    “结果我爸妈就找亲戚朋友借了一大笔钱，还找人高利借了两万块，四处去收皮子。前段时间我中午不回家，就是他们收皮子去了。”
    “我听爸妈说，他们收的皮子价格比往常高了一点，可他们还是都收了，因为那个老板说价格不怕高。”
    “可是等了很久，那个老板再也不来了。我爸按照他留的电话打过去，人家说根本就没这个人！”
    “我爸这才知道，他们可能被骗了。后来想着把手里的皮子都卖出去，先把借来的钱还上，结果又被骗了。”
    “那个收皮子的装车之后又说价格高了，让我爸便宜点，我爸不同意，后来他们就都卸下来了。等车开走之后，我爸打开装皮子的袋子一看，里面都是一些烂布头，皮子都不见了！”
    “昨晚我爸妈就在吵架，互相埋怨，甚至还摔了盘子。你说，我该怎么办啊，我们家该怎么办啊？”
    说着，叶佳的眼泪又开始往下掉。
    章杨捏着下巴：“你先别哭，搞明白叔叔阿姨是怎么被骗了的吗？”
    章杨大概搞明白了，这是一个连环套啊。第一个收皮子的老板，卖皮子的人，和最后收皮子这个人，可能是一伙的。
    叶佳擦了擦眼泪：“不是他们换了装皮子的袋子吗？”
    “这个确实是，但第一个收皮子的，还有大量卖给叔叔阿姨皮子的，可能都是一伙的。你想啊，先让叔叔阿姨知道收皮子赚钱，然后叔叔阿姨借钱去收，从哪儿收到这么大的量？”
    “你问问叔叔阿姨，他们前两次卖掉的皮子，跟第三次大量收的皮子，是不是有差不多的？谁卖的量最大，或者大量卖的几个人，可能都是他们一伙的。”
    “这种事儿，他们可能打一枪换一个地方。这次骗了叔叔阿姨，下次可能就去临市骗，所以报警吧，让临市注意一下，或许能抓住。”
    “啊？你是说能抓住他们？可是爸妈报警了，人家说认倒霉。”
    “在咱们县肯定是找不到他们了，而且不是抓不住，只是要抓人会比较麻烦，成本较高。你跟叔叔阿姨说，让他们悬赏三千块，抓住的希望肯定会增加一大截。”
    这时候的警~~察，最讨厌的就是跨区抓捕，因为需要出差，差旅费报销还很困难，警~~局也穷啊。
    为什么许多警~~察都喜欢管治安，这个无非就是打架斗殴，危险性不高，还管着黄、赌什么的，这些都是能罚没一大笔钱的，自然比较滋润。
    有把警~~~察当成一份神圣使命的人，但更多的人只是当成一份职业，赚钱生活的职业，这其中还包括了一些不太敬业的人。
    “三千？我爸妈未必肯啊。再说给三千块，就一定能抓住人吗？”叶佳吓得咂舌，三千块啊，怎么章杨说起来那么轻松呢。
    “也不一定。不过这事儿，我来找人帮你想想办法，只要他们不收手，要再抓住也有很大的可能。”
    章杨嘴上这么说着，心里却对抓住那几个骗子有很大把握，王亮没忘记他的交代吧？

第51章 早有准备
    “王哥，在家吗？”章杨敲着门。
    “小章总，你怎么来了？”王亮有些意外，没说今天要送货啊。
    “王哥，有点事儿找你，你看方便吗？”
    “方便啊，进来吧。”王亮十分热情，是不是又有新的生意？
    进入里面，架子上又多了许多录像带盒子，看来王亮根本没有往外盘。尤其是里屋隐约还能听见一些不正常的声音。
    “那个，里屋就别进了，有人看录像呢，就在这儿吧。坐，那有瓜子。”
    里屋看的录像，要插门的。
    “王哥，上次请你帮忙，找人帮我盯住几个人，你没忘了吧？”
    “没有啊，你说的事儿，当哥的还能不放在心上？你那个女同学家里的事儿是吧，放心，早就交代好了。”
    王亮看着章杨，这小子才多大啊，居然会讨好女孩子了。他当年要是有这两下，至于到现在还没结婚么。
    “不过我昨天问，好像那几个人要跑，已经被我哥们按住了两个，还有几个在临市猫着呢，正派人去抓。对了，你同学家里还报警了，我让他们先瞒着。”
    “这样你回头跟你同学说，是你辛苦的找了关系，托了人，才把那几个骗子抓住，肯定能让他们感觉你特别有本事，对你更加感激。”
    章杨眨巴眨巴眼睛，人已经抓住了？他之前还担心，人是不是跑了呢。合着那些说辞，都是故意的？
    “诶哟，那多谢王哥了。我估计他们今天还会去所里问，干脆就说了吧。该怎么处理就怎么处理，我记得王哥这份情。”
    “那几个出差的人估计挺辛苦，你帮着说一声，他们的差旅费我出了。”
    那几个骗子够倒霉的，前世骗完了跑掉了，这一世都没出县城就被按住了两个，其余的顺藤摸瓜也跑不掉。
    “这话是怎么说的，这钱能用你出吗？抓坏人本来就是他们的本职工作。只是你同学家的钱，可能一时半会退不回去。”
    “怎么，还有什么麻烦？”
    “他们好像不止骗了这一次，还有好多事儿呢。得等他们都交代出来，才能送去法院，宣判之后才能结案。这钱现在是证物，不能给。”
    “不过我问过，两三个月吧，这钱肯定能退回来。好像还有一堆皮子吧，我问问，能不能都折算成钱退给你同学家。”
    “你回去直接跟你同学说，人已经抓住两个了，剩余的正在抓，让她安心。老弟，你这也算是英雄救美了啊，哈哈哈。”
    “王哥净开玩笑，我们就是同学。那个等抓捕的兄弟们回来了，王哥你组织一下，我请他们吃饭，这个可不能推辞。对了，我问问我爸，能不能再给你一批游戏机，省内的渠道暂缓回收。”
    ……
    下午的时候，章杨对叶佳说，不用太着急，他已经找朋友帮忙解决了，或许很快就能有结果，叶佳以为章杨只是安慰。
    晚上放学，叶佳回到家，看到爸妈脸上的愁容消失了许多。
    “爸妈，我回来了。”
    “回来了，坐下吃饭吧。佳佳，昨天晚上爸妈吵架吓到你了吧，以后不会了。”叶景春安慰道。
    “对，你就专心学习，家里的事儿不用管。今天警~~察又来了，说找到了突破口，那几个卖给咱们皮子的也有问题，已经被抓住了。其余的几人跑去了临市，他们也跟临市的沟通了，很快会有结果的。”叶佳母亲接过叶佳手中的书包。
    叶佳眼神有些古怪，这是章杨帮忙了吗？爸妈说的追查方向，怎么跟章杨说的一样呢？
    章杨这么厉害吗，还能找到派出所的人帮忙？
    “爸妈，你们也别担心，肯定能抓住那些骗子的。你们以后也别做这些了，跟之前一样，还是给别人做皮衣啥的，少赚一点也没关系。”
    “我考中专，三年就能毕业上班挣钱。到时候，我养你们。”
    “胡说！考什么中专？爸妈就是砸锅卖铁，也供你读大学。记住了，必须考高中，市里的重点高中，县里的中学根本不行，一年都考不上几个大学生。”叶景春大声说道。
    别人家的女娃那是考不上大学，他们家的孩子，老师都说了，是状元的料，能一样么！
    再说了，家里出了个大学生，将来当干部，再找个当干部的女婿，谁还敢骗他们？
    叶佳低着头，没有再说什么。她现在更想感谢章杨，如果不是他，爸妈恐怕还在吵架，妈妈肯定还在掉眼泪。
    ……
    宋局看着眼前的小舅子，脸色很是严峻：“你又打着我的旗号，指挥别人工作？简直是胡闹！”
    “姐夫，我真没胡闹。这是章杨找到我头上了，求我帮忙。章杨就是章伟光的儿子，我怀疑这是章伟光的意思，你说我能不帮吗？”
    “帮了他，下个月他是不是还能给我一批游戏机？还有游戏卡带呢。姐夫，你不是也跟我说，要跟章伟光处好关系么。”王亮一副很委屈的样子。
    “而且这个案子好像还不小，听说涉案金额几十万了！姐夫，这可都是在你的英明领导下破获的。”
    “涉案金额几十万？这事儿是跟老章有关？你怎么不早说！行了，我打几个电话，交代他们认真点。敢在我的辖区骗人，这是找死！”
    一听说跟章伟光有关，宋局的态度也变了。现在谁不知道，章伟光是先领导面前的红人，老毛子大老板的代表。
    而且王亮跟着章伟光，也赚了一大笔，这才多久啊，最少有十万块入账。如果能继续跟着赚钱，说不准他这个小舅子未来能成为百万富翁呢。
    家里最近添置了不少的家电，冰箱、彩电，甚至还有一台空调，这可都是小舅子买回来的。
    更何况涉案金额几十万，那绝对是大功一件。他要想往上走，没有拿得出手的政绩可不行。
    王亮从姐夫家离开后，嘴里哼着歌，骑着新买的摩托车回家。
    姐夫眼里只有章伟光，但他却知道这事儿跟章伟光一点关系都没有，就是章杨找他帮忙。
    其实很多时候他躺在炕上想，从最初卖游戏卡带，再到卖游戏机，貌似都是章杨来谈的。
    他可不会真的把章杨当成一个孩子来看待，甚至他有一种感觉，要是能跟章杨处好关系，比跟章伟光处好关系更能让他赚到钱。

第52章 好消息不断
    三天后，章杨放学正要回家呢，看到王亮站在校门口，冲着他招手。
    “章杨，过来，好事儿。”
    “王哥，啥事儿啊，你还来校门口等我？”章杨隐约有了猜测。
    “人都抓住了。已经带回了县里关着审呢。”王亮笑着说道。
    “真的？太好了！”
    三天就把人抓住了，这效率，不得不让人惊叹。难怪前世总是有网友说，认真起来的d最可怕。
    “估计明天，你同学家里就能得到消息了。我这是先来告诉你一声，省得你担心。”
    “王哥，谢啦。你看什么时候方便，把哥几个都约出来，咱们撸串去。”
    “再说，他们这两天得抓紧审问，等有空了，我再告诉你。那什么，我得回去了，过两天还得去一趟北边给人送货，这个月的货可就卖完啦。”王亮叨咕着。
    “王哥，我跟我爸说了，马上这不就暑假了么，怎么也得再让你卖一批货，给那些商场什么的囤着。”
    “诶呀，你看，这哪儿好意思。不过你放心，咱们做生意都不会骗人，现款现货，绝对没问题。那个，有多少我要多少。”
    章杨笑了笑：“行，那我就不打扰王哥了，等你卖完了这批货，去厂子里找我爸就行。”
    嘴上说着不好意思，可你这哪有一点不好意思的样子？
    可惜王亮也不知道，他们父子俩早就商量过，赶在这个暑假前，把邻省的渠道也都打通。厂子的销售员，都在跑邻省的各地市，甚至县城，龙江这边，暂时还真要靠着王亮。
    等到暑假真正到来，游戏机销量暴涨之后，他们再派销售员去签订直供合同，也算还了上次宋局帮忙的人情。
    本来也跟王亮说的很清楚，是暂时性的供货。再说王亮赚的一点也不少，他也不觉得有什么问题。
    过几个月开始真正强制执行厂商指导价的时候，王亮要想做，可以让他开拓外省市场。
    回到家之后，章杨闻到了一股香味儿。
    “妈，今天怎么做这么多好吃的？”
    “这次你模拟考的不错，虽然全市的排名还没下来，但是全校的已经下来了，你考了二十九名，肯定能考上市里的重点高中了。”
    “中考的时候稳定发挥，考上好高中，将来考上好大学，毕业后一定能有个好出路。”
    还是那一套，在绝大多数家长眼里似乎都是如此。当然，如果孩子真不是学习那块料，就得想别的办法了。
    “妈，我毕业后的出路不是早就有了吗？将来接我爸的班，继承家业。”章杨伸手抓了一个刚炸好的肉丸子扔进嘴里。
    “想要继承家业，你也得读大学。没文化，干什么都吃亏。像你爸，如果是大学生，早就当厂长了，会一直当个蹲在一线的总工吗？”
    “妈，我爸要是当厂长，咱家能赚这么多钱？现在智多星公司的账上，可是真正的开始有钱了，那大头可都是咱家的。”
    “就我爸上班那点工资，一百年也赚不到现在一年的钱。”章杨有些不以为意。
    杨素兰：“……犟嘴！先写作业去，写不完不准吃饭！”
    章伟光七点多才回到家，坐到桌旁的时候，脸上带着疲惫之色，却还有掩饰不住的兴奋。
    “邻省那边渠道拓展的也不错，还有沈城有人找来了，想要从咱们这儿进游戏机，估计明后天就能到。”
    “你是不知道，现在咱们的游戏机，在冰城已经小有名气了，那些其他品牌的，几乎都卖不动。”
    “我听说，已经有一些游戏机品牌准备降价了，但商场可不愿意，他们进货价就多少呢，降得太低可就赔了。那些之前卖的死贵的游戏机，如今在商场柜台里就是个摆设，谁那么大头挑贵的买啊。”
    章伟光滔滔不绝的说着，智多星游戏机终于是站住脚了，而且越来越多的人知道了智多星游戏机。
    杨素兰的脸上也一直挂着幸福的笑容，家里的生活终于是走上正轨了，没想到当初儿子随口说的游戏机，居然真的这么受欢迎。
    “快吃饭吧，吃完了早点休息。你也别太累了，有事儿交给下属去做，你是领导，哪儿能所有事儿都管？”杨素兰给丈夫的碗里夹了一块排骨。
    “这几天不是给新人培训么，那些人手法差太多了，焊接给电路板，经常直接把电子元件给烧了。”
    “这样的还想上岗工作呢，弄出来残次品，咱们好不容易刚有点起色的牌子不都砸了吗？”
    “爸，您做得对，技术不行的，一律不准上岗。可您不是从邻省和冰城招了一些人回来吧，他们都没来？”
    章杨抬起头，老爸上次不是说招到了一些技术工吗，工资还都按正式工的给。现在厂子的设备没那么多，应该可以安排一些技术工给新人培训，哪儿还用得着老爸操心？
    “来了，但是里面有不少滥竽充数的。幸好我提前让他们试了试手，要不就被蒙了。有人连设备都没用过，愣说自己有两年的工作经验，在那给我扯淡呢！”
    “马上咱们新买的设备就回来了，到时候考试不合格的，一律清退，搁谁这儿骗钱呢！”
    现在可不是当初的电子厂，章伟光的身份也不再是总工。那时候都是分配来的工人，他得耐心教导。
    可如今这厂子的盈亏都是他的，所以他才去招了一批成手，希望能够快速扩大产能，赶紧把钱赚到手，免得以后做这个的人多了，再跟当初的收音机一样，无人问津。
    如果还是新人，那他花三百块的高薪招聘回来干啥？普通的学徒工，一个月才一百多！
    “爸，跟您说个事儿。我跟王亮说了，下个月继续给他供货，让他跑省内的其他地市，条件不变。”
    “行，我知道了。我可提醒你啊，不准跑去他那看录像，也不准去那玩游戏机。听到没？”章伟光瞪起眼睛。
    “……听到了。”我看起来就那么爱玩吗？

第53章 跟我一起上六中吧
    “章杨，谢谢。”
    章杨早上刚进入教室，路过叶佳身边的时候，听见了叶佳感谢的话。
    他没说自己做了多少事，付出了什么，只是笑了笑，这更让叶佳对他感激不已。
    班主任忽然走进班级，小竹条敲了敲讲桌：“都安静，我宣布一个好消息。这次全市中考模拟，恭喜我们班的叶佳成为全市第三，跟全市的并列第一就差了一分，大家鼓掌。”
    掌声响起，叶佳却不是特别高兴。她的目标是第一。
    “其他同学也要努力，具体全市排名，下午才能出来，到时候会分发到各个班级，大家自己看。全市排名前三千的，都有希望考入市里的重点高中。前五百的，有希望考入最好的三中，前一百，有希望考入三中的重点班。”
    “当然了，三中重点班，除了叶佳，其他同学听一听就行了，但是你们努努力，还是有希望考入其他重点中学的重点班，将来考上重点大学。”
    “好了，上自习吧。有空多做做题，再坚持一个多月就行了。我再宣布一件事，这次的六一运动会，那些危险的项目大家就不要报名参加了，我们报名最少的八个项目就行，贾涛，下课后你统计一下，把报名表给我送过去。”
    等班主任出去后，贾涛开始感叹：“人家全市第三，现在就知道了，我们还要等下午，这是明显的区别对待啊。”
    “叶佳，你是怎么考的，要不给我传授一下经验？说不准，高中我们还能成为同学呢。”
    “就那么考的，卷子上的题，老师上课都讲过类似的。”叶佳继续低头看书，凭什么差了一分，她有道题应该可以答对的，那道题两分，她本可以成为全市第一。
    贾涛撇撇嘴，说的多简单啊。要是老师讲过我们就都会了，大家的成绩会差这么多吗？
    “诶，你们有没有运动会报名的？章杨，我给你报个铅球怎么样？”
    “滚！”
    下课的时候，贾涛去找那几个平时体育就不错的同学统计报名了，叶佳回头小声说道：“章杨，中午我请你吃面吧。”
    “我今天不想吃面。”章杨说完，就看到叶佳的脸色充满了失望，“不过后门那边有家水煎包味道不错，你请我吃水煎包？”
    “行。”叶佳重新露出笑容。
    课间的时候，章杨去老妈办公室打了声招呼，说中午在学校做题，不回家吃饭了，老妈又往他兜里塞了五块钱，对儿子的学习态度，十分欣慰。
    中午放学，等同学们都走的差不多了，他们俩才一起往后门走去。熟练的钻过栅栏，章杨带着叶佳找到了一家包子铺。
    “同学，来吃包子啊，肉的一块钱三个，素的一块钱四个。凉粥免费喝。”
    这包子的价格在此时并不便宜，但是包子店的人却并不少，还有几个老师也在，因为他们家的水煎包真的很好吃。
    大家不止一次看到店主的儿子吃包子，店主夫妇吃包子，那就证明他们家的包子干净，没有掺杂什么乱七八糟的东西，吃着放心。
    “那先来三个肉的，两个素的，再来一大瓶汽水，要一盘……”
    “不用，包子就够吃了。阿姨，就三个肉包，两个素包。”章杨打断了叶佳的话。
    “行，马上就来。喝粥的话，自己去盛，那边还有免费的腌萝卜条。”
    “这个你不够吃吧？”叶佳觉得点少了。章杨请她吃面，可都要六七块钱呢，她请章杨吃包子，才花一块五。
    “够了。我书桌里还有苹果呢，吃太多，苹果就吃不下了。你有空的话，中午再给我讲讲化学题。”
    章杨绝口不提他帮了叶佳家里的事儿，叶佳兜里的钱肯定不多，家里欠着那么多外债呢，估计这点钱还是攒了很久的。
    “那，行，你有不会的尽管问我。”叶佳点点头。
    包子上来后，章杨直接夹了一个素的塞进嘴里咬了一大口，韭菜鸡蛋馅儿，味道还不错。
    “你吃肉的啊。”
    “我尝尝素的味道，好久都没吃韭菜鸡蛋了，还真挺好吃。对了，你进三中重点班稳了，恭喜啊。”章杨迅速岔开话题。
    “可是我不知道能否考第一。”叶佳情绪有些低落，如果考不到第一，就拿不到县里的奖学金，她家里哪儿拿得出学费啊。
    更何况到市里读书，要住宿舍吧，以后吃住都要另外花钱。警~~察倒是说人抓住了，可不一定什么时候才能把钱退回来，说是要留作证据，等宣判之后才行。
    家里欠着那么多钱呢，再找人借钱哪儿那么容易啊。
    “叶佳，其实你的成绩，就算是拿不到状元的一千块钱奖学金，找学校申请减免学费也没问题，别担心。”
    “学费倒是能减免，可是书本费、生活费什么的呢？我爸妈现在还给人做一些皮衣什么的，但夏天根本卖不出去，还被好多人拿回去顶账了。两百多块的狐狸围脖，他们就算一百块！”叶佳有些生气，那些人分明就是落井下石。
    可有什么办法呢，爸妈借钱的时候说好了，这个月就还，还打了借条。这个月还不上，就只能忍气吞声。
    “我这儿还有一个办法，你想过没有，跟我一样考六中？也是省里的重点高中，虽然比不上三中，可以你的成绩，不但可以免去三年的学杂费、书本费，还能申请免去食宿费用。”
    叶佳愣住了：“这些都能免了？”
    “当然了。你想啊，以前那些尖子生都被三中收走了，六中招收的都是二档的，所以他们就会给出一些优惠条件，希望能多吸引几个尖子生，你的成绩，绝对符合标准。”
    “到时候你上学一分钱都不用花，这能给家里省多少事儿？而且六中也是重点高中，每年都有考上名校的学生，你没这个信心吗？”
    “不信的话，你可以问问班主任。”
    “我信你。可是这件事要跟我爸妈商量一下，他们一直想让我读三中。前年我家前院的一个大哥就是考上了三中，当时可风光了。”
    “你要是以中考状元的身份上六中，会比他更风光。只要你保证能考上名校，叔叔阿姨会理解的。”
    叶佳也坚定了信心：“我今天回家就跟爸妈说。”

第54章 霸气小亮哥
    章杨不知道叶佳怎么跟父母说的，但是第二天，叶佳的父亲来到学校，找班主任谈了很久，叶佳也被叫出去了。
    回到教室的时候，叶佳脸上挂满了笑容。压在她头上的困境，就这么解决了。这一切，多亏了章杨的提醒。
    “谢谢。”叶佳在坐下前轻声说道。
    贾涛狐疑的看着叶佳，又看了看章杨：“她刚才跟你说谢谢？怎么回事？”
    “昨天她的校服掉地上了，我帮忙捡了起来。”章杨淡定的说道。
    “是这样吗？我怎么没看见？昨天的事儿为啥今天才说谢谢？”贾涛低着头，左右瞄了瞄，压低着声音，“你俩不会是在处对象吧？”
    “瞎猜，别乱说，没有的事儿。”
    “那我下课问问叶佳，你可别想瞒着我。”
    “贾涛，你说什么呢？后面站着去！”班主任一个粉笔头砸过来，“谁敢在我课上说话，就去后面站着听！”
    贾涛一脸的无辜，为啥就说我？章杨也说话了啊？
    下课后，叶佳主动转过来：“都听懂了吗？有什么不会的？”
    “这道题我不太明白，刚才老师说……”
    贾涛眼睛在两个人身上来回打转，看起来真的像是普通的互助学习小组。这个办法好啊，他也可以用这个办法，多跟女同学说说话。
    “李薇，这道题怎么做，我不太会。”贾涛拿着练习册，问叶佳的同桌。
    李薇看了一眼：“我也不会。”
    ……
    不知不觉，又到了周日，章杨他们这些初三的学生，总算是可以轻松一下。
    章杨骑着自行车，打算去电子厂看看。最近这段时间，老爸还是早出晚归的，而且也不怎么在家说电子厂的事儿了。
    如果发展的顺利，那么邻省的渠道应该拓展到县城了吧？沈城那边的经销商谈妥了没有？有没有继续向南发展的意思？
    最重要的一点，游戏机的产量怎么样，能不能满足市场需求，是否出现过质量问题？
    正骑到一半，看到一辆双排座货车里有人探出脑袋招手：“章杨。”
    章杨从车子上迈下来，双排座货车也停下，王亮从车里跳下来：“你干嘛去，怎么没去上课？”
    “王哥，今天周日啊。”就算是初三了，也应该休息一天吧？
    “嗨，我这一天天的也不管是周几，糊涂了。我去临市送货，怎么样，跟哥玩一圈去？”
    “不了，王哥，谢谢。对了，我同学家那案子进展的怎么样了，那几个抓捕的兄弟什么时候叫出来，大家吃个饭。”
    “你这一天天都在学校，等你考完试再说吧。诶，那边是怎么回事，我好像看到有人打起来了？”王亮用手挡在眼睛上面，往不远处看去。
    章杨也顺着往那边看，忽然看到了一个熟悉的背影，他二话不说，骑上自行车就往那边冲。
    “章杨，你干什么去？草，徐老三，开车。你特么往哪儿开呢，去那边，打架的那边。”
    几个人在跟叶景春推搡着，叶景春一直在解释，可是别人根本不听，手里还拿着一些皮手套、皮帽子什么的。
    “几位，我知道我欠你们钱，可我也解释过了，我是被人骗了，那钱现在追回来了，不过在公~~~~安局，要再等一两个月才能拿回来，我给你们算利息。”
    “你特么少给老子扯淡！说好了上上周就该还钱的，这都拖了多久了？这些东西算是利息，赶紧把手松开，小心老子削你！”有人一把将叶景春推了个跟头。
    “你们凭什么打我爸爸，我报警了！”叶佳蹲在地上，一边搀扶父亲，一边喊着。
    “欠债还钱，天经地义。你报警咋啦，我们有借条。告诉你，下个月还不还钱，别怪我们兄弟不客气！”
    “他们家欠你们多少钱？你们知不知道，你们现在的行为算是抢~~劫？”章杨从自行车上跳下来，一把抓住了那个想要推向叶佳的手。
    “从哪儿来的小屁孩儿，敢管你杜二哥的事儿？赶紧滚蛋，否则削你信不？”
    什么抢~~劫，吓唬谁呢？
    “章杨，你快走，他们真的会打人。”叶佳看到章杨被围住了，更是着急。
    “没关系，他们今天要是敢动我一根头发，我保证他们都去吃窝头。”章杨不慌不忙的说道。
    看到章杨的态度，这几个要账的人有些迟疑，这小孩儿哪来的底气？可是他们没见过啊，不像是哪个领导家的孩子。
    “小子，你叫张杨？你爸是谁？”有人问到。
    “你们管不着。我就说一句，把东西放下，你们赶紧走。欠你们的钱，等警~~局把骗走的钱拿回来，会还给你们。”
    “玛德，县里领导就特么没一个姓张的，你小子在这儿唬谁呢？我特么……谁敢拦老子？！”
    领头的人一巴掌扇向章杨，他们这五个人，还能让一个小屁孩儿给唬住？可是手没扇到呢，就感觉被人抓住了。
    哪儿特么又冒出来一个管闲事儿的？！
    啪！
    “杜老~~二你特么长能耐了，你是谁老子？”王亮一巴掌扇在领头人的脸上，跟着又一脚把对方踹了个跟头。
    杜老~~二被打懵了，这才看清打他的是谁，在地上爬起来，脸上赔着笑：“小亮哥，怎么是您啊。我嘴欠，您打得好。”
    “你们在这儿干什么呢？欺负老实人？是不是想被关进去？告诉你们，现在上头查的严，你们这种行为要是从重处理，没个十年八年可出不来。”王亮瞥了一眼那群人。
    “小亮哥，这话是怎么说的？他欠钱不还啊，我们是来要账的。”杜老~~二赶紧解释，我要账还有错？
    “滚特么一边去，你们这是要账？告诉你们，章杨是我小老弟，他的事儿就是我的事儿。你刚才还想打他？”
    “没有，没有。怎么可能呢，我刚才就是开个玩笑。小亮哥，他借了两万呢，这可不是小数目，不信你问问他。”
    “三个月。三个月后他们不还，你来我家拿。赶紧滚~~蛋，手里拿的东西都放回去，以后再让我知道，削不死你们。滚！”

第55章 你这个同学人不错
    杜老~~二带着人把东西都塞到叶景春的怀里，点头哈腰的离开了，甚至还给叶景春道了歉。
    这一切，让叶景春觉得特别的不真实，这还是认识的那帮蛮横的家伙吗？
    “王哥，多谢了。”
    章杨也觉得刚才有点冲动，这要是真挨顿揍，那可太不值当了。可那时候他还真没想太多，主要是也没经历过这类事情。
    而且其实他也看到王亮的车跟上来了，觉得王亮应该会帮忙，却没想到王亮这么猛，很轻松的就把这几个人搞定了。
    这个杜老~~二，好像不是前世导致叶佳他们家惨案的人，那个人他记得好像姓吴。
    “你跟我还客气啥。这就是你那个被骗的同学家吧，放心，有我在，以后县里没人敢欺负他们家！”
    王亮眨眨眼睛，这女孩长得还挺漂亮，难怪章杨这小子刚才那么冲动。
    年轻真好。
    “二位，谢谢你们帮忙，到屋里喝口水吧。”叶景春走过来，今天要是没这两人帮忙，他们家这些东西都得被拿走，还容易挨顿揍。
    “不用了，我还有事儿，马上就得走。章杨是我小兄弟，他的事儿就是我的事儿。以后要是还有人来欺负你们，提我王亮的名字准好使。”
    王亮很潇洒的摆摆手，上车离开了。离开前，还冲着章杨挤了下眼睛。
    “章杨，谢谢你来帮忙。”叶佳松了口气，刚才她真担心父亲挨打。
    “没事儿，都是同学，见到了肯定要帮忙。叔叔，你们把这儿收拾一下吧。”章杨露~~出阳光般的笑容，同时还帮着捡地上的皮手套。
    “你是佳佳的同学啊，快进屋。一会儿你阿姨回来了，中午让她做饭，你留下来吃饭。”叶景春拉着章杨的手。
    “不用了，我中午得回家，否则我妈肯定要训我。那行，我进屋喝口水，还真有点渴了。”章杨看走不脱，索性就进去看看。
    两辈子，他还是第一次来叶佳的家里。
    叶佳的家里是平房，住房头，边上自己接了一块。院子不小，地上都铺了断裂的红砖，打扫的很干净，墙上还有几张在晾晒的毛皮。
    屋里地方不大，在地上还能看到一些线棒之类的东西堆在那里，墙边有一台缝纫机，在这个年月算得上是家里的大件了。
    “屋里有点乱，我收拾一下。你等一下，我给你冲蜂蜜水，可甜啦。”
    叶佳先给章杨搬了一张凳子，又去拿杯子调蜂蜜水。叶景春将地上的东西往里挪了挪，看起来地方大了点。
    “你跟佳佳是同学，同班同学？”
    “嗯，我们前后桌，还是一个学习小组的。我这学期成绩进步很多，都是叶佳的帮助。”章杨喝了口蜂蜜水，这蜂蜜放太多了吧，J嗓子。
    “我们常跟佳佳说，在学校要尽量帮助同学。”叶景春看了叶佳一眼，这辈子他最大的骄傲，就是有这么一个乖巧懂事、学习成绩又好的女儿。
    当然，长得也是漂亮，周围这些家，就没有谁家的闺女比他家的俊俏。
    “下次再有这事儿，你可别再冲上来了，挨打了不值。说起来，确实是我们欠了人家钱。当初借钱的时候，看他们都挺和气，没想到会变成这样。”叶景春叹了口气。
    又不是不还，都说了过两个月等钱回来了第一时间给他们，也给利息，怎么就这样呢？
    “叔叔，这帮人都这样，借钱的时候都是笑脸，要钱的时候一个比一个狠。你是找他们借的钱，还是别人？”
    章杨还是想找出那个姓吴的，到底叫什么，他是记不清了，只记得闹出人命了之后，后来查出来那个姓吴的还犯过其他事儿。
    “不是他们，他们就是来帮着要账的。借给我钱的，是一个叫吴大雷的。一脸的麻子，好多人都管他叫吴麻子。”
    “今天的人是走了，或许过几天，吴麻子又会派其他人来。那个王亮不在，提他的名字能好使吗？”
    叶景春说这么多，就是担心家里还出事儿。
    “叔叔，您放心吧。王亮他姐夫是县局的宋局，这帮人再横还敢惹宋局？而且说不定吴麻子那种人，哪天就被抓进去了呢。”
    吴麻子，章杨记住了。回头得想个办法，把这种人送进去吃窝头。
    叶景春脸上露出狂喜之色：“王亮的姐夫是局涨？那可太好了。章杨，王亮住在哪儿，我明天得去谢谢他。”
    “他去外地了，不一定什么时候回来。”
    “你跟王亮是怎么认识的？看起来关系不错？”叶景春好奇，章杨家里是干嘛的？
    “我爸是章伟光，就是承包县电子厂的那个。王哥从我们那倒腾一些电子产品卖，就这么认识了。”
    “哟，是章老板家的小子啊。你爸可是个有本事的人，电视台都播放呢。可怜我们皮革厂，早就不给工资了，也没人承包，我就只能自己做点东西卖钱。”
    “爸，你跟章杨说这些干啥？”叶佳嗔道。其实今天被章杨看到这些，她就觉得很不好意思。
    “叔叔，自己做也挺好。您这手艺真不错，我听说我爸厂子冬天要给大家发皮手套呢，回头我跟我爸说说，我觉得从您这儿买就挺好。”
    “诶呀，真的？那可太谢谢了。叶佳，天这么热，也不知道去买两根奶油雪糕给同学吃。”
    “不用了，叔叔，我还有事儿，该走了。要是去晚了，我爸肯定要骂我。”
    章杨骑上自行车，回头冲着叶佳摆摆手。叶佳站在门口，目送章杨离开。章杨忽然觉得，叶佳像是个送丈夫去上班的小媳妇。
    “佳佳，来帮爸爸把那些皮子都拿出来，看看哪些适合做皮手套的。要是他们能买咱们几百副手套，咱家今年就能把欠账都还上。”
    “唉，高价买了那么多皮子，到时候看看能转手出去多少吧，得先把吴麻子的钱还了，剩下的供你读书。”
    “家里的事儿，你不用担心。以后再遇上这事儿，就在屋里别出来。”
    “佳佳，你这个同学，人不错。”

第56章 账目太乱了
    蹬着大二八，嘴里哼着现在根本不存在的歌曲，很快来到了电子厂。
    “小章总。”
    走到老爸办公室的路上，几个见到章杨的人，都热情的打着招呼。也有几个人一头雾水，那几个老同事为啥对一个半大孩子这么热情？
    电子厂院子的两侧，本来都是空地，现在也挖了地基，准备新建两栋厂房。不过怎么没看到机械设备，都是人工在弄？
    到了老爸办公室，章杨敲了敲门，听见了一声中气十足的进来，他开门进去。
    “你怎么又来这儿了？不是跟你说过，让你在家好好学习吗？”章伟光抬头看到是儿子，一脸的不悦。
    “今天周日休息，过来看看能不能帮您干点什么。这整什么呢？好多单据啊。”章杨笑嘻嘻的凑过去，站在了老爸身边。
    这些是，报销单据？
    “这都是那些出差的拿回来的，我跟财务的说，这些必须我签字才能报销。这才多久啊，居然拿回来这么多。”
    章伟光看着这些单据，也觉得头痛。
    “爸，不是说给那些出差的人，每天报销的额度定死吗？”章杨愣了一下，又改规矩了？
    “是定死，可是那只是食宿，这市内的交通费，来回的车票钱，打电话的钱你得报销吧？还有他们请那些商场领导吃饭的钱，你得报销吧？”
    “你看看这个，有人在出差的时候病了，这医药费你能说不给报销？”
    “等一下，老爸，您不觉得这里面有问题吗？财务的人确定认真审核过？”
    “嗯？你看出什么问题了？”章伟光觉得有些诧异，他怎么没看出来呢？
    “爸，您看这个人的。医药费二十五块，电话费十块，请客吃饭六十五块，您不觉得这尾数有些太整了吗？这个加起来，刚好一百块吧？”
    “您去医院看病开药，总要有个几毛钱的尾数吧？请客吃饭也是一样，恰好六十五块？咱们的游戏机不愁卖，为什么还要请客？”
    “他说是有的商场想要月底结款，为了快点谈妥，所以请了一个商场的经理吃饭。”章伟光想了下说道。
    “爸，当初不是说好了，带着制式合同去跟对方谈？签不下来，那是销售员的问题。签下来了，咱们给奖金吧？就算他要请客吃饭，提前跟您汇报了吗？”
    “还有电话费十元，这个票子从哪儿开的？十块钱，他打了多久？电话里跟人家谈的吗？”
    “我觉得，这里面有问题。您得跟那些销售员定死了差旅报销，除了来回车票是实报实销，其他的每天就是定额。”
    章伟光想了一下，很快就想出了不对劲的地方：“儿子，你说的方法肯定得把一些可能的花费算在里面吧？要是他们没花，这钱不都揣自己兜了？”
    要是这么弄，每个销售员的差旅额度可就都提升了，比现在这样花的更多吧？
    “爸，就是要这样。您看，现在有这么一两个搞猫腻，其他人一看，没事儿啊，章总都签字报销了，那么下个月这些单子可能就要厚一倍。”
    “您提前给定死了，以后也不必审核这些单子。那些销售员，应该也更愿意出差了，而且更愿意去那些县城出差。”
    章伟光一想就明白了，报销额度一样，县城的消费低，能省下的钱就更多。这样一来，似乎真的对销售有不小的促进作用。
    邻省这边的销售可以快速搞定，也能更快的开拓沈城周边的市场。暑假的时候，肯定会有许多孩子缠着家长买游戏机，这个机会可不能错过。
    “那这些也不审核了，这个月就按照你说的方法来给差旅补助。我倒要看看，这小子怎么跟我解释他为什么比别人多花了一百块！”
    “爸，您办公室里怎么还放着这么多跟智多星公司往来的账目？这些都还没入账？”章杨在老爸的桌上翻着。
    “乱动什么，那些都等着月底送去冰城，让晟昌入账呢。”
    “不是，爸，您没雇专业的财会？”章杨一脸懵逼，让二哥入账，二哥是个俄语翻译啊。
    “上哪儿雇专业的财会？一个月就那么点活，居然还要三百块。三百块我干点啥不行？”章伟光气哼哼的说道。
    就月底入个帐，凭啥要那么多钱？还要最少两个人，那一个月就是六百块，他可舍不得。
    “爸，您找那些企业的财务人员过来兼着做也行啊，不让他们辞职，先帮忙做账。一个月给一百，总有人来做吧？”
    “咱们不是个体户，是公司，还是股份有限公司，还有库里申科的股份呢。这要是库里申科请人来查账，发现账目混乱，您解释的清吗？”
    “我听说南边就有这样的，账目混乱，结果被一个外商给告了。本来应该分给外商十几万，最后一年三十万的利润，全到人家外商口袋了。”
    “您想啊，这事儿要是闹起来，政斧什么的能帮您？您这两年是免税，可之后呢？未来公司要扩大，您这账目经得起查吗？”
    “怎么不行？”章伟光不乐意了，我这账有问题？
    “爸，您往家没少拿钱吧？这些钱您怎么算的？是算您的工资+奖金，还是提前分红？如果是工资和奖金，那在账上体现出来了没？如果是提前分红，那为什么库里申科没有？其他人没有？”
    “我看一下，四月份一共卖了八百台游戏机，入账二十四万。卖了一千二百一十五盘游戏卡带，入账十二万一千五百块。”
    “游戏机给电子厂支出代工费四万，游戏卡带给电子厂代工费三万零三百七十五块，还有还了上次给库里申科购买罐头、糖果的欠款两万三千块，这就是您做的账？”
    “三月份之前，咱们的电子元器件都是跟库里申科他们买的吧，咱们把所有的利润都搭进去了。之后跟库里申科签订了投资入股合同，他用电子元器件入股，换取百分之三十的股份。”
    “您想过没有，按照您这么弄，这头三个月的利润是不是也要跟他分？这些不应该在账上分出来吗？”
    章伟光看着那些统计表，眨巴眨巴眼睛：“儿子，你的意思是，咱们这么弄，让老毛子占便宜了？”
    “那我打电话，让晟昌找两个财务好好弄一下这个账，老毛子赚的不少，可不能再让他占便宜了！”

第57章 中考（求推荐票）
    章杨也不知道他说的那些话，老爸听进去了多少。不过没关系，下半年他就到冰城去读高中了，到时候公司账目的事儿，他可以安排人解决。
    趁老爸不注意，又跑去了生产车间看看，貌似没人偷懒。
    老爸制定的那套管理制度，虽然在章杨看来还有许多漏洞，但老爸抓住一条，就没有敢钻漏洞的。那就是，老爸给他们发工资，每个人赚的多少，都要老爸同意。
    现在多少人都想进入电子厂上班呢，甚至一些其他厂子的职工，都想找关系调动到电子厂。
    当初苗贺杰说的多好听啊，绝对不再往电子厂塞人，现在又让人来找章杨老爸商量，可惜都被老爸硬气的顶回去了。
    想来电子厂也行，最多只能借调，而且工资跟那些合同工一样，先过了试用期，看工作能力涨薪。
    这一下，那些想调过来的人就都不来了。他们想到电子厂上班，是想多赚点钱，这调过来工资还降了，那傻x才来呢。
    自从知道章伟光是为老毛子那边的大老板工作，而且变得格外硬气之后，也没人再来自讨没趣了。
    厂子的事儿，章杨也暂时放下，有老爸在呢，也出不了什么事儿。
    时间飞快，很快就到了中考的时候。这一次叶佳一家没再出什么意外，那个叫吴麻子的，已经被抓了。
    是在赌~~博的时候，被人给举报了，然后有几个警~~察“慧眼如炬”，愣是审问出了好几桩陈年旧案，据说没有二十年基本出不来。
    考试的时候，天气很热，同学们也不再非得穿校服，而是怎么舒服怎么来，有好多都是背心短裤配拖鞋，再拿着一瓶拔凉的水。
    章杨包里装着两罐冰镇健力宝，到考场之后，将一罐递给了叶佳。
    按照拼音字母排的考试顺序，他俩正好在一个考场，而且还并排挨着。
    “我不要，太贵了。”这时候的健力宝就卖两块钱一罐，一般家庭绝对舍不得喝，奶油雪糕才三毛钱一根。
    “拿着吧，冰镇的。今天这么热，万一中暑了，影响考试成绩怎么办？我这还有一罐呢，快点别说话了，邻县的老师来监考，严着呢。”
    一位四十多岁，不苟言笑的女老师走上讲台，手里拿着档案袋封存的试卷。还有一位老师手里拿着一瓶蓝钢笔水，一把铅笔刀和一卷卫生纸跟在后面。
    “大家把跟考试无关的东西都放在讲台旁，我重申一遍考试纪律。一会儿打预备铃的时候，我会给大家发卷子，大家看一下，封口完好……”
    从监考老师说考试纪律开始，紧张的气氛就开始蔓延。章杨扫了一眼，这个考场有像叶佳那样，自信满满的，有一副无所谓态度的，还有的一脸不自信，正在跟前后左右的同学打眼色，想要在考试的时候“借鉴”一下答案的。
    章杨把老式的铁文具盒打开，等卷子发下来后，他直接翻到了最后，作文题果然还是那个，他没记错。
    第一科语文刚刚考完，就有许多同学在一旁对题，章杨不知道那些人是咋想的。你考得好，跟后面的几科有什么关系？要是没考好，那心情再受影响了，后面能发挥好？
    还有一些同学，从书包里拿出数学课本看上了。听说过历史地理临时抱佛脚的，这数学临时抱佛脚有用？再说一会儿不还是要被撵出考场？
    “你考的怎么样？”叶佳一边收拾东西一边问道。
    “还行吧，算是超常发挥。”都到了中考，章杨肯定是希望考出最好的成绩。至于说比平时成绩好一大截怎么解释，哪年考试没有超常发挥的同学？
    考的都会，蒙的都对。
    “谢谢你的健力宝，我考试的时候还真渴了。”叶佳晃了晃空罐子，这是她第一次喝健力宝，没忍住，直接喝光了。
    “中午回去好好休息，下午的数学你争取满分。”章杨鼓励了一句。
    “你呢？你数学好像不是特别好，一百分以上有把握吗？”
    “不知道，试试吧，万一又超常发挥了呢？”
    中午回家，老爸什么都没问，只是提醒他下午正常发挥。至于老妈，抽签去本市另外一个县监考，昨天就走了。
    “爸，要不明天中午我还是在外面吃吧，我感觉您做的这个东西，比外面的更容易让我拉肚子。”
    章杨吃了几口就放下了筷子，还不如他的手艺呢。
    “胡说，我这些都保证干净，别那么挑，你看我不也吃这个吗？”章伟光艰难的咽下一块糊了的土豆。
    章杨走进厨房，打开刚买不久的冰箱，从里面拿出鸡蛋、西红柿，不到五分钟，一盘西红柿炒蛋出锅。
    “你还会做饭？什么时候学的？”章伟光尝了一口，再也不吃自己炒的糊土豆片了。
    “经常看我老妈做，自然也就会了。”
    “那行，晚上回来，你也自己做饭吃，会做红烧鱼吗？”
    章杨：“……”
    老爸，您是不是忘了您儿子今天中考？让我做饭就算了，您怎么还点菜？
    下午考试的时候，到最后一道大题，章杨皱起眉头，这道题看着有些熟悉，但应该怎么解来着？
    章杨抓耳挠腮，正不知道怎么办呢，偶然扭头，看到叶佳在旁边翻卷子，而且翻的时候特别慢，手指还正好指着最后一道大题。
    这……叶佳这是在帮我作弊？
    大家从来没见过叶佳作弊，更没听说叶佳让别人抄的。章杨可没想那么多，发挥自己五点二的视力，迅速扫到了一个公式，恍然大悟的开始在自己的草稿纸上奋笔疾书。
    交卷之后，章杨一脸的自信，满分一百二，这次他觉得自己能考过一百一。
    “谢谢。”
    叶佳做出一副茫然的表情：“谢我干什么？”
    那样子，就好像她根本不是故意的将试卷掀起来，不是故意的将最后一道大题冲着章杨，不是故意的用手指点着最后一道大题。
    一切都是偶然，她什么都没做。
    章杨笑了笑：“没什么，明天继续加油。”
    “嗯，加油。”叶佳低下头，嘴角慢慢向上勾起。

第58章 青春的记忆
    第三天下午，所有科目考完之后，同学们都回到了教室。
    有人在对答案，有人在打闹，还有人一声不响的坐在椅子上，双目无神。
    叶佳的身边围了很多人，大家都在问一些题的答案。在他们心目中，叶佳说出来的就一定是标准答案。
    贾涛手里抱着一个足球：“哥几个，三班那帮上次输了不服气啊，咱们去教训他们一顿？”
    “走，拿三班出气！”有人马上站起来响应。
    “走，我也去。”
    “诶，你就别去了，上次踢球，鞋都非人家三班赵亮脸上了，咱们两个班差点都打起来。”
    “放~~屁！没我上次那销魂的鞋底子，你们能二比一获胜？这次我守门行了吧？”
    “章杨，干什么呢，走啊。”贾涛拽了章杨一把。
    章杨露~~出脚上的拖鞋：“你们也没说今天考完要踢球啊，我这咋踢？赤脚大仙吗？”
    “昨天我没告诉你吗？哦，好像昨天咱俩不是一起回家的。那去给我们加油啊，你负责组织女同学当啦啦队，看咱们再虐一次三班！”贾涛迅速给章杨安排好了新的角色。
    如果是平时，女同学们可未必会给面子，但是今天，大家都站起来了。
    许多同学可能是最后一次走进这间教室，或者是升学了，或者是去工作了，或者是回家帮爸妈做点什么。
    这一次，可能是他们在学校的最后一次班集体活动，没人愿意缺席。
    足球场上，贾涛他们在飞奔，章杨也很喜欢足球，可惜今天却无法上场，所以在旁边充当教练，自封的。
    “往前压啊，快点跑。赵铁穿的是皮鞋，跑不过你。”
    “用胳膊把他挡在身后啊，他没你壮。”
    “刚才那么好的机会，射门啊，传什么？”
    “贾涛，你别盘带了，传球，传球！”
    有许多同学跟章杨一样，在旁边大声喊着，一副自己上场绝对比场上那些同学厉害的架势。
    女同学们每次在班级男同学取得上风的时候，就大声欢呼，还经常跟别人争吵，这个边线球应该是谁的。
    每一次射门，哪怕没进球，她们也都大声欢呼。
    叶佳也在欢呼，但总是不自觉地看向章杨，甚至会重复章杨的话，跟着一起大声喊。
    贾涛跟另一个同学相撞，双双倒地，其他同学都赶紧围上去。
    可让人意外的是，他们并没有互相推搡，而是相互搀扶着站起来。往常要发生这种事儿，贾涛早就上拳头了。
    或许在这个年纪，很多人理解不了同学情，但是在他们毕业后，甚至毕业十年后再回想的时候，一般记住的只会是学校里的那些美好。
    两人都撞的有点疼，所以球赛也就停了。比分零比零，大家却都很开心。许多同学勾肩搭背的走下场，一起聊着什么。
    “走啊，去喝汽水。”贾涛振臂一呼，大家都跑去学校门口的小卖店。
    章杨看了一下，小卖店并没有冰柜，所以所有的汽水都是常温的，他也就没提醒大家小心炸肺。
    小卖店的老奶奶脸上挂着慈祥的笑容：“孩子们，自己把钱放在柜台上就行，汽水都在那边，自己拿。”
    “诶，大家别忘了啊，明天上午八点来学校集合，照毕业照。”叶佳作为班长，提醒着大家。
    “班长，毕业照完事儿后，咱们组织一个聚餐吧？”贾涛又在一旁提议。
    叶佳想了一下：“同学们有谁想去吗？”
    很快所有同学都响应，三班那边一看，班长也去组织聚餐了。
    “那行，明天班主任应该也回来，我问一下，定一下时间和地点。每个人准备五块钱吧，可能花不完。”
    叶佳那边说着，贾涛就把章杨拉到了一边：“一会儿回家，我去你家打游戏机啊？”
    章杨瞥了贾涛一眼，你小子惦记好几个月了吧？
    “行，要不一会儿你干脆去我家吃饭吧。”章杨这段时间一直在学习，也有些怀念这些经典的街机游戏。
    “可以，别跟别人说啊，就咱俩玩。”贾涛又叮嘱道。
    在耗子家玩游戏，十多个人排队，太难受了。
    同学们很快散去，各自回家。章杨冲着叶佳摆摆手，跟贾涛骑车回家。
    晚上两人玩到了十点半，开完会回来的杨素兰才让章伟光把贾涛送回家，要玩等明天的。
    第二天，章杨又穿上了校服，赶到学校的时候，许多同学已经在排着队形了。
    第一排老师和校领导坐着，第二排个子矮的同学站着，第三排个子高的同学站着，第四排踩在凳子上。
    县照相馆的师傅对准大家，调着焦距，同时指挥着同学们左右移动，或者调换位置。
    有同学的手在别人脑后举起一个剪刀手，还有的胆子大，直接在校领导脑袋后面做着调皮的动作。
    校领导其实都知道，但却没想过阻止。这张照片，未来会是所有人的一段珍贵回忆。
    大合照拍完了，大家却都没走，所有班级都拍完之后，照相馆的师傅又喊着：“有没有同学想要照相的，到这边来登记交钱。五块钱一张，给你底片，还洗出来八张。”
    五块钱，这对此时的同学们来说，绝对是巨款中的巨款。很多同学想照，兜里却根本没钱，或者说有钱也舍不得。
    还有一些同学，拿出来一本小卖店里新推出的同学录，让其他同学写下一段话，再贴一张一寸照片。
    章杨发现叶佳盯着那几个照相的同学看，他也走过去，掏出五块钱。
    “贾涛、叶佳、李薇，来，我们一起照张相。钱我都交完了，快点。”
    贾涛最为积极，直接跑过来，搂住章杨的肩膀，想了想，又松开了，把章杨往一边推了推：“李薇、叶佳，你们俩站中间。”
    两位女同学站中间，他俩分列两旁。在摄影师的安排下，叶佳的半个身子都靠在了章杨身上。
    “大家看镜头，我喊一二三，你们喊茄子。一二三。”
    “茄子！”
    四个人同时竖起此时最流行的剪刀手，章杨也没例外。喊出茄子的时候，贾涛还使劲呲着牙。
    咔嚓！
    时光仿佛在这一刻定格，还有照片中叶佳那白里透红的脸。

第59章 提升产能的办法
    他们当天并没有聚餐，而是定在了成绩下来，录取结果出来之后。
    下午的时候，贾涛又在章杨家，玩了一下午的游戏机。魂斗罗、坦克大战、赤色要塞、超级玛丽，一直到吃饭的时候，才被他老妈揪着耳朵拽回家。
    “你们俩是打算这个暑假，天天玩游戏机？”杨素兰有些不满。虽然儿子说考的不错，也确实是毕业放假了，但也不能天天就窝在家里玩游戏机啊。
    “没有啊，明天我就把游戏机借给贾涛，我去电子厂帮忙。”章杨早就做好了打算。
    暑假到来，电子厂那边肯定会更忙。之前的销售渠道拓展的还不错，这个销售旺季，必须抓住了。
    “你又想去电子厂？你爸可是说了，不让你再去。”
    “妈，家里的事业，以后不还得交给我？您想让我爸干一辈子啊？我现在反正也放假，就过去帮帮忙，顺便学习一下。”
    “您看啊，凡是下过基层的领导，提拔的都更快，我这也是为了将来打算。”章杨又开始忽悠。
    “再说了，您看我爸忙的，今天晚上又没回来吃饭吧？这长时间这么弄，身体能扛得住吗？您就不想他？”
    啪！
    杨素兰的筷子敲在章杨的脑袋上：“瞎说什么呢！”
    “妈，您看您还没放假吧，每天还得去学校上班吧？批改卷子，教师学习什么的，估计得月中才能正式放假。这段时间，您让我天天中午去哪儿吃？”
    “我去电子厂，正好就在那边吃饭了。而且我去了也不是干活，就是帮我爸看着。电子厂那些人就只知道生产，他们知道什么受到市场欢迎吗？”
    “您以为我这两天就是玩？我那是在做产品检测，我发现了智多星游戏机的一个小毛病。”
    杨素兰愣了一下：“游戏机有毛病？没人说过啊？你才玩了两天就发现了？”
    这都卖了接近三个月，没有任何人反馈过这个问题，儿子不是在乱说吧？
    “那当然，主要是分人。您看那个游戏机的手柄，按键长时间按着，容易导致弹起来的速度变慢，未来肯定更容易损坏。”
    “这游戏机的手柄坏了，让人怎么玩？而且我还想到了一个提高产能的办法，也能提高公司的利润。”
    “这些就不跟您说了，明天到厂子，我跟我爸去说，您以后就等着在家数钱玩吧。”
    杨素兰嘴角抽动了两下，她发现这半年来，儿子变化非常大，其中最大的一点，就是越来越能吹！
    不过家里之所以能过上现在的好日子，冰箱和洗衣机都买了，还安了电话，也是因为儿子的主意。
    这游戏机还真好卖！
    当天晚上，章杨睡得很早，他睡着的时候，老爸还没回来呢。
    第二天起床，难得睡了个懒觉，爸妈都不在家了，他从锅里翻出一些吃的，吃完收拾了一下，骑着大二八往电子厂赶去。
    “那边装车的快一点，轻拿轻放啊。”
    “过来两个人，帮着塑料厂的兄弟把货卸了。”
    “那边的车靠边一点，别挡着运料车，这个月新厂房必须投入使用！”
    一进电子厂的大门，章杨就听见老爸在大声指挥着大家干活，可是这些事儿交给别人不行吗？一个优秀的管理者，不应该事必躬亲。
    “爸，您休息一会儿。”章杨走过去，把从家里带来的冰镇健力宝塞到老爸手里。
    “你小子还真来了。去我办公室呆着，这忙着呢，别捣乱。进进出出的都是车，你看着点。”章伟光咕咚咕咚将健力宝喝光，随手把空罐又塞回章杨手里。
    “爸，您休息一下，这不是有别人盯着么，我有重要的事情跟您说，很重要。”
    看到儿子认真的眼神，章伟光犹豫了一下，又交代了几句，才跟着章杨回到办公室。
    “你小子到底啥事儿，赶紧说。不是在学校惹什么事儿了吧？还是又要钱？”
    这两天打电话要货的商场非常多，甚至一些商场直接派人过来提货了。厂子现在人手倒是够用，但是场地不够，新厂房还得半个月才能完工，工程队的速度太慢了。
    主要是厂房必须做到防火防潮什么的，这可马虎不得。
    “爸，您就不能想我点好？我是有正事儿。游戏机供货紧张了吧？是不是库存就快清空了？”章杨坐在椅子上，翘着二郎腿，这些他早就料到了。
    “你把腿放下！”章伟光皱着眉头，“这游戏机，居然这么好卖，不过库存还够用，产能暂时跟得上。你说的那个手柄的问题，哪个游戏机不这样，没必要改，成本会提高十几块。”
    就一个小手柄，成本提升那么多，太贵了。再说谁把按键一直按着啊，按坏了也不赖他们。
    “爸，手柄的质量问题，确实不算大事儿，过两年再改也来得及。不过我有一个扩大产能的办法，不敢说提高太多，但提高百分之三十左右问题不大。”
    “百分之三十？你确定？”章伟光愣了一下，还有这种办法，他怎么不知道？
    “当然。您看啊，咱们厂子现在是流水化施工，效率已经提升到最高了。给工人计件，用高薪提升他们的积极性，可再怎么刺激，他们也就是这个速度了。”
    “可是您想过没有，一些无关紧要的东西，可以交给别人生产？”章杨提醒道。
    “你的意思是，找别人代工？不行！这不是让人学了去。他们要是学会了，肯定自己生产，反过来跟咱们抢生意。”
    “你是不知道，xx县的电子厂也亏的厉害，前几天他们县领导就带着老姚那几个人过来，说是想要参观学习，被我给顶回去了。”
    “什么参观学习，分明就是想要偷师，做梦！”
    反正现在他们是给苏联大老板代工，这厂子他也承包了。他不同意，又搬出苏联大老板的旗号，县里也没辙。
    “爸，我说了，是一些无关紧要的东西，比如……游戏机的手柄。”
    “您看啊，这个里面的电路其实很简单，比做收音机都简单的多。而且生产这个，却比较麻烦，要焊接，要组装，要接线，生产几个手柄的时间，都能生产一台游戏机了。”
    “这个就算是让他们学了去，他们又能做什么，生产游戏手柄卖吗？这倒是也行，能赚钱，却赚不到大钱。”
    “而且咱们的游戏机，最容易损坏的就是游戏手柄，咱们对这个的质量关注也很高吧？外包给别人，签好合同，月底结款，再压一部分，如果他们有质量问题，咱们就把钱给他们扣光！”
    “这样咱们的单机利润也就降低个几块钱，但是效率却能提升百分之三十，整体利润能提升多少，您算算。”

第60章 支票一定要先入账
    章伟光心里盘算了一下，就决定采纳儿子的建议。
    “我会去跟xx县电子厂沟通，给他们下一份订单，先订一万个手柄试试吧。”
    一万个手柄，那就是五千台游戏机的标配，以目前电子厂一个月的产能也才一千一百台。不过外包了手柄之后，一个月产能提升到一千五百台不成问题。
    随着厂房和设备的扩充完成，产能还能翻倍。这些，也不过就是两个月的订单。
    正好让他们分批供货，待订单完成之后，才给结款。如果拖欠的太多，恐怕别人也未必接这个订单。
    这个月，他还打算给塑料厂、电线厂、印刷厂什么的结算一笔款子，压到年根儿，好像不太合适。
    主要是大家都知道他们赚得多，虽然他们不知道电子厂到底赚了多少。章伟光也烦了总有人打电话，或者是上门要账，那一个个真是使劲浑身解数。
    哭穷装可怜是必须的，有些人那些话是听者伤心，闻者落泪，感觉你再不给钱，人家全厂子的所有家庭都要喝西北风了似的。
    当然章伟光也不会给他们都结清，必须压一些，防止那些厂子忽然断货。
    章杨还想问问财务的事儿呢，就听见有人敲门。
    “章总，我带着诚意来了，咱们谈谈啊？”
    章杨很主动的去将门打开了，进来一个三十余岁，浓眉大眼的人，身上穿着灰色的西装，胳膊下夹着一个黑色的公文包。
    来人诧异的看了章杨一眼，怎么章总的办公室，还有个半大小子？诶，好像跟章总有长得有点像啊。
    “这位是章总家的公子吧？听说今年中考了，肯定是考上了市里的重点高中吧？来，叔叔给你个红包。”
    这么热情，上来就掏钱，肯定有问题。
    虽然说现在智多星牌游戏机非常好卖，谁卖谁赚钱，但是还没到供不应求的时候，没必要这样吧？
    章杨往后退了一步：“我爸不让我接陌生人给的东西。”
    “这个，那就下次。等小同学通知单下来，你爸可得摆几桌，到时候叔叔给你封个大红包。”
    章杨瞥了一眼这人，手伸进包里，却丝毫没有往外掏的意思，而且没有强塞红包。
    在东北这边，既然张口了，红包就一定要给出去，对方不要，也要想办法塞到对方兜里，甚至扔在地上的都有。
    这个人口音是东北的，但是办事儿不行啊！
    章杨并不是贪图对方的红包，就算是给又能给多大？还不如找如今大方的老爸要呢。他就是觉得这个人做事儿不太对劲，给他一种虚头巴脑的感觉。
    “老马，我跟你说了，我们智多星的游戏机，都是现款现货。不管你是什么单位，有多大的销售量，这点都不能变。”
    章伟光看了章杨一眼，我这儿谈事儿呢，你怎么还不走？
    章杨仿佛没看到似的，就站在一边，光明正大的偷听。这个人，是来赊货的？
    “章总，你看这话说的，我知道了你们的规矩，哪儿还会再提赊货的事儿啊。我已经跟领导汇报过，领导派人送来了一张支票。”
    “我们要五百台，这是十五万的支票，你看一下。一会儿就组织人，先给我们装车吧。”老马掏出一张支票，拍在了章伟光的桌子上。
    章伟光腾的一下站起来了，低头看着桌上的支票，上面的数字，确实是十五万。
    “老马，我们库存没那么多。刚才装车了一批，送去了其他地方，现在就剩下三百台左右了。要不，你再等两天？”
    刚才还跟儿子说，产能跟得上呢，现在这库存就不够了，幸福的烦恼来的太快了。
    老马也愣了一下，昨天打听还有五百多台呢，今天就剩三百了？早知道，就应该提前两天来，或者先打个电话，等两天再来的。
    “没关系，那就有多少给我装多少，剩下的我下次来拉走，这多出来的就算是定金了，生产出来必须优先给我供货啊。”老马点了下桌上的支票。
    章杨扫了一眼桌上的支票，这东西在此时可是个新鲜事物，甚至很多人一辈子都没见过。未来一些公司结算常用的，也是电子汇票。
    章杨两辈子也没怎么用过支票，倒是见过，只是他见过都是多少年后的了，这种格式的还真没见过。
    尤其是他发现了一个奇怪的地方，这是一张交行的支票。而在他们县，只有工行、建行和农行，这点马老板不知道吗？还是故意的？
    “老马，你放心，下次肯定优先给你供货。你等一下，章杨，去叫个人进来，准备给老马装车。”
    “等一下。”章杨没有出去，而是走到桌旁，“我们县好像没有交行吧？”
    “这个没关系，到农行什么的一样可以入账，我们公司的开户行就是交行。”老马解释了一句，同时心里咯噔一下，这小子说这话是什么意思？
    “爸，咱们用过支票吗？”
    “用过啊，你当你老爸是土老帽呢？”章伟光一脸的骄傲。
    “那支票入账，是即时的吗？”
    “你小子想说什么？赶紧叫人去。”章伟光又把支票拿起来，“这个送去财务室，让他们下班前去银行入账，记得给老马开收据。”
    “爸，咱们以后往来账目，尽量不用支票。或者说，在支票没有兑现之前，不能发货。”章杨凑到老爸耳边小声提醒道。
    章伟光自然是更相信儿子，他也知道儿子不会在这种事上胡闹，这支票有问题？
    没有吧，他见过啊，支票就这样，上面还有盖章呢。
    “老马，要不你先跟我们的会计去银行把支票兑换了，我这边安排人给你装车，等你们回来，直接拉走。”章伟光想了想说道。
    “章总，你这是怀疑我啊？我老马什么人你还不知道？你给我三百台游戏机，我给你五百台的钱，我还没说什么呢！”老马一副受了气的架势，大声嚷嚷着。
    “我说了，先入账，同时装车，你们回来就拉着货走，我也不会差你的。”老马这一嚷嚷，章伟光就更觉得不对了。
    “行行行，那就先入账，你安排人给我装车吧。”老马抓起桌上的支票，开门出去了。

第61章 人不见了？（求推荐票）
    “章杨，你非要让对方先入账，到底什么意思？”章伟光问道。
    看着老马气哼哼的走出去，章伟光有些担心，这不是得罪了一个经销商么，传出去，对他们不好啊。
    “爸，这支票您确定是真的？有签字盖章就一定是真的？”
    章伟光愣了一下：“你觉得是假的？你是怎么看出来的？你又没见过支票。”
    “我是没见过，但是现在有几个人用支票？我知道公司之间往来，携带现金比较多不方便，确实有用支票的，但您不觉得他的态度有问题吗？”
    “您想想，之前他要赊货，现在这么痛快的就拿过来了十五万的支票，都不讨价还价的？”
    “还有，听说只有三百台游戏机，他还要求先装车，剩下的当做定金，您觉得正常吗？咱们卖游戏机，什么时候收过定金？”
    都是现款现货，先到先得，要什么定金？
    章伟光仔细想了一下，好像是有点不太对。可就这么说人家的支票是假的也不对吧？
    “爸，其实我也不太确定，但是先入账，后给货是必须的，至少咱们不会被骗。您想啊，如果他拉着货先走了，等咱们的会计去入账，发现是假的了，还能追的回来这些货吗？”
    “三百台，那就是九万块钱啊。这么多，足以让对方铤而走险了。”
    “再说就算他的支票是真的，那也没关系，给他游戏机就行了。他要是不买了，咱们也不缺经销商，多少人等着从咱们这儿进货呢。”
    如果一下子被骗走三百台游戏机，不只是损失了九万块钱，还影响接下来的供货，也影响厂子员工的士气。
    要是被传开了，老爸更是会成为全县的笑话。以老爸的性子，不知道要受多大的打击呢，估计回家之后，老爸老妈还得吵一架。
    “我觉得你就是想多了，老爸又不是没用过支票。你等着吧，一会儿人家肯定回来，而且定金也没了。”
    章杨没吭声，跟着老爸一起，去财务室那边。
    “老肖，刚才沈城那边来的老马没过来？”章伟光看着财务的两个人都还在，有些诧异，不应该有一个人跟着去入账了吗？
    “老马？没有啊。他不是没钱吗？入什么账？”老肖也一头雾水，今天没见过老马啊。
    “没来？那等一会儿吧，可能是去厕所了。”章伟光也觉得不太对劲了。
    走出财务室，他让人去厕所看了下，里面也没人。
    “爸，是不是人跑了？”章杨挑着眉毛。
    “胡说，可能是在仓库那边，找人装车呢。”章伟光还是不愿承认老马是个骗子。
    走到仓库那边，没见到有装车的，他招手叫了一个人过来：“看到沈城来的那个老马了吗？”
    “没有啊，今天没有姓马的人过来。”
    “没有？那一会儿如果看到有车过来，到我办公室通知一下。”章伟光吩咐道。
    “没看到提货单和调度员，不给装车啊。”章杨补充了一句。
    “放心，小章总，这我们还不晓得么。除非是章总过来打招呼，否则其他任何人没有提货单，都别想从我看着的仓库里往外拿东西！”
    章杨跟着老爸又回到办公室，老爸在那低头看着一些统计表，章杨就坐在一边，随手翻看着老爸桌上的杂志报纸。
    半个小时过去了，没有人来汇报。
    章伟光又出去转了一圈，还是没见到老马，也没见到沈城那边牌照的车。
    他想了一下，又跑去财务室：“老肖，记住了，以后来提货的，必须拿着现金才行。有用支票的，你们先去跟着把支票入账，确认到账之后，才能在提货单上签字、盖章，银行转账的也是这样，必须先到账。”
    “好的，我记住了。”老肖不明白章总为什么特意交代这件事，但领导交代的，你记住就行了，尤其是在领导表情很难看的时候。
    章伟光回到办公室的时候，看到儿子正坐在他的椅子上，翻看着厂子的一些资料，那认真的模样，就好像是个领导似的。
    “起来，别在这儿玩了，一会儿自己去食堂吃饭。”
    章杨抬起头：“老爸，是不是发现那个老马跑了？没关系，反正咱们也没什么损失，还给以后提醒了。”
    这句安慰的话，让章伟光顿时更生气了：“一边儿去，人家可能临时有点事儿，厂子的事儿你少插手！”
    “爸，我是真不想插手。不过我看过一些书，上面介绍了这几年很多国企遭遇的骗局，我跟您说说？”
    “有人冒充领导干部的子女，到别人厂子狐假虎威，然后骗走了一大批物资。有人冒充其他企业的领导，就是先货后款，结果拿了货人就不见了。还有的用一些假的支付手段，比如支票、电子汇票什么的骗钱。”
    “比如支票是有一定的有效期，他们拿一些真的支票，但是超期了。提走货之后，你们也没办法到银行兑现。”
    “反正这年月，还是现金更靠谱。不过现金您也得盯好了，有用假~~钱的，验钞机可能都验不出来，所以就算是对方拿着现金来交易，最好也先去银行入账，然后再给货。”
    章伟光想了一下，好像厂子的财务是收到过一些假~~钱，到了银行的时候，直接被人家给没收了。
    只是数额都不大，他之前也没在乎。现在想想，能有一张，就能有一百张，一千张，不得不防啊。
    “行了，行了。这些还用你说？放假了就出去玩，等开学之后，就认真学习，将来考上好大学，就是对我跟你~~妈最大的报答了。”
    章杨：“……”
    咋什么事儿您都能联系到学习上？
    “爸，您提拔几个管理人员吧，不能什么事儿您都管，太累了。现在就这么点产量，您就一天天的不着家，要是以后月产上万台了，您还不得住在厂子里啊。”
    章伟光看着章杨：“这是你~~妈让你说的？也就是这段时间忙，新厂房还在施工，又赶上订货的比较多，再有半个月就好了。”
    “管理人员的事儿，我心里有数。一边呆着去，我打几个电话。”

第62章 富在深山有远亲
    电子厂的事儿，章杨没有怎么插手，只是给老爸提了几个醒。好在老爸已经习惯了儿子的“天才”，虽然嘴上一直在教训着儿子，可也将那些话记在了心里。
    当天章伟光就给x县电子厂的厂长打了电话，对方更是直接驱车赶来，电话里沟通不行，要当面说清楚，并且把合同签了。
    “十块钱？一对？老章，你不能这么干啊！我大老远的赶过来，你就这么消遣我？”
    “十块钱也行，材料钱你们出，我们赚点代工费。”
    章伟光炅镆豢诓杷：“老胡，这个我们自己生产了这么多，成本多少我不清楚吗？十块钱不少了。”
    章杨挑了下眉毛，老爸这够狠的啊，十块钱要买一对，以对方的生产效率和现在的材料价格来看，肯定是亏的。
    但让章杨意外的是，那个胡厂长并没有拂袖而去，而是坐在来继续谈，由此也能证明对方此刻多么的缺订单。
    最终谈好的价格是七块五一个手柄，对方做好了，一个能有一块钱的利润，要是效率不高，那也不会赔钱。
    之所以给的比较高，还因为章伟光说季度结算，而且要按照智多星公司的要求频率来供货。这一点章伟光寸步不让，你答应就答应，不答应我去找别的厂子代工，有的是想要接我这个订单的。
    游戏手柄代工订单签订之后，加上原本就包给电线厂的电源线和电视接线，老爸的电子厂只需要生产主机和最后打包就行了。
    给老爸提醒了之后，接下来几天，章杨也没再来，而是经常跑去跟贾涛打游戏机。也就这个活动，能让他比较感兴趣了。
    回忆一些游戏的小技巧，隐藏奖励等，再加上贾涛不时的惊呼，他很快乐。
    这天章杨刚要出去找贾涛玩，门一打开，就看到外面站着两个人，手里还都拎着袋子，看起来里面装的是活物。
    “你们找谁？”章杨看着两人，不像是电子厂的啊，他一点印象都没有。
    “这是杨素兰家吧？”
    “你们是？”找老妈，是某个学生的家长？
    “你是章杨？我是你二表舅，这是你三表舅，你爸在家没？素兰？表妹？”两人说着就要进屋，一点客气的意思都没有。
    “等一下。”章杨张开双手，将他们拦住，“我怎么没听我妈提过你们？”
    二表舅、三表舅，从来没见过啊，更没看过老妈写信或者打电话，甚至章杨两辈子都没听说过。
    “你这孩子，亲戚还能有假？你看，这是我们从村里带的柴鸡，一点饲料都没喂，就是吃草吃虫子长大的，肉特别香。还有这个袋子里装的是柴鸡蛋，你吃了准保还想再吃。”那个自称二表舅的人打开袋子，让章杨看看。
    章杨没有伸头，而是往后扯了一步，随时准备关门：“我们家不爱吃鸡。你们叫什么名字，我打个电话问问。”
    “这孩子，还挺小心。没事儿，你打电话吧。我叫杨初学，你三舅叫杨文学。”
    嘭！
    章杨将房门关上，回到屋里抓起电话。
    “你好，李老师吗，我是章杨，我有点事儿找我妈，家里来客人了。嗯，我不挂电话。”
    “妈，家里来了两个人，一个叫杨初学，一个叫杨文学，说是我二表舅和三表舅，我怎么从来没听说过？”
    杨素兰也愣住了，她怎么不记得自己有这两个表哥呢？姓杨，她大概知道是谁家的了。
    “可能是你三姥爷家的两个表舅，他们不是本市的啊，这又不过年过节的，他们来干什么？你在家等一下，给人泡壶茶，我这就请假回去。”
    章杨这才又过去打开门：“二位表舅，进来坐，我妈一会儿就回来。”
    两人走进来，打量着屋里。哟，这屋子看着不大，但是家里的电器不少啊。那个是彩色电视机，厨房那个是电冰箱吧？果然跟表哥说的一样，他们家发了！
    “章杨啊，你们家怎么不换个大沙发？就是那种一坐下，还能弹起来的那种。”二表舅坐在椅子上，似乎觉得不太舒服。
    “就是，我看你们家还应该换个大房子。像我们在村里的房子，比你们这两个都大。你们家不是有钱么，还能这么亏待自己？”
    “咳咳！”二表舅咳嗽了一声，三表舅不再吭声了。
    章杨似乎明白这两位表舅来干什么的了，也许可能是他猜错了，人家就是单纯的来走亲戚。但正常情况下，他们不应该去大舅家吗？
    “二位表舅，我也想住大房子，可是我爸说，给人家老毛子打工，根本不像大家想象的那么风光，一个月没几个钱不说，还经常被电话里训斥。”
    “你看我们家，就这么大点地方。我也喜欢沙发，可是买不起啊。刚赚了一点钱，我爸就买这买那，结果欠我大伯家的钱还没还上呢。”
    两位表舅对视一眼，不对吧，大表哥不是说他们家赚大钱了吗？这还欠着别人钱呢？
    小孩子，不可能说谎！
    两人掏出烟来，直接点上，二表舅还递给章杨一根：“小外甥，会抽不？来一根？”
    “不会，爸妈不让。”章杨摆摆手，走去厨房拿烟灰缸，可是回来的时候，看到这两人已经将烟灰弹在了地上。
    可能是习惯不同吧，他也没说什么，只是将烟灰缸摆在他们面前，又给他们续上了茶水。
    两个表舅不停的问着章杨一些话，章杨也都耐心的回答着。当他们抽完第二支烟的时候，终于是听见了房门响。
    “呀，素兰表妹回来了。”二表舅站起来，一脸的热情，同时将手里一直拿着的袋子递过去，“这给你带的柴鸡，家里养的，肯定好吃。”
    “不用不用，我们家不怎么吃鸡。初学表哥，文学表哥，你们俩怎么有空过来了？”杨素兰看着两人，她还是在出嫁的时候，见过这两位表哥，之后就再也没见过。
    而且她三叔跟父亲也不是亲兄弟，只是堂兄弟，这么算这二位跟她的血缘关系就更远了。再说这么多年都没联系，两人忽然上门，她总觉得不太正常。
    “素兰表妹，不瞒你说，我跟你三哥是来求你来了，今年地里的收成不好啊。”

第63章 打个借条吧（求推荐）
    “素兰表妹，二哥是真的没办法了。家里的孩子要上学，想给他报个技校，将来能当工人，不再像我们一样，在土里刨食儿。”
    “那一年的学费，就要三千块。还有生活费、书本费、住宿费什么的，也得一两千块。我们家是真的拿不出来，你看你现在条件这么好，住楼房，家里还有冰箱、彩电啥的，帮帮你的侄子吧。”
    “表哥借的也不多，两万块就够了。要不是孩子上学，真的不会跟你开口。”
    三表舅接着说道：“是啊，我们家那个孩子倒是不读技校，可是谈了个对象，这不是打算结婚么。”
    “人家说让在县城买房，那房子可贵了，一套得一万多，还有家具家电什么的，没有两万块怎么下的来哟。”
    “你说孩子大了，咱不能不给人家结婚吧？这耽误了，不知道啥时候才能娶上媳妇。表哥借的也不多，两万就行，剩下的，我们自己想想办法。”
    章杨在旁边差点笑出声，二表舅这都多大岁数了，你儿子要读技校？而且技校的费用，什么时候这么高了？
    三年两万块，你还真敢开口啊。
    至于三表舅家，孩子结婚，话里话外的意思，要是孩子结不上婚，就怪我们没借钱喽？
    杨素兰本以为两位表哥借钱也就是一千两千的，她咬咬牙，也不是不能借。但是这一开口就要借四万，还是吓了她一跳！
    她一个月工资才多少，一年算上各种奖金什么的，也不过三千块，这还是县里对教师待遇好呢，普通的工人，一年也就两千多块。
    这两位十几年没联系过的远房表哥，还真敢开口啊！
    “二位表哥，你们这是为难我了。你看我家里，连个沙发都没有。这老房子，还是我们结婚的时候刷的墙，现在都什么色儿了？”
    “再看看我穿的什么，浑身上下就这么一个金戒指，还是结婚时我婆婆给的。我们家要是能拿出来四万块，还会这样？”
    章杨默默给老妈点了个赞，老爸给她新买的金项链，今天正好没戴。
    “素兰表妹，你们城里人喜欢攒钱，我都知道。你看你家这些家电，都要好几千才能买得到吧？我们也都是为了孩子，你就帮帮忙。等过年的时候，我们带孩子来给你磕头。”二表舅脸上带着不悦之色，仿佛他开口了，表妹没借钱就是错的！
    “表哥，我们家是真没钱。有钱的话，我会骑那老破的自行车吗？你知道我上班一年才能赚多少，两千来块。你们这一张口，我十年不吃不喝都不够。”
    杨素兰其实也很不高兴，她自己都没舍得怎么花钱呢，你们这要的也太多了。
    “素兰表妹，妹夫不是现在开厂子么，跟老毛子合伙做生意，那肯定是赚大钱了。你也不用瞒着我们，我们也不是借多少。再说有钱了，我们就还给你。”三表舅靠在椅子上，一脸的不高兴。
    “妈，上次大伯打电话，问咱们去年借的钱什么时候还，听着语气可不太好。”章杨忽然说道。
    杨素兰顿时反应过来：“二位表哥，你们也听到了，我们还欠着别人钱呢。要是真有钱，会欠别人钱？”
    “你们妹夫也不是开厂子，是给人家老毛子打工，一年也就那点钱，县里还要拿走一些，要给工人开工资，自己兜里能剩下几个？”
    “要是真赚大钱了，我们会住这样的房子？我们会不借给你们吗？”
    “还有啊，你看我们家章杨今年也考上市里的学校了，那可是冰城啊，消费高着呢。你们在市里读个技校，一年都要六七千，我们家这不得一万啊。三年高中，那就是三万，将来再上四年大学，又要多少钱？”
    “二位表哥，这次是真的没办法帮你们。”
    “素兰表妹，你这话说的不对吧？你们完全可以先把钱借给我，我儿子以后技校毕业了，让他还钱，再让章杨去读大学嘛。”
    “就是。素兰表妹，你侄子结了婚，以后肯定好好孝敬你。欠你们的钱，肯定尽快还上，不耽误我外甥读大学。”
    “再说了，大哥都说你们家有钱，你就别瞒着了。就算是四万块没有，多少也帮帮我们啊，几千块也行啊，都是亲戚。”
    “就是，你要是不借钱，我们就让邻居都看看，你们发达了，看不起我们这些穷亲戚。”
    这个大哥是谁，杨素兰一下子就听明白了。合着这两个多年不联系的远亲，是被大哥支过来的？
    看样子，今天要是不借钱，这两人是不会走了。这要是两人耍混，被邻居看到了，传出去可不好听。
    “章杨，你去里屋看看，咱家现在有多少钱，都拿出来。”杨素兰说道。
    章杨皱着眉头，老妈这是什么意思，还真借给他们钱啊，他们这是借钱的样子吗？刚才说的那些话，也完全是只想着自己啊。
    但他还是转身进去了，大不了不都拿出来就行了。
    到了父母的卧室，打开抽屉，看到一个鼓囊囊的信封。章杨拿出来一看，没有一百的大票，大部分都是十块的，有少量五十的，这些大概有两三千。
    他数了两千出来，剩下的放回了抽屉里，但那两人想要这么拿走，可没那么容易。
    看到外甥拿着一个鼓囊囊的信封出来，两人脸上有忍不住的喜色。这要都是一百的，得有上万吧？
    大哥果然没说错，这个表妹家，真的有钱！
    诶，怎么拿出来的还有一个信纸呢，这是要给谁写信？
    章杨把信纸放在桌上：“打个借条吧。”
    “你说什么？一边去，大人说话，哪有你开口的份儿！”二表舅脸色一变，还要打借条？
    “可是我们找大伯家借钱，都打借条了啊。老师也说，借钱就应该打借条，约定好还钱日期，还有利息多少，这样不还钱，可以找警~~察。”章杨一副很委屈的样子嘟囔着。
    “表妹，你看这就不必了吧，咱们都是亲戚。”
    杨素兰看了儿子一眼，这臭小子，装的还挺像。
    “二位表哥，欠条还是要打的，利息就不必了，都是亲戚。但是你们打算什么时候还钱？”

第64章 我给你讲个故事
    两位远房表舅气哼哼的走了，但同时也心满意足的带走了两千块钱，并且将带来的柴鸡、柴鸡蛋也都拿走了，只是留下了两张欠条。
    出门之后，他们气哼哼的表情就消失了，两人同时露出笑容。这一趟，还真没白来。
    “妈，其实就不该给他们这么多。这欠条是有了，可您确定能要的回来？”章杨故意说道。
    “行了，我有数。那两个人要是拿不到足够的钱，今天能赖在这儿不走。而且有了欠条之后，他们再来借钱，咱们也有借口堵住了。”
    杨素兰也知道，这钱恐怕是要不回来了。他们家的日子刚好一点，就遇上了这种事儿，心里乱糟糟的。她这次算是给三堂叔一个面子，再来闹，她真的敢报警！
    “妈，这些其实不算什么，两千块，咱们给得起。但是您想过没有，他们说是听了大舅的话才来的。这应该是真的，否则他们哪儿能找得到咱家？我猜大舅也该来借钱了吧？”
    “还有啊，这次两位远房表舅借钱，您给了，那以后再来什么表姨之类的，您借不借？”章杨问道。
    最怕的是别人好意思来借钱，还特么好意思不还钱，老妈又不好意思要钱。这样下去，家里可就要成为别人的提款机了。
    “别这么说你大舅，他们可能是无意间说走嘴了。再说你大舅和舅妈都有工作，你表姐也马上就上班了，怎么可能来借钱？”
    “我印象中，就你这两个表舅跟咱们家比较近，剩下的都不在龙江。以后再有什么人来，肯定不借。”
    章杨想了想：“那过了年，他们俩再来，不谈借钱的事儿，而是要他们的儿子来我爸的厂子上班，您答应是不答应？”
    杨素兰有些犹豫：“这个不好拒绝吧？雇谁干活不行呢？他们怎么说也是亲戚，不答应，你姥爷那边面子也不好看。”
    章杨拍着自己的胸脯，淡定，老妈这是心善，劝一劝就好了。
    “妈，我给您分析一下啊。我在报纸上就看过，有这么一家人，刚开始做点小生意，发展的不错，然后亲戚朋友都找来了，说给他干活。”
    “他抹不开面子，就答应了，想法跟您一样，找谁干活不行呢？可那些人来了之后，偷懒不好好干不说，那位老板还不好意思训斥，甚至雇佣的管理人，也没办法开口。”
    “最后这几个亲戚朋友天天不上班吃闲饭也就算了，还中饱私囊，把厂子里的一些东西偷着拿出去低价卖掉，揣入自己的腰包，带的其他工人也不愿意好好干活，生生把一个蒸蒸日上的厂子给弄黄了。”
    “这还不是最惨的，最惨的是这位老板背着一身债务，那些亲戚朋友一个个兜里都有不少钱，他找那帮人借钱，是借钱啊，那帮人都说没钱，压根不提他们从厂子占走那些便宜的事儿。”
    “您想一下，如果让他们来上班了，结果会是什么样？十几年没走动了，这次一来就张口借四万。您没听见刚才那些话，就差指着您鼻子说，你有钱怎么不给我们花？”
    章杨故意说得比较夸张，老妈果然脸色变了。
    “别说了，这些事儿，我跟你爸商量一下。”
    晚上吃饭的时候，章伟光听了妻子说的这事儿，沉默了一下：“没事儿，既然是亲戚，那就帮一下。你俩也是，非要让人打借条干什么？”
    “爸，我妈刚才都是捡好听的说，真要是您坐在这儿，估计您不但不会借钱，还得把人赶出去。”章杨撇撇嘴。
    如果这俩亲戚借钱是要做点生意，章杨都不会阻拦，还会给他们参谋一下，告诉他们做什么能更好赚钱。
    可这两人完全不是这样，感觉是来打秋风，要钱花的。
    “这么严重？”章伟光看向自己的老婆，发现老婆没有反驳之后，知道儿子没夸张。
    “行了，我心里有数。他们如果真的要来上班，那就让他们来，安排两个工人还是没问题的。你们也不必担心，他们来了，跟学徒工一样，我让带他们的师父好好管教管教！”
    章杨冲着老爸竖起大拇指，自己继续低头啃排骨。
    他们刚吃饭完，就听见了敲门声，门外还传来一个熟悉的声音。
    “素兰，伟光，我是大哥啊。”
    章杨看了老妈一眼，我说什么来着？
    “大哥，来了，进来坐。”
    “大舅。”章杨也站起来打招呼。
    “刚吃完啊，过来跟你们说一声，小娜确定到县人民医院上班了，正式编制，下周就报到。爸妈说要庆祝一下，我想着明天你嫂子炒几个菜，你们一家都去啊。”大舅一脸的喜色，只是脸上不再有那么多的得意了。
    原以为他们家过的算是好的，但谁想到这个妹夫承包那快黄了的电子厂，居然还真赚到钱了。而且还有苏联大老板的投资，据说一个月能赚好几千。
    好家伙，这一个月，比他一年的工资还高啊。
    上午的时候，三堂叔家的两位堂弟来了，说找他借钱，他推脱了半天也没推开，那两人似乎借不到钱就不走似的。
    别人不知道，他可知道，什么借钱给孩子上学、结婚啊，就是两人打麻将输光了，这样的人，怎么帮？帮的起吗？
    还好老婆聪明，直接说妹夫现在是大老板，有钱，这才把那两人支开。
    中午的时候，他还请那两位吃了顿饭，然后买票送上车，搭进去六十多块钱。不过也打听到了，这两人真的从妹妹这里借走了两千块，是两千块啊！
    于是他回家跟老婆一合计，就赶快来请妹夫他们明天去家里吃饭，喝点酒，好好聊聊。
    “小娜真的要直接上班了？大哥，不试试让她考一下定向的大专？”杨素兰问道。
    “不考了，她也不愿意上学，早点上班，安安稳稳的多好。比不上你们家章杨，这次成绩下来没，应该能上重点高中吧，以后就是大学生了。”
    章杨很想跟大舅说，千万别再把你觉得那个特别优秀的老师介绍给表姐了，但这时候那个老师还没来呢，他也就没开口。
    抽了一支烟后，大舅起身离开，走的时候还叮嘱，明天早点过去，千万别买东西。

第65章 现在怎么有钱了？
    章伟光开着特意擦拭干净的小吉普，载着一家人过去了，还买了一箱健力宝，两瓶麦乳精。
    “来了，快进来。娜娜，给你姑姑他们倒水。”一开门，舅妈就变得十分热情。
    进来之后，老爸、大舅陪着两位老人打麻将，章杨老妈帮舅妈去做饭，章杨跟杨娜两人坐在那里看电视。
    “表姐，你真的要直接工作？不想继续上学了？”章杨忍不住问道。前世这个表姐对他还算不错，很多事儿也不是她能决定的，章杨不想表姐继续这么蹉跎。
    “我想去，可爸妈不让，说学再多也没用。就算是读了大专，了不得就能当个护士长，还得送礼才行，不如先参加工作。”杨娜也有些郁闷，她也没想这么快就参加工作。
    “表姐，其实你考上大专之后，可以到市里的大医院工作，比县里的工资高多了。而且以后找个市里的对象，在市里安家多好？”章杨怂恿着。
    “算了，不说我了，听说你这次考的不错，决定读高中，将来读大学？那样的话，咱们家可就要出大学生啦。”杨娜岔开了那个不开心的话题。
    “是啊，我打算将来考到京城的大学，到那边开阔眼界。以后说不定，还可以出国瞧瞧。”
    出国，听到这个词，杨娜的双眼就充满了期望之色。可惜也只能想想了，她一个县城的小姑娘，哪儿有本事出国啊。
    厨房那边，舅妈一边切菜，一边跟章杨老妈聊着：“素兰，你们家这日子现在可好喽，我就说伟光是个有本事的人，你跟了他一准能享福。”
    “还行，他就是现在比以前忙多了。”杨素兰笑了笑，之前嫂子你可不是这么说的。
    “忙点好，像以前他倒是不忙，厂子也开不出工资啊。对了，你大伯哥那边，是不是在伟光包的厂子里有股份？”
    ……
    麻将桌上，大舅很认真的算着牌，看妹夫刚才的打法，应该是要饼子吧？好像还是小的，没说的，三个二饼拆了打。
    果然，打出去之后，看到妹夫喊胡了。只可惜没等他假装懊恼呢，母亲推倒了牌，截胡。
    “大哥，幸好不带一炮双响的，否则你这把输的可就多了。”章伟光笑呵呵的洗着牌。
    “咱们都是一家人，谁输谁赢还不都在自家人兜里。”大舅十分敞亮的说道。怎么就没算出来母亲也胡二饼呢？
    章伟光挑了下眉毛，这可不像他认识的大舅哥啊，什么时候将钱看的这么淡了？
    “伟光，上次你跟我们说，让我们入股你的厂子。我跟你嫂子合计了一下，后来又跟爸妈商量了一番，决定还是支持你一下。”
    “你这承包厂子，肯定花钱的地方多，我们也拿不出太多，凑个两万块钱，股份什么的，你看着给。”
    章伟光码牌的手顿了一下，原来大舅哥打的是这个主意啊。
    那时厂子没什么起色的时候，想让你入一股，你不愿意，就好像我要占你们便宜似的。现在看到厂子很挣钱，你想入股了？
    天底下的好事儿，都让你占了？
    如果没有那两个远房亲戚的事儿，章伟光还真抹不开面子，但是现在，谁说都不好使！
    “大哥，入股的事儿，我不能答应。”
    “伟光，大家都是一家人，反正那什么公司不是有苏联大老板么，你大哥也只是想要入一股而已，这便宜还能给外人占了？”杨老爷子发话了。
    “爸，您也说了，那公司是人家苏联大老板的，我一个打工的说了能算吗？”
    “电子厂总是你自己承包的吧？”杨老太太不高兴了，搁你这儿入个股就那么难？
    “电子厂是我承包的，可也只签了两年合同，现在就剩下一年半了。妈，您觉得，照现在这么发展，合同到期，县里还会承包给我吗？”
    “甚至可能今年底，县里就会将厂子卖给苏联大老板，我反对也没用，县里大不了退给我一点承包费。”
    章伟光还没说完呢，杨老爷子就打断了他的话：“县里就算是将厂子卖给苏联大老板，那个大老板能不给你分一点？哪怕就只有一年半，让你大哥入个股不行？”
    章伟光想了一下，抬头一看，发现老婆也正在厨房看着他，这是嫂子那边也说什么了？不过看老婆的眼神，他心里更坚定了。
    “苏联大老板只是给我一份订单，我能否赚钱，赚多少钱，都要看人家的脸色。运气不好，半年后，我就只能是个拿死工资的了。”
    “就算运气好，苏联大老板能分我一点，又能有多少？当初我找大哥入股的时候，大哥大嫂是怎么说的？没钱，让我别承包，说肯定赔本，素兰跟着我要喝西北风。那现在怎么又有钱了呢？”
    “那时候说一分钱都没有，现在两万块钱都能轻松拿出来了？”
    “昨天素兰的两个远房表哥来了，十几年没联系过的，张口就要借四万块钱。爸，你说他们怎么知道我们住哪儿的？我们已经不是结婚时住的那个平房了。”
    杨老爷子不吭声了，他瞪了自己儿子一眼，那两个侄子是先来的他们家，他也是知道的。可是去女儿家借钱的事儿，他真不知道。
    儿子和儿媳妇，还有脸让他们帮忙劝说？！
    “素兰一个月那么辛苦，才挣多少钱？那两个人拿走了素兰一年的工资，他们能还吗？我承包电子厂，每天起早贪黑，这个苏联大老板，也是我在冰城的侄子帮忙联系的。我说承包厂子差点钱，全家凑钱给我，没有半分反对。”
    “爸，今天我本不想说这些。有些话都说出来，怕面子不好看。该给二老的孝敬，我们不会少了的。”
    章杨看了老爸一眼，看来老爸是真气得够呛。估计那两个远房表舅，让老爸对大舅的好感再次降低了一大截。
    他也不愿意让大舅他们家入股，不只是因为他们前世做的那些事，让章杨现在都无法释怀。
    还因为这两人都喜欢说教别人，如果让他们入股了，那么他们未来一定会插手公司的管理，到时候会闹得更僵，还会影响公司发展。
    那两个远房表舅的事儿，恰好给了他们家借口，章杨也是想到了这些，才痛快的答应老妈借钱的。
    他扭头看着表姐，发现表姐的脸色也很尴尬。
    杨老太太还想说什么，杨老爷子看了她一眼，微微摇头。别再说了，再说女儿恐怕都不愿意回来了。
    上次儿子和儿媳的态度，确实太过了，以后慢慢缓和关系吧。

第66章 要做就做第一（求收藏）
    从大舅家离开的时候，只有杨娜出门送了送。大舅跟舅妈，脸色一直耷拉着。
    “我就说直接借钱，他都能借给你那两个远房表弟两千块，咱们借个万八千的不行？就你，非要入股，现在啥都没了。”
    看到章杨他们出门之后，大舅妈埋怨着。
    “还不都是因为你？上次要是给妹夫入股，或者是借钱给他们，哪怕只有五千，他们会是这个态度？股份早就到手了，年底能分多少钱？”
    “让那两人去素兰家，不也是你的主意？现在还怪我？”大舅怒了。
    “闭嘴！还嫌不够丢人？你们让他们俩去素兰家借钱，这事儿怎么没跟我们说？”杨老爷子怒了。
    ……
    “儿子，你今天都跟小娜聊什么了？”杨素兰问道。
    “没什么，劝她考大专而已。爸，您今天脾气挺大啊，连酒都没喝。”
    章伟光：“这些事儿，你少搀和。我们也只是说说，以后逢年过节，多给你姥爷他们买点东西，你以后也得孝敬他们。”
    “嗯，这肯定的，不用提醒。”章杨点点头，小时候姥爷、姥姥对他也是很不错的。
    “妈，您也别不开心，姥姥姥爷不也没说什么，这事儿咱们没错。爸，下半年的时候，还是赶紧开个新的工厂吧，最好在南边，找个人过去管理。咱们的产能，还是太低了。”章杨岔开话题。
    “你整天说开分厂，咱们现在的厂子产能不是已经扩大了吗？如果不够，继续扩大就是了。”
    “电子厂后边，本来就有挺大的一块空地，买下来盖新厂房挺好。到南边开个新工厂，你说找谁去管理？”
    这就是此时的弊端，信息不通畅，没办法亲自管理多个地方，那就只能派遣心腹之人去管理。
    可章伟光没什么能信得过的人，他相信的一些人适合当工人，却并不适合当领导。更何况到了外地，人生地不熟的，那不是处处受限制啊。
    “找当地人管理呗，聘请一个职业经理人，就是雇一个人当厂长。这边派几个人过去监督，每个月您去一趟查账就行了。”
    “您想啊，未来咱们的智多星游戏机要扩张到全国吧？咱们这是什么地方，虽然是冰城边上，但这也算是全国最北边了吧，东西运到最南边，火车都得三天的时间。”
    “如果南边要货，咱们无法及时供货是一方面，运费又要多少？未来咱们要降价销售，占领全国市场，运费如果太高，咱们的利润可就要降低了。”
    章伟光还没说什么呢，杨素兰先有了疑问：“儿子，怎么运费还要咱们出吗？不是他们来咱们这儿拿钱提货吗？咱们还要负责给他们运过去？”
    “妈，这当然不可能。但是咱们要想形成口碑，占领全国市场，那么定一个全国统~~~一零售价很有必要。”
    “之前我就跟我爸商量过，三百块一台，零售价。那么咱们的批发价就要降低，得给人家商场等经销商预留出足够的利润空间。”
    “距离越远，运费越高，人家的利润就越少。如果对方卖三百五，那么咱们这个低价打开市场的策略就要打了折扣。”
    “我准备明年在央台做两条广告，大概花一百万左右，到时候南边的经销商等，会主动找上门。”
    “现在这厂子就算是扩大产能之后，一个月也就三千台游戏机顶天了吧？您算算现在东北咱们都卖出去多少了？未来扩大到全国市场，而且是覆盖许多经济更好，人口更多的省份，需要多少货？”
    “如果咱们不能供应足够的货，那么就会有竞争者趁机出现，甚至会有厂子直接贴我们的品牌生产，占据本应属于我们的市场。”
    杨素兰又一次打断了儿子的慷慨陈词：“你这话说的，你能做游戏机，别人就不能做？这游戏机，是你发明的？”
    “妈，您说对了，我们能做，别人也能做。想要赚更多的钱，就要占据更多的市场份额。”
    “我爸这么努力，天天早出晚归的，又亲自跑市场，还跟老毛子谈判为了什么？就为了每个月赚几十万那么点钱？”
    章伟光强忍着抽这臭小子一巴掌的冲动，每个月几十万，还那么点？你知道去年你老爸一年的工资才几千块吗？两口子加一块，离一万还差好多呢。
    现在一年是过去的几百倍，这小子怎么还不太看得上的样子？
    “您看看电子厂的仓库里，存着十大箱子的电子元器件，每个月还有四大箱子过来，可的电子厂却根本用不完。”
    “爸，您不会真的想当二道贩子，转手把这些电子元器件卖出去，然后把钱给了库里申科吧？”
    “这要是都能变成游戏机，咱们得赚多少钱？哪怕一台赚的只有之前的一半，咱们也发了。”
    “能一个月赚几百万，您就甘心只赚几十万？没错，干够两年，是能攒下几百万，甚至上千万，可以后呢？您想过以后做什么吗？”
    “想过啊，我跟你妈商量过，我们到冰城，甚至京城去买一些商铺，以后咱们就收租金，一辈子保证衣食无忧。”
    “不过你妈觉得存银行更好，一年的利息也能有十万块，一辈子吃喝不愁了。”
    章杨被老爸的话噎住了。不得不承认，老爸这个选择，以他重生者的眼光来看，也不算太差，而且能够十分稳定的成为亿万富翁，甚至选好了地址，资产达到十个亿也不成问题。
    就说现在京城的一套四合院，几万块就能挑好的买，未来呢，那是几千万到上亿。
    商铺可能没有四合院涨的这么凶，但买到好地段，未来拆迁了，光是拆迁款就是一大笔，更不要说补偿的新商铺价值了。
    可这样并不能实现章杨的梦想，而且按照他的规划走，他能更快的让爸妈成为亿万富翁，甚至成为华夏首富，世界首富！
    “爸，您不是教育我，做人要有志气么，我觉得您这样小富即安的思想要不得，存银行更不行。咱们要做，就要做到全国第一。”

第67章 卡带的竞争
    章杨的慷慨陈词又一次夭折了，被老爸老妈联合教育了一番。
    做到第一，你还真敢想。
    他们哪儿知道，章杨不但敢想，还有了一份三年计划。
    回到家之后，老爸又去电子厂了，章杨无聊，跑去找贾涛打游戏。到贾涛家的时候，这小子正目不转睛的盯着电视屏幕。
    “你玩的这是什么游戏？”章杨看了一眼屏幕，没什么印象。
    “这卡带不是你的，是找耗子换着玩的，好像是他大姨给他买的新游戏卡带，三十合一的。”
    三十合一，那就绝对不是他们生产的。原本章杨还想着卡带的生意，可以独占市场到年底呢，现在就有竞争对手了？
    “你知道这卡带多少钱吗？”
    “耗子说是一百六，反正不管多少钱，我都买不起。诶呀，又死了。”贾涛放下手柄，“一起来啊，挺好玩的。”
    “行，主机手柄给我，我看看都有什么游戏。”
    章杨看了一下，有十几个游戏，他没什么印象。要么是前世那种昙花一现的游戏，要么干脆就是宝岛或者香江的小游戏公司生产的，或者是破解的其他地区游戏。
    试了几个之后，他松了一口气。除了贾涛刚才玩的那个还不错，其他的都比较一般。有的太难了，有的太简单，玩过几次之后，估计就让人没什么兴趣了。
    不过这毕竟是新游戏，是他们所没有的，很容易会吸引没玩过的人。
    一百六十块的价格在此时来看也不算高，对他们的游戏卡带，肯定会形成一定的冲击。难怪这个月王亮没再劝说他们增加游戏卡带的数量，他还以为是市场趋近饱和了，原来是被别人给抢占了。
    “诶诶诶，章杨，你干嘛去？”贾涛看到章杨放下手柄，游戏人物眨眼的功夫就被小怪打死了。
    “我想起来点事儿，你自己玩吧。还有别一天天的就知道闷在屋里玩游戏机，多出去活动活动。”章杨一副老父亲的心态劝说道。
    “知道啦，怎么跟我妈一样嗦。”贾涛摆摆手，看了下时间，别耽误准备晚饭。反正晚上吃过饭，还能跟老爸一起玩一会儿，老爸的魂斗罗玩的可溜了。
    蹬着自行车，很快到了王亮的录像厅，正看到有几个同学勾肩搭背的从里面走出来，一脸的意犹未尽。
    “唉，好玩倒是真好玩，就是太贵了。我爸给的零花钱，才玩了多久就没了。”
    “知足吧，要是按三条命的模式玩，咱们都玩不了这么长时间。回头好好研究一下，怎么能更容易打通第三关。”
    “章杨，你也来玩游戏机？”
    “啊，来看看。”
    “那你可得排队了，里面还有不少人呢。走了啊，过两天成绩下来了，学校见。”
    进屋之后，看到许多人围着看别人玩游戏机，王亮叼着一支烟，坐在一张桌子后面，手里拿着一本小说。
    “王哥。”
    “哟，小章总，你怎么来了？那屋放香江的枪战片《喋血双雄》呢，特过瘾，你没事儿就进去看吧，刚开始。”王亮赶紧把书塞抽屉里，同时敲起二郎腿遮挡自己的窘况。
    “王哥，我不是来看录像的，是有点事儿跟你说。”
    有事儿？王亮看了看，人是挺多的，他冲着一个正在挑录像带的人喊了一句：“大鹏，你帮我看一下，我去说两句话。”
    那个叫大鹏的看了一眼两人，啧啧，这么小，就进里屋看录像了？
    咔嚓。
    王亮把插销插上，窝腰坐在一个凳子上。章杨皱着眉头，这屋里的味儿不怎么样。
    “王哥，最近游戏卡带卖的怎么样？”
    “还不错，这个月已经卖了三百盘出去，咋地，剩下的你们要提前给我？”王亮故意这么说，生怕章杨说不再生产了。
    上次他问章伟光，听那意思，这个月之后，电子厂就会派销售员跑全省各市的商场，游戏机就不再卖给他转手了。
    那游戏卡带的生意，他就不能再失去。赚了几个月快钱，现在弄这个录像厅、游戏厅啥的，他都没什么兴趣了。
    “王哥，你朋友是否告诉了你，市面上出现了不少其他的多合一游戏卡带？”章杨认真的问道。
    “你说这个啊，还真有。现在有二十合一的，三十合一的，我听说南边现在还有一百合一的。不过那是假的，里面也就三十多个游戏能玩。”
    “但是那些也确实影响了咱们四十合一卡带的销售，你看是不是批发价再降低一点，否则零售不好卖啊。”
    “王哥，哪个游戏卡带更好玩，这点你清楚吧？”章杨看着王亮，我们的会不好卖？里面可都是经典游戏，可玩性极高。在他重生前，还有一些人偶尔会玩一下回忆呢。
    “小章总，我们的游戏确实可玩性极高，但是重复率也极高啊。之前咱们卖的游戏卡带，许多人都买了，现在这个四十合一的，里面许多热门游戏人家都有了，你说还会再买吗？”
    “而且好多人买游戏卡带，都是换着玩，他们不会盘盘买。还有的买了我们四十合一的，就把之前买的旧游戏卡带卖出去了。你看看，要不在里面添加一些新的游戏？”
    章杨皱着眉头，他之前倒是没想过这个问题。
    游戏重合率高，那么用热门游戏带动卡带销售的策略，会受到很大的影响。从这点来看，那些一盘卡带上只有一两个热门游戏的其实更符合游戏公司的利益。
    但他们又不是游戏公司，只是想要赚个快钱而已，若非他们的游戏卡带上有那么多热门游戏，销量也不会那么好。
    “王哥，游戏卡带不会继续升级了。你也知道，我爸的厂子要完成老毛子的游戏机订单，如今产能还有些跟不上呢。”
    “当初也跟你说过，这个游戏卡带可能很快就有竞争对手，利润会下降。不过这个在省内卖的不好了，可是省外你没考虑过吗？”
    “甚至不只是东北三省，你可以继续往南卖。南方人把东西卖到咱们这边了，你也可以卖过去，那边可没咱们这种热门四十合一的游戏卡带吧？”
    “如果你不愿意，下个月要不了这么多游戏卡带，那我们也可以减少产量。价格，我们不能降，再降就没什么利润了，不如直接停产。”
    “别，下个月我还是要一千盘，别停产啊。这几天我就联系朋友，把卡带卖到南边去！”

第68章 买了它就没竞争对手了
    章杨跟老爸说了游戏卡带的事儿没两天呢，王亮就来了电子厂。
    “章总，哟，小章总也在。正好，你们看一下，这是我在咱们县商场买到的游戏卡带，跟咱们那四十合一的一模一样，但这不是我卖的，也不是你们卖的吧？”
    章杨看了一眼就知道，肯定不是他们生产的，标签都贴歪了，这样的在他们这儿根本不允许出货。
    “不是，我们跟你有约定，所有的游戏卡带，都交给你销售。你的意思是，有人生产跟我们一模一样的游戏卡带？”章伟光脸色也不太好看。
    虽然现在电子厂的重心调整到了生产游戏机，但是游戏卡带的利润也不少，还能交给那些新招的人练手，他还不想放弃。
    “对，完全一模一样。无论是外观包装还是里面的游戏内容，完全相同。我问过商场的经理，价格比我给他们的还便宜了三十块。”
    王亮一百二卖给商场，商场一百八往外卖。虽然说县城的销量不怎么样，但对方都把货铺到他们县了，那其他县，甚至各地市呢？
    商场拿到的批发价，比王亮从电子厂这儿拿的批发价都低！
    章伟光脸色很难看，这样一来，他再一百块一盘卖给王亮好像就不太可能了。这几个月虽然游戏卡带的销售没什么增长，但他估计下半年，卖出去五千盘还是可以的。
    一盘毛利润七十五，甚至他够狠的话，完全可以将电子元器件的成本也抹去，记在游戏机的材料损耗里，那就是七十五块的纯利润。
    那下半年，应该还能为他们家带来三十七万五的利润，算上材料费，也能有三十万的利润。
    “你想什么价拿货？”章伟光沉声问道。
    “章总，你看七十块合适吗？我八十块到八十五块往外卖，用价格把市场抢回来。”王亮试探道。
    七十，那一盘游戏卡带的毛利润才四十五块，实际利润可能就三十块左右。虽然还是赚钱，但落差太大了。
    “我给你七十五，你八十五往外卖怎么样？比他们的还是便宜五块钱，我这边成本也不低。”
    “章总，那万一别人再次降价怎么办？”王亮最担心的就是这个。
    如果对方又降价了，他七十五从这儿拿货，商场那边也是七十五进，他不是白忙活了？要是商场那边只肯给七十块，他还赔了呢。
    “等一下。爸，王哥，我觉得当务之急，不是重新商量咱们的供货价，而是看看这些游戏卡带是从哪儿来的。”
    “我们这个价格已经很低了，对方能比我们低这么多，恐怕是厂家直接供货，那就可以顺藤摸瓜，找到生产的厂子。”
    章伟光看着儿子：“找到人家厂子有什么用？你还能不让人家卖？”
    “爸，在咱们电子厂，懂得烧录的技术员有多少？大部分的工人，只懂得焊接是吧？如果咱们将他们的技术员挖过来呢？”
    焊接的都是工人，录入程序的才是技术员。虽然说手把手的教，也能让一些工人懂得录入程序，可跟真正懂的差距还是非常大。
    “挖过来？人家凭什么就来咱们这儿？你能提供正式编制吗？”
    “爸，如果是现在给你选，你要编制还是要钱？县里同意你当电子厂的厂长兼书纪，但是你不能继续承包电子厂了，你选啥？”
    “要钱对不对？编制是给人一种很稳定的感觉，但只要钱给到位，没人会在乎那个编制。你问王哥，让他放弃现在所有的生意，给他一个副科的岗位，他干吗？”
    王亮很配合的摇摇头：“副科一个月工资才多点啊，我姐夫正~~科待遇呢，还没我开录像厅赚得多，更别说跟卖游戏机和卡带比了。我干三年，顶他一辈子的。这句话，你们可别跟我姐夫说啊。”
    “儿子，你想问题太简单了。你高薪挖过来，厂子里原本的技术员怎么想？他们的工资要不要涨？不涨，那是说他们不如这些外来的？涨，那涨一样的还是比外来的高？”
    “如果一样，他们这些年的辛苦奉献都白费了？厂子是他们从无到有干起来的，现在能重新红火，他们也付出了很多。如果他们更高，那些外来的会高兴吗？要想让外来的满意，那工资得高到什么地步？普通工人的工资是不是也要涨？咱们还赚什么？”
    并不是说涨工资了，他们就不赚钱。而是现在电子厂名义上还是代工厂，一台游戏机给五十块利润，要想赚得多，那不但要提高产量，还要提高效率。
    现在将电源线、电视连接线、手柄都外包出去了，县电子厂的利润率本来就降低了一大截，为的就是提高产量，提高智多星的利润。
    如果给所有人都涨工资，那智多星的利润不升反降，不是瞎忙活么。
    章伟光觉得，别人降价，咱们跟着降价就行了，他们的成本还能有咱们低？只是要过王亮一道手，卖给商场的价格就不一定了。
    再卖几个月，不行就把游戏卡带这边停了，反正那时候厂子的所有工人技术也都应该练熟了，专心做竞争更小，利润更高的游戏机多好。
    高薪挖人，完全没这个必要，自己培养多划算啊。
    “还有第二个办法，干脆将对方的厂子吞并了，正好扩大我们的产能。”章杨就知道老爸不会同意，这才是他的真正目的。
    他一直想要继续扩大产能，可老爸觉得太快了，想要更稳一些发展，尤其是电子厂的收购，还没谈下来呢。
    “爸，智多星公司不是要收购咱们电子厂么，这边因为您的承包，有不少问题不太好解决吧？要是智多星先把另外一家厂子收了，这边也就好谈了。”
    “您忘了，要是成功收购，老毛子会给您股份的。”当着王亮的面，章杨许多话不敢说的太直白。他这是提醒老爸，越早收购成功电子厂，那赚的就越多。
    “行了，这事儿我知道。我去了解一下，那现在我们的游戏卡带怎么办？”
    “先降价呗。王哥，你放心，电子厂跟你一起降低利润，把市场抢回来。”

第69章 卡带便宜，游戏机就好卖
    得到承诺将批发价降低到七十五一盘，王亮兴高采烈的走了，虽然他一盘赚的也少了，但总比生意直接断了强。
    不只是章伟光父子，王亮也在找另外一个供货商，你这是扰乱市场秩序啊。大家都一个价往外卖，一起赚钱不好吗？
    “降价给王亮，如果对方降价，我们继续降价，这样游戏卡带还有什么利润？”章伟光皱着眉头。
    王亮跟他姐夫是帮了他们，但王亮也没少赚，总不能让他们吃亏吧？
    “爸，还记得我们那时候在冰城买游戏机样机，不但游戏机价格非常贵，游戏卡带的价格也很贵。四盘卡带差不多就是一台游戏机的价。”
    “您知道吗，这里面许多做游戏的，基本上都是跟游戏机公司合作，甚至被对方控股，他们之间的关系是相互促进。”
    “有好玩的游戏，别人才会想买游戏机。而买了游戏机，再好玩的游戏也总会玩腻，这时候就想买新的游戏。”
    “游戏机主要卖的是硬件，里面的程序并没有多复杂，所以其实研发成本摊销下来，比游戏卡带要低得多，利润更高。”
    “而游戏卖的则是软件，也就是里面的游戏程序，硬件的成本并不高。所以懂点技术的人，最容易破解的，就是游戏卡带。”
    “这也是为什么说，游戏卡带的生意做不长，我们更应该做游戏机。”
    “您看，游戏卡带这段时间的价格也降低了，可降的并不多，主要是里面的游戏内容多了，算是一种产品升级。而游戏机的价格呢，降低了一大截，我们的游戏机零售价格是任天堂的一半。”
    “您觉得，游戏卡带的价格，能一直保持这么高？肯定会下降，而且到时候下降的幅度，肯定也不会低。刨去软件开发成本，硬件生产成本没多少钱。”
    “任天堂等公司是先生产游戏机，然后靠着后续提供不同的游戏来获得持续的利润。我们不开发游戏，怎么能赚到钱呢？”
    “那就是让游戏的价格不断下降，一盘游戏卡带，就能让许多人玩上一年半载，甚至晚上两三年还不腻。这样舍得买游戏机的人也就会越来越多，不会再算计买了游戏机，又要花多少钱买游戏卡带的事儿。”
    “游戏卡带的高价格，在之前制约了游戏机的销量，甚至让许多人对游戏机望而却步。可如果游戏卡带变成几十块一盘，我是说零售价，而且还包含几十个上百个游戏，甚至有许多是非常好玩的热门游戏，那么他们买游戏机加上卡带的钱，也能降低到四百块以内。”
    “而之前那些单一游戏的卡带，价格会一降再降，甚至可能会降低到三十块以内，因为贵了没人买。”
    “游戏卡带越便宜，那么买游戏机的人就会越多。我们把游戏卡带的价格降下来，甚至降到利润不足百分之二十，那时候就彻底不做游戏卡带，游戏机的春天也就该来了。”
    “这类相互促进的产品有许多，比如前两年的录像机和录像带。在香江那边流入内地的录像带越来越多，价格越来越低之后，录像机的销售也提升了许多，各地也涌现了不少的录像厅。”
    未来除了游戏机和游戏卡带，还有录音机和磁带，尤其是随身听。vcd的火爆，也是因为光盘的价格远比录像带价格低，还方便存放。
    所以章杨巴不得游戏卡带的价格一降再降，这样游戏机的销量才能一涨再涨。而且他故意将热门游戏弄到一张卡带上，也是为了给其他做游戏卡带的人打个样，让他们照着来。
    以后大部分买了游戏机后，买几盘游戏卡带就够了，不会再弄得特别多，也不必太过费力的跟别人交换着玩。
    当然，未来会有更多的游戏不停的出现，所以想要一直玩新游戏，还是需要继续购买游戏卡带，但至少不必买那么多了。
    章伟光看着儿子：“游戏卡带的利润不足百分之二十，你要降到这么低？那样做这个游戏卡带的人会越来越少吧，价格是不是又会涨回去？”
    章杨竖起大拇指：“老爸高见。我们不管未来是否会涨回去，现在降下来就行了。一两年内，这些经典游戏肯定会吸引很多人，我们的游戏机销量也会迅速提升。”
    “那你想过王亮这边怎么办吗？价格一降再降，他也就赚不到什么钱了。他也在找其他生产游戏卡带的人，会不会跟别人联合？”
    “爸，让他跟别人联合啊。无论他是跟人联合定价，还是干脆吃下别人的游戏卡带转手倒卖，这跟咱们都没关系，也不影响咱们的根本利益。”
    “您是担心他跟别人联合之后，游戏卡带的价格不会继续下降了？这根本不可能，咱们东北这边做这个的人很少，我问过同学，他家从南方回来的亲戚说，那边就有人包里揣着游戏卡带在车站卖，三十合一的，零售价才一百块，你说他们的成本有多少？”
    “到时候会有人看到差价，从而将南方的游戏卡带倒腾回来。而且这个的生产成本多高，您不也清楚么。”
    “懂技术的人看到这里面的利润，会不生产？就像卖到我们县商场的这个人，必然是附近的电子厂的。”
    “您觉得，邻省、沈城那边会没人做？如果王亮想要掌控定价，他得掌控住所有货源才行，他做得到吗？”
    “所以这个价格，肯定会一降再降。宝岛、香江那边的游戏卡带没少往咱们内地卖，岛国卖过来的，基本都是只有一个或者几个游戏，价格还高，他们很快就要被踢出局了。”
    “连带着，他们的游戏机也要被踢出局，这块市场，咱们家要拿大头。”章杨比划了一下。
    章伟光点燃一支烟，儿子说的好像很有道理。就像录像带便宜了，买录像机的人越来越多一样。
    游戏卡带便宜了，那买游戏机的人肯定也会越来越多。只注意东北这边的市场，是不是真的太小家子气了？
    今天得再去找苗贺杰谈谈，这电子厂的收购可以等到年底，但可以先把协议签了！

第70章 卖货的水平不行
    “我跳，我再跳，我……哪儿特么来了一个石头！”
    贾涛看着自己的蓝裤子小人死了，一脸的懊恼，这关玩了不止一次，怎么每次都要死？章杨的人物为啥从来都没事儿？
    “淡定，三十个人呢，不够借我的。”
    贾涛咕咚咕咚灌了两口汽水：“算了，死光了就玩坦克大战，那个我比较厉害。诶，过两天中考录取结果就公布了，到时候班级聚餐的事儿也该定下来了吧？”
    “怎么，在家呆腻了？”
    “没，就是挺想同学们的，你不想？”
    章杨斜眼瞥了一下贾涛，你特么想谁就去找啊，绝大部分都是县城的，蹬个自行车就能到。
    从这个暑假就能看出来，未来贾涛还是会变成游戏宅。
    “走吧，出去溜达溜达，也让电视和游戏机歇歇，中午我请你吃东西。”这要是贾涛玩疯了，厌学，将来考不上大学咋办？
    两辈子的情谊，他可不想把贾涛坑了。未来玩游戏可以当成工作，现在还不行。
    “那我要吃商场那的肉夹馍。”
    十几分钟后，两人把自行车停在县百货商场的门口锁好，走到一边去排队买肉夹馍。
    “要四个。”贾涛对着窗口里面的人竖起四根手指。
    “我吃一个就够了。”章杨愣了一下，要那么多干嘛？
    “对啊，我要吃三个。”
    三个？章杨看着贾涛：“你最近好像，胖了点？”
    这，贾涛不会在高中时，就变成二十年后那胖球的样子吧？
    第二个还没做出来呢，贾涛就将第一个吃完了，然后手里拿着两个，左边咬一口，右边咬一口，跟章杨一起到商场里面转转。
    他不明白章杨为什么喜欢逛百货商场，里面也没啥好玩的啊。
    诶？这是奔着卖游戏机的那个柜台去了？
    章杨站在游戏机的柜台前，售货员都不在里面。他扫了一眼里面，看到许多智多星游戏机的盒子，但是怎么没人来买呢？
    他们县城的购买力这么差？
    一个妇女牵着一个小学生的手从旁边走过，那个小学生顿时走不动道了：“妈妈，妈妈，我要游戏机。”
    “游戏机太贵了，你忘了上次问，一台要六七百呢，妈妈兜里钱不够。等过段时间游戏机便宜了，不超过五百，妈妈一定给你买。”
    贾涛嘴里嚼着肉夹馍：“这家有钱啊，买游戏机还挑贵的？玩起来不都一样么，为什么不买你家厂子生产的智多星，四百块都不到，多便宜啊。”
    章杨也看着那两人的背影，又看了看卖游戏机的柜台，他发现了一个问题。
    很多人对游戏机的价格印象还停留在几个月之前，觉得游戏机最便宜也要六百多，太贵了。
    游戏机大幅降价，商场都没宣传？难怪这个柜台无人问津，难怪售货员都敢翘班。
    “我一会儿去我爸厂子，你先回家吧，找个同学陪你一起玩。”
    贾涛把最后一口肉夹馍塞进嘴里：“那行，你没事儿了也来玩呗，带带我，我都没看过第四关的关口是什么样。”
    “开学之前，我肯定把这些游戏都打通关。”
    ……
    “你怎么又来了？吃饭了没？食堂可能还剩了点。”章伟光看到儿子，先是批评了一句，马上又变成了关心。
    “我吃过了。爸，最近没有打电话催货的？”
    “没有。月初他们都提走了不少的游戏机，这才多久啊。还有一些商场的人觉得进货多了，想要退货呢。没质量问题，我凭啥给他们退货？”
    章伟光其实现在有些担心游戏机卖不动了，这暑假按说是游戏机销售黄金期之一，仅次于寒假，可看现在的反馈，下个月的订货量又要下降啊。
    他倒是希望有催货的，可一直担心的事儿终于发生了，这边产能刚要提升，销量就到瓶颈了。
    “爸，您去商场看过没有？就是卖游戏机的柜台？我不说他们是否敬业，连个降价宣传都没有啊。”
    “许多人根本不知道有便宜的游戏机，还以为游戏机依然六七百呢，这怎么行？我们卖这么便宜，就是为了低价抢占市场，快速出货，形成口碑，打开品牌知名度。”
    “但是他们卖的太安静了，无法吸引顾客，这样怎么可能卖得好？”
    章伟光白了儿子一眼：“咋地，你还想让他们在商场里面吆喝啊？整个商场都那样，里面还不跟菜市场一样了？”
    商场里面，怎么能乱喊？
    “爸，我只是举例。可以不用吆喝，但是弄点显眼的东西总行吧？他们这样悄悄的卖，那销量能好？”
    “说的好像你卖过东西似的，那你说咋弄？”这小子现在咋那么能吹，说的自己好像啥都会似的。
    “我一会儿说一些促销的办法，让咱们厂子的销售员都跟着学一下，然后出差去各大商场，把方法告诉他们。”
    “这样他们能卖出去更多的游戏机，也就会从我们这里进更多的货。这头一炮如果没打响，太影响以后了。”
    “你还要给厂子的销售员上课？边儿待着去，是不是他们喊你两句小章总，你就不知道自己姓啥了？”章伟光看着就来气，这小子尾巴要翘上天了！
    “爸，您看过之后，就知道我不是瞎说了。这几张报纸没用了吧，给我用一下。有没有毛笔，水彩笔其实效果更好，铅笔也行。”
    章杨站在桌子旁，拿着铅笔在报纸上涂涂画画，章伟光慢慢的也看出一些门道了。
    哦，这不就是弄个标价么，这有什么啊？只是儿子用报纸来画，意思是价格写得大，展示的更清楚？
    章杨不只是画了一张报纸，而是画了好几张，甚至还有一张纸上，画了个小人，那个是电视？哦，这是有人在打游戏机是吧？
    不对啊，电视旁边，为什么是一大一小两个人？
    还有那张纸上，怎么不只是有游戏机，还有其他的产品呢？这又是啥东西？
    半个小时后，章杨放下铅笔，长出了一口气：“终于是画完了。爸，来我跟您说说，这些都是什么作用。”

第71章 章总还真懂销售啊
    章杨郁闷的坐在第一排的边上，看着台上的老爸……在给销售员们上课。
    半个小时前，他把自己知道的一些夺眼球的促销办法都说了出来，以为老爸会让他来给这些销售员上课，哪知道老爸就这么光明正大的，将所有促销办法学走了，然后给销售员讲课。
    一些销售员坐在那里，脸上带着一些不屑，章总工一个技术出身的，从来没管过销售，今天居然给他们这些销售人员讲销售课，领导果然都喜欢浪费时间，弄一些无意义的形式主义。
    “大家也都知道，我们生产的智多星游戏机，卖的不是特别好，甚至有商场想过要退货。这样下去，我们下个月的销量，很有可能会下滑，距离我们的销售目标会越来越远。”
    “所以我想了一些促销的办法，明天你们出差，去各自的销售区域，把这些促销办法传授给他们，保证我们的游戏机能够卖的更好。”
    “首先大家看这个，让你们看的不是报纸的内容，而是上面用铅笔涂出来的这个框，里面的字，大家都看到了吧？”
    “智多星游戏机惊爆价，只卖398元，仅此三天。你们看到这些的时候，心里会有什么想法？”
    有人举手：“我看到的感觉就是这三天不买，好像以后会更贵，机会就要错过了。”
    “很好！”章伟光一指那个销售员，“你说的没错，我们要给消费者营造的就是这么一个印象，不赶紧买，过几天会更贵，他们就占不到这个便宜了。”
    “当然，柜台展示的时候，一定不能用这种旧报纸，而是用一张白纸板，要足够大，足够的醒目。”
    “这个不规则的边框，要用红颜色的水彩笔，红颜色更容易让人注意到。里面的字，用黑色水彩笔写，也可以用其他颜色的笔进行描边，会更加的吸引人，尤其是鲜艳的色彩，会更加的吸引小孩子。”
    “大家再看这张画，一个大人和一个小孩子坐在电视前，一起打游戏。这个画面，你们能想到什么？”
    有人举手：“章总，我看到就觉得是老爸带着儿子玩游戏机。那个小孩子的笑脸，看起来很开心。”
    “没错，这幅画要表达的就是这个意思。现在的孩子，父母都在上班，很少得到父母的陪伴，有些是爷爷奶奶什么的带，还有一些白天干脆就被关在家里。”
    “孩子的成长，需要父母的陪伴，父亲跟儿子一起玩，更能拉近父子关系。而且你们是不是以为，游戏机只有小孩子才喜欢玩？你们中有人玩过游戏机吗？那你们喜欢玩吗？”
    有几个举起手的销售员不太好意思的点了点头，他们要销售产品，自然也提前体会过。可也只是体会过那么一次，再也没玩过，还挺怀念的。
    “游戏不只是孩子的权力，大人也可以玩。这张图要弄成彩色的，放在那些商场的门口，让所有路过的人都能看到，让一些想玩游戏机的大人，也有借口买一台。”
    马上又有人拍马屁：“章总真是奇思妙想，这样肯定很多人会买咱们的游戏机。”
    “还有第三个促销方案，让人打扮成游戏里面人物的样子，站在商场门口，招揽生意。这是国外一种很常用的方法，熟悉的人一看到就会想到游戏，不熟悉的也也会好奇，从而知道游戏，想要玩游戏，进而买咱们的游戏机。”
    “比如打扮成超级，超级……”章伟光看向儿子，超级什么来着？
    “超级马里奥。”章杨小声提醒道。你都不知道那些人物形象，还不如让我来说。
    “超级马里奥。就是一个小人跳来跳去的游戏，这款游戏老少皆宜，甚至女孩儿都会喜欢。一个戴着帽子，穿着背带裤的水管工，这点要装扮并不难。”
    “还有魂斗罗，就是两个美利坚的电影明星，可能很多人看录像带都看过，一个演的是终结者，一个演的是第一滴血，这个找两个壮实的人装扮一下也很简单。”
    “其他的诸如坦克大战比较难，但也可以弄几个纸箱子装扮成坦克的样子。总之要弄得像是游戏里的形象，吸引大家的注意。”
    “这时候还可以让这些游戏人物派发传单，传单大家都知道吧？传单上印着游戏机的价格，再写几句吸引人的话，就能极大的提升游戏机销量。”
    章伟光说完，端起茶杯吸溜一口，美滋滋的放下。怎么样，这一套把这帮牛哄哄的销售员都震住了吧？
    之前这帮人还以为我一个搞技术出身的，不懂销售，现在就让你们知道知道，为什么我敢承包电子厂，你们懂的，我都懂，还比你们强！
    “小苏，你举手干什么？”
    “章总，这个纸板、水彩笔什么的，我们可以劝说那些柜台自己弄，可外面这种大的展板，得商场同意才行吧？”
    “还有啊，你说让人打扮成游戏里的样子，这一个人物就得花上百块才能装扮出来吧，好几个人物，那就得几百块。魂斗罗的两个人，是不是还得拿着玩具枪，那么大的一把玩具枪，至少上百块，还未必买得到。”
    “一家商场最少得花五百块来弄，而且占的地方也不小吧，人家商场能愿意？一台游戏机，他们才赚几十块而已，用这个就算是能多卖十几台游戏机，他们也没赚到啊。”
    你现在促销卖出去了，促销结束，那销量还不得直线下滑啊，就三天时间，人家凭什么花这么多钱？
    如果电子厂给报销，那还差不多。可电子厂的客户有上百家商场呢，一家五百块，那合在一起就要最少五万块，章总能乐意？
    章伟光一挑眉毛，这个问题，刚才他也问过儿子，而且已经有了答案。
    “你们是不是也跟小苏一样的想法，觉得花的钱太多了？如果做这个促销，能够带动整个商场的产品销售呢？”
    “五百块，相当于给商场做了一个推广活动，让更多的人愿意进入商场，一天能提升几千块的营业额，你们觉得商场经理会不会愿意？”
    “那些卡通形象的人物，他们发的传单上，不只是可以印着游戏机的广告宣传，还可以印上其他产品的广告宣传，这一分摊，相当于为游戏机推广的费用不过几十块，一台游戏机的利润，你说他们会不会同意？”
    “而且谁说促销的三天？三天之后，可以说厂家回馈消费者，增加促销时间，我们可以促销一个暑假。”
    销售员们愣了一下，仔细想了想，进而掌声雷鸣。章总，还真的懂销售！
    章伟光坐在那里，一脸的得意，同时瞥了儿子一眼，下次再有什么好想法，赶紧跟老爸说啊。

第72章 占了便宜，他们还得谢谢您
    “儿子，想吃什么，晚上咱们上饭店。”章伟光坐在办公室的椅子上，今天心情格外的好。
    “算了吧，还是回家吃。爸，这个月库里申科没来？”
    “没有，他那边好像有什么事儿，以后不一定每个月都来，晟昌说的我也没太听清。不管他，合同都签了，反正咱们不会亏。”
    “爸，那收购电子厂的事儿，什么时候能完成？那个生产游戏卡带的厂子，找到了没有？”
    章杨觉得老爸怎么不着急呢？这两个厂子买下来，一年能多挣不少钱。
    “这事儿你就甭管了，你以为收购一个厂子那么简单？也就是智多星公司的法人是老毛子，否则县里谈都不跟你谈。”
    “他们现在就想跟老毛子谈，我听苗贺杰的意思，县里好像打算把几个亏损的企业打包卖给智多星公司，非说都能用得上。”
    “咱们是需要印刷一些贴纸、说明书什么的，可也没必要买一家印刷厂吧？还有那个生产纸箱的厂子，咱们买来干啥，用不了那么多纸箱子啊。”
    “我反正是跟县里说了，这要是再谈不下来，恐怕老毛子大老板就会在冰城甚至邻省买厂子，到时候我直接走人，看看现在这一百多个工人，县里怎么安置。”
    “你别看大部分都不是正式工，可要是没个说法，他们也敢堵县领导的家门去。”
    章伟光翘着二郎腿，我收购厂子，又不是不给钱，你们留在手里就是赔钱，凭啥就不能卖给我？
    咋地，觉得老毛子人傻，想多沾点便宜？那老毛子就是个挡枪的，我们家才是大股东，你这是想坑我家的钱啊！
    “知道我为什么那么痛快的建新厂房，扩大产能吗，就是为了告诉县里，那个老毛子真是大老板，要往大了做，不会忽然拍拍屁~~股跑了。”
    其实改革开放后，并不是没有老板来过冰城这边投资，可大部分都跑了。这里面肯定有地方政斧插手的原因，可也有一些“老板”骗了一些钱直接跑了，所以地方政斧变得小心翼翼。
    尤其是有一些人，不求有功，但求无过。拉来投资可能升迁，但如果找来的是骗子，那不但不能升迁，还要担责，不如不管这些，交给上头的领导解决嘛。
    章杨坐在桌子上：“爸，那您想过没有，那电子厂还是县里的，您扩建了厂房，得到县里允许了吗？这笔资产怎么算？”
    章伟光感觉有些头痛：“就是这儿比较难，县里摆明了是要占便宜，还让我帮忙劝说老毛子，我劝说个屁。”
    “爸，其实您想想，如果县里能答应把电子厂卖给智多星公司，让县里沾点便宜也无所谓，省的将来咱们企业做大了，这个反而变成了咱们的污点。”
    前世多少企业，未来做大做强了，还有人说当年是占了公家的便宜呢。章杨要的是既把便宜占了，还要让别人上赶子说谢谢。
    “您还记得吗，市里给了智多星公司免税的待遇，收购电子厂的时候，这点也一定要写在合同里。”
    章伟光白了儿子一眼：“你说的多简单啊，如果要免税，那县里不一定要多少钱呢，他们肯定会想把未来几年的税收都算在里面。”
    “尤其是那个苗贺杰，年纪轻轻的，却非常精明。你说他一个挂职的，老老实实的等着任期满了就调回去呗，在这儿冲锋陷阵的干啥？”
    章伟光对苗贺杰这个直管领导最为不满，要不是苗贺杰总搀和，提出一些苛刻条件，电子厂的事儿早就谈下来了。
    之前他很喜欢那些敬业的领导，能给大家办实事，但是现在……
    “爸，那就让他们算在里面，他们根本算不出来咱们未来能赚多少，这还是咱们占了便宜，还给他们一种自己占了便宜的感觉，他们还得谢谢您呢。”
    “还有啊，跟他们谈，我们现在给县里提供了多少就业岗位，提升了县里整体收入，未来还会增加一些就业岗位，这点也是他们的政绩。”
    “当然，还要谈一下我们厂房扩建的事儿，周围的地皮，得批给咱们，让咱们可以盖新厂房，买新的设备回来安装。”
    县电子厂这边，焊接什么的还都是人工来，这其实效率很低，在国外，已经有了流水线设备，但那个价格，章杨也只能看看，根本买不起。
    甚至未来十年，可能都要以人工为主，自动化生产线只能慢慢的增加。工人的数量可能达到几千人后，就不会继续增加了，而是用机械设备提高效率的办法来提升产量。
    “爸，收购县电子厂，只有咱们县政斧的同意不行吧，是不是还得上报市里？这事儿您得抓紧，要不得拖到什么时候？”
    “拖得时间越长，县里就会觉得我们赚的越多，要价就会越狠。而且伴随着咱们拥有稳定的客源之后，咱们也就更不能断货了。”
    现在谈，还有一定的主动权，拖到年底，那就太被动了。到时候县里就跟你谈代工的事儿，你不同意，大家都吃亏，比看谁沉得住气？
    县里无非就是将电子厂打回老样子，智多星公司会亏损很多，而且因为县电子厂是老爸承包的，到时候智多星都找不到县里的茬。
    “爸，电子厂跟智多星的那么多往来账目，县里能一点都不知道？您说到时候县~~领导找电子厂的财务谈话，他们会隐瞒？”
    “可能他们算不出我们真正的利润，但就算把真正利润减少一半，那也会让他们眼红的。”
    “要不，您先把智多星公司的公章给我，我去冰城，找几个人把这些隐患给您解决了？”章杨终于是露出了狐狸尾巴。
    章伟光盯着章杨看了半天：“你去解决，你知道找谁解决？你个半大小子，到了冰城谁理你？”
    “别以为自己想出一些办法，就以为自己啥都行。站没个站相，坐没个坐相，怎么还上桌子了，下去！”
    “你录取结果要下来了是吧，要是考不上冰城的重点高中，看你妈怎么收拾你！”

第73章 看看人家（修）
    老爸去忙电子厂收购的谈判，这件事章杨确实没办法插手，会议室里一群中年男人，他一个十六岁的中学生进去侃侃而谈，可能吗？
    不过没关系，该说的注意地方都告诉老爸了，就算一些地方谈的不太好，只要签下来就行。反正到时候会请律师看合同，就说是老毛子要求的，县里还敢在合同上搞什么猫腻？
    章杨上午的时候，正在睡懒觉呢，就听见哐哐哐的凿门声。
    “谁呀？”
    “章杨，我，去学校啊，录取结果应该下来了。”
    章杨打开门，贾涛窜进来：“你怎么还穿着裤衩呢？赶紧换衣服，记得穿球鞋。”
    出门之后，章杨打开车锁：“你自行车呢？”
    “昨天我爸的车胎扎了，他把我的骑走了，你驮着我就行。”
    草，难怪这小子来叫他一起走，原来是想搭车。
    一路上，能看到许多同学往学校的方向赶去，到了学校，章杨扫了一眼，看到了一辆熟悉的自行车，车座子上有粉色的座椅套。
    进入教学楼，大厅里乱哄哄的，一抬头，就看到有教职工在挂条幅：“热烈祝贺我校叶佳同学在中考时取得全市第一的好成绩”。
    “叶佳全市第一，中考状元啊。我擦，县里可是给一千块钱奖学金呢，一千块钱啊！”
    章杨往旁边闪了闪：“你喊什么啊，整的好像是你考了第一似的。赶紧找一下，看看咱俩的成绩。”
    章杨左右看了看，怎么没见到叶佳的身影，自行车明明在啊。
    “章杨，牛逼，你算上加分，全校第十，被六中重点班录取了！”贾涛再次大声喊道。
    同学们都看过来，厉害啊，被市里的省重点高中录取，还是重点班，这将来肯定能考上大学。
    章杨看了一下，自己这成绩，还加了10分，居然只是全校第十，学霸这么多吗？
    不过在他前面的，好几个都是被三中录取了，但却没有备注重点班。往下看，在第三十一个，看到了贾涛的名字，后面还有一个备注：体育+50分。
    “六中，我也被六中录取了，哈哈哈，省级重点高中，我爸肯定乐坏了。”贾涛叉着腰，一副我牛~~逼坏了的样子。
    很多同学看向贾涛，眼神中就带着妒忌了。如果不是加了五十分，贾涛的成绩其实都不够分数线。
    “李薇，这边。我看你也被六中录取了，以后咱们还是同学。”贾涛冲着远处的一个马尾辫女孩儿招招手。
    “你俩也来了，恭喜啊，你们成绩都比我的好。好悬啊，我刚过线五分，差一点就被挤下去了。章杨，还是你厉害，居然过了重点班的分数线。”
    “运气，考试的时候超常发挥了。对了，你同桌呢？”这才是章杨关心的，叶佳怎么还没见到？
    “我刚才看班主任把她叫走了，好像是去校长室，是不是领奖学金去了？”
    “哦，那咱们等一会儿，班主任下来的时候，正好问问聚餐的事儿。今天我喝啤酒，我爸肯定不会打我。”贾涛一脸的嚣张，我考上重点高中了，将来肯定能考上大学，毕业后一分配，那就是干部！
    在他们几个人聊天的时候，越来越多的同学聚在一起，三三两两的聊着。而且很快大家也都分了不同的圈子，考上市里重点高中的，考上中专的，考上县高中的，考上技校的，还有就是毕业了不打算继续念书的。
    这时候在校长室，几个人正坐在那里，跟叶佳谈话。
    “叶佳，三中的副校长打来电话，你要是就读三中，一样可以进入重点班，学费、食宿全免，他们也能答应。三中每年考上名校的可比六中要多许多。”
    叶佳低着头不吭声，去了三中，岂不是就剩她一个人了？全校能就读三中重点班的，只有她，第二名的虽然也考上了三中，可却不是重点班。
    更何况跟六中谈食宿费用的办法，是章杨帮她想出来的，章杨也考入了六中重点班，她不换。
    “叶佳，这事要不要跟你父母商量一下？这样，你回家，把你父母请过来。”
    “不用了，校长。中考前我爸就来过，同意我读六中。六中不只是答应了免去一切费用，还会给我提供单人宿舍，每个月一百块饭票，而且还会给我一笔新生奖学金。”
    “我家的情况，学校也都了解，而且读六中，我也一样能考上名校。”
    看到叶佳语气十分坚定，校长叹了口气：“好吧，叶佳同学，学校尊重你的决定。这样，除了县里会奖励你一千块钱奖学金，学校也拿出一千块钱，希望你不要因为这点耽误学业，将来考上名校，为母校争光。”
    “下午的时候，县电视台的人会去你家采访，可能教育~~局的局涨也会去，你跟家里说一声，下午不要外出。”电视台采访，学校可不能太抠。
    章杨他们还在聊天呢，看到叶佳的身影从楼上下来。
    “叶佳，这边。”李薇热情的招手，“刚才校长找你什么事儿？我听说是三中也想要招你去重点班？”
    章杨看着叶佳，不知道叶佳是否答应了。
    “我读六中，以后咱们还是同学。”叶佳露出一个灿烂的笑容，不经意间，看了眼章杨，她在章杨的眼神中，也读出了欣喜。
    单凭这一点，她就对自己的决定不后悔。
    “诶，班主任下来了。老班，这儿呢，咱们聚会怎么定的？”贾涛极为积极，还有很多班级同学挤了过来。
    “你们几个，这次考得都不错，咱们班的重点中学录取率、中专录取率都是第一，中考状元还在咱们班，这次老师可是太风光了。聚会的事儿，就定在明天中午，上午十点，在县东头的老赵饭店，大家都别迟到了。”
    此时章杨看到一个阿姨正在训斥崔光辉：“同样加了十分，你看看人家章杨，考上了六中重点班，你就考上了普通高中，你爸的脸，都让你给丢尽了！”
    “你别跟我解释，刚考完试，就让我给你买了游戏机，你还说自己考得不错，这就是不错？你看看人家叶佳，人家考完试只说考得还行，还行就得了中考状元，你这不错的排名九十八？”
    “回家之后，不准再玩游戏机了，高中要还是这个成绩，以后就当工人吧！”
    章杨跟叶佳相视一笑，一个不小心，成为了别人家的孩子。

第74章 儿砸，你理想是啥？
    第二天聚餐的时候，章杨发现有几个同学没来。问了一下才知道，已经跟着父母出去打工了。
    大家的生活，从这一刻开始，就走向了不同的分叉口。不是说不读书就一定无法出头，无法过上好日子。
    比如章杨，他现在不读书了，专心帮老爸经营智多星，未来的成也必然会超过绝大部分的博士生，但那因为他是重生者。
    其他人想要出头，太难了。这年月虽然不是唯学历论，可学历不只是一块敲门砖，还是让你学习工作能力的过程。
    多读书比少读书的，更容易出头。尤其是对许多农村孩子来说，读书改变命运，这并不是玩笑。
    许多同学还在谈论昨晚县电视台的新闻，叶佳的一家都上电视了，不只是校领导和教育~~局的领导，就连一位副县涨都露面了，叶佳的父亲笑的满脸都是褶子。
    有了前世喝多挂了的经历，加上自己重生也是因为喝多了，这一次章杨格外的克制。
    倒是贾涛非常的活跃，拎着啤酒瓶子，挨个跟同学碰杯，劝都劝不住，最终是被章杨和耗子架着回家的。
    隔了一天，老妈也正式放假了，章杨一家决定去冰城玩一圈，顺便提前看一看六中的校园。
    老爸开着电子厂配的小吉普，一路脸上都挂着笑容。儿子考上了省重点高中，还是重点班，厂子里多少人看到他，都说一声恭喜，说他们家孩子有出息，他骄傲啊。
    “一会儿先去学校看看，然后去商场，给儿子买几身新衣服。到了市里上学，可不能让人瞧不起。”杨素兰盘算着。
    “也给你买两身新衣服，你不能天天到厂子，就穿工作服。再说将来电子厂被收购下来，你再穿着也不合适。”
    “我没事儿，主要是你得买两套。再买个金镯子，要坠手的那种。”章伟光笑呵呵的，这次可带了一万块巨款呢。
    想想去年的时候，除了发工资，他兜里一般都没超过一百块，平时见到最大的票就是十块钱的大团结。
    今年就不一样了，别说一百块，他见过十几万的现金，摞的老高。
    每次到仓库，看到那一箱箱的电子元器件，他仿佛就看到了一箱箱的游戏机，一箱箱的钱。
    “我买什么金镯子啊，平时上课写板书也不方便，还累，你有这个心就行了。倒是你，得买一块手表，看时间方便。”
    章杨坐在后排：“爸妈，你们俩能不甜言蜜语了吗？老爸，您专心开车。”
    怎么感觉这狗粮硬塞进嘴里了呢？
    “你老爸我开车稳着呢，你小子见到爷爷奶奶的时候，嘴甜一点，别一到家就知道看电视吃水果。”
    “知道啦。”
    前世他确实是这样，主要是他们总问学习啊，他也不是什么学霸。还有就是跟二哥他们岁数差不少，总是聊不到一块去。
    现在就不同了，他跟谁都能聊到一起。而且他还打算跟二哥好好聊聊，得忽悠二哥辞职，来智多星公司上班呐。
    最主要的一点，他想要忽悠老爸多到冰城来进修，比如学学管理啥的。
    老爸是技术岗出身，技术方面不错，学习新东西也算快，但是经营管理方面，差的太远了。
    章杨前世怎么也开了一家游戏公司，虽然因为开发新游戏失败破产了，但之前的一些年经营的还不错，他深知经营管理的重要性。
    如果那时候他公司有个能劝住他的总经理，或许他就不会孤注一掷的投资那个三国手游，也就不会破产了。
    他发现老爸管理电子厂，有一种家庭作坊的感觉，什么事儿都管，权力一把抓。这样在创业初期是有好处，公司就只有一个声音，不会有拖后腿的。
    可公司的发展战略，章杨早已经制定好了，但老爸却并不相信游戏机能卖的那么好，有些太过小心翼翼了。这样公司未来扩张，连个能独当一面的都没有。
    听说工业大学，就有管理培训班，但貌似只有政斧推荐的才行，到时候得想想办法。
    “儿子，你以后有没有什么理想？是想当个科学家，还是当个工程师？”章伟光看了眼后视镜问道。
    章杨撇撇嘴，是不是在家长眼中，只有这些才算是有理想？
    “爸，我的理想就是当个有钱人。”
    这句话说完，马上从后视镜里看到了老爸的死亡之瞪：“你小子钻钱眼儿里去了！学校就教了你这个？”
    “爸，那您小时候理想是什么？到工厂上班？那么轻易就能实现的，算什么理想啊，只能说是小目标。”
    “您的理想，这段时间就没发生一些变化？现在您还想当工人，或者说就想着当个电子厂的厂长？这厂长的职位给您，您也不会干了吧？”
    章伟光一边开着车，一边看向老婆，这小子现在叭叭的太能说了，你来教育。
    “章杨，理想是要大一些的。比如我，当初的理想就是当老师，为了教书育人，我现在的理想是教出更多优秀的学生，将来建设祖国。”
    “你爸当初理想确实是当个工人，当个优秀的工人，他能成为总工，也是因为他的技术最优秀，领导才会提拔。”
    “厂子后来效益不好，厂长、书纪都找关系调走了，你爸就想着能带厂子的其他工人赚到钱，让厂子发得出工资，让大家生活能变得更好。”
    “你不能这样想，上班就是为了挣钱。”
    章杨反问道：“上班不给钱，您还去吗？付出劳动，获得报酬，这是我们社会主义的价值观。如果白干活，还不给钱，那是资~~本家。”
    “当然，我说的当个有钱人，也不是你们想的那么肤浅。咱们不是提倡允许一部分人先富起来么，我就想当个先富起来的，然后带动其他人也富起来。”
    “从这点来说，我也是想要带着大家奔向更好的新生活，跟你们的理想，没什么高下之分。我越有钱，能带动的人就越多，所以啊，我得努力，让自己成为世界首富。”
    “那时候不只是能带动一些人，还能带动一个行业的发展，带动我们国家的经济发展。爸，您说我这个理想大不大？”
    章伟光深吸一口气，这小子越来越能吹了，还世界首富，听说人家老美那边的富豪资产都是几十上百亿的，还是美元，你也想跟人家比？
    他看向老婆，孩子大了，总顶嘴怎么办？

第75章 其乐融融（求收藏）
    “这件衣服不错，给晟昌穿肯定合适。这件给大哥穿，看起来年轻。这件衣服是谁拿的，运动服，上班怎么穿，多幼稚！”
    章杨在旁边弱弱的提醒了一下：“妈，不是说也给我买衣服吗？”
    “啊？你要穿的啊。学校发的校服不就是运动服吗？行了行了，那就再买一套。大夏天的，不知道买夏装吗？”
    章杨默默的把手里又挑的一套运动服放回去，换成了半袖和短裤。买件衣服，都不能按照自己的喜好来，还是太年轻啊。
    不一会儿，一家人左右手都拎着袋子走出第一百货商场，在门口的地方，还看到了一个打扮的跟马里奥叔叔一样的人，正发着传单呢。
    从他们进入商场到出来，章杨就看到了好几个孩子抱着智多星游戏机的盒子往外走，那副迫不及待的样子，让他也很得意。
    “老婆，看到没，这种游戏人物站在门口发传单的方法，是我告诉他们的。人家国外好多都这么弄，多吸引人，老远就能看到。”
    章杨：“……”
    爸，这方法是谁想出来的，您心里没数吗？
    章伟光回头看到儿子那幽怨的眼神，然后将手里拿着的袋子都堆到了儿子身上，嗯，眼神挡住了。
    “诶哟，伟光、素兰你们来了。章杨，又长高了。”
    “大娘（对大伯母的称呼）好，我这以后还得长，得比二哥高才行。”
    “哈哈哈，对，肯定要超过你二哥。快进来，怎么还买了这么多东西？”
    “大嫂，这都是刚才逛商场的时候看到的，素兰觉得你们穿合适，就都买来了。”章伟光笑着说道。
    今天是周日，大家都在，章杨的大姐和姐夫也来了。
    “姐夫，这对手表是给你们的，我特意挑的，一对，情侣款。”
    “二哥，你一个人，所以情侣款的东西就没有了，这皮鞋是你的，让你多走点路，赶紧给我找个二嫂回来。”
    “爷爷，奶奶，这两件衣服是我妈挑的，看看喜不喜欢，商场说三天内可以给换的。”
    章杨给大家分发礼物，嘴里说个不停，逗得所有人都在笑。
    大堂姐章晟雪把章杨按在沙发上：“知道都是你挑的，坐着，姐去给你拿雪糕。”
    “小弟，听说你考上六中的重点班了？厉害，比你姐夫当初强，以后肯定能考上重点大学，毕业后当大官。”姐夫胡卫华轻轻拍了拍章杨的后背。
    “姐夫，我不想当官，我以后要做生意，做大生意。对了，姐夫你在供销社工作吧，是不是这两年不如你刚上班的时候了？”
    “哟，你还这道这些？这两年是国家政策调整，你也不懂，过两年就好了。”
    章杨心说，前世你也是这么想的，那时候本有机会调走，结果你没走，后来想走的时候，又没有好位置了，多可惜啊。
    副科~~长在县里算是个官儿，在冰城这样的省会，一抓一大把。
    国家政策是调整了，可调整过后，粮票等票据的取消，供销社的地位不断下降。同样计划经济时代的热门单位，比如粮食局什么的，最终不都消失了么。
    但如今他不再担心这些，即使姐夫选择错了，还可以辞职，供销社，是此时全国最大的销售网络。
    “你们呐，就乱花钱。挣了点钱，不知道攒一下？以后我小孙子结婚娶媳妇不要花钱？”奶奶一边埋怨着，一边拿新衣服在身上比量着。
    “妈，伟光现在挣的很多，晟昌，你没说过？”杨素兰看向侄子。
    “你也知道？你们到底挣了多少钱？”奶奶好奇了，这次又是手表，又是衣服皮鞋的，得上千块吧？
    她如果知道这些东西花了三千多，那件衣服就一百多，估计肯定不会试，一件衣服都顶她大半个月退休金了，哪儿舍得穿啊。
    “爸妈，你们坐稳了。”章伟光还故意清了清嗓子，“您儿子，马上要成为百万富翁了。”
    “啥玩意？百万富翁？你昏头了吧？”爷爷一脸的不敢相信。城里还不敢家家说是万元户呢，你说你要成为百万富翁了？你知道那是多少钱不？
    “爸，真的。我跟老毛子做生意，现在生产游戏机卖，这事儿晟昌也没少帮忙，他在公司也有百分之五的股份，就是我大哥借给我的那两万入的股，大哥也知道啊。”
    章伟业点了自己弟弟一下：“就你嘴快。爸，伟光的厂子现在很赚钱，你们不用担心，他比我这个当大哥的强。”
    “大哥你这话说的，要是没有你跟晟昌的帮忙，伟光哪儿能包下来厂子，哪儿能跟老毛子谈下来合作啊。晟昌那一口俄语可起了老大的作用，外事办那帮人没眼光，要我说晟昌早就该提干了，就给个副主任科员，怎么也得副科~~长才行啊。”杨素兰笑着说道。
    “二婶，您就别抬举我了，我这点本事自己心里清楚，这跟老毛子做生意的办法，还不是老弟想出来的？”
    章杨赶紧站起来，拍着胸脯，一副很骄傲的样子。
    大家哈哈一笑，爷爷奶奶也没当真，只以为是小孩子乱说话，给了二儿子启发。却想不到，最初跟老毛子联系还真是章杨的主意。
    “对了，章杨下个月就要来冰城读高中了吧，那就直接住家里，我们照顾着。”大娘看着章杨，这小子越来越招人稀罕了。
    “不用，大嫂，他们学校门口，就有专门租给他们宿舍的人家，到时候让他去那住，还不用天天做公交车。再说他也有同学在那，这么大的孩子，不用担心，当年咱们这么大的时候，都开始工作了。”章伟光笑着说道。
    “跟别人住能习惯吗？每天吃饭咋整？”老太太不放心孙子。
    “奶奶，要不让我二哥跟我去住吧，万一有人欺负我，他在我也不怕。而且从我们学校那走，他上班也更近。”章杨笑嘻嘻的说道。
    “好主意，就这么办。伟光，你在学校门口租个房子，让晟昌过去，这小子也会做饭，让他照顾我小孙子，别跟其他人挤。”
    章晟昌脸上的笑容消失了，我在家啥都不用干，现在就要照顾老弟了？还要天天给他做饭？
    章杨凑到二哥耳边小声说：“二哥，我听说今年六中分来了好多漂亮的女老师，近水楼台啊。”
    章晟昌一扫刚才的阴霾：“爷爷奶奶，二叔二婶，你们就放心吧，我肯定把老弟照顾的妥妥的，平时还能督促他学习，给他补补课啥的，将来让咱家出个京城大学的苗子！”
    这回轮到章杨脸上的笑容消失了……

第76章 刮出一张成熟脸
    第二天上午，醒酒了的老爸开车带他们回家。章杨活动着身体，凭啥他就得跟二哥一样打地铺，我还是个孩子啊。
    车里有带回来了很多东西，还有不少是爷爷奶奶交代带给亲家的。他们也都知道了大舅他们家的事儿，既然章伟光不让大舅哥入股，但该给老人的孝敬可不能少。
    “章杨，到冰城上学之后，别以为你二哥照顾你就行了，自己也要学着照顾自己。”
    “知道了妈，还不一定谁照顾谁呢。”章杨嘟囔着。
    昨天二哥非要露一手，炒了一个青椒炒肉，章杨觉得浪费那么好的青椒和五花肉了。
    “反正到时候我们没什么时间去看你，你们两个看着办。”
    章伟光可知道，儿子早就会做饭，所以饿不着。不行的话每个月多给一点钱，让他买着吃。他当年这么大的时候，别说吃肉了，青菜里都没什么油水，还得啃掺了棒子面的馒头，粗粮哪儿有细粮好吃？
    “晟昌租的房子能行吗？到时候要不咱们再去看看？”杨素兰又开始担心。
    “市里的房子，再怎么也比咱们当年住的平房强吧？两个大小伙子，什么地方不能住？当初我还住过草房呢。”
    “跟你小子提前说啊，你是去学习的，冰城是比咱们县城热闹的多，你小子可别学坏了。”章伟光叮嘱道。
    “爸，都说了多少遍，我要什么我自己知道，那些犯傻的事儿我不会去做的。”
    现在吸引那些高中生的东西，在章杨看来完全没什么意思。他见过的东西，老爸都没见过。
    “爸，跟我二哥说，直接在校门口那，再租一个门面，把咱们智多星公司的地址改一下，这样以后更方便。”
    “对了，租的房子里，再安一部电话，以后你们找我，或者我想你们了，打电话也都方便。还有公司有什么事儿，您直接打电话，二哥也不用两头跑，多好。”
    章伟光扫了一眼倒视镜：“租个门面，再给你们装个电话，我要不要再给你配台车？你是上学去的，公司的事儿不用你管！”
    “爸，我不管，那财务的事儿您交给两个外来的人能放心？二哥现在还有工作呢，偶尔也要加班翻译个文件啥的，您真有急事咋办？”
    “再说了，我真有急事找不到您咋办？不就装一部电话么，我听说市里装电话比县里便宜。”
    “要不您给我买个b机也行，有事儿您呼我，我找公用电话亭给您回电话。”
    这时候b机已经开始大肆流行，尤其是今年，寻呼台如雨后春笋般遍地开花，这时候一个总机小姐，只要声音好听，工资能比许多干部都高。
    此时腰上别个b机，那比他重生前用什么水果肾8之类的都要引人注目。而许多00后，未来甚至根本不知道有b机这种东西。
    “我还没买b机呢，你想要一个？越说越离谱，你当咱家的钱是大风刮来的啊。装电话的事儿，我再想想。”
    章伟光成功被儿子给套路了，他想了一下，b机那玩意贵不说，费用也高，而且一个学生带这个干什么？他自己倒是可以买一个，以后出门也不怕有人联系不上他。
    安个座机，让儿子每天往家打个电话就行了，他有事儿的时候联系晟昌也确实方便。只是这样一来，又要花不少钱啊。
    不过想想现在赚到的钱，这些都不是事儿！
    章杨其实很清楚，父母之前也是很节省的人。如果现在老爸一个月能赚一两千块钱，绝对是县城收入最顶尖的一拨，可家里的消费观不会有什么改变。
    但现在老爸一个月不是赚一两千，而是能赚一二十万，花两三千的感觉，就跟之前花两三块一样，不会心疼。
    回到家之后，老妈被同事叫着去打麻将了，老爸又跑去了厂子，章杨一个人被留在了家里。
    中午饭？给你五块钱，自己解决去。
    每次放假，章杨都会从老妈最爱的崽，变成好麻烦的一个崽。天天还要想着给崽做饭，出去打个麻将都不能太长时间。
    现在不麻烦了，饿了自己买东西吃去，你不是自己还会做饭么，别耽误我打麻将！
    看到家里没人了，章杨走进卫生间，翻箱倒柜，终于是找到了老爸的刮胡刀。
    换上新的刀片，对准镜子，没有刮胡液，就往脸上涂一点香皂，开始给自己刮胡子。虽然他的鼻子下面和下巴上，此时才有那么一点点长胡须的迹象。
    他不是为了消除那几根才要长出来的胡须，让自己看起来年轻，而是觉得胡须长得太慢了，自己的脸看起来太稚嫩。
    他已经打算好了，到冰城上学之后，就要接手智多星公司的管理。现在智多星公司就是一个空壳子，主要就是管理一些跟电子厂之类的往来账目。
    但用不了多久，他就会让智多星公司走上前台，让更多的人知道这家公司，跟这家公司签订合同。
    就在冰城签合同，而不是非得跑到县电子厂去。
    为什么许多人喜欢给公司买豪车，租豪华的办公场地，就是为了给人一种公司很有实力的印象。
    县电子厂，跟市里的国际合资公司逼格能一样吗？
    但是再高的逼格，看到一个嘴巴没毛的半大小子管理，也会给人一种非常不靠谱的感觉。
    就像章杨这次去大伯家，哪怕他都十六了，哪怕大伯他们都是十六岁开始上班的，甚至爷爷十六岁都扛枪了，他们还是把章杨当成小孩子。
    这一点，从进屋之后，大姐给他拿了一根雪糕就能看出来。
    回头他去冰城，再买两件白衬衫，下摆掖到腰带里面，配上西裤和皮鞋，再弄一副平镜，这打扮上就比较成熟了。
    实在不行，再配一件西装。反正那种藏青色或者灰色的老式中山装，他是不会穿的。
    这时候再配上一张长了胡子的脸，他说自己二十七八，只是脸嫩，谁又会怀疑呢？至少在聊天和谈合同的时候，别人不会把他当成小孩子。
    所以现在章杨要做的，就是用这未来一个多月的时间，刮出一张成熟的脸！

第77章 研究所，也做游戏机？
    距离开学就剩几天了，章杨摸着下巴上的胡茬，很满意这种手感。这几天就不刮了，直接养起来。
    如果再长不起来，他都想买点生发液什么的涂在下巴上了。
    “你小子在卫生间磨磨蹭蹭的干什么呢？赶紧收拾一下，今天你爸正好去冰城办事儿，顺便把你送去学校那边。”老妈在外面喊道。
    “来了，来了。”章杨出来的时候，装模作样的擦了把脸，“我包呢？”
    “放在车上了。到了那边，先往家打个电话。高中的知识，有不懂的就问老师，别不好意思。算了，你那脸皮，不会不好意思的。”
    章杨：“？？？”
    妈，有这么说自己儿子的吗？
    “杨老师，杨老师，走啊，三缺一。”
    “诶，来了，来了。妈就不跟你多说了，自己照顾好自己。”
    章杨就看到老妈匆匆出门了。
    穿上鞋，章杨锁好门，钻上老爸的小吉普：“出发！”
    一路上老爸都很沉默，到了六中门口之后，看到一个熟悉的身影在招手。
    “二叔，给我吧，老弟，你自己拿着书包。”
    租的房子就在六中校门口，隔了一条马路。两室一厅的房子，户型很标准。家具家电什么的也算齐全。
    “这家原本就是六中的老师，退休了，到常春去帮看孙子。我签了三年的合同，租金在这片也不算贵，屋子是不是还挺干净？拎着包就能住。”
    “那被子什么的我给他们塞到里面那个箱子里了，这些都是从家拿的，老弟那屋是新买的。最好的就是这个电话，不用咱们安装，人家原本就有，咱们每个月交费就行了。你们说，我找的这个房子咋样？”
    章晟昌一脸的得意，这片就没有比这更好的房子了。也就是那老师的儿子说最少租三年，租金还要一次付清，才吓走了不少竞争对手，否则他都得抢才行。
    “挺好，二楼也不高。东西放下吧，咱们出去吃点东西。”章伟光也很满意。
    章杨默默的把东西都放在了那个更小的卧室里，小的更好收拾。
    吃饭的时候，老爸几次给章杨夹菜，平时总觉得这小子挺烦人，尤其是放假这段时间，现在一想到挺长时间见不到儿子，他就有些空落落的。
    正吃着饭呢，就看到旁边有个男人带着孩子也来了，孩子的手里，还抱着一个很大的游戏机盒子。
    三个人都露出会心的笑容，瞧，咱们的游戏机多好卖。
    可是很快，他们就笑不出来了。
    那盒子的颜色，外观什么的看着跟智多星的包装都很像，但是边上印着的几个大字，让他们明白不是所有人都喜欢智多星的游戏机。
    章伟光凑过去，拿了一支烟递过去：“同志，你这游戏机从哪儿买的？”
    对方让了一下，接过烟点燃，美美的吸上一口：“就是从百货商场啊。小孩子，非要玩这个。”
    “我能看一下不，我也想给我儿子买一个，你说那么大了，非要玩。”
    章杨默默的吃着饭，这个锅，他背了。
    “看呗，但是不能拆啊。”对方直接打开了盒子，露出里面的游戏机。
    蓝白配色，跟智多星的也一模一样。而且里面还带着一盒游戏卡带，同样是黄卡，透过塑料膜看，上面写着五十合一。
    他仔细看了一下机器上的型号，yxj-01，下面还有一行小字，龙江电子研究所制。
    啥玩意？电子研究所，还生产游戏机？！
    “同志，你这个看起来跟智多星的游戏机很像啊，但这牌子不对。”章伟光故意说道。
    “什么牌子不牌子的，能玩就行呗。人家售货员说了，这个不管外面什么样，里面的东西都一样。就像是电视换了个壳子，看的还不是屏幕那点地方？”
    “关键是便宜啊，这一台四百五，还送一盘五十合一的游戏卡带，就是里面有五十个游戏，够这小家伙玩一年了。”
    “多少？四百八？游戏卡带也是送的？”章伟光心里咯噔一下，这价格可比智多星的便宜多了。
    “对啊，四百八，你看，这卡带就在盒子里，这不放这儿么。你要给孩子买，我建议也买这个，便宜。”
    “小孩子玩的东西，你说都卖到四百多了。这还是降价了呢，之前那些游戏机，动辄七八百。你说的那个智多星我也问了，你打算买那个是吧，我劝你还是买这个。”
    “你瞅瞅，省电子研究所制作的，那质量还用担心？价格虽然贵了八十块，但送游戏卡带啊。一盘游戏卡带，便宜的也得一百二十块，这种游戏多的，都得一百八。”
    “就是出门往前走，过了路口左拐的那个百货商场，卖游戏机的柜台就在二楼楼梯左手边。也不知道谁给想的办法，门口有几个游戏里的小人似的发传单，我没绕开，这小子非要买，不给就在地上打滚哭，我这刚回的货款，就变成游戏机了。”
    “行，那谢谢你了。”
    章伟光坐回去，看了看他们两个，很快大家吃完饭结账离开。
    “电子研究所，怎么还做上游戏机了呢？算上游戏卡带，价格比咱们的还便宜。”章伟光闷着头抽烟，车里烟雾缭绕。
    “爸，我怎么跟您说的，这游戏机的火了之后，肯定会有更多的竞争对手吧？电子研究所也要创收，他们生产这个，搞不好人工费比咱们还便宜，弄一些实习的研究生免费打工就行了，效率还高。”
    “而且研究所每个月肯定有定量的材料损耗，这样他们的材料成本又能降低不少，估计跟我们的生产成本差不多。”
    “唯一的缺点，就是他们产量不会很高，所以只能供应冰城，或者说只能供应几个商场。不过冰城的人最多，销量是全省最大的，要是这个市场出了问题，对咱们的影响可不好。”
    “别的研究所有学有样，咱们这销售肯定还会下降。冰城的好几所高校，都有对口的电子研究所，冰城的电子厂搞不好也会生产。”
    “那你说咋办，还能不让人家卖？”章伟光有些烦闷。这刚感觉到未来要大赚，怎么就有了这么多竞争对手呢？
    “老爸，准备降价吧。”

第78章 山中无老虎
    “降价？降多少合适？零售价降低，咱们批发价也要降，整体利润都要下降。如果咱们降价，他们跟着降价怎么办？”
    章伟光最担心的就是这一点，降价要是能提升销量，保证整体利润不降，那没什么，他乐意降价。
    可就怕你降价了，别人也降，然后你的销量还是下滑，整体利润降的更狠。那不如就现在这样，起码利润率能够保证。
    “爸，他们怎么降的过我们？您想啊，咱们在材料费上，就比他们便宜。除了那些研究所因为有材料损耗额度，估计也是给那些实习的人练手，生产了一点游戏机，其他单位的成本谁能比咱们的低？”
    “您忘了，当初咱们就说，零售价定在三百块，他们谁敢卖这么便宜？就算是电子研究所，他们送货上门，也没什么利润。”
    “没利润的事儿，谁干？不出三个月，就能让那些刚开始生产游戏机的厂子停产，到时候市场上还只能剩下咱们一家，其他的也就是半死不活，是陪衬。”
    “您记得啊，游戏机不管销量如何，产能不能降，而且要加班加点的生产，不怕库存多。过了年，会有一大堆经销商来找咱们订货的。”
    “你总说会有经销商来订货，经销商人呢？你知不知道库存积压严重，会有多大的后果？当初县电子厂怎么衰败的，你不知道？”
    章伟光每次看到库存积压，都感觉心里七上八下的。总怕有一天游戏机忽然就卖不动了，仓库里剩下的折本卖都无人问津，那时候拿什么给人家老毛子？
    不生产的话，起码可以把电子元器件直接卖出去，虽然赚的少，但还有利润。
    “爸，您看过广告吗？看过广告之后，再买同类产品的时候，如果价格相差不大，会不会选择广告中的名牌产品？”
    章伟光本来正想点第二支烟的手停下了：“你是说，咱们做广告？你怎么早不说呢！”
    对啊，做广告的话，肯定会让更多人认可他们智多星游戏机。
    “爸，爸，您别着急，您打算在哪儿做广告？”
    “报纸啊，或者省电视台也行，我知道贵了点，效果肯定也好，贵有贵的道理。”章伟光有些兴奋。
    “不对。您在家看电视，更多的看什么频道？”
    “央台一套啊。你小子想在央台一套做广告？那可是央台，你知道广告费得多少吗？！”章伟光怎么也想不到，儿子竟然如此大胆。
    这小子花起钱来，都不能说是大手大脚，那是一箱一箱往外花啊！
    “爸，您钓鱼的时候，不还得先撒饵么。这样一来，咱们的品牌就是全国名牌，您想一下，那些小牌子还怎么跟咱们竞争？再凭借咱们的成本优势，那必然横扫全国市场。”
    “多了不敢说，一年内占据半壁江山还是没问题的。”
    “你就吹吧。这件事，我想想再说。行了，这个存折你拿着，每个月我给你往里面打两百块钱。要是买什么贵的东西，你再打电话说。”
    章杨看着一张建行的存折，老爸的名字，里面就两百块钱。都身家近百万了，对儿子居然这么抠，就不知道按富二代的方法养吗？
    转头老爸又递给章晟昌一张存折：“这是公司的，你拿着，万一有急用什么的。”
    章杨抻着脖子，也没看到上面的数字，只是看到二哥刚才手抖了一下，然后快速的将存折塞进了口袋。
    “好了，你带他坐公交回去吧，我去办点事儿，晚上就回去了。”
    章杨站在车外摆手，看着老爸一脚油门就走了，没有丝毫的犹豫。
    “二哥，存折里有多少钱？”
    “十万，应该是准备给老毛子买罐头什么用的。上次老毛子打电话，说过两天送货来，同时要一批罐头带走。”
    “我找好渠道了，通过大姐夫直接找的罐头厂，比以前买的更便宜。”章晟昌一脸的得意，我也不是不会做生意。
    “库里申科什么时候来？让他看看咱们的新办公室，打个照面，最好让其他人也都看见。”
    “新办公室？咱们在工商~~局门口租了办公桌，没必要再花钱租办公室。”
    这时候有许多公司，就是在政斧的写字楼，租赁一张办公桌来办公，尤其是很多皮包公司，还有一些xx公司（工厂）驻xx市（县、区）办事处什么的，都是这样。
    一个大的办公室，大家各自有一块地方，桌上立着一块牌子，就相当于办公室了。你问谈事儿的时候怎么办，当然是去饭店啊。
    小酒一喝，晕乎的就把字签了，章盖了。
    当然，在这些地方租办公室还有一个好处，距离一些政斧单位近，跑手续什么的也方便。而且许多人在一个大办公室里，就把一些业务直接谈了。
    坏处就太多了，没有秘密，你这边有点啥事儿，别人都能看到。很多时候你这边刚开始谈，客户就被同行给撬走了。
    而且租这么一个地方，将来经销商什么的都来了，一看就觉得智多星公司没实力。面子工程对公司经营很重要，尤其是在这个年月。
    “那多不方便，别人来一看，咱们一家合资企业，注册资金上千万的，就租了一个办公桌？必须租一个办公室，再找几个专业的人来，把公司人员架构弄起来。财务要两个，前台接待要一个，还得找个合作律师，把合同弄一下。”
    章杨这边掰着手指头算呢，章晟昌赶紧打断他的话：“你这又要租办公室，又要雇人的，钱从哪儿来？你有钱吗？”
    章杨看着二哥：“你手里不是有十万吗？我算了一下，租赁办公室，再加上装修什么的，根本用不了这么多。电话最好扯两部，方便别人占线时联系。”
    “你等会儿，这钱是给人家老毛子买罐头的，而且二叔不让轻易动用。”
    “那老毛子要多少罐头啊？实在不行，从罐头厂先赊一些，咱们都是老客户了，他们还能不让？办公室必须弄，还要大气，你听我的准没错。”
    “这游戏机的生意，还有找老毛子合作，是不是都是我的主意？跟你说，接下来咱们要做的事儿还多呢，将在外君命有所不受听过吧？走走走，先到咱们家附近找个适合租办公室的地方去。”

第79章 门面工程往大弄
    “就这儿吧，这家我看合适。”章杨站在一栋二楼层面前。
    抬头看，大门的两边还有揭下去的字痕迹，上面写着文化宫三个字。章杨很感谢前些年的一些地方领导好大喜功，一个街道都要弄个文化宫。
    这关闭之后，想往外租还不太容易，地方比较大，一层足有八百平米。一层已经有了音像店、文具店之类的租了，二层整个空着呢。
    “老弟，这块人家可说了，不分租。”
    “没说分租啊，二层整个租下来，咱们自己弄几堵墙分隔一下，好好装修，是一个不错的办公室。”章杨心里已经开始规划，该怎么分隔，自己的办公室要如何装修。
    “老弟，你知道整个租下来要多少钱吗？再说咱们就雇几个人，要这么大的地方干什么？二叔能同意？”
    章晟昌有些不解，他们外事办的办公室加在一起都没这么大。
    “怕什么，对方说整体出租，说咱们不可以分租了吗？这个地方装修一下分租出去，咱们的租金都能赚回来。”
    “我问你，把这里弄得亮堂堂的，看起来就很有现代化的气息，是不是更吸引人？破破烂烂的没人愿意租，弄好了之后，有的是人抢着要租。”
    “走吧，去跟那个负责人谈谈，把合同签了。”
    ……
    两天的时间，他们找到了一个合适的地方，距离他们住的地方，也就隔了一条街。
    “你说这整体租下来租金多少钱？”章杨声音有些高。
    “小伙子，年租两万八千八，合月租两千四，这是我们的底线了，再低也不可能。我知道这里比较偏，但我们这个房子才盖了十年，门窗都结实着呢。”
    章晟昌也在章杨耳边小声说：“老弟，这个租金好像真压不下去了，我问了我一同学，他就是在这个街道办工作，这个租金是他们主任定死的，不能再降了。”
    “租了！”
    “小伙子，你刚才说租了？我可跟你说清楚，我们这个要租，必须整年租。不能当仓库用，不能住人，不能开饭店……”
    对方开始说一些规矩，难怪大半年了都没租出去，不过这些规矩对章杨来说没什么影响。
    “我们租过来当办公室用。而且我们会把这里整体重新装修一下，弄成新的一样。所以我们肯定是长租，合同签好，咱们谁都别违约。”
    签字的时候，章晟昌的手都在抖：“老弟，真的不用跟二叔商量一下吗？”
    “不用不用，他现在每天那么忙，这点小事儿咱们商量就行了。反正你放心，绝对亏不了，你就签吧。”
    “五年的合同，你真不觉得太长？”章晟昌看了一下合同年限，这要是到时候不租了，要多给人家一年的租金才行。
    “不长，这样正好。”章杨倒是想签个二十年呢，可两年后，随着92派下海浪潮的开始，这些能当办公室的房子租金就不断的上涨，他真怕时间太长，对方来找茬，把他们撵走。
    五年后，到时候可以在一些新建的写字楼里买一层，或者将公司总部搬到京城等地方去，反正那时候他也不在冰城了。
    租金半年付，加上五千块的押金，不过章晟昌还是讲下来了一个月的装修免租金期。
    “老弟，你这从哪儿弄得公司公章？”章晟昌看着盖章的章杨惊呆了，这公章不是在二叔手里吗？
    “我爸给我的啊。以后冰城这边的事儿，我爸还能专门送公章跑一趟？所以说这些小事儿，以后就没必要告诉我爸，咱俩商量着来就行。”
    这公章他前天在街上找人刻的，花了十块钱呢，用着还挺顺手的。
    看到公章，章晟昌终于是放心了，看来二叔是跟老弟交代了什么，就说老弟没那么大胆，敢自己决定好几万的事儿。
    章晟昌又按照老弟说的，通过朋友找了一个装修队，打算整体装修一番，分隔出几个办公室，想着分租出去省钱。
    他哪知道，分租就是章杨随便找的借口，将来这办公室还未必够用呢。
    工头来了，章杨带着他们看现场。
    “做个吊顶会吗？用那种纸壳板把整个顶棚都挡住，灯管都镶嵌在里面，能做到吗？”
    “嘿，老板你还挺懂行啊，这我还是在杂志上见过呢，不过你放心，这个很简单，我们兄弟能做。”
    “这里几个地方，我给你们划线，门分隔出几个房间来。分隔出来的房间门窗玻璃都要大一些，上面安装百叶窗。”
    “窗框都要重新刷漆，不要蓝色的，太普通，用乳白色，看着干净，边上的腻子也都换新的。还有外面的铁栏杆，也都刷漆，这都生锈了。”
    “窗台这里给我铺上大理石板，暖气用那种薄的板子挡住了，你们看一下，再给我多加一些暖气片，免得冬天冷。”
    “地上都铺上那种大理石地砖，也要颜色比较亮的那种。那边的卫生间好好弄一下，弄大一点……”
    “行，老板说的要求我都记下了，明天我去市场看一下材料，给你报个价，肯定价格便宜，干的又好。”
    等章杨离开后，这个工头满脸的兴奋。大活，来了个大活啊！
    不只是面积大，要求多，主要是要求的材料和风格，都是现在最流行的，甚至顶棚用纸壳板那种，现在还没几个地方有呢，那玩意太贵，其实也不是纸壳做的。
    弄这么大的办公室，肯定是大公司。听说是什么老毛子投资的合资公司，老毛子那的人就是有钱！
    下班后，章晟昌回来：“老弟，今天带工头看现场了吧，怎么说的？”
    “明天给我报价。你那个从市建筑公司的同学那里拿回来的价格表我看了，明天我会跟他们好好谈的，你就安心上班吧。”
    “要不，你干脆辞职？这公司你也是股东，到年终能分到的钱，比你上班十年赚的都多，那班上的还有意思？”章杨故意说道。
    “这公司我能干什么？现在需要的就是财务、接待、文秘什么的，我也不会干啊。再说公司新办公室装修还没完事儿呢，着什么急。”
    “行吧，那就再等等。对了，存折你给我，明天要是签合同，得给他们预付款，让他们把材料买回来。”
    “这事儿你跟二叔说了吗？”
    “我打电话了。”章杨又开始胡诌。
    “存折在我枕头下面，你自己拿吧，密码你生日。装修的钱你省着点啊。”

第80章 开学
    公司的办公室开始装修，人员招聘暂时还没开始，开学的时间已经到了。
    章杨空着双手，站在校门口，等了一会儿，就看到叶佳、贾涛他们的身影。
    他笑容满面的走过去，贾涛递过自己的行李，以为章杨会帮忙接着。但是章杨直接越过他，拿起了叶佳的行李。
    “小章，你也考上了六中啊，怎么没坐县里派的车来？行李放那，叔来拿。”来送女儿的叶景春看到章杨，有些意外。
    “我提前几天就过来了，没事儿叔，我来帮着拿，我知道她宿舍在哪。”
    县里考上冰城高中、中专的有几十个，每年都会派车把考生跟家长送过来，主要是有一些行李不太好拿，比较人性化。
    派的车并不是什么大客，而是解~~放大汽车，所有人都站在斗上，家长还得站着回去。
    “行了，大家跟我走吧，我知道宿舍在哪。”章杨跟新生接待一样，带着大家走向了宿舍楼。
    “叶佳，你在这儿等一会儿，你的宿舍不在这儿，在那边的教师公寓。”
    听到这句话，同学们都羡慕的看过来，几个家长趁机教育孩子：“你看看人家叶佳，中考状元，住教师公寓，不但不要钱，学校还给钱，再看看你！”
    先把女同学的行李都送上楼，不一会儿就被宿管阿姨赶了下来。带着男同学上楼，就没人管了。
    贾涛直接占了靠窗的下铺，一边铺着床，一边问：“章杨，你宿舍是哪屋？晚上我找你吃饭啊。”
    “我不住校。堂哥租的房子在校门口，我跟他住。你周末没事儿，可以到我那吃饭。”
    贾涛脸上有难掩的羡慕之色，还有好几个同学都是这样。听说住宿舍管的可严了，还是校外舒服，就是听说校外的宿舍可贵了，条件还差。
    “行了，东西就放这儿吧，去帮叶佳把行李放过去，带你们去买饭票。”
    章杨下楼的时候，发现叶佳已经不在了。他远远看去，正见到叶佳和父亲跟着一个老师往教师公寓里进。他想进去，却直接被拦住了。
    在门口等了十几分钟，叶佳就出来了，脸上带着兴奋的笑容。公寓真是太好了，行李什么都是新的，有衣柜，有书桌，屋里就有卫生间可以洗澡。
    “呀，你们来了，刚才有老师把我们带过来的，你们等急了吧？”叶佳有些歉意。
    “没事儿，你弄完了吧？叔，一块去食堂吃饭吧？”
    “不啦，还有点事儿，得赶紧忙完，否则赶不上县里回去的车。你们都是同学，以后在学校，麻烦照顾佳佳一下。”得赶紧把刚到手的新生奖学金存上去，万一丢了可咋整。
    “叔你放心，没人敢欺负状元，这可是老师手里的宝。”贾涛夸张的说道。
    “哈哈哈，你们去逛逛校园吧，这里还挺大的，佳佳，爸先走了，有事记得给东头的小卖部打电话，让你王奶奶喊一声。”
    在女生宿舍门口又等了一会儿，看到李薇也跟着父亲下来，等大人都走了，贾涛急匆匆的问道：“食堂在哪儿呢，我都快饿死了。”
    “我请你们吃饭吧，我饭票吃不完。”叶佳看了一下菜价，想想自己的饭票，她可能一半都花不完。
    “饭票在学校的小卖店也可以用，你饭票还是留着吧。”章杨提醒道。
    “就是，一个月一百块，我肯定能吃完。”贾涛数着饭票往回走。
    “不是一百，是一百二。”叶佳弱弱的说道。
    “又给你涨了二十块？！”贾涛的内心此时响起一首歌，不知道为了什么，柠檬它围绕着我~~~
    此时一个普通的学徒工，一个月工资可能不到一百块，这学校也太大方了！
    吃饭的时候，大家聊着暑假有趣的事儿。李薇去了爷爷家，采野菜、摘果子，十分开心。
    叶佳就是天天在家帮父母的忙，前几天，她们家被骗走的钱也拿了回来，欠别家的钱也都还了，父亲当晚一个人喝了半瓶白酒。
    她内心对章杨无比的感谢，如果不是章杨帮忙，不知道她们家会是什么样呢。
    贾涛往嘴里塞了一块红烧肉：“章杨，我跟你说，魂斗罗我能通关了！”
    斜眼看着章杨，一副我厉害吧的表情。
    “你一个暑假，都在玩游戏？”
    “什么叫玩，是研究。我现在知道好多通关的技巧。不只是魂斗罗，赤色要塞、超级马里奥我也快能通关了，再给我几天时间，肯定能做到，可惜开学时间太早了。”
    “从小到大玩游戏，谁能是我的对手？那句话怎么说来着，世上无难事，只怕有心人。”
    这小子还跟前世一样，遇上游戏，就容易废寝忘食。可惜早生了二十多年，否则倒是可以试着成为一个职业电竞选手，最起码也能成为一个游戏主播。
    不过也正是因为这种对游戏的热爱和钻研，前世他们配合的相当默契，多少竞争对手的游戏bug，可都是贾涛找出来的，自己公司的游戏测试，贾涛也是一把手，比那些小年轻都能熬。
    “诶呀，我应该把游戏机给你带过来的，你在校外租的房子，周末可以去你家玩的。”贾涛有些懊恼的拍了一下手。
    “贾涛，游戏虽然好玩，但不要沉迷其中。你要是考上大学，找到一份好工作，以后有的是时间给你玩。”
    就凭贾涛还是这个性子，以后公司的游戏首席测试员的职位，还给他留着。
    “以后那么远呢，对了，学校附近有没有能打游戏的地方？那看录像的地方呢？”
    前世怎么就没发现这货如此的贪玩？
    “今天周日，叔叔阿姨都没来送你，那应该是在厂子加班吧？他们这么辛苦的工作，就是送你来玩的？”
    贾涛左右看了看，发现没人支持他，嘴里嘟囔着：“知道啦，我不就是说说么。考上好大学，将来能分个好单位，以后才能出人头地。”
    “晚上我们去外面溜达一圈总行吧，听说市里这边晚上的灯光也很漂亮，对面还有一个可大的公园了。”
    “晚上？可能不行。你们住校生，晚上要上晚自习。七点半到九点十分，一共两节课的时间，中间休息十分钟。”
    “啥？晚上还有晚自习？唉，早知道还不如读县里的高中，我还是尖子生呢。”此时的贾涛，仿佛一只生无可恋的柴犬，下巴抵在桌子上。
    叶佳忍着笑，偷偷的看着章杨……

第81章 招聘（求收藏，求推荐票）
    一个女孩抬头看着眼前的场景，周围都是工人，看起来这里正在装修。她看了眼手上的报纸，招聘地址是这儿啊。
    “你是来面试的？要应聘什么职位？”一个帅气的小伙子走了过来。
    “我，我应聘出纳。”贾乐梅看着面前的小伙子，这人也是智多星公司的？
    “有过相关工作经验吗？哪个学校毕业的？”
    “没，没有。我是读的夜校。”女孩儿的声音越来越小。说好了夜校毕业包分配，她花光了打工赚来的钱，结果给她分到了饭店。
    饭店也没关系，收银她也能接受，可为什么让她端盘子？她读夜校，就是不想再做这种工作。
    “行，你先过来吧，跟我去那个屋子。”
    章杨把人领进了最里面的财务室，章晟昌脸上戴着墨镜，坐在一张桌子后面，不苟言笑。
    “坐吧，介绍一下自己。”章杨坐到章晟昌身边。
    章晟昌很紧张，他哪儿面试过别人啊，是生生被老弟拉过来的。要不是脸上戴着一副墨镜，他都不知道眼睛该往哪儿看。
    他自己也对着镜子看过，还挺帅的，戴个墨镜特有派头。
    贾乐梅把自己介绍了一番，说到初中毕业，没有工作经验，财会还是在夜校学的后，低着头不敢看那两人。
    “除了出纳，别的职位你能接受吗？”章杨问道。
    “什么职位？”她有些忐忑的看着章杨，不是让她打扫卫生吧？
    “前台接待。不过要求能够跟访客正常说话，要抬头挺胸。能够收发文件，接打电话，引领访客到各办公室，也要能阻拦一些访客硬闯，具体的回头可以教你。”
    “我，我能做。那个，一个月工资多少？”
    “转正之后一百五，试用期三个月，工资一百二。做得好了，能涨工资，年终还有一笔奖金。”
    “我做。”一百五，她在饭店端盘子，一个月才不到一百块，还经常要被老板骂，“那个，提供食宿吗？”
    “不提供。你自己考虑一下，考虑清楚了过来签合同，国庆节后过来上班，工作地点就在这儿，最迟等你到明天。”
    贾乐梅离开之后，章晟昌赶紧问道：“老弟，这人啥都不会，你招她来干啥？就收发文件，一个月给一百五？”
    “年轻漂亮，就是她的本钱。一家大公司的前台，一定要让人看到赏心悦目，而且她的声音很好听。如果她来上班了，你可别招惹，小心我告诉大娘去。”
    “嘁，我得找个市里的姑娘，省的以后还得两头跑。今天这都面试六个了，你就没一个中意的财务？”
    “那六个人，没一个能用的。”
    这倒不是章杨要求太高，而是来的实在都不堪大用。
    第一个是中专毕业，专业也对口，还有一年工作经验，但是问他为什么想要来智多星公司，支支吾吾不吭声，尤其是问到原单位是什么的时候，起身就走了。
    第二个还没辞职，想要来智多星公司兼着，赚两份工资。
    第三个没说自己专业能力怎么样，就说自己能喝两瓶白酒还不打晃，我招的是财务，又不是公关，一个财务天天喝晕乎的像话么！
    第四个倒是实话实说了，有经验，有能力，可惜没用到正地方。说他按照领导的要求做账，结果领导把他给卖了。
    特么一个做假账的，说的自己好像很无辜的样子，这样的人他能敢用吗？
    第五个很漂亮的一个女孩儿，来了直接说，她不但可以当财务，还能兼着老总的秘书，保证乖巧听话。
    这样的人弄到公司，老爸老妈不会放过他的。
    第六个完全没工作经验，今年刚毕业，大专生，说跟领导吵起来了，把领导给打了。章杨可不想用这样的下属，他看了一下身材，貌似也不是这位壮汉的对手。
    章杨等的不耐烦了，又到门口晃悠了一会儿，发现了一个五十来岁的人拿着报纸过来了。
    “介绍自己的基本情况。”
    “我叫马大友，今年五十四岁，委培大专。在区里的家具厂上班，工作经验三十五年，之前是财务科~~长。”
    委培大专，也就是上班之后，利用周末或者晚上学习的那种，学历什么的不重要，有三十五年的工作经验，还是领导，这算是一个人才。
    “你退休了？”章杨反应过来，为什么一定招年轻人呢，退休的也行啊，只要身体不错就行。
    “还没。不过厂子现在不开工了，大家也都不去上班，等着退休。领导安排我做什么，我就做什么，保证能做好。”
    “你很需要这份工作？就快退休了，等着拿退休金享福不好吗？”章晟昌有些好奇，这么大岁数了，还想出来工作？
    “唉，老伴身体不好，单位又不给报销，这不是想着多挣点钱，给她好好治病么。你们放心，老伴有我儿媳妇照顾，不会耽误工作的。”
    退休金？他就怕退休了，退休金也不能按月到手，现在厂子还欠着所有人好几个月工资呢。
    “能加班吗？”章杨忽然问道。
    “能，一周不休息都行。”
    “那倒没必要，休息还是必须有的，只是偶尔比较忙的时候，可能晚上也要多工作一会儿。一个月工资三百，试用期三个月，工资二百四，能接受吗？”
    “能，我这是被录用了？”
    “对，过来签合同，国庆节后正式上班。”
    不一会儿，又一个胖子进来了：“你们招人吗？”
    “你应聘什么职位？”章杨都准备收拾东西去吃饭了。
    “销售、司机、会计、出纳、打杂，我什么都能干。”
    什么都能干？这样的也就意味着什么特长都没有。章杨心里直接将这个胖子ass掉了。
    “不好意思，这些岗位我们都有人了。”
    “你们是不是不相信我？我真的都做过，我在国企大厂子干过，还拿过先进个人。”胖子快速的说道。
    “那怎么不干了？犯了什么错？”先进个人，一般都能提干啊。
    “那时候为了赚钱，帮别人介绍了两单生意，结果有人告我投~~机倒把，被单位开除了。我真没有，我就是介绍他们合作，总共就赚了两百块钱。”
    “你们智多星公司我知道，那个智多星游戏机是不是你们的？我这里还有一份销售计划书，你们看一下。”
    章杨看着对方递过来的手写资料，翻了几下，有些惊讶的看着胖子：“这是你自己写的？”
    这上面的许多观念，竟然跟章杨的不谋而合。章杨可是重生者啊，那这个胖子的能力就非常强了。他有一种预感，好像挖到宝了！
    “对，我可以帮助公司的销售更上一层楼。”
    “孙腾飞，你被录取了。”

第82章 你个败家子！
    还有两天就是国庆假期，章杨来验收办公室的装修工程。
    只是刚走到办公室门口，就看到一辆熟悉的吉普车开了过来，急促的刹车声后，两个熟悉的身影从车上跳下来。
    “你个败家子！”
    章伟光龙行虎步，要不是他只有一个儿子，真想把这个败家子抽死。居然骗他说天天在学校好好学习，别的什么事儿都没管。
    还忽悠侄子把存折都给他了，十万块钱，一第半都花没了！他再不来，是不是都给败光了？！
    “爸，您先别发火。我这么做是有道理的，您先跟我去看看这钱花的值不值？”章杨往后退了两步，生怕老爸的巴掌抽下来。
    从他上初中开始，老爸就再也没打过他，他可不想再回忆巴掌的滋味。
    “有个屁的道理！你撒谎还有理了？”
    其实章伟光也生侄子的气，你那么大的人了，被一个十来岁的孩子给忽悠了？可侄子毕竟不是儿子，而且骗人的是他儿子，他怎么好意思对侄子发火？
    要不是罐头厂催着月底把赊购的罐头款结了，恐怕侄子还不会给他打电话，他也不会知道这件事。
    “二叔，这事儿赖我，您要生气就找我，别吓到老弟。”章晟昌也劝着。
    “我能吓到他？他胆子大得很。花起钱来，真是不心疼啊。你知道我在厂子里新盖的厂房才多少钱？！”
    “诶哟，二位老板来了，这位是？”工头听见动静下来，看到三个人站在那里，好像是在吵架？
    “这位是公司的老板之一，听说今天验收，特意赶来的。”
    听到章杨的话，工头马上从兜里掏出冰城香烟：“老板，来一根？我们干活你放心，绝对保质保量，不偷工减料。去年那个招商办的办公室，也是我们装修的，不过说心里话，那办公室可没你们的气派。”
    一说到这儿，章伟光就更生气了。弄那么气派干什么，这花的都是钱啊。
    不过当着外人，他也不会打儿子，只能耐着性子把对方的烟推回去：“先上去看看。”
    工头愣了一下，怎么这个老板一脸的不高兴呢？这还没看我们的装修结果呢？
    进入楼内，在楼梯间，工头就开始介绍：“老板你看，这楼梯上都按照要求，贴了大理石瓷砖，你看着平整度，表面一点划痕都没有，这个是防滑纹。这楼梯的栏杆木头，也都是新换的，上面这个漆也是最好的。我们用风扇吹了三天，是不是一点味儿都没有了？”
    章伟光眼角狂跳，你租的不是二楼吗，这楼梯你装修什么？台阶上还贴大理石瓷砖，这得多少钱？
    这个败家子！
    诶，楼梯半截的休息平台墙上，还挂着一幅字：智多星，其乐无穷。
    这句话很有意思，章伟光看了侄子一眼，侄子看向儿子，这是那败家子想出来的词儿？哼，书还算没白读！
    “楼梯间这个门按照要求换了，双向推拉，玻璃大，看着亮堂，你们听听，这么弄都没什么声音。”
    门也换了？装修不是弄办公室就行了吗，你换这个门干什么玩意？！
    章伟光又瞪了儿子一眼，冷着脸往里走。
    工头脸上的笑容也渐渐消失，这位老板是不满意？他们活儿干的没问题啊，这质量他都检查过，谁来也挑不出毛病，甚至他还让人把屋里都清扫了一遍，地砖都擦的干干净净。
    嗯，看到里面，这位老板一定会满意的。
    推开门，就看到一个像是柜台的东西，这柜台上面，怎么也贴了大理石的瓷砖？！
    “这是按照老板要求做的前台，下面的柜子也用的都是好木料。尤其是上面这‘智多星’三个大字，更是用的防腐的黄铜，看起来是不是金灿灿的？”
    “这个大门，用的是最新的钢化玻璃，而且贴了一种新的贴纸，从外面往里看不见，从里面往外看就清楚多了。”
    “要不是我托了朋友，还买不到这种东西呢。”
    章伟光攥着拳头，托了朋友才买到的，那价格得多高？
    打开门，章伟光感觉眼前一亮。这就是装修好的办公室？看电视里那些领导的办公室也没这么漂亮啊。
    “老板你看，这地上都是最好的大理石瓷砖，挑的这种大方块的，还带着花纹，走在上面却不打滑。”
    “墙边都用这种浅色的板子遮挡了暖气，暖气之前这位章老板验收过，绝对都换了新的，一点锈迹都没有，冬天屋里肯定暖和，我们还做了除虫处理。”
    “你看这顶棚比面看着矮是吧，我们用角铁做了吊顶，别看我们是第一次做这个，但你看看这效果，没的说。”
    “这个是开关，一个开关控制一排灯，这开关都是进口的，保证耐用还不漏电。”
    “这是大办公室，这些桌子都擦过了，你看，一点灰都没有。”工头在桌子上伸手抹了一下，“订做这些桌子就废了不少功夫，但别说，做出来了还真好看。”
    “这个是财务室，里面有四个位置，墙边的柜子是可以挪动的。”
    “这个是综合办公室，为啥叫这个名字我也不知道，反正这边可以接电话，可以安装打印机什么的，插座都留好了。”
    “这个是会议室，你看这桌子，也是定做的，是不是跟电视里领导的桌子一模一样？桌上还摆了塑料花，这边可以放幻灯机。”
    “这个屋子是副总办公室，按照要求，用的都是最好的材料，我亲自动手弄的。这大办公桌，真皮的老板椅，还有边上这个沙发，都是咱们这儿最好的。”
    工头其实有些疑惑，为啥副总的办公室，比那个总经理室还大，装修要求还高？这弄反了吧？
    一个个办公室看过来，章伟光感觉眼睛都要看花了，这是办公室？也太漂亮了！章晟昌更是嘴巴都没合上过，这个设计好像是老弟的想法？
    老弟是怎么想到的这些，太天才了！
    当卫生间都看完了之后，工头挺直了腰杆：“老板还满意吗？”
    “满，满意。”章伟光实在是挑不出毛病，这里比他想象中的好太多了。弄这么个办公室，看起来还不算太差，这次就原谅儿子吧。
    “满意就行，那老板把尾款的结一下？一万块就行，零头免了，下次有活还想着我们就行。”
    章伟光愣愣的看着章杨，还要一万块？不是花三万了吗？
    这个败家子！

第83章 爸，再给一百万行不
    约定好明天去银行转账尾款后，章伟光看着工头离开，转身就瞪着自己的儿子。
    “花这么多钱装修，你怎么想的？你家很有钱是吗？”
    “是啊。爸，这才多点啊，几天不就赚回来了？您先说，这办公室装修的怎么样，您第一眼看到是什么感觉？”
    “我第一眼看到，就想抽死你个败家子！”
    章杨：“……”
    “爸，您想一下，如果在这样的办公室跟别人谈判，是不是在气势上就能压制对方？咱们智多星是什么公司，是合资公司，您不能用县里那个小电子厂的眼光来看。”
    “您就说，坐在这样的办公室，您心情是不是都能好许多？那个，抛开钱的问题。”
    章晟昌也劝说道：“是啊，二叔。装修都完事儿了，您也答应了明天给结尾款，这事儿就别再想了。”
    他也没想到，老弟装修个办公室，比一年的租金都要贵的多。而且这分隔的区域，看起来不像是能分租的。
    那分租的事儿他就不提了，免得二叔又要生气。
    不过这件事，他回头得跟老弟好好说道说道，你不能骗我啊，这几万块花的也太快了，我一年的工资才两千来块，你这一下子就把我二十年的工资花光了。
    看到老爸好像有点消气了，章杨拉过来一张椅子：“爸，坐，您坐着，我给您好好分析一下。”
    “这个可不是我胡搞，是对公司发展真的有帮助。别人一看，就知道咱们是大公司，到时候谈合作，主动权一定能掌握在自己手里。”
    “还有啊，得把咱们智多星公司，打造成本地的明星企业。就像您上县里的电视新闻一样，智多星公司，得上市里，甚至省里的新闻才行。”
    章杨本来还想说上央台新闻，但想到他们这个是生产游戏机的，上头应该不会同意报导。因为在此时许多人的观念里，还觉得玩游戏就是玩物丧志。
    毕竟许多家庭，还处于为了物质生活奋斗的时期，华夏吃不饱饭的人还有很多呢，不能宣传这些。
    其实从华夏开始努力发展工业，城里人上班，乡下人种地的时候，贫富差距就已经拉开了。
    那时候多少人都会为了一个城镇户口想尽办法，就是想让自己的孩子将来能到工厂上班，能变成一个体面的城里人，老了之后还有退休金拿。
    不过十几年后，就会有一大片改了户口的人后悔了，因为那时候华夏开始大肆的对农村进行补贴，拉近双方的贫富差距，甚至许多种地的，比在城市上班的白领挣的都多，还更轻松。
    而农村人老了之后，也有了社保，让他们老有所养。
    章杨很清楚，要想赚大钱，对政~~治一定要了解。纵观世界历史，任何一个超级富豪的出现，都跟政策有关。这也是为什么，会有政~~治经济学这门学科。
    老爸喜欢上电视，喜欢出风头，这点章杨在看县电视台重播的新闻里，老爸那灿烂的笑脸就知道了。
    现在就给老爸画个大饼，县电视台您就满足了？我能让您上省台！
    “爸，以后公司跟工厂要分开。工厂就负责生产，别的什么都不管，从原材料采购，到产品销售，全部由智多星公司来负责。”
    “您别忘了，智多星公司可是有免税政策呢，我不是说不交税，只是现在需要更多的原始资金发展，这样才能发展的更快。”
    “而且只有这样，才更符合咱们的利益，您也想多赚钱是吧？”
    “你这些歪理，都哪儿学的？”章伟光皱着眉头，他虽然很不愿意承认，但儿子说的一些话，确实有很多他赞同的地方。
    “爸，您有空可以去那些大学听一下管理的课程，我就是偶然看了几本管理的书，学到了这些。”
    “您以后可是要掌管一家国内第一的大公司，多学一些科学的管理方法，能让您更轻松，也能让公司发展的更好，更有效率，赚到更多的钱。”
    章杨句句不离赚钱，这个给老爸的刺激最为直接。老爸当初说章杨是钻钱眼儿里了，在章杨看来，老爸现在才是钻钱眼儿里了。
    只是老爸在一些选择上，还有这小农思想，赚了钱喜欢攒着，不想着投资出去，赚更多的钱。
    “我哪儿有空？那个跟咱们生产一样游戏卡带的厂子找到了，不过是个小厂子，镇办企业。”
    “我跟对方简单的接触了一下，他们的成本也降不下多少了，八十块出货就是最低价。倒是县里，以为我要收购那个小厂子，跟我谈县电子厂的收购进度快了许多。”
    “十月份，或许能谈妥。现在县里就怕那些工人有意见，从铁饭碗，变成了合同工，更怕晚年没有保障。”
    “爸，您就承诺，让他们退休之后，一样有退休金可以拿。而且现在咱们县电子厂的工资，都赶得上市里的大厂子了，我就不信，他们还愿意让县里安排着，拿更低的工资？说不准安排了之后，他们还拿不到工资了呢。”
    “真给退休金？这厂子人这么多，以后都退休了，那得多少钱啊。我听说市里有些厂子，就是退休的人比上班的人多，连年亏损。”章伟光还是下不定决心。
    “爸，我看报纸上说，国外有一种叫做社会保险的模式，咱们国家正在引入，以后每年交一点钱，他们退休之后，国家给开退休金，不再是企业养老了。”
    “有这事儿？”章伟光看向侄子。
    章晟昌茫然的摇摇头：“保险我知道，但社会保险管退休的事儿我没听说过，老弟你是从哪个报纸上看到的？”
    “我也忘了，你回去找找吧。”章杨哪儿看过什么报纸啊，他就是随口说的。记得前世是九五年左右开始做社会保险试点，九八年之后大力推行。也是因为有了这个，才让许多企业职工安心下岗了，知道自己老有所养了嘛。
    “行了，这件事我回去再想想。国庆放假，跟我回家吧？”
    “爸，国庆假期，其实我有事儿。那个，您再给我一百万行不？”章杨弱弱的问道。
    “多少？你个败家子还想干啥？！”

第84章 走别人的路，让别人……
    “爸，我不是跟您说过，在央台一套做广告？我算了一下，现在央台的广告费并不贵，一百万的话，一天两条，买一年的应该可以。”
    前世小霸王就是在明年年中买了央台的半年广告，然后各地经销商纷至沓来，小霸王飞速发展。
    当时小霸王是模仿的健力宝的广告模式，也就是有奖促销。
    拥有一台小霸王，打出一个万元户。
    反正是没听说谁最终赚到了这一万元奖金，但却让小霸王游戏机变得家喻户晓，算是华夏第一个真正的游戏机品牌，也算是国产的行货了。
    这个套路，智多星公司完全可以照搬，还能用的更好。
    “你还惦记着在央台做广告呢？一百万，你知道咱们卖多少游戏机才能赚回一百万？到了年底，还要给那老毛子一笔分红，这一百万要是打水漂，咱们这一年就白干了！”
    “老弟，没必要到央台做广告吧？咱们就是卖个游戏机，多安排一些销售员去跑业务不行吗？”章晟昌也劝说道。
    一百万，老弟真是太敢花钱了。
    “爸，二哥，你们看过健力宝的广告吧，就是那个拉环有奖的。你们说，健力宝的价格贵不贵？一瓶啤酒才多少钱，那一罐汽水就那么几口，卖两块钱！”
    “可是健力宝卖的就是好，而且还出口国外了。如果健力宝卖五毛或者一块，全国一半的饮料厂都得黄。因为大家想到汽水的时候，第一反应就是健力宝。”
    “我们这个游戏机，比健力宝的优势更大，因为我们的价格，比其他同类产品便宜，而不是贵。”
    “但是其他小厂子的价格也在下降，我们的价格并没有绝对的优势。这时候，就需要品牌优势，要让所有人想买游戏机的时候，第一个想到的就是我们的智多星。”
    “如何吸引大家呢？靠着现在这些商场促销模式，远远不够，要让消费者觉得，买了游戏机，有可能还赚钱！”
    “我们在每个游戏机的盒子里面，都放一张刮奖卡，其中有一张是现金一万块！”
    “多少？一万？！一台游戏机才卖三百块，你这一张奖券，我这三百多台游戏机就算白送了，你还真敢说。”章伟光看着儿子，怎么这小子每次说起钱来，就好像只是一个数字呢？
    “爸，要的就是您这个吃惊的感觉。您想想，就像那种市里到咱们县城弄的那种即开型刮奖彩票，奖品是自行车，甚至电视机的，是不是很多人都愿意买？可他们有几个中奖的？”
    “两块钱，就有可能得到一台十九寸的大彩电，谁不心动？好多人甚至刮了上百块的。一百个人刮了上百块的，中了一台十九寸的彩电，发行彩票的是不是赚了？”
    章伟光咳嗽了一下嗓子，有人花一百块中了一台大彩电，也有人一百块什么都没中的，他就是后者。
    “我们这个游戏机也是一样，三百块的东西，你弄一千块钱的奖金，吸引不到太多人，但是弄一万块，那就会有无数的人趋之若鹜。”
    “这样在很短的时间，咱们的产品就能风靡全国，并且让所有人都记住咱们智多星。您还记得在研发游戏机的时候，我要在开机的时候，加上那一个声音吗？”
    章伟光想了一下：“智多星，伴你开心每一天？”
    当时他还以为这个是孙强做的，后来孙强才告诉他，这是章杨做的。从那时候开始，他就坚定了儿子是天才的想法，所以必须让儿子读大学，不能浪费这聪明的头脑。
    “对，这也是一句广告，只不过是加载在咱们产品里的。未来的产品也要保留这句话，可以让咱们跟其他的游戏机区分开。”
    “但是这不够，只能让玩过的人记住我们的产品，无法拓展我们的消费群体。央台广告配合万元有奖促销，才是最直接的办法。”
    章杨之所以要用这个办法，还是为了给小霸王这个竞争对手施加一些阻力。
    走别人的路，虽然不能让别人无路可走，但至少会让别人换条路，否则在单行道上，就只能跟在后面吃灰。
    换一条路也很难再超过他，因为他走的这条路是捷径。
    “有了广告之后，我们可以迅速占领全国市场，月销量突破万台十分轻松，一台就算只有一百块的利润，这一百万的广告费，一个月就能赚回来。剩下的十一个月，就能给我们带来上千万的利润！”
    章伟光坐在椅子上，点燃一支烟，刚想往地上弹烟灰，看到光亮的大理石地砖，又觉得弹地上太脏。
    好在章杨反应快，马上打开抽屉，从里面拿出来一个新的烟灰缸。
    “广告怎么制作你想过吗？”
    听到老爸终于是松口了，章杨马上说道：“这个简单，咱们冰城就有专业的广告公司，也可以找电视台的人帮忙做，台里的设备更好，花的钱并不多，有一万块足够了。”
    “做个广告片，要一万块？”章伟光又开始觉得肉痛，心里开始换算，要卖多少游戏机，才能赚回来这一万。
    “爸，一百万的广告费都花了，这广告片您还要省？要是做出来的效果不好，那一百万可就浪费了。”
    章伟光抬起头：“晟昌，这事儿你怎么想的？”
    “啊？我觉得，我觉得二叔拿主意就行。”章晟昌此时还蒙着呢，忽然被二叔问，一时之间竟不知道怎么说。
    “直接说，吞吞吐吐的像什么样子。这公司，你也有股份，这么大的事儿，你也给个意见。”
    “二哥，你觉得我哪儿说的不对？”章杨也问道。
    “好像没什么地方不对。我反正买东西的时候，如果价格差不多，也愿意买广告里听过的牌子。”章晟昌挠挠头，“二叔，您觉得呢？”
    章伟光瞪了一眼侄子，吭哧瘪肚半天，就说出来这么句话？
    “你是不反对？”
    “不反对。”章晟昌咬咬牙，他实在是不知道从哪儿挑刺儿。
    “那行，你俩先找人，把广告片拍出来。要是我看着好，下个月我去京城，去央台买广告！”

第85章 如何打造高逼格（求收藏）
    现在的国庆节就三天假期，章杨给老妈打了个电话，没有回家，因为要忙着拍摄广告片。
    章晟昌通过朋友的朋友，联系上了一个市电视台的人，对方听了要求之后，说都是朋友，五千块就能给做出来。
    送走了那个朋友之后，章晟昌嘟囔着：“朋友还要五千？这顿饭就没少吃。”
    “二哥，我还怕他不要钱呢。你想啊，咱们公司以后能赚多少钱，欠他一个人情，还的时候可能要花不止五千。”
    “不过道具、演员什么的都额外算，这点有些麻烦，你能找到小孩子吗？要多少钱？”
    大姐家的孩子才三岁多，不太合适，最好要小学生。
    “放心，一说上电视，随便拉一个小孩就行，用什么钱？”
    章杨哑然一笑，他倒是糊涂了，这时候很多人都特别喜欢上电视，你找人免费干活，说能上电视，就有一帮人抢着干。
    “那就找一对父子，送他们一台游戏机，白让人演可不行，最好不怯场，有一点表演功底的。市里有个话剧团？”
    “行，我知道了，明天一准给你找到。我跟你说啊，拍摄的时候可不能再乱花钱了，二叔可说了，要是我再把存折给你，他就抽我。”章晟昌心有余悸。
    “我又不是乱花钱。不过咱们这个游戏机，还差了点什么。”章杨捏着下巴。
    “差什么啊？”章晟昌一头雾水，他觉得这游戏机挺好啊，就是里面不送游戏卡带。
    “差个奖，一个世界级的大奖。”
    “游戏机，也有评奖？哪个单位评的？”章晟昌挠挠头，这评奖的依据是什么，大家的产品用起来都差不多啊。
    没听说过有什么游戏机的博览会、展销会，也没有什么游戏机协会吧？难道是消费者协会？
    “咱们市消费者协会，我还能想办法找人认识一下，省里的就很难够到了，更别说国家级的。就算是送去评奖，也得明年底才能有消息。而且咱们一个游戏机，也不是生活必需品，人家未必给奖。”
    “哟，二哥还知道评奖的原则？所以啊，咱们要在国内弄奖不容易，省里的奖，就算是弄下来了，也未必有人重视。”
    前世可以见到许多产品包装上都印着xx省xx博览会金奖，银奖，消费者选择奖之类的，其实你仔细一看会发现，差不多有点牌子的，都能拿奖，因为奖项种类真是太多了。
    好像这种没有明确标准的奖，华夏都能弄出来一大堆，感觉谁都不得罪，实际上也把奖的档次给拉低了。
    而且一般这一届给奖了，下一届就给同类的别的产品，几届之后你会发现，这个地方的所有产品，都是获奖产品！
    甚至还有一些产品上，会印着xx协会、xx专家推荐，如果遇上较真的差一下才发现，这个什么协会，什么专家，都特么自封的！
    例如曾经著名的佳洁士牙膏，靠着全国牙防组、中华口腔医学会推荐之类的广告，销量迅速暴涨，一跃成为国内牙膏产品的龙头老大。
    后来同行也想找这个全国牙防组、中华口腔医学会，也想得到推荐，以为这是什么官方的组织呢。
    结果一查，是特么佳洁士自己赞助，随便找的几个牙医挂了个牌子弄的民营组织，而那几个在这儿挂名的，也把自己都包装成了口腔专家，牙科专家，实际上里面还有干了半辈子才混上主治医师的庸才。
    当然，还有一些公司的产品得的一些野鸡奖，并不是自己弄的，而是被人给忽悠花钱买的。这就像是街边刻章的，反正盖上之后，你看着跟真的一模一样。
    一些产品得到了野鸡奖也会大肆宣传，也有一些消费者会认可，因为许多野鸡奖的颁奖单位一听就觉得高大上，好多还有国际范。
    而这一次，章杨就要给智多星游戏机弄一个国际范的大奖，至少在国内，没人能够戳穿。
    “二哥，你能跟库里申科联系是吧？那一会儿给他打个电话，让他帮忙给智多星游戏机弄个大奖回来。”
    “啥？让老毛子给弄个奖？你是不是太高看那个老毛子了？而且我问过，苏联那边也没有这种游戏机，他们很讨厌英文。”
    章晟昌觉得老弟是有些糊涂了，库里申科哪有那本事啊。甚至库里申科在苏联那边肯定非常低调，就怕别人注意到他倒腾电子元器件的事儿。
    “二哥，我也没让他弄什么官方的组织，自己弄个章，评个奖，出一份文件，一份获奖证书，这总没问题吧？”
    章晟昌想了一下，怎么感觉老弟说的跟小学生评三好学生一样简单？按照老弟说的那么弄，不是假的吗？
    “老弟，你这是假的吧？”
    “什么真的假的，有人评奖对吧？证书咱们有吧？谁能说这个是假的？他们去过苏联吗？大部分人连俄文都没见过。”
    “老弟，按你说的，咱们也没必要找库里申科，自己就能弄。反正挂个苏联的名头，也没人敢来质疑。”
    章杨拍拍二哥的肩膀：“二哥，你学坏了啊。我再说一遍，咱们这个奖，是真的。而且会通过官方渠道，发放到咱们手里。”
    “官方渠道？你啥意思？”章晟昌忽然有了不好的预感。
    “就是通过老毛子那边邮寄过来，邮寄到咱们政斧外事办，然后由你们单位，转交给智多星公司。当然，在这之前，还会有一通电话，最好是再来一份传真件。”
    章杨捏着下巴，努力的完善自己的计划，尽量让这个看起来像是真的。不过即使有一些小瑕疵也无所谓，有人觉得不对劲，他们也没办法求证这个奖的真假。
    章晟昌倒吸一口冷气：“老弟，你这动静整的有点大啊。那样的话，搞不好市里还要给宣传一下，这可就回不了头了。”
    “没关系啊，这奖是别人给咱们的，而且市里也知道咱们公司有老毛子的股份，他们只会以为是老毛子自己拿去评奖了，根本不会想到其他的。”
    “如果市里能给咱们宣传，那是好事。到时候提前准备一下，好好宣传一下咱们智多星公司。”
    “二哥，愣着干什么，给老毛子打电话啊。”

第86章 说话的艺术（求推荐票）
    章晟昌正在上班呢，忽然看到有人拿着一个跨国包裹进来，嘴里还嘟囔着：“基辅邮过来的包裹，感觉里面好像有什么金属的东西啊。”
    “李哥，什么包裹，我来处理吧。”章晟昌马上站起来。
    “没事儿，先打开看看，别是有什么问题。正好，再叫一个人过来，免得到时候说不清。”
    他们毫不犹豫的将包裹拆开了，看到里面有一个包装精美的奖杯，奖杯的底座上，还印着“苏联电子行业协会金奖”的字样。
    “哟，这是奖杯？哪儿来的？”主任看到几个人围着，好奇的走了过来。
    “主任，这是从基辅邮过来的，下面有文件。这上面说，我们冰城的智多星股份有限公司的产品zdx-1游戏机荣获了苏联电子行业协会金奖。主任，是好事啊！”
    “咱们冰城的公司，在苏联获得了金奖？这是好事，你写一份报告，我一会儿给领导送过去报喜！”
    主任也很高兴，他们这单位出成绩可不容易，有点事儿就得表现一下自己，以防提拔的时候领导想不到他们。
    章晟昌举起手：“主任，我来写吧，正好我之前那份资料翻译完了，李哥不是还有很重要的工作么。李哥，我帮你。”
    “行啊，那就交给小章了。能主动揽下工作，不错，其他人也要多学习。”这个小章除了爱请假，也没啥大毛病。口头表扬就行了，提拔还是算了。
    李哥还不愿意做这事儿呢，反正又不能署名，而且是写报告，又不是翻译，有人抢着干就给他好了。
    章晟昌回到办公桌，先自己看了一下文件，上面写的跟他与库里申科说好的没什么差别，甚至这个奖听起来规格更高。
    很快，一份手写的报告就完成了，上面还详细说了这个奖的名字，也写了智多星公司的合资身份。
    这个反正一查就能查出来，他也没必要隐瞒，这样领导会更加相信这个奖项的真实性。一会儿他在回个电话，让对方来一份传真件，这事儿就妥了。
    ……
    “打电话干什么？广告片拍完了？我过几天去看看，这两天比较忙，跟县里谈判到了关键阶段。”章伟光说话有点大舌头，因为刚请领导吃过饭。
    “爸，不是广告片的事儿，广告片后天才能出来。是市里的报纸要采访您，请您明天过来一趟。”
    “啥？报纸要采访我？为啥啊？”章伟光感觉酒意瞬间被冲淡了。
    “因为咱们的智多星游戏机，获得了苏联的大奖，这不是要宣传一下么。您明天上午过来，中午的时候咱们对一下词儿，下午采访的时候，可不能说错了……”
    挂断电话之后，章伟光还感觉有些懵逼呢，怎么就获得苏联大奖了？
    “怎么了，还头疼？给，蜂蜜水。就说你少喝，下次找个帮你挡酒的。”杨素兰把蜂蜜水递给丈夫。
    “是头疼，不过不是因为喝酒。儿子打电话说，让我明天去冰城，说报纸要采访我。”
    “啊？市里的报纸？那可是好事儿啊。你等一下，我给你熨一身衣服，明天可得穿的好点，还要拍照片吧？”
    第二天上午，章伟光开着车，来到了公司。
    “您好，请问有什么可以帮您的？”贾乐梅露出训练了很久的职业化微笑。
    章伟光愣了一下，抬头看一眼，是智多星公司啊，他没走错。这个女孩儿哪来的，公司雇人了？他怎么不知道？
    上身小西服配白衬衫，下身齐膝裙，脚蹬高跟鞋，头发蓬松起来，看着跟明星似的。胸口还别了一个牌子，上面写着贾乐梅三个大字。
    “我是章伟光，章杨和章晟昌在吗？”
    “原来是章总回来了，您好，我是公司的前台贾乐梅。章总，我带您去您的办公室。”
    进去之后，看到一个胖子正趴在大办公室的桌子上低头写着什么东西。
    “这是咱们公司章总。”
    听到贾乐梅介绍，胖子马上站直身体：“章总好。”
    “你好。”章伟光看了一眼，这个胸口也有个牌子，孙腾飞，不过这人干啥的？
    “公司有几个人，都叫过来。”章伟光走到自己办公室前，之前还是副总办公室呢，现在牌子变成了章总经理办公室，而总经理办公室的牌子换成了库里申科办公室。
    坐在自己的办公室，宽敞明亮，章伟光忽然觉得，儿子这钱花的值！
    “没事儿的都去工作吧。”这么大的办公室，八百平啊，算上一个保洁员就五个人？是不是跟儿子商量一下，再多雇一些人？
    不对，我为什么忽然想到要跟儿子商量？
    “章总，这是小章总让我给您写的一些资料，您先看一下，有什么不对的地方，我再改。”孙腾飞把两张纸放在章伟光面前。
    章伟光愣了一下，这个胖子，是秘书？这长相，看起来不太像啊。
    “你也去忙吧，有事儿我叫你。”
    “好的。”孙腾飞转头出去了，继续完善自己的智多星公司发展计划书。
    章伟光看了一会儿，听见敲门声。他坐直身体，字正腔圆的说了一声：“进来。”
    “爸，您这看着呢？”
    “进来，把门关上。”章伟光一看是儿子，挺直的腰板又一次靠在了老板椅上，这椅子真舒服，比他电子厂办公室那个强多了。
    “你让人写的这份资料是什么意思？还有咱们获奖了又是怎么回事？”章伟光狐疑的看着儿子，他总觉得有些奇怪，该不会又是儿子搞出来的花样吧？
    “爸，获奖是好事儿啊，您这么紧张干什么？我就是让二哥跟库里申科提了一嘴，库里申科就搞回来这么一个大奖。您想啊，以后印在咱们产品包装盒上，看起来多……吸引人。”
    章杨差点说秃噜嘴，他想说的是有逼格。这奖项，不就是装逼用的么。
    他可没跟老爸说这奖是他让库里申科弄的一个野鸡奖，库里申科做的也不错，不但有获奖证书、证明文件，居然还有一个金灿灿的奖杯。
    “这么说，这是老毛子那边弄的？听起来是挺牛。这个资料是什么意思，这上面说咱们公司有员工不到千人，注册资金一千万，又代表什么华苏友谊，哪儿这么多说头？咱们哪儿有这么多人？”
    “爸，咱们不是马上就扩张了么，县电子厂，不是又招了一大批合同工？算起来，超过两百了吧？那不就是不到千人？”
    “咱们这是合资公司，库里申科是不是特别高兴有咱们这个合作伙伴，那咱们之间的友谊，不就是华苏友谊？”
    “反正您记住，把格调拔高，这样显得大气。报纸上要登出来呢，您可不能说只是一个县里的小厂子代工啥的。”
    “还有啊，多说一些为家乡做贡献之类的话，领导爱听。咱招了那么多当地人，这也没说错。适当的可以说一些苦处，也可以说老毛子大老板带着下属在南方考察工厂什么的，这样县电子厂的收购应该更容易。”
    “您现在是公司副总，见到采访的人要有派头……”

第87章 章杨，你爸上报纸啦！
    高一的课程很多，但并没有特别难，章杨认真听讲，也能跟得上。如果有不懂的，还可以问学霸叶佳。
    班级里的同学都知道，叶佳跟章杨是小学、初中同学，中午到食堂都是坐在一起吃饭。有人曾告过老师，说他们处对象，但老师对此置之不理。
    叶佳哪怕在重点班，也比其他人的地位高一截。这可是学校重金招过来，准备将来冲击省高考状元的！
    而且老师也看过，两个同学并没有什么僭越的举动，也不能矫枉过正，让他们保持距离吧？
    中午放学，章杨照例跟叶佳肩并肩，走向食堂。他们并不着急，会有人奔跑着过去，给他们占好位子的。
    “今天的课有没听懂的吗？”
    “还行，都听懂了。周末的时候，叫上贾涛和李薇，来我家涮火锅。”
    “好。”
    到了食堂，看到贾涛冲着他们招手，这货饭都已经打完了。
    排队打好饭刚坐下，贾涛忽然猛地抬头，一脸的兴奋：“章杨，你爸上报纸啦！”
    “啊？章叔叔上报纸了？你怎么知道的？”李薇好奇的问道。
    “我刚才来得早，听到有两个老师说的。我也没听太清楚，只听见章伟光、智多星什么的，不是你爸还能有谁？”
    “诶，你爸上报纸，你不知道？是因为啥，评上先进了？不对啊，章叔现在不是承包厂子么，这个不给评先进吧？”
    “人家章叔叔上报纸，章杨都没激动，你这么激动干啥？”李薇从贾涛的饭盒里夹了一块锅包肉。
    “我也不知道，可能是有什么好消息吧。”章杨淡定的吃着饭，报纸上的还挺快。
    “吃完了去报刊栏瞧瞧，今天的报纸肯定贴出来了。”贾涛用力的咬了一大口馒头。
    自从回到校园之后，没有了游戏机，贾涛重新回到了体育活动的怀抱，身材又变得壮硕起来。
    章杨对此比较羡慕，他也经常锻炼，但只能说不瘦不胖，却跟壮硕完全不沾边。好在身高还是在继续增长，加上老妈给买的钙片和自己的锻炼，肯定不会比前世矮。
    吃过饭，贾涛催促着大家来到了报刊栏，已经有一些同学站在那里看，基本都是住校生。
    【华夏制造会越来越多的获得国际金奖――智多星股份有限公司章伟光访谈录】
    “国际金奖？章杨，你爸牛啊！”贾涛大声喊道。
    旁边几个同学都好奇的看过来，什么国际金奖，是那个同学的父亲？
    “小点声，喊什么。那个周末的时候，你们到我家去吃火锅。”章杨邀请道。
    “是为章叔庆祝吗？”贾涛一脸的兴奋。
    “你吃不吃？不吃拉倒！”
    “吃，为啥不吃啊。学校的饭菜，哪儿有火锅好吃。”
    叶佳在旁边偷笑，什么庆祝啊，章杨说吃火锅的时候，还不知道他爸上报纸呢。
    “诶，章叔这说的真好，目标让华夏制造冲出国门，走向世界，太有志气了，我得向章叔学习。”
    “公司是华苏友谊的体现，未来会保持更紧密的合作，为两国邦交做出贡献。”
    “智多星公司有员工近千人，资产上千万，还在考察在南方收购厂子开分厂。这么厉害啊，都要开分厂了！”
    “你看这个，章叔带人艰苦攻关，连续三天没怎么睡觉，攻克了一项核心技术，将游戏机的制造成本降低了一大截，打破了国外的技术垄断，章叔还真厉害。”
    章杨嘴角抽搐两下，让老爸往大了说，没让这么说啊。连续三天没怎么睡觉，他怎么不知道？每天那呼噜声，都是哪儿传出来的？
    公司是注册资金一千万，怎么就变成资产上千万了？不过估计普通人也不知道里面的差别，他也不会挑错。
    反正采访的时候，是两个人拿着纸在问答，这时候还没有录音笔呢，如果有人找茬，那也是记者写错了，跟老爸无关。
    而且明年的时候，公司的资产达到千万也并不难，十万台游戏机的货款就多少呢。
    “同学，这个章伟光章总是你爸？你爸可真厉害。”旁边有个同学凑过来说道。
    “谢谢。你们努力，将来也有希望追赶上他。”
    “没错，我们也要有志气，将来我也要当领导，要当总经理。”
    那两个同学走后，贾涛切了一声：“就那熊样还想当总经理？他以为总经理烂大街了？”
    章杨没吭声，他很想告诉贾涛，两年后，92派下海大潮开启，真的是公司林立，遍地总经理。
    那时候还有人说，一块牌匾掉下来，砸倒八个人，七个是总经理，还有一个是副总经理。你名片上要不多印几个头衔，都不好意思发给别人。
    “报纸上说，章叔目标明年销售额破千万，是真的？一千万啊，那得是多少钱？”贾涛一脸的憧憬，他连一千块钱现金都没见过。
    “那只是销售额，不是利润。扣除成本之后，剩下的并不多。再说了，还有苏联大老板要拿走很多呢。”
    他们对外统~~一口径，智多星的大老板就是老毛子。虽然在工商那边显示的不是这样，但没人会去查。
    “那也厉害啊，你说我以后也学这个行不？将来可以跟着章叔，生产游戏机。到时候再想玩游戏机，自己就能做。”
    三人都无语的看着贾涛，你还真有志气！
    “章叔叔的样子真有派头，他这是在哪儿拍的照片，背景那智多星三个字真漂亮。”叶佳也羡慕的看着照片，章杨的爸爸真厉害，章杨也厉害。
    “在公司，那个应该是公司的前台。”这个拍照的背景，也是章杨给老爸建议的，这样别的报纸或者杂志转载了这篇文章，或者谁偶尔看到这张图片，都能知道智多星公司。
    上报纸为了什么，还不是为了宣传。宣传个人，远不如宣传公司重要。估计很快，冰城人就都会记住智多星公司了。
    下一步，就看央台的广告了。广告片章杨跟老爸一起看的，效果大家都很满意。只有短短三十秒，却肯定能让人记住。
    广告上映，智多星必然能火遍全国！

第88章 电子厂是咱家的了！
    “老苗？市里的日报你看了吗？”
    苗贺杰愣了一下，书纪把他叫过来，就问这事儿？报纸上，是有什么重要新闻吗？他仔细想了一下，好像是有一件跟县里有关的。
    “书纪，您是说章伟光的事儿？”
    “对。上面说，那个智多星公司的大老板，正在考察南方的工厂，要在南方投资。”书纪用手点着桌子，“电子厂的收购谈判，是你负责的吧，怎么还没谈成？”
    “书纪，这电子厂的事儿不太好办，一个是企业职工从国家工人，变成给私人老板打工了，一些人可能不太愿意，咱们也没办法安置那几十人啊。”
    “再就是这电子厂跟章伟光签了两年的承包合同，这一年还没到呢。而且电子厂已经扩建了，还买了新的设备，又招了不少人，他们就算是在南方建厂，这边也不会撤资。”苗贺杰解释道。
    “那我问你，这边是代工，那边是人家自己的厂子，你说哪边生产的多？大老板又会重视哪一边？”
    “两年时间到了，人家把设备拿走，留下一个烂摊子给咱们，咱们怎么解决？如果这边先被收购了，咱们这边也有生产经验，我看章伟光干的也不错，人家是不是会在这边投资更多？”
    “现在上头说要招商引资，用外来资金带动本地经济发展。别说是咱们县了，就算是冰城的招商引资成果都不怎么样，人家投资商根本不愿意来。”
    “今年我跟着市里的招商团去了一趟南方，想要请一些华侨过来看看，人家一听这边冬天这么冷，来都不愿意来。”
    “还有就是关于咱们这边的风气，也不知道是谁说的，咱们这边都靠着人情关系办事儿，谈什么都要在酒桌上，而且工资标准比南方还高，来这儿投资一准亏钱。”
    “甚至还有人说，投资不过山海关，这不是一棒子打死一船人么！”
    “你说这时候好不容易有个老毛子大老板，不怕那些传言，你还不抓住喽？要是对方高兴，还能给咱们这儿多投资一些钱。这件事我就交给你了，尽快跟智多星公司谈妥电子厂收购的事儿。”
    “我的要求不高，不让咱们吃亏，让他们把所有工人都安置好，以后招收工人优先考虑咱们县就行了。他要是要地皮什么的，你尽管答应，我来协调解决！”
    苗贺杰回到办公室，抓起桌上电话，打给电子厂那边。可是接通电话得到的消息，却让他急了。
    章伟光出差了，说是要一两个星期才能回来？而且没带样品，不是跑销售，那是干什么去了？
    该不会，是跟大老板考察南方工厂了吧？
    诶呀，这要是智多星说不再收购电子厂，他可就坐蜡了。还想着多占一些便宜，给自己弄点漂亮的政绩呢，可别最后成了污点！
    只希望电子厂的人，能够尽快联系上章伟光，要是能联系上那个苏联大老板就更好了。
    还好他要到了章伟光的呼机号，没多久，章伟光的电话就打过来了。
    “老章，你这是在哪儿呢？”
    “出差，都是为了公司的事儿。”章伟光含糊的说道。花一百万做广告的事儿，他可不会给县里说，那会增加他收购厂子的难度。
    出差？公司的事儿？这句话在苗贺杰的耳朵里，却有了不同的解读。这是在南边找工厂呢，老章也可能走？
    虽然很多人都不愿意背井离乡，可如果能挣到更多的钱，又不是去什么山沟沟，大部分人都不会拒绝。
    “县里关于电子厂的事儿，原则上已经同意了你的条件，你什么时候回来，咱们商量一下，把协议签了？”苗贺杰一副替章伟光高兴的语气。
    “短时间可能回不去，再等等吧。我回去的时候，第一时间给苗县涨打电话。”
    章伟光不着急了！
    这个回答，让苗贺杰更加的着急上火。这肯定是苏联大老板那边有了新的选择，他们县电子厂不是要被放弃了吧？
    现在弄得这么大，工人都超过两百了，这要是章伟光忽然走了，厂子没了订单可咋办？那些合同工，县里不给个说法，也肯定要闹的。
    这个锅，也一定会扣到他头上。他明年就到任期，可以调回布委了，可不想带着这种成绩回去，那别说升迁了，搞不好要被闲置。
    “老章，你跟苏联大老板说，我们县里很有诚意，你之前提的条件，我们都能答应。而且你想扩张厂房，周边的地方，我们帮你清出来，免费给电子厂使用。”
    “还有税收的减免，我们这也可以答应跟市里一样，两年免税，一年半税，这可是我费劲了功夫，跟书纪争取下来的，已经上报市里了。”
    “你承包电子厂，县里和我没少给你支持吧？大老板要收购电子厂，县里和我也一定支持！”苗贺杰说的慷慨激昂，就好像之前拖着不签协议的人不是他一样。
    “苗县涨，我知道了，我明白了县里的态度。那我尽快赶回去，咱们面谈。”
    挂断电话之后，章伟光眨巴眨巴眼睛，儿子说让他在接受报纸采访之后，直接到京城来把广告合同签了，他还想着干什么这么着急呢。
    原来还有这效果，县里看来是松口了，电子厂，马上就要变成他们家的了。
    他也知道为什么儿子让他说大老板在南方考察工厂，就是为了逼迫县里尽快表态，这效果真不错啊。
    才几天的功夫，之前各种条件不断的苗贺杰就一改往日的态度，条件比他想的都更好。既然如此，那就把扩建厂房的用地也一块要过来，免费的地皮，不要白不要！
    这点也被儿子提醒过，还是多少给点买地的钱，避免将来说不清楚。
    不知不觉，章伟光越来越重视儿子的话了。
    ……
    一个星期后，章伟光打电话到冰城。
    “爸，广告买下来了？”
    “买下来了，一整年的，晚上五点多一条，六点多一条，一共一百万。你别说，央台的广告费还真能谈价。”
    “对了，还有件事告诉你一声。县电子厂，是咱家的了！”

第89章 卡带停产（求收藏）
    “章杨，你什么事儿这么高兴？是不是又找到什么好玩了的？”中午吃饭的时候，贾涛一边往嘴里塞，一边问道。
    “天天就知道玩，我就是想到这次月考的成绩还不错，觉得高兴。”电子厂成功收购下来，他昨晚高兴的就没睡好。
    “唉，你说高中咋就这么麻烦，每个月都考试。”一说到这个，贾涛就没精打采了，隐隐暴露了学混的属性。
    “你还是认真点吧，要是考得不好，寒假回家，看你爸妈还让你玩游戏机么。”章杨发出警告。
    果然，这个警告最有效，贾涛顿时就来了斗志：“月考都不算什么，期末考试成绩单拿回家，我爸能跟我一起玩。”
    “叶佳，李薇，到时候你们也去我家玩，可好玩了。”
    叶佳笑着摇摇头：“你们玩吧，我回家还要帮我爸妈干活。我可比不了你们，贾涛你爸妈在最赚钱的粮油食品厂上班，工资高不说，经常还发米面油什么的。”
    “李薇的爸爸是公务猿，妈妈还是街道的妇女主任。章杨家就更不用说了，父亲现在都是大公司的总经理了，还承包了电子厂。”
    “我爸妈当年也有工作，可厂子早就停工了，所有人都得自谋生路。他们就靠着做点手艺活赚钱，连个休息日都没有，以后也不知道有没有退休金。”
    “没事儿，叔叔阿姨的手艺也不错，以后开个店，没准被上班更赚钱。你也别有什么压力，以后我养，那个，以后我说不定还不如你呢，你肯定能考入名校。”
    章杨松了口气，刚才又差点说秃噜嘴。眼前仿佛飘过了星爷的电影，不去上班行不行啊？
    叶佳看到章杨的眼神，低下头不再吭声，一根一根的吃着饭盒里的豆芽。她也不是小孩子了，有些事她明白。
    甚至几次章杨都约她去游乐园，她都没敢答应。她不断的告诫自己，她还太小，现在的任务就是学习，不能辜负父母的期望。
    “诶，你们怎么没声了？吃饭的时候不聊天那多没意思啊。你们看，李薇米饭吃鼻子上了，啊哈哈哈哈哈~~~”
    李薇顿时恼羞成怒，端着饭盒就走了，叶佳瞪了贾涛一眼，端着饭盒追上去。
    “诶，怎么还开不起玩笑呢？”贾涛撇撇嘴，从章杨饭盒里夹了一块土豆塞进嘴里。
    章杨看着贾涛，这小子前世跟自己一样，那么大岁数了还是单身，这一切看来不是没有原因，现在就展现出了注孤生的气质啊！
    女孩子尴尬的时刻，你就这么直接说出来了，还笑的那么大声，啧啧~~
    ……
    下午的课很快结束了，章杨拎着书包走出校门的时候，看到了一个熟悉的身影。
    “章杨，章杨。”王亮用力挥手。这么多人的面，他没好意思喊小章总。
    “王哥，你怎么来我学校了？找我的？”
    “那个不是路过冰城么，顺便来这儿看看你。晚上没事儿吧，我请你下饭店。”
    “不用了，王哥要是不嫌弃，就去我家吧，我二哥也在。”
    “那感情好，我买点熟食上去，再颠巴两个菜就行了。远不远，我打辆车？”
    “不用，就对面小区，跟我走吧。”
    章晟昌回到家的时候，听见厨房叮叮当当的声音，随口问了一句：“作业写了吗，怎么做上饭了？啥好吃的？”
    老弟的手艺可比他的强，他还想着晚上跟老弟在楼下面馆吃碗拉面呢。咦，厨房怎么还有一个陌生人？
    “二哥，这是王亮，咱们智多星的很多游戏机，就是通过他卖去那些地市、县城的。王哥，这是我二哥章晟昌。”
    很快三个人就围着桌子坐下，一盘红肠、一盘猪头肉、一盘烧鸡、一盘花生米、一盘炸鱼、一个蘸酱菜。
    这些都是买的，章杨根本就没动锅，刚才不过是在洗菜而已。
    两人喝酒，章杨喝健力宝。王亮咕咚咕咚一大杯啤酒下肚之后，终于忍不住说道：“小章总，那个县电子厂被章总给买下来了，这事儿你知道了吧？”
    “知道啊。”
    章晟昌看着章杨，刚才王亮叫什么，小章总？不过想想章杨决定弄办公室的时候，那派头还真像个老总似的。
    “那个，章总说根据智多星公司那个老毛子大老板的要求，电子厂就不能再生产游戏卡带了，这事儿你知道吗？”
    章杨夹了一颗花生米扔进嘴里：“你是因为这事儿来找我？为什么不直接去找我爸？”
    游戏卡带停产了吗？这么说游戏卡带的价格下降肯定也飞快，利润越来越低了。而且老爸在央台的广告都买了，一百万呢，肯定不想亏，现在是全力生产游戏机，哪儿还顾得上游戏卡带。
    王亮跟章晟昌碰了一下杯子，闷头干了：“你说这游戏卡带也挺赚钱的吧，不让那个老毛子知道不行吗？这忽然说不干就不干了，我这可咋整啊。”
    游戏机的生意不带他，现在卡带的生意也不带他了，他就只能开那个录像厅。一个月虽说还是能赚个千八百的，可跟之前比差距太大了。
    他还想着再挣点，就买辆进口小轿车的，现在啊，就只能买国产的了。
    “王哥，厂子里你确定就没人给老毛子大老板通风报信？之前是我爸承包的电子厂，给智多星公司代工。现在是智多星公司收购了电子厂，我爸拿了一点点的股份，这要是再生产游戏卡带，你觉得合适吗？”
    王亮闷着头，那这生意就没了？他知道自己这大半年没少赚，可他还没赚够呢，谁会嫌钱多呢？
    “王哥，你也别着急。之前那个模仿我们游戏卡带的厂子，你早就找到了吧？让他们加大产量，你拿着卖到邻省，或者其他地市，也能赚到钱。”
    王亮叹了口气：“我也不瞒你，这个我还真这么谈过，可人家自己派销售员拎着箱子去卖，根本就不卖给我。而且他们那个价，我也没赚头啊。”
    “王哥还想跟我们合作是吧？那二十万块钱能拿出来吗？”
    “有啊！”王亮激动的差点把酒瓶子碰倒，他等的就是这句话。
    “那就再等等，等到元旦之后，你要配合我一下，我保证你赚的绝对不会少。”

第90章 小树林（求收藏，求推荐票）
    又到了周末，章晟昌回家陪父母去了，章杨把贾涛他们叫过来，四个人吃完饭，打着扑克。
    “扑克有啥意思啊，旁边那个公园里，有跳霹雳舞的，咱们去看看啊？”又输了一把的贾涛把扑克扔在桌上，一直输，玩的忒没劲了。
    章杨看着叶佳她们，看到两个女孩儿眼神中也有意动之后，把扑克牌收了起来：“走吧，那过去看看。”
    章杨重生前，那些在公园带着大音响，甚至低音炮跳广场舞的人，此时应该是扛着录音机，在跳霹雳舞。
    他反正是不会跳霹雳舞，但是喜欢看，貌似叶佳和李薇也很喜欢。
    十分钟后，四个人到了公园，面面相觑。
    “为什么是扭秧歌的？跳霹雳舞的人呢？”贾涛问道。
    “我哪儿知道？这公园这么大，或许他们在别的地方，要不咱们找找？”章杨也很无语，为啥公园里的场景跟他想象的不太一样？
    没有什么喇叭裤、朋克头，没有那些重金属摇滚，磁带放的是唢呐、喇叭之类的曲子，一群老头老太太正嗨皮的扭着秧歌。
    好吧，这是大东北的特色，连风靡全国的霹雳舞都干不过。
    他们顺着公园里的小路往前走，穿过一片小树林，终于是看到了另外一群人……伴着苏联歌曲跳交谊舞的。
    找了一会儿之后，章杨知道为什么看不到跳霹雳舞的了，因为天开始黑了。
    北方的深秋天黑的早，东北尤甚。此时的公园里，就那么两盏灯，一盏灯下是扭秧歌的，一盏灯下是跳交谊舞的，哪儿还有亮给那帮跳霹雳舞的？
    “章杨，我们走吧，天都黑了，咱们还得穿过那个小树林。”贾涛一脸的失望，还不如回去打扑克呢，难得周末不强制上晚自习。
    天黑了？小树林？
    章杨忽然不想回去打扑克了。
    “回去什么，来都来了，转一圈呗。公园这么大，里面还有这么多树啊花啊，看看再说。叶佳，你小心点，树枝别碰头了。”
    章杨一手挡住树枝，一手“无意”的拉住了叶佳的手。
    叶佳感觉自己的脸想火烧一样，她想甩开，却感觉章杨的手死死的抓住，甩了两下之后，也就不再挣扎了。
    贾涛发现两个女孩儿都没反对，那他还能说什么，溜达吧。
    章杨跟叶佳手拉着手，慢慢的在树林里散步，贾涛跟李薇肩并着肩，似乎也在小声说着什么。
    这一刻时光仿佛都慢了下来，带着他们的思绪，越飞越高，越飞越远。
    忽然，一束手电筒的光打破了他们的宁静：“你们几个干什么的？！”
    叶佳触电似的甩开了章杨的手，伸手挡在脸前，章杨横移一步，将叶佳挡在身后。贾涛也把李薇挡在身后，并反问回去：“你们是干啥的？”
    三个黑影走了过来，靠近之后，章杨才看到他们的胳膊上，都带着红袖标，上面写着“联防”两个字。
    联防，全称治安联防队，是华夏自六十年代开始就有的组织，后来一度销声匿迹。不过在前两年，华夏犯罪率提升之后，政斧直接批准了一份公~~~安部的红头文件――《关于继续加强群众性治安联防工作的请示》，为联防队提供了法律依据。
    于是这两年，各地的联防队又开始兴起，城里许多没工作的人，都被安排进了联防队工作，也导致这里面的人良莠不齐。
    “我们是联防队的，你们是不是在搞对象？看你们的样子，还在上学吧？”一个穿着小西服的人问道。
    “对啊，我们是六中的。你可别乱说啊，我们就是在公园逛逛。”贾涛反驳道。这要是被误会了，那学校知道了肯定要写检查的，爸妈知道了还不得拿鞋底子抽他！
    “六中的？真的吗？你们有什么证明？”西服男又问道。
    “这还要什么证明？我们这个岁数，就是高中生。”贾涛一脸懵逼，上学还要什么证明？
    “学生证有没有？”另一个带着袖标的人提醒道。
    “学生证？那个在学校呢，谁会一直带在身上啊。”李薇大着胆子说道。
    “谁知道你们是不是从外地流窜过来的盲流子（特殊时期的称谓，盲目流动人口）？你们两个男生跑得快，去把学生证拿过来，否则就把你们扭送到派~~出所去！”西服男吓唬他们道。
    “行，你等着，我一会儿就回来。”贾涛点了下头，就要跑回学校。
    “等一下。”章杨拉住贾涛，你特么是不是傻？我们两个跑了，留下两个小姑娘，跟这三只狼在漆黑的小树林里？
    前世他就听过这类新闻，用的就是这样的招式，男生跑回去拿学生证，证明自己的身份，女孩儿就被几个人给那啥了。
    等男生气喘吁吁的跑回来，半个多小时都过去了，人家都跑了，只剩下女孩儿在那哭。最倒霉的是两人都没看清那些人长什么样，又限于此时的探案技术，报~~警了人都没抓到。
    女孩后来还被人指指点点，直接自~~~杀了，男孩儿被女孩的家人堵着门，精神压力大，后来也退学自~~~杀了。
    这三人刚才就一直瞄着叶佳她们俩女孩，明显不怀好意。
    “你干什么？还不快点跑回去，真想被送去派~~出所？”
    章杨看着那三个人：“把我们送去派出所？好大的威风啊，你试试？”
    三个人愣住了，这小子谁啊，怎么底气这么足？平常人见到他们联防队员，哪个不乖乖的听话？就算是那些工厂子弟，也不敢太大声。
    “你这是在威胁我们？你家里是干什么的？”
    “我爸就是前两天刚刚跟市里领导聊聊天，又跟老毛子有不少的合作生意，算不上什么太大的人物。”章杨语气轻松的说道。
    他想用这些，来吓住这三个人。反正要走，他们肯定一起走，绝对不会将两个女孩儿留下。
    “你爸跟市里领导聊天？跟老毛子做生意？你特么吹牛还不打草稿啊！动手，让他们知道什么叫乖乖听话！”
    章杨被推的往后退了两步，他没想到这三人直接动手了。
    “草，你们敢打人？！”
    还没等他还手呢，贾涛已经冲出去，一脚踹翻了一个。

第91章 我打个电话
    贾涛动手，不，动脚之后，章杨也没犹豫，直接冲上去，撩阴脚加上封眼锤，也干翻了一个。
    叶佳跟李薇吓坏了，两人从来没这么近距离的看到过打架，有些手足无措。
    不过对方毕竟三个人，还比章杨他们岁数大，反应过来之后，贾涛跟章杨就开始吃亏了。
    看到章杨被人压在了身下，叶佳犹豫了一下，闭着眼睛，对着那个联防员的脸上挠了一把。
    李薇见到叶佳动手了，发现贾涛正被两个人按在地上，直接冲过去，捡起手电筒，狠狠的砸在一个联防员的脑袋上。
    “跑啊！”章杨喊道。
    两个女孩儿留在这儿，他们俩就根本不能跑，两个打三个，他们又不是什么高手，对方也都是生猛的小伙子，难免会吃亏。
    “对，叶佳，我们去找老师。”李薇反应过来，拉着叶佳就跑，同时还回头喊道，“你俩也快点跑。”
    缠斗了一分钟，章杨跟贾涛往树林外跑，有一些在扭秧歌的人围了过来，他们是被叶佳和李薇喊过来的，因为她们发现章杨他俩并没有跟着跑出来。
    “住手，你们这是干什么呢？”一个干部模样的老头十分威严的喝道。
    “草，我们特么是联防队员，他们敢跟我们动手，都得蹲局子！”西服男大怒，他的西服都被撕烂了，这可是花了六百多块买的皮尔卡丹啊，他天天都穿，舍不得换，现在就这么被毁了。
    “小伙子，你说话注意点。”老人脸色有些不悦，跟谁俩在这儿骂人呢？
    “爷爷奶奶，他们三个无故打人。”李薇从老人身后冒出来，开始告状。
    “你胡说什么，是你们先动手的！”西装男气坏了。
    “住口，一会儿派出所就来人，让警~~察来评评理！”老人喝道。
    这下子李薇和叶佳傻眼了，警~~察来了，还不得向着联防队员啊。可是刚才她们俩怕找老师来之后，章杨跟贾涛已经被打坏了。
    贾涛吓坏了，怎么还要去派~~出所？他的担心，跟叶佳他们一样。
    只有章杨比较淡定：“好啊，那就让公正的警~~察叔叔来评评理。我就不信了，在咱们法治社会，还能让这几个坏人逍遥法外！”
    “你说谁是坏人呢？”一个捂着眼睛的联防队员急了，这小子下手也忒黑了，不是眼睛，就是下面，这才是坏人呢！
    不一会儿，几个两个警~~~察骑着挎斗子来了。
    “让开，都让开。谁打架呢？”
    “孙哥，是我啊。不是打架，是他们暴力抗~~法！”西装男看到来人，顿时觉得找到了主心骨。
    “闭嘴！”孙哥瞪了西装男一眼，你特么傻啊，这里有好几个退休老干部盯着呢，你拉什么关系？
    “你们几个，都跟我回派~~出所！其他人都散了吧，天这么晚了，都早点回家。”
    “那给他们拷上啊。”一个联防队员喊道。
    “他们又不是犯人，拷什么？”老人刚要走，又停下了脚步。
    “没说拷，是让他们跟我们走回去。这离所里并不远，走路十分钟足够了。你们三个，也跟我回去！”孙哥先跟老人赔着笑，转头看向西装男的时候，又黑着脸。
    十分钟后，章杨他们四个坐在了派~~出所里，孙哥拿着一个本子走过来：“你们四个敢打联防队员，胆子挺肥啊。告诉你们，这次你们都得被开除，这件事还要记入档案，以后当工人都没人要！”
    叶佳当时就要哭了，她没想到，后果竟然是如此的严重。
    贾涛猛地站起来：“是我动手的，跟他们没关系，有什么事儿，冲我来。”
    “你给我坐下！”孙哥吼了一嗓子，“搁这儿逞英雄呢？”
    “你是这儿的值班领导？麻烦电话借我一下，我打个电话，有人跟你聊。”章杨一脸的淡定。
    孙哥愣住了，这小子谁啊，这么淡定？别不是真有什么关系吧？他只是一个副指~~导员，这要是惹了什么人，这辈子就走到头了！
    “你给谁打？”
    隔壁西装男三人正在相互包扎，涂药水的时候，一个个都疼的嘶哈的。
    “赵哥，那两个小丫头真挺水灵啊，嘶~~那两个小子下手真黑！”
    “放心，一会儿就把他们都收拾了。咱们戴着这袖标，孙哥就得挺咱们。正好，杀一儆百，那两个小姑娘想出去，可不是那么容易的，嘿嘿~~”西装男笑的非常放肆。
    ……
    宋局最近日子过得很悠闲，上次抓吴麻子几个人，功劳他都弄到自己头上了，而且县里最近治安确实非常好，得到了上头领导的表扬。
    他找老领导活动时，也被夸奖了他一番，如果不出意外，过了年，他就能调去市里某区担任一把手。县里这个挡着他升迁的老家伙不退休又能如何，他直接绕开，升到市里去了。
    后来他问过小舅子，这个功劳，实际上是章伟光的儿子送过来的。一个中学生，比他那个二十多岁的小舅子的脑袋灵活多了。
    刚看完新闻联播，打算记一下里面说的重点内容呢，家里的电话就响了。
    “喂？我是宋为民。”
    “宋叔叔，我是章杨，章伟光是我爸。我遇上麻烦了，在市里xx派~~出所，被人给抓了。”
    “让他们值班领导听电话。”怎么是章伟光的儿子直接打电话过来了，章伟光不知道？那这小子怎么知道他家电话号码的？
    “我是xx县宋为民，打电话的人是我侄子。一会儿会有人给你指示，在这之前，别让我知道什么不好的事儿发生！”
    电话就这么挂断了，孙哥愣在那里。宋为民，这个名字好像听着耳熟，是不是上次市~~局表彰会上那个领奖的县副局涨？
    妈呀，听说这位要高升到市里来了，他不会就这么得罪了对方吧？
    “小同学，你认识宋局？”孙哥脸上挂满了平和的笑容。
    “宋叔叔跟我爸是朋友。”章杨淡定的说道。
    “那今天这事儿，可能是误会。你们先坐一会儿，小李，小李，给几位小同学倒点热水。”
    叶佳他们都呆呆的看着章杨，章杨家里还有这么硬的关系？

第92章 从严从重（求收藏）
    西装男三人处理了一下脸上的伤口，尤其是被叶佳抓破的脸，形成了四条血檩子。上面都擦着红药水，看起来更惨了。
    “李哥，给他们四个喝什么水？”西装男一把夺过水杯，“反正一会儿都得被关起来。李哥，一会儿我们来审这两个小丫头呗？”
    另外两个联防员，都露~~出不怀好意的笑容。
    贾涛站起来，手里抓着桌上的一支削尖了的铅笔：“你们过来一下试试？”
    “艹，到了这里还敢耍横！李哥，你靠边，我们教育一下这几个小家伙！”西装男大怒，这时候还有不开眼的老头子帮你们拦着？
    章杨脸色阴沉，刚才这三个人说的话，已经触犯了他的底线。
    “贾涛，坐下。我就在这儿，你们碰我一下试试？”
    “我特么专治各种不服！”西装男撸着袖子就要上来。
    “你们三个干什么呢？！”孙哥回来了，发现那三个不开眼的家伙，居然要跟宋局的侄子动手，这特么是找死啊！
    “孙哥，我们教育教育这几个小家伙。您放心，出不了事儿。这样的人，就是欠收拾！”
    正说着呢，桌上的电话又响了。
    “都闭嘴，我先接个电话。”
    “是，是我，小孙。我知道了，放心，他们一点事儿都没有。您一会儿要过来？好，我在这儿等您。”
    挂断电话，孙哥刚回头，看到西装男拿着四副手铐过来了。
    “你要干什么？”
    “孙哥，给他们拷暖气上，让他们明白一下规矩。”
    拷在暖气管上，根本站不直，蹲又蹲不下去，只能半蹲，人一会儿就老实了。
    “我特么先让你们明白什么是规矩！”孙哥上去一脚把西装男踹了个跟头，然后又照着那两个站着的联防队员脸上噼里啪啦的扇巴掌。
    那三个人，都被打懵了。
    “孙哥，孙哥，快别打了，我错了。”
    “那你错哪儿了？”孙哥停手，脸上带着狰狞的表情。
    西装男愣在那里，是啊，我错哪儿了？
    “你们把袖子上的袖标放这儿，从现在开始，你们被开除了！”孙哥活动着手腕子，打他们的时候，是真的用力了。
    没办法，不用力不行啊，那四个中学生都看着呢。这要是让领导来了，以为是他包庇纵容，那他也完蛋了。
    “孙哥，这是怎么回事？凭什么我们就被开除了？前几天中秋，我还给你家送了月饼和烟呢。”西装男不乐意了。
    “月饼和烟多少钱，我给你。”
    “那不行，我这好不容易有的工作，凭什么你一句话就没了？我找领导去！”
    “这是你们自己不愿意走的！那行，就在这儿坐着吧，一会儿看你们怎么被处理！”
    孙哥叹了口气，本来他打这三个人一顿，再把他们撸了，或许这事儿就能过去。现在这三个人找死啊，他们这事儿可大可小，主要就是看对方是否追究。
    现在看来，是不可能小了。
    章杨一直看着他们的表演，他明白这个孙哥是什么意思，但他一直没吭声。想就这么算了，那可不行！
    “你们别担心，一会儿咱们就能走。但是在走之前，有些人，有些事，必须先解决了。”
    叶佳呆呆的看着章杨：“真的没事儿吗？”
    刚才有一瞬间，她感觉自己的天都要塌了。从一个天之骄子，即将变成有污点的人，辜负父母的期望。
    可是看章杨打架的时候，她真的忍不住就上手了。还好，章杨有很厉害的朋友。
    “没事，我保证。”
    这时候西装男也发现情况似乎不太对劲了，他站起来：“孙哥，我们先回去了，这事儿明天再说。”
    “我们被打了，打人的先走了，这事儿不合适吧？”章杨慢悠悠的说道。
    孙哥站起来：“你们三个不准走！”
    刚才让你们走，你们不愿意，现在想走，也要看看人家愿不愿意！
    不一会儿的功夫，门口响起了吉普车的声音，孙哥马上跑出去迎接。一个穿着便装的人走进来，但是西装男他们三个看到的时候，却都慌乱的站了起来。
    “谁是章杨？”
    “我就是。”章杨往前走了两步，看着拉着他衣角的叶佳，给了对方一个放心的眼神。
    “我是你宋叔叔的老同学，你喊我武叔叔就行了。你脸上这伤是谁打的？！”
    武局看到章杨嘴角有些红肿，顿时急了。老宋打电话，叮嘱他亲自过来看看，那关系得多近啊。在他的地盘上，老宋的侄子被打了，他脸上也无光。
    “武局，是他们暴~~力抗~~法，你看我们被打的。”西装男控诉道。
    “闭嘴！事情的经过，我会跟小同学了解的。”
    特么三个联防队员，被两个中学生给打成这熊样，还特么好意思告状？就你们这样的，能对治安有什么作用！
    “先把他们的联防队资格给我下了！”
    “武局，我刚才已经把他们给开除了。这三个害群之马，我也正打算严惩呢，这不是给我们所里抹黑么。”孙哥凑上来说道。
    “小章，你还有什么委屈，跟武叔叔说，武叔叔给你做主。”
    “谢谢武叔叔。其实也没什么，他们……对了，刚才还要把我们拷在暖气片上，说要给我们一个深刻的教训，还想单独审问我的两个女同学。”
    章杨把事情说了一下，一些对他不利的直接跳过了，还摆出一副义愤填膺的架势。
    “小章，这事儿武叔叔给你做主。这样的害群之马，肯定要严惩不贷！小孙，还愣着干什么，把他们先关起来，好好审问，知法犯法，从严从重！”
    西装男还想说什么呢，就被孙哥带着其他几个人按住了，直接上了手铐，带去了旁边的拘留室。
    “好了，你们几个也受了惊吓，我一会儿让人送你们回学校。以后有事儿，直接来找武叔叔。”
    “谢谢武叔叔，这事儿我会跟我爸爸说的。”章杨十分乖巧的说道。
    武局让司机开车送他们回去，看着章杨的背影，他陷入沉思。这到底是谁家的孩子，这么沉稳？平常孩子遇上这事儿，要不就是哭，要不是一声不敢吭，这个很淡定啊。
    能教育出这种孩子的，家里一定也不简单，莫不是老宋靠山家的小孩？那三个惹事儿的，可不能轻饶了！

第93章 这谁干的？！
    到了学校之后，贾涛还在那喋喋不休，说着要不是章杨拦着，他把那几个人的脑浆子锤出来。
    “好了，都回宿舍吧。放心，以后这种事儿不会发生了。”章杨安慰道。
    “嗯，你也回去吧。要不，你先去找个地方把脸上的伤处理一下吧。”叶佳看着章杨有些红肿的嘴角，眼神中带着心疼。
    “没事儿，我回去用鸡蛋滚一滚就行了。”
    贾涛撇撇嘴，我才是受伤更重的好不好？章杨对付一个，我对付的是两个，怎么就没人关心一下我？
    李薇轻轻用手碰了一下贾涛手上的伤口：“疼吗？”
    “嘶~~~不疼。”
    ……
    第二天中午放学，章杨刚走出教室，就看到门口站着的老爸，一脸严肃。
    “爸。”
    “跟我出去一趟。”
    回到校门口租的房子里，刚关上门，章伟光就开始吼：“刚来冰城才多久啊，你就跟同学打架？要不是晟昌打电话，你还打算瞒着我是吧？”
    “爸，不是跟同学，是外人。”
    “校外的？你还跟校外的人打架？你小子净给我惹事儿！”章伟光更生气了。
    “爸，是这么回事……”
    听着章杨说完，章伟光脸上也带着怒色：“那三个人怎么处理了？是xx所是吧？”
    敢特么打他儿子，这事儿没完！
    “爸，我当时着急，就给宋局打了电话，他托了一个区里的副~~局，姓武。而且那个武局正好是管这个区的，咱们智多星公司也在这儿，以后打交道的时间长着呢。”章杨提醒道。
    “不用你说，我会去感谢人家的。老宋那边，我回头去看看。以后你天黑了，少往那些人少的地方窜。这次幸好对方是赤手空拳，要是带刀子怎么办？”
    “你脸上的伤，还疼不疼？去医院了没有？还有哪儿受伤了？”
    “已经好多了，在校医室也处理了一下，没事儿了。爸，这事儿别跟我妈说啊，我怕她担心。”
    章伟光瞪了儿子一眼，你就怕你~~妈担心，就没想想我这个当爹的担不担心？
    “贾涛那孩子怎么样？”章伟光想了一下问道。
    “他没事儿，早上在校医室，比我恢复的快多了，课间的时候还看他跟同学打闹呢。”
    “瞅瞅人家，一样是受了伤，人家咋就没事儿？你这小身板，就不知道练练？”章伟光又找到了批评的借口。
    章杨：“……”
    爸，您想要想发火，没必要找这种借口吧？
    “那个，爸，厂子现在怎么样？前几天王亮来了，说您把游戏卡带的生意给停了？”章杨岔开话题。
    “嗯，那个利润不如游戏机，当然要停了。当初也是跟他说清楚的，他还来找你了？”章伟光有些不高兴，王亮都没去找他，居然来找他儿子！
    “那游戏机的销量，是不是下滑了？”
    “你怎么知道的？是有些下滑。那些商场的促销，效果也没之前那么好了。而且生产游戏机的厂子越来越多，有些卖的比我们的还便宜。”
    这还用猜吗，过了销售旺季，销量下滑是必然的，市场会短暂的陷入一个饱和期。不过等央台的广告开播之后，销量会爆发性增长的。
    现在销量下滑，正好可以让他们囤货，否则元旦过后，看到商机的人带着现金过来，智多星公司还真没法保证供货。
    当然还有重要的一点，智多星公司他经常去，有些事儿问一下财务就知道了。
    公司现在最忙的就是两个财务，要处理之前的账目，要弄现在的账目，章杨要求还高。不但要数据准确，还要给他列出来几个重点的收支账目，一目了然才行。
    虽然说章杨心里也有一个账本，但跟专业财务做出来的还是有差距。尤其是现在县电子厂，已经变成冰城x县智多星电子厂，这块的账目，更加复杂。
    虽然电子厂这边有财务，可他们做账很多都不太清楚，包括一些陈年积账，现在都要弄清楚，关系到他们年终到底给县里多少钱。
    县里也派了两个做账高手，努力的将账目往多了做，想要让智多星公司为电子厂曾经的消费买单。
    反正合同都签了，只要不违反合同规定，厂子就不会搬走，一些小钱，想来老毛子也不会在意。
    但他们想不到，老毛子都不知道这事儿，章伟光非常的在意，这都是他们家的钱啊。
    “爸，在南边开分厂的事儿，您考虑的怎么样了？”
    “广告的效果还不一定怎么样呢，你这就要开分厂？就算广告效果好，也可以先找代工厂。”
    “这事儿我已经让人去看了，短时间也买不下来了，对方的条件都特别高。咱们赚的那些钱，根本不够。”
    仓库里倒是还有一大堆的电子元器件，价值不菲，但这他也舍不得卖，生产游戏机也要用。卖了电子元器件，不是饮鸩止渴么。
    “爸，让您培训的那几个销售员怎么样了？咱们这次要面对的客户可非常多，他们都得机灵点。”
    “都是干了那么多年的销售员了，还能有啥担心的？怎么地，你又想给人家培训？老老实实的上学读书，学习文化知识，别整天想那些有的没的。”章伟光没好气的瞪了儿子一眼，啥你都想管。
    章杨没再说什么，反正到时候还得来冰城谈，他就在老爸边上，不会吃亏了的。但是那些老的销售模式，肯定是不行，得培养出一批优秀的分销商或者代理商才行。
    还得给那些人足够的利益，才能让他们更加努力的销售，更快的让智多星游戏机占领市场。这样将来推出更多新的产品之后，才能更快的销售出去，更快的回笼资金。
    这件事，就先不跟老爸说了，等到那些人来的时候，他直接弄，给老爸表演一下，到底该怎么卖货。
    “你还没吃饭吧，走，爸带你下馆子去。”章伟光觉得，儿子这是被他给说服了。
    说服主意一大堆的儿子，还真让他有些骄傲。

第94章 打出一个万元户
    天气越来越冷，在第一场雪过后，校园里平时在外面跑着玩的同学也迅速减少了，大家都更喜欢在有暖气的教室里玩闹。
    甚至许多同学也不再玩闹，因为马上就要到期末，谁都不想假期的时候，拿着一张很差的成绩单，连个年都过不好。
    期末考试还没到，元旦先到了，学校放假一天。章杨跟着二哥，来到了爷爷家过节。
    许多家庭跟章家一样，都是家人聚在一起，一边吃饭，一边看着电视。
    快到晚上六点的时候，电视的节目中，出现几条广告，其中一条，引起了许多人的主意。
    孩子做完作业之后，在那里无聊的坐着。父亲走过去，想跟孩子一起玩点什么，却发现自己喜欢玩的东西，孩子都不喜欢。
    这时候，父亲从身后取出一个盒子，盒子上印着智多星三个大字。
    很快，电视上响起了一段轻快的旋律：“邦~~邦~~邦~~邦~~当当当~~~”，后面还带着一段爆~~炸声。
    魂斗罗的经典开场曲，被带入了这里。
    然后就是父子俩开心的笑容，两人击掌相庆。
    画面定格，屏幕上出现智多星的标志，下面还有四个字――其乐无穷！
    最后五秒钟，是一个画外音：“拥有一台智多星，打出一个万元户。万元大奖，等你来领！”
    章杨大伯正在倒酒呢，猛地回头：“刚才电视上说什么？万元大奖，什么万元大奖？我怎么好像还听到了智多星？”
    “爸，这是二叔公司做的广告。”章晟昌解释道。
    “真是智多星公司的广告？他都到央台去做广告了？那得多少钱啊！”
    章伟业跟章杨老爸刚开始的想法一样，央台的广告太贵了，舍不得。那一年的广告费，他们上班几辈子都赚不回来。
    “也没多少钱，这事儿都是我爸决定的，我不太清楚。”
    听到章杨这句话，章晟昌愣愣的看着堂弟。你不太清楚？都是二叔的决定？你这么说二叔知道吗？
    要不是他知道前因后果，还真被老弟给蒙过去了。
    “伟业，回头问问伟光，有钱了也不能这么花啊。钱的攒着，免得将来有什么事，兜里没钱。”章老爷子本来还挺高兴的准备喝两盅呢，现在忽然不舍得了。
    “爷爷，攒钱不是您说的那个攒法。您看我爸，之前也攒钱，家里才攒了多点？后来他学会花钱了，也就知道怎么挣钱了。这一年，他挣的比前半生挣的都多。”章杨劝说道。
    “那是运气好，赶上了一个傻乎乎的老毛子。但凡人家精明点，能让你们占这么大便宜？”老爷子批评道。
    库里申科傻？那货精明着呢，否则合同上也不会用两种货币来约定。而且库里申科已经逐渐将之前的那个合作伙伴踢开了，这钱恐怕都落入了自己的口袋。
    再说能倒腾出这么多电子元器件，库里申科要没点头脑，还不早就被逮起来了？
    章杨还打算跟库里申科保持良好的合作，将来开发东欧市场。前世这块市场，可比许多人想象中的都要火爆。
    “是是是，爷爷您教育的对，回头我就跟我爸说，让他学着攒钱。来，爷爷，我给您倒酒。”
    章杨没多争辩，有些话现在不必说，到时候结果摆在眼前，对方也就明白了。
    智多星公司现在账上还有几十万呢，收购县电子厂的钱结算完了，还扩大了场地规模，仓库里还堆了很多的游戏机，虽然还欠着别人一些货款，但最少还能结余五十万。
    这五十万，还不能分，得用来收购分厂，扩大产能。
    老爸的账上，还有三十几万，都是卖游戏卡带的利润，这些都让财务分出来了，只给智多星公司结算了一些材料款，利润都是他们家的。
    “那广告上说什么万元大奖？什么奖这么高？”老爷子又问道。
    “爷爷，那是公司的广告促销方案。就是买游戏机，可能中一万块的现金大奖。”章晟昌给爷爷夹了一块红烧肉后说道。
    “多少？一万块！这是哪个傻小子想出来的方案，你那一台游戏机不是才卖三百块么，能赚多少？你给人家一万，那是多少台游戏机都白做了！”
    老爷子这一下，不但不想喝酒，甚至连菜都不想吃了。老太太在旁边坐着不吭声，但也放下了筷子。
    伟光不是多聪明的孩子，但也不傻啊，怎么会答应这么一个馊主意？
    章晟昌看着老弟，差点忍不住笑出声，傻小子，你给爷爷奶奶解释一下啊。
    “爷爷，广告词是广告词，中不中奖，还不是我爸说了算？”
    老太太顿时眉开眼笑：“诶，是这个理儿。你跟你爸说一下，可千万不能白给人家一万块钱啊，那么辛苦的赚钱，以为是大风刮来的呢！”
    老爷子啪的一拍桌子：“你怎么教孩子呢？广告上说了，全国人都知道了，你让伟光不给，那不成大骗~~子了！”
    老太太一瞪眼睛：“那你就让儿子白给人家一万块钱？！”
    “对，给。但是只准给一个，多了不行。咱们重诚信，可也不能当傻子。”老爷子脸上带着一丝狡黠。
    章杨跟二哥对视一眼，只能低头偷笑。
    这时候，许多看电视的人都注意到了智多星游戏机的广告，万元大奖，谁不想要啊。
    很快不到一个小时，第二遍广告也播放了，许多人盯着看，记下了智多星三个字。回头去问问，哪儿能买得到智多星，他们也想中大奖。
    与此同时，在南粤某地的一个居民楼里，一个正在吃饭的中年男人停下了筷子。
    游戏机，居然能在电视上做广告？而且这个广告促销方案，跟他脑海里想了很久的一模一样，就是模仿健力宝的有奖促销模式。
    可惜他们的厂子，根本没钱做广告。他问过了，就算是一个不太好的广告时段，三十秒钟，一个月也要五万块，而且半年起投。
    他还想着找找人，到银行贷款投放广告试试呢，就已经有了先行者。那他们小霸王游戏，还能发展的起来吗？

第95章 招商大会（求收藏）
    第二天的上午，智多星公司的电话就开始频繁的响起。
    “是智多星公司吗？”
    “对，这里是智多星股份有限公司。”贾乐梅的语速不紧不慢，保证让对方能听清楚。
    “央台广告上那个游戏机，是你们生产的？”
    “是我们公司生产的。”
    “那好，什么价，我要一千台。”
    “请你在八号的上午九点，来冰城……我们在这里，等您参加智多星公司的招商大会。”
    对方挂断电话，一头雾水。刚才那个小姑娘说什么，招商大会？这是什么玩意？
    你直接告诉我多少钱一台，然后给我准备一千台不就完了么，我买你们的游戏机，还得先开会？
    一上午的时间，贾乐梅不停的接着电话，另外一部电话，则是胖子孙腾飞在接听。
    中午的时候，财务的两人走出来：“你们下去吃饭吗？”
    楼下拐弯就有小吃店和面店，他们一般中午都在那里解决午餐。
    “你们俩去吧，对了，给我带一碗牛肉面，我这走不开。”孙腾飞捂着话筒快速说道，“对对对，这里是智多星公司，广告上那个是我们公司的产品……”
    走到门口，看到前台的贾乐梅也在不停的接着电话，同时在本子上记着对方的一些信息。
    很多打电话来的人都不太明白，为什么我们买游戏机，还要报自己是哪个省的？
    这样的情况持续了一天时间，到下班的时候，还有人打电话过来，两人的嗓子都快说哑了。
    这时候一个背着书包的人走进来，看穿着打扮，像是一个中学生，但是脸上却有不短的胡子，看起来比实际年龄大了许多。
    “小章总，你可算来了。快帮忙看一下电话，我去个厕所。”孙腾飞几乎是飞一般的冲向厕所，他没少喝水润嗓子，却没时间去厕所，每次一个电话挂断，就有新的电话打进来。
    他拿起桌上孙腾飞的记录本看着，还不错，已经有五十多人联系了，涵盖了华夏的大部分省份。
    再对照贾乐梅的记录本，除了西部的几个省份，内地的所有省市都已经有人表示了兴趣，愿意来参加智多星公司的招商大会。
    桌上的电话又响了，但是章杨却没有接。孙腾飞跑过来，要接电话，却被章杨按住了。
    “没必要。电话打不进来，着急的是他们，明天他们一定会继续打。下班时间到了，你也该回家了，记得明天准时来就行。”
    孙腾飞愣了一下，他从来没听过这种道理。这些打电话来的，不都是客户吗？还有人晾着客户的？这是嫌客户太多？
    “对了，如果明天有人来，想要提前谈合作，别管他们，让他们等就行了。”
    “小章总，这事儿章总经理知道吗？”孙腾飞小心翼翼的问道。
    上次章总经理可是交代了，有什么事儿，让他直接汇报，不要总听小章总的建议。
    “他知道，招商大会的时候，他会来亲自主持。提前跟一些人接触，不利于我们的整体销售网络建设。”章杨头也没抬的说道。
    “哦，那我明白了。小章总，那你走的时候别忘记关灯锁门。”
    销售网络建设，小章总还懂这个呢？他要不是听自己父亲说过，都不会知道这个词儿。怎么他感觉小章总一个高中生，比他这个大学生懂的都多呢？
    错觉，一定是错觉，自己比小章总大好多呢。
    ……
    第二天孙腾飞来上班，看到公司门口有个雪人，这是谁堆的？
    走进之后，才发现那不是什么雪人，就是一个活生生的人，顶着大雪站在那里，一动不动。
    那人发现孙腾飞拿出钥匙的时候，马上激动的拍掉身上的雪：“你好，你是智多星公司的？”
    “对，你是？”
    “我叫徐远，我是来买游戏机的，昨天打了很多电话，不是占线就是没人接。”
    徐远昨天在一个商店的公用电话打的，不管有没有人接，都是按分钟收费，光是电话费，他就用了二十多块钱，还没联系上。
    “哦，你是个体还是有公司？哪个省的？”孙腾飞站在门口问道。
    徐远呆住了，什么情况，你刚才不是掏钥匙吗，先把门打开，让我进去躲大雪啊，有什么事儿咱们不能进去说？
    “我是个体，我就是本省的。我在报纸上，还见过你们章总。”
    孙腾飞撇撇嘴，多新鲜啊，本省在报纸上见过章总经理的人多了。
    “行，我知道了，会把你的信息记录下来。八号的上午九点，来这里参加智多星公司的招商大会。记得啊，准备好钱，越多越好，签了合同就要交钱的。”
    “这位同志，你先把门打开，咱们进去说行不？”
    “不用进去，你进去之后也没啥用。招商大会之前，今年所有的销售合同都不会签订。”
    直到贾乐梅来的时候，孙腾飞才把门打开。但是徐远却被拦在了公司前台，贾乐梅客气的请他离开。
    “孙哥，那什么人啊，一直想进去干啥？小章总可是说了，陌生人是禁止进入公司办公室的。”
    “我可没让他进啊，是他自己非要进来的。还好你比较厉害，把他拦住了。你说要不跟小章总建议一下，公司是不是请个门卫什么的？”
    贾乐梅还想说什么呢，前台的电话就响了，她摆摆手，又开始接听电话。
    晚上章杨过来的时候，听了两人的话想了一下，确实公司需要一些准备。尤其是招商大会的时候，绝对不能出事。
    虽然那天老爸会带着厂子的一些销售人员过来，但还不够，最好有能镇得住那帮人的，比如……警~~察。
    “小章总，为什么招商大会要定在八号呢？早一点不更好吗？”贾乐梅问道。
    “要多联系一些人，同时要保证距离远的人能够有足够的时间赶过来，保证我们有足够多的选择。八号，听着也吉利。”
    贾乐梅一副恍然大悟的样子。她不知道章杨还有一个最重要的条件没说，那就是他七号才正式放假，要准备一番，才能保证这个招商大会圆满召开。
    s：电子游戏禁售令，是从两千年开始正式实施的，九八年左右试行。有读者说游戏机在91年就禁售，那说明你很年轻（令老四羡慕），小霸王是有学习机，但在这之前，是靠着卖游戏机积累的资本，那时候也允许进口国外的游戏机。卡带不是禁止生产，而是因为没有版权，所以大部分都是盗版的。小霸王当年就是在央视做的广告。而电子游戏禁售令，实际上在12年就开始在魔都逐渐松口了。

第96章 老爸放权（求收藏）
    “章杨，你不跟我们一起回县里？”
    “不了，我去我爷爷家。对了，考试成绩下来之后，我给你们带回去，省的你们跑一趟。那个，路上注意安全。”
    最后一句叮嘱，章杨是看着叶佳说的。
    “好吧，那我们就走了啊，再晚就赶不上最后一班大客车了。”
    看着叶佳他们上了公交车，章杨摆摆手，回到了家里，继续奋笔疾书，写着后天招商大会的计划。
    第二天上午，章杨的老爸就来了，不但开车载着章杨的老妈，还包了一台大客车，将厂子里一些销售等都带来了。
    附近的一个小旅馆，被他们包了下来，安排厂子里那些人住下。
    “哇，这就是公司的办公室啊，真气派！”有人感叹道。
    “可不，我记得去年去县涨的办公室要工资，那里比咱们公司这个差远了。”有人还生出了一股自豪感。
    “嘿，难怪叫咱们在门口的时候都跺跺脚呢，这地上真干净，我都不好意思踩。”
    啪啪~~
    章伟光拍了拍巴掌：“大家都安静一下，孙腾飞，你带着他们把这里收拾一下，弄成一个会场的样子，一会儿会有人送来一些折叠椅，都布置整齐点。”
    “过一会儿，会给大家开个会，做一些简单的培训，明天关系到咱们公司产品销售能否大涨，也关系到大家的工资奖金，谁要是跟钱过不去，现在就说。”
    “哈哈哈，章总，没人会跟钱过不去的。”有人笑着说道。
    “就是，谁要是不愿意，我干两个人的活，把他的工资给我就行。”
    “行了行了，别让总公司的人看笑话，大家来跟我一起挪动桌椅。”孙强带着人开始干活。
    他被提拔成一车间的主任了，这次可不能掉链子。
    章杨陪着爸妈进入老爸的办公室，老妈这才过来打量着儿子：“好像瘦了点，是不是平时吃的不好？”
    “妈，我上称比开学的时候重了四斤多呢，只是长个了，看着有点瘦。”章杨解释道。
    “你这胡子咋长的这么快？还有这是多少天都没刮了？”儿子几个月没见，感觉成熟了许多呢？
    “这小子故意的，是怕人家觉得他年轻，不听他的话。”章伟光在旁边幽幽的说道。
    章杨讪讪一笑，老爸看出来了。
    “这公司是咱家的，儿子说话，谁敢不听？”杨素兰不乐意了。
    “行行行，你说得对。这小子现在谁的话都不听，就说这公司办公室，租金带装修，花了六万多，公司的员工，也都是他面试招聘的，我这次来，又看到了几个新面孔，是又招新人了吧？”
    “先斩后奏，用的炉火纯青。估计这小子现在要是不上学了，回头我这个位置马上就得给他。”
    “花钱咋啦？赚钱不就是花的吗？你就说这公司气派不气派？你上次回家不是还跟我说，要把厂子的办公室重新装修一下，就按照市里的这个办公室风格吗？”杨素兰瞪着丈夫，你怎么一见面就数落我儿子？
    “我就是那么一说，他这次说要弄什么招商大会，我不是也组织了一大堆人过来？你看着小子穿的衣服，这是准备自己上台是吧？”
    “爸，要不您来？”章杨假意谦让。
    “去去去，你想干就去干。爸对你没啥要求，也知道你小子脑子比老爸聪明，主意特别多。只是希望你别为了挣钱，就放弃学业。爸当年是没机会读大学，你有机会。”
    “爸，我从来没说要放弃学业啊。大学我肯定考，还要考京城的好大学。”章杨心说，但绝对不会跟前世读一样的专业了，他这次要读工商管理，系统的强化一下自己这方面的能力。
    将来公司越做越大，他可以不是管理精英，但绝对不能不懂管理，避免跟前世那样头脑一热，做出错误的决定。
    “读大学就行。一会儿给那些人培训，你去吧，我都不知道你这个招商大会到底要怎么整。老婆，你来坐这个椅子，特别舒服。你看这桌上，还有盆花呢。”
    章伟光是彻底想开了，儿子能干是好事儿啊，反正家里挣的钱，以后还不都要给儿子？再说这段时间也证明了，儿子的决定，好像还真都是对的。
    “爸，公司的账上，刨去给其他公司的材料款，大家的工资什么的，还能剩下一百万左右，这笔钱您是打算分红还是？”
    “收购分厂，这不是你早就决定好了吗？上个月我派人去南边走了几个地方，还真有几个看着合适的。等弄完这个招商大会，订单多的话，我马上就跑一趟，争取年前把新厂子收购下来。”
    “对了，老毛子要预支一些利润买罐头带走，这个晟昌跟你说了吧？还有，得提前给晟昌预支一些分红，说好了今年要给他一些的。”
    “爸，老毛子预支分红这个可以，合同上本来也写了，三十万够了吧？这点我跟二哥商量过，他跟罐头厂都订好了，月底前等老毛子的人来了，交接一下就发货走。”
    “二哥的分红就没必要预支了，免得将来说不清。”
    “儿子，你这话什么意思？你二哥这半年一直照顾你，公司的事儿他也跑前跑后的，我听说他们领导对他都不满了，你这年底了还不想给分红？”杨素兰瞪着儿子。
    “妈，您听我说完。之前我爸不是说过么，一个月给我二哥一千块钱工资，咱们就按这个给呗，再给一些奖金，凑个两万块。二哥如果也提前分红，那咱们家要不要分红？还哪儿有钱收购新的工厂？”
    “那样我老爸账上的钱，也能收购工厂，但并入到智多星公司麾下，二哥的股份就要被稀释，那样更不好看。”
    “嗯，就按你说的办好了，反正公司的公章、财务公章什么的也都在你手里。”章伟光挥挥手，这小子私刻公章他早就知道，一直都没说。
    也就是自己的崽，换成其他人敢这么干，他非得打断腿不可！
    “爸，那一会儿我给他们讲课，你们要旁听吗？”
    “要。”杨素兰快速回答，她也想看看，儿子真的跟丈夫说的那样天才？
    半个小时后，听见外面没动静了，章杨对着镜子整理了一下腰带，开门走出去，准备开始表演。

第97章 代理商模式
    章杨在临时搭建的台前，给公司的员工做明天招商大会的培训。杨素兰跟章伟光站在角落里，发现儿子不但一点不怯场，而且还压的住场。
    那些销售员什么的平时都比较散漫，但是这次却都在认真的听，有人偶尔提问，也是乖乖的举手。
    台下的孙腾飞，也在快速的记录着，小章总这能力，真让人钦佩，又让他汗颜。
    第二天一早，才七点多钟，公司的门口就汇聚了很多人，从全国各地赶来的，操着各种方言。
    按说出门在外，老乡之间应该很亲切，但是这帮人不是，他们都把老乡当成了竞争对手。
    就在一百多个人中因为语言问题，要发生一些骚乱的时候，旁边忽然过来了几辆三轮挎斗子，几个穿着警~~服的人跳下来。
    “你们要干什么？是不是来参加智多星公司的招商大会？如果是，那就老实点排队，不是的赶紧散了。”
    接到领导电话，让他们过来帮一个公司的活动维持秩序，他们虽然不明白为什么，但领导的交代，他们还是非常重视。
    果然，警~~~察的出现，让秩序瞬间变好了，谁也不想在外地被抓进去，找个人都找不到。
    这时候章杨他们才慢悠悠的过来，章杨走在最前面，身后跟着三十多个公司员工，颇有一种老大带小弟出行的气势。
    孙腾飞小跑着将公司大门打开，一些人想要先挤进去，他瞪着眼睛：“让开，我们领导还没进呢，你们挤什么？”
    等章杨他们上去之后，这帮人才鱼贯而入。他们看到办公室的第一眼，也都发出了赞叹。这公司，看着太漂亮了。
    “苏联大老板投资的公司，你看看这装修，真是大气。”
    “谁说不是呢，外面看着不起眼，内有乾坤呐。”
    “诶，我怎么感觉外面那帮警~~察，就是来给他们维持秩序的？这关系，太硬了！”
    屋里很快就变得乱糟糟，还好大办公室足够大，大家也都在折叠椅上坐下了。还有一些人没地方，就站在了边上。
    赚钱的机会就在眼前，谁都不愿意走。
    提前租的音响早已经安装好，章杨拎着话筒，走到大家的正前方小台子上：“大家都安静一下，我先讲一下这次招商大会的会场纪律。”
    “第一，我说话的时候，不准打断我，否则会被请出去。第二，谁要发言，可以举手，我允许了，你才能开口说话，否则也会被请出去。”
    “第三，开会的时候不准抽烟，不准随地吐痰，要保证屋里的卫生。第四，每个人坐在自己的位置上，不准随意走动。”
    屋里瞬间变得安静许多了，谁都不想千里迢迢的来了，就这么直接被撵走。当然，也有一些人，并没太把这纪律当回事。
    心里还想着，回头请这公司的领导吃个饭，喝点酒，合同不就签了么，他们在别的地方都是这么干的。再说了，东北人肯定都好喝酒，尤其是冰城这边。
    “好了，这是我们智多星公司的第一次招商大会，我代表智多星公司，感谢各位的光临。我们是一家有着苏联股东的合资公司，资产千万，目前生产的主要产品，就是智多星游戏机，相信也是各位此行的目标。”
    “根据我们大老板的要求，我们会在每个省，选择一到两名代理商，代理销售我们的智多星游戏机。什么叫代理商呢，就是接受我们公司的委托，帮我们销售智多星游戏机的企业或者个人。”
    “所以你们的销售，必须按照我们的规矩来。我们公司的规矩很简单，所有商场等销售网点的智多星游戏机零售价，全国统~~一定为三百块，你可以卖的更便宜，但绝对不能更贵！”
    这句话说完，下面人就开始议论。没听说过这样的，我们卖多少钱，还要听你的？卖的便宜了，我们赚什么？
    “安静。如果有不愿意的，现在就可以走了。没有人走？那就继续听！我们公司的销售模式，就是将产品提供给各位省级代理商，由代理商，将产品送到各销售网点，你们的利润，公司当然也考虑了。”
    “保底销售额的百分之八，如果你们谁能完成更高的销售任务，那么最高可以拿到百分之十五的销售额提成。我们这一台游戏机的利润，其实也没多少，你们要是能拿到百分之十五，那就比我们赚的还多。”
    “嘁~~我们比你们赚得多，谁信啊。”有人忍不住说道。
    章杨一指那个搭话的人：“你，出去。”
    马上就有几个智多星公司的人，把那人架了起来。
    “诶诶诶，你们干什么？我是来买东西的，你们怎么还往外撵人呢？没你们这么干的，在这样大家都不买了。大家看一下啊，智多星公司撵人啦~~~”
    声音越来越小，逐渐消失。本来一些也想说话的人，现在都闭嘴了。至于说离开，那怎么可能，他们是来做生意赚钱的，那个傻x被撵走了，正好少了一个竞争对手，这里面尤其是那几个同乡心里最开心。
    “根据各省的情况不同，我们会制定不同档次的销售任务，完成任务，就能拿到百分之八的提成佣金，超额完成，就能拿更多，如果无法完成，就要相应的减少。”
    “这种模式，大家可能觉得没见过，很多人觉得你们掏钱，我们卖货就行了，但那样做不长久。”
    “我们的这种销售模式，是从美利坚流传过来的，是目前最符合公司要求的销售模式，也被许多全球的顶级公司所采用。”
    “你们每一家只要交上一笔保证金，以后不必再拿着货款来提货，直接免费拉走，月底结算，这样是不是能缓解你们的资金压力？”
    “我们在央台每天有两条广告，是目前国内第一个做广告的游戏机，而且还是有奖销售，大奖一万块现金，多少人都等着买呢。”
    “所以零售方面，各位不必担心。尤其是我们零售价三百块，没有其他品牌能跟我们竞争，我们就是物美价廉的代名词！”
    “很快我们会占领全国市场，到时候全国产销游戏机的同行，都会羡慕你们，羡慕你们赚的多。”
    “好了，多的话我也不说，现在把表格给大家发下去，大家认真填写，最终我们会核实的，如果谁乱填，别怪我报警，告你们诈~~骗！”
    “看完之后，有问题的可以举手了，我会给你们解答。”

第98章 都有算计（求收藏）
    许多人看到表格上的一个数字时，就直接急了。保证金十万，你怎么不去抢？
    不是说好了不需要他们提供货款么，许多人还以为自己有了机会，他们就是奔着空手套白狼来的。
    你先把货给我，我卖出去了再给你钱。他们许多人都是靠着这种模式，赚到了第一桶金。
    但是上面注明了，无法提供保证金的，一律不合作，他们还留在这儿干啥？
    当然，也有一些人离开后，准备下午趁着没人再来一趟，叫上这公司的几个人出去喝顿酒，万一酒桌上就谈妥了，先货后款呢？
    这一下，本来一百多个准代理商，就变成了七十多个。这七十多个人，相互也都盯着。他们谁都能看出来这个生意赚钱，自然都想自己赚了。
    章杨坐在老爸的办公室，看着几个人帮他按照省市分着表格。
    “儿子，咱们龙江省的，也要招代理商？要我看东北三省，咱们都能自己供货。”章伟光觉得这部分钱没必要跟其他人赚了。
    “爸，我知道公司还有许多销售员，未来他们会有其他的工作，包括负责跟这些代理商联络等等。全部用一个标准，才能更快更好的推行我们的全国统~~一零售价，才能保证我们成为行业龙头老大。”
    “您看现在冰城，还有其他品牌的游戏机在卖吧？等都用了代理商之后，那帮人会想着办法，将其他品牌挤出去的。而且这块，我答应了王亮。”
    章杨还有话没说，自己拓展市场，就要养着更多的销售员，这个从长远来看，是不划算的。
    “你决定吧，这事儿都听你的，反正赚多赚少，将来也都是留给你的，你别后悔就行。”章伟光坐下了，点燃一支烟。
    这种不用操心，还知道一定能赚到钱的感觉实在是太爽了。儿子说得对，他的提拔几个管理者，以后就当个收钱的老板就行了。
    现在他也是有钱人了，今年就能成为百万富翁，还那么辛苦干啥？祖国的大好河山，他还都没看过呢，年轻时跟老婆吹牛，说将来带她去四处旅游，貌似这个目标很快就能实现了。
    章杨走出办公室：“大家都填了表格，那就表示你们每个人都能拿出来十万块保证金是吗？我刚才说的很清楚，外面可就有警~~察。一会儿签了合同，就要去银行转账，谁如果拿不出来，现在请离开，否则就别走了。”
    又有几个人站起来，嘴里嘟囔着离开。这台上的年轻人还真狠，一会儿就验资，看来是糊弄不过去了。
    好几个人都想着，先把合同签了，到时候这个省没别人，智多星公司还能不把货给他？看起来挺年轻的，怎么这么精！
    “好了，因为有些人要代理的省份有重合，所以这部分需要竞标。不是让你们多出钱，而是让你们心里衡量一下，每个月能保证出货多少，量大的胜出。下面我念到名字的，跟我到旁边的小会议室。”
    五个人被带进小会议室，他们彼此看着，都想知道对方的报价。
    “赵胖子，你要报多少啊？一个月六百台，你敢吗？”有人故意问道。
    “你可以试试啊，我就报六百零一台，我有信心卖出去这么多。”赵胖子挑衅似的看着其他人。
    “第一个月，你六百台没问题，之后呢？这可是要签五年合同，要是完不成或者违约，保证金就没了。你这折腾了七八年，才赚了十万身家，一个不小心，那就都没了！”
    “怎么，你不看好智多星游戏机的销售情况吗？那你可以走啊，或者你就报最低的五百台。”
    章杨没理会他们说什么，只是看着手表：“还有三分钟。三分钟过后，没人填写，那么你们全部出局，我想津门的那几个人，应该愿意吃下京城的市场。”
    啥？一个人还能有两个代理区？这之前没说啊！
    章杨故意将一些条件放在后面说，就是为了让这些人竞争，看看他们能否提高底价，从而衡量其他省份的底价能提高多少。
    三百台的标准，仅供参考！
    第一批人出去了，章杨没有宣布谁获得了代理权，而是安排第二批人进入。同时他看着第一批人的报价，有四个人都将保底销售量提高到了六百台，其中一个提高到了七百零一台，而且表示愿意同时代理津门地区！
    而此时外面办公室，一些人在小声的议论着。
    “我听说人家老板最初给的标准就是六百台一个月，谁要是达不到，根本不可能签合同。只是章总说有些省份比较穷，买的人少，把标准降低了。”
    “实际上这根本不难，就说去年，光是龙江，就卖出去了四千多台，那还是零售价四百块呢，而且一些销售渠道还没打通，有些地方都没货。”
    “你想像是京城、魔都等大市场，一个月八百台都轻松，寒暑假销售旺季，一个月一千多台都没问题。我打算多拿下几个省的代理权，到时候成为第一代理商。”
    王亮在人群中跟几个人小声谈着，还商量着让其他几个人入股他的公司，这样他们一起可以包下三四个省的代理权，要是赚了，那就能赚的更多。
    “诶，你怎么知道智多星去年的销量？”有人一脸怀疑。
    “我大哥是省里工商的，这点消息我还打探不出来？你是哪个省的，你报多少？我比你多报一台。你不做这生意，我做”王亮一副牛哄哄的样子。
    对方果然怂了，嘀咕一句神经病，转身又缩回人群里。
    他们也都清楚，这个游戏机肯定好卖，但具体能卖多少，心里还是没底。
    另外一边，还有一个操着南粤口音的人也在跟其他人商量，让其他人放弃，说南粤那边也有生产游戏机的，没必要在这儿受气。
    当别人问他为什么不走的时候，他不吭声了。
    “一个月八百台，煞笔才答应呢，那还能赚到佣金提成了么。要是只完成了五百台，那只有百分之五的佣金，算一下，一个月才能赚八千多块，一年才能赚回保证金的十万块，存银行一年利息就有八千。一个市一个月五十台，一个县区一个月十台，诶？”
    有人站起来吼了两句，忽然发现这个目标貌似并不难啊。要是真的完成了，一个月能赚接近两万块，一年就能二十多万。五年合同，那不是能赚上百万？
    “你，出去！”孙强指着这个人。
    这人出去之后，看着孙强在笑：“怎么样，我刚才表演的还行吧？”
    “没问题，记得出去之后别乱说话，明天过来拿剩下的钱。”
    ……
    s：有读者说，百分之八的代理费有些低了，这点老四做一下解释。91年定期存款利息一年在百分之七点几，到百分之八左右，十万块钱年利息七八千。而按照智多星公司的分析，代理商每个月都能有上万的佣金，他们为什么不做？没错，那时候遍地是黄金，这个对代理商来说，就是黄金商机。价格闯关，是92年的事儿，因为粮票取消，开放市场经济，农产品价格暴涨，带动整个物价上涨，但那时候智多星公司的产品会更物美价廉，更好卖，代理商的佣金也更高，智多星公司赚得自然也更多。同时代理商还要负担运输、仓储等成本，这个模式在当时肯定比经销商更合适，也更能控制价格。

第99章 咋给的货不够数？
    二十二个省，三个直~~辖市（渝市是97年升直~~辖市的），全部签好了代理商，一共二十人，其中有几个都拿下了两个省市的代理权。
    几个自治区省份，也被川省的代理商拿下了，五个自治区，只收了十万块保证金，每个月的保底任务也只有别的省份的五分之一。
    “好了，现在无关的人都已经离开，各位就是未来智多星股份有限公司的合作伙伴了，我们一起赚大钱。”
    “每个省市给商场的批发价都一样，二百六十块，必须签订销售合同，必须在合同中注明，禁止零售价超过三百元rb……”
    杨素兰看着丈夫，小声问道：“咋批发价这么低？之前不是三百吗？零售价还不允许人家超过三百，这能行吗？”
    章伟光看了眼儿子：“儿子说可以，我也问过两个省里的专家，他们说这个方案可行。这一下就是二十个代理商，一个月的保底任务接近一万五千台了，现在咱们电子厂的产能远远达不到，我得赶快开分厂了。”
    那帮人都签了合同，如果谁违约，保证金就能落入他们口袋，可以说投资分厂的钱，就有部分是这帮人交的保证金。
    当然，智多星公司也付出了不少，比如电子元器件，其他材料的采购，还有工人工资支出等等。
    如果失败了，大家都会亏。但这帮人一个个能拿出十万块钱，那证明之前也都是比较成功的生意人，都很精明。他们认为能达到，那应该不会差。
    “一个月真的能卖出去一万多台？那二百六的售价，咱们得赚多少啊！”杨素兰捂着嘴，一个月两百多万，这一年不是要两千多万？
    “老婆，账不是你这么算的。二百六，还要刨去我们的生产成本、运输成本、广告宣传成本和销售成本，再加上今年还要给那个老毛子分红，那可不是小数目。”
    “那也不少，要是还像你之前那样，守着一个小厂子，一个月一千多台，才能赚几个钱啊，还是我儿子聪明。”
    章伟光也一脸的骄傲：“那是，儿子聪明这点，随我。”
    “你就吹吧，你有这本事？别以为我不知道，从做游戏卡带，到游戏机，都是儿子的主意。就连找老毛子进电子元器件，也是儿子的主意，没了儿子，你这时候肯定又堵在县领导门口要工资呢。”
    “胡扯，这游戏机不是我带人研究出来的？那老毛子的入股合作不是我谈的？收购电子厂，不是我谈下来的？让你这么一说，还都是那小子的功劳了！”
    “行了行了，这么大的人了，还跟自己儿子较劲。厂子库存有多少游戏机？够用吗？”
    “有一万三千多台吧，差了点，不过不是还没到月底么。”
    此时那帮人已经听完了章杨的叮嘱，跟着财务的人，去银行转账了。章杨走过来，抓起老爸手里的水杯，咕咚咕咚灌了下去。
    “儿子，累了吧，休息一会儿。”
    “妈，没事儿，就是有点渴。爸，那些游戏机，都运到冰城货站了没有，这得准备给他们发货了。”
    “一个星期内，必须让产品进入到全国县级的商场，把咱们的品牌打响，这样就能直接排除一大堆的竞争对手。”
    三百块的零售价，许多小厂子成本都比这个高，他们只能看着，却根本不敢做。
    “放心，昨天就跟我们一起到了，只是数量不够。”
    “没事儿，我也没打算直接给他们一个月的量，那样他们的保证金根本不够，我还担心他们跑了呢。”
    下午的时候，去银行转账的人都回来了，财务的人拿着银行打出来的单子给章杨看了一眼，也是满脸的兴奋。
    公司这么轻易的就得到了二百多万的进账，虽然说是保证金，但怎么用，还不是公司说了算？
    而且那些合同他也都知道，一个月一万多台，那又是二百多万的进账。之前他看报纸上说，公司资产上千万，还有些不太相信，现在是真的信了。
    “来，大家过来拿你们的提货单，一会儿去火车站附近的仓库清点后，就会发往你们各自代理区的火车站，距离近的，会用公路运输。”
    拿到提货单后，马上就有人急了：“章总，这不对吧？我是一个月六百五十台的保底销售任务啊，你这怎么只给了四百台？”
    章杨都没解释，王亮就在后面说道：“你就拿了十万块的保证金，想要拿走六百多台？你要是跑了，智多星公司还不亏死。”
    “你怎么说话呢，谁跑了？去我们那打听打听，我是差这点钱的人吗？”这人瞪着王亮，你说话也太难听了。
    “那行啊，你追加保证金啊，再拿五万，章总肯定给你发货。怎么，拿不出来？那就赶紧让开，我可是两个省的代理商。”
    一次拿出来二十万的保证金，王亮在这群人中，也是第一档的。他看了一下，自己分到了七百台。
    “七百台，行，章总说给多少就多少，但是月底之前，我要是卖完了再要货，你可得供应上吧？”
    章杨笑了笑：“那当然，我们的产能，各位绝对不必担心，已经有两家新工厂在谈，到时候给各位发货的距离会更近，能让你们更快的拿到产品。”
    “而且这第一次的运费，我们智多星公司全部承担了。还有，这个月谁是销售冠军，我们再给一些奖励。”
    “如果各位还有谁对这个条件不满意，那么可以直接站出来，保证金退给你，我想还是有不少人想要跟我们合作的，他们可都没走呢。”
    这帮人不吭声了，他们也知道，之前一些能拿得出十万块保证金的还有不少人，那些人只是在竞价的时候输了，如果智多星公司再给一次机会，那些人肯定巴巴的跑回来签合同。
    “好了，孙腾飞，带他们去提货、填写运输单子，最迟明天早上就能发货，三天之内，保证到各位的代理区。”
    等他们都走了之后，王亮笑呵呵的凑过来：“他们提货之后，肯定还能剩下不少吧，都给我吧，我保证在一个星期之内，都给卖出去！”

第100章 收购新厂（求收藏）
    “儿子，公司这边没事儿了吧，那咱们回家？”杨素兰问道。
    “妈，还不行。老爸不是说，他联系了两个外地的厂子么，我希望马上过去，把那两家厂子收购下来。”
    “如果产能不足，那不只是咱们赚的少了，还是违约，咱们要赔偿那些代理商钱的。”
    “啊？还要赔钱？这合同怎么弄的，你不是还找了一个专业的律师看过合同吗？他们就是这么办事儿的？”杨素兰不乐意了，花了钱，怎么还感觉自己吃亏了呢？
    “妈，合同就是要约定双方的权益，律师制定的也没问题，如果他们违约，同样要赔偿咱们钱，毕竟他们可给咱们交了一大笔保证金呢。而且就算没有赔偿，咱们就不扩大产能了？广告费花了那么多，可不能浪费。”
    “行行行，你爷俩去吧，我可不跟着。那我先回家，你们早点回来啊。”
    ……
    父子俩买了飞机票，飞向了天府。之前就联系过的一家电子厂，规模比他们的县电子厂大多了，但是人也特别多。
    章杨在招待所，跟老爸不停的交代着：“收购价可以增加，但是五十岁以上的员工都不要，负债咱们不承担，原本的订单也都不要。”
    “还有啊，要告诉对方，咱们这是有苏联资金的合资公司，让他们知道，咱们收购了他们的厂子，也算是他们吸引到了外资，这是政绩。”
    “您的态度，要倨傲一些。您可以想一下，您马上就是千万大富翁了，那些市里的领导都要客气的对您。税收减免这方面，要三免两减半，可以保证未来扩张，给他们提供一些就业岗位……”
    “算了，那还是我来谈，从现在开始，我就是您的助理。看我眼神，您再开口拍板。”
    一个小时过后，他们出现在天府市电子厂的会客室里。
    “章总，幸会幸会，早就等着你来了。我们电话沟通过撒，我是厂长陈劲松。”一口标准的川普，幸好对方放满了语速，否则章杨还未必都能听懂。
    “陈厂长，你好，我是章总的助理小杨。我们的来意想必你也已经了解，之前我们章总也通过电话跟你谈过我们的一些基本条件，如果你能答应，那么咱们就继续谈，如果不能，那就再说。”
    陈劲松愣了一下，这个助理好强势啊。一来就这个态度，意思是我不答应他之前说过的那些条件，直接就不谈了？他看向章总，章总也是这个意思？
    那怎么行，他可是跟市里打了包票的，一定要把这个大老板搞定，到时候自己也能调去其他单位，不用守着这个半死不活的厂子了。
    “章总，杨助理，我们之前讨论了一下，你的一些条件，都太苛刻了。这样，咱们慢慢谈，我这边给章总安排好了接风宴。”
    章伟光一摆手：“吃饭就不必了。我也是按照大老板的要求跟你们提的，既然你们无法答应，那就再见吧，我还要赶飞机，去下一个地方。”
    说着，章伟光直接起身。章杨更是在旁边的包里掏出一个大哥大：“章总，我打个电话订机票吧。”
    陈劲松眼睛眯了一下，大哥大，这还真是的大老板啊，那一个综合下来得三万多吧？他当这个厂长，一个月才多少钱啊，不吃不喝几年才能买得起。
    给老毛子工作，挣得就是多！
    “等一下，章总，杨助理，我也没说不能答应。咱们这么大的生意，涉及到上千万，不可能这么仓促的决定吧？”
    “不好意思，我们大老板交代了，他要的是效率。如果不能尽快签订合同，我们章总就要去下一个地方，目前我们同时考察的有六个电子厂。”
    章杨看对方不吭声了，又在旁边故意轻声说道：“章总，大老板不是说了么，他更喜欢北河的那个厂子，咱们还是走吧，别耽误了。”
    章伟光看了章杨一眼，不动声色，而陈劲松心里已经慌了。这件事，可不能黄了啊。
    “章总，我打个电话请示一下，你稍等一会儿，喝点茶。杨助理，你也喝点茶，坐，你坐下等。”
    陈劲松匆忙的出去了，章伟光点燃一支烟，他的内心也很慌。
    如果谈不下来，那就只能去谈代工。问题是肯接代工的厂子，生产效率必然也不会太高。而且还要派人过去培训，很有可能代工厂未来就变成了他们的竞争对手。
    章杨在旁边淡定的坐着，只要恳谈，他愿意付出更多的钱，而且他们也确实急需扩大产能，要在初期，迅速建立起品牌优势，占领市场，从而不给竞争对手发展起来的机会。
    他问过南粤来的人，小霸王在南粤发展的也很好，小天才在东南沿海的几个省份卖的也不错。
    发力了，却没能将对方彻底压住，那再想压制就要付出更大的代价。
    不一会儿，陈劲松回来了：“章总，稍等，稍等一会儿，我们主管的副柿长马上就来，他刚才有点事耽搁了，本来是打算跟章总一起吃个饭的。”
    副柿长林远很快来了，见到章伟光，热情的伸出双手。章伟光等林远走到跟前才站起来，伸出一只手，轻轻搭了一下。
    这是章杨告诉他这么做的，章伟光以为对方会生气，哪知道对方变得更热情了。
    投资商大老板，各地现在都供着，使劲浑身解数想要让对方投资，脾气倨傲一些也正常。
    再说了，能成为苏联大老板投资的公司负责人，肯定是个有本事的人，哪个有本事的人没点傲气？
    “章总，你的条件，我也了解，只是岁数大的职工你都不要，这让其他员工寒心呐。”
    “市里会想办法解决的对吗？其实我们大老板的要求，是四十五岁以上的非骨干都不要。而且厂子所有的领导干部，都要我们来重新任命，没有技术的非熟练工，我们也不要。”
    “还是章总劝说，大老板才降低了条件，当然，我方也可以在收购价上做出一些让步……”
    章杨谈的很直接，毫不掩饰自己追求迅速签约的意图，而这恰好也是对方希望的。如果能够促成这次收购，那说不定过两个月他就可以借此机会，更进一步。
    两天时间，双方很快谈妥了细节，收购价也谈妥了，但是在最终支付方式上，又产生了分歧。
    “林柿长，要么分三次支付，第一次支付一百万，第二次三百万，第三次五百万，年底付清，要么就等我们从银行贷款下来。收购价超过了我们的预期，还要全额支付，大老板是不会同意的。”

第101章 断永平的疑问
    “爸，有钱大老板的形象营造的不够好，否则谈判哪儿用这么费劲。您知道咱们还差什么吗？差一辆车，豪车。”
    “来之前，你让我买了一部大哥大，花了三万多啊，用起来还那么贵。现在又要买车？咱们不是有车么。”章伟光不解的看着儿子，大哥大还撑不住场面？
    “爸，您也说了，大哥大才三万多，一些企业的老总，现在都配上了，您觉得这还算是稀罕物吗？再说以您的身份，天天开那辆二手的破吉普也不合适。”
    收购县电子厂的时候，章伟光特意将小吉普和那辆小货车也都算在了里面，怎么听儿子这意思，有些看不上了？
    “许多人都重视第一印象，就像咱们那个办公室，看着就大气，有钱，所以那些代理商在没见到游戏机的时候，先给我们交了十万块保证金。”
    “您就是智多星公司的门面，开个小吉普，四处冒灰，像大老板吗？咱们接下来，要迅速在全国进行工厂布局。以咱们的资金根本不够，必须贷款。”
    天府这边合同签了，一共九百二十万，分四次支付，第一笔就要一百五十万。其实如果慢慢谈，章杨有信心八百五十万以内谈下来，但是时间不等人。
    孙强已经带着一批电子元器件和几个技术人员，坐着火车赶过来了，这个月下旬必须开工，保证产量。
    他们父子俩，马不停蹄的要赶去北河，那边还有一家厂子要谈。
    章伟光看着儿子：“你跟老爸说，你觉得游戏机年销量能达到多少？这个厂子可比咱们县电子厂大多了，如果全力开工，月产量能达到八千台。北河那边的厂子也不小，月产量超过五千台不成问题，你认为他们都能超额完成销售量？”
    “那些代理商签订的保底销售量，一个月在一万五千台左右，明年这个时候，我认为销量能翻倍！”
    翻倍！
    章伟光心里又开始扒拉着小算盘，一台净利润最少一百块，那一个月就能赚三百万？一年能赚三千多万？！
    “儿子，早知道真有这么火爆，爸就该早点来收购新厂，这一下，是不是少赚了很多钱？”儿子那么天才，自己干啥总小心翼翼怕亏了呢？
    “并没有，只是多给了一些其他厂家喘息的空间而已。如果他们看到我们的产品好卖，开始生产游戏机，那他们只能苟延残喘几个月，最终会亏得更多。”
    零售价三百，他们给零售商的价格是二百六，看起来一台游戏机的利润，比其他品牌的低，但是消费者肯定会买便宜的，算是薄利多销。
    其他小厂子也卖到二百六，可他们的成本就要多少，还能保证利润吗？更何况智多星的游戏机还有品牌加成，有万元大奖的促销。
    目前章杨唯一要重视的就一个品牌，小霸王，其他的他都没放在眼里，包括任天堂。
    “老爸，我们在报纸上再宣传一下，把这个行业彻底炒热。”
    ……
    断永平在吃早饭的时候，习惯的看着今天的报纸，包括本地的和全国性的报纸。
    “老断，我看电视上都播那个智多星的游戏机广告，小霸王这边是不是受到不小的影响？”妻子问道。
    “嗯，有影响。主要是对方的零售价居然是三百块，已经在我们本地的商场出现了。”
    断永平有些不解，为什么对方的价格那么便宜？他这边是从香江采购的电子元件，价格比内地生产的已经便宜了不少，而且他们这边的工人工资也比不上一些大城市，他们的成本都要两百多块呢，对方的成本难道还能更低？
    本来断永平对他们厂子生产的小霸王十分有信心，甚至他也打算跟其他产品一样，到央台做个广告，还联系了一家专业的广告公司，愿意高价让对方做一个广告策划。
    一个好的广告，对产品的销售能起到意想不到的作用。如果小霸王能火了，他能赚到的也就更多。
    可惜第一口汤被那个智多星公司先喝了，他们再想喝，就很难了。而且厂子没钱，并不是不赚钱，而是赚了一些，就被政斧提走了。
    没办法，谁让他们是国企呢？虽然一直在说改制，给了他很高的薪酬，但跟他心目中的理想差距还是非常的大。
    他研究过，国外生产游戏机的厂家，利润都极高，而且知名度也极高。他想将小霸王打造成国外的世嘉、任天堂一样，将来走出国门，成为一个响亮的华夏品牌。
    但是看看现在小霸王的发展，还只是一个地方性的小厂子，只能将产品卖到周边的省份，利润率也远不如那些国外进口产品。
    “老断，你看人民~~~日报，上面说有人中了智多星游戏机的一万块大奖！”
    听到妻子这么说，断永平马上抓过报纸，翻找到了那一栏新闻。版面并不大，却配有图片，是一个中年男人抱着一个将近一万块的大牌子，笑的十分灿烂。
    “老断，他们这个还真给奖啊？一万块呢，这人真幸运。这广告才做了几天啊，就有中奖的了，他们中奖率得有多高？”
    断永平叹了口气，是啊，他们中奖率得有多高？是只有这么一个奖，被人中了，甚至是被一个托儿中了，还是说有更多的万元大奖？
    他记得智多星游戏机盒子里的奖券上，并没说只有一个万元大奖，那是不是还有更多的万元大奖要中？
    “你收拾一下，我去厂子了。”断永平站起来。
    “诶，你粥还没喝完呢，拿两个包子啊。”
    自从丈夫带人弄了这个小霸王游戏机之后，家里的生活确实是越来越好了，但丈夫也越来越忙。天天饭都吃不好，时间一长，这身体还不垮了。
    于此同时，许多看报纸的人，都看到了智多星的第一个万元大奖被中了的消息。第一个，那是不是表示还有第二个，第三个？
    许多人看到这个之后，都有些意动了。三百块，比其他的游戏机便宜多了，还是牌子的，要不买一个？
    就算不能中奖，自己也可以玩啊。万一中奖，那就赚大了！
    一时之间，智多星游戏机的销量，又有了快速增长，那些本来不同意全国统~~~一零售价的商场，纷纷跟代理商联系，想要进货，每天来问的人太多了，他们不想再错过。

第102章 欠了上千万，高兴啊
    二月初的时候，章杨跟老爸回到了冰城。
    “二叔，老弟，你们总算是回来了。这次出去，顺利吗？”章晟昌开着章伟光的小吉普过来机场接他们。
    “还行吧。只是我们走的时候，账上有三百多万，现在就剩下几万块了，还欠了近千万。”章伟光靠在椅背上。
    “出什么事了？”章晟昌吓了一跳，怎么就赔了上千万？
    “没什么事，就是收购了两家电子厂，都是大厂。为了尽快拿下，我们提高了报价。一家厂子是分期支付，年底付清，一家厂子是贷款，银行已经批下来了。”
    章杨说的很轻松，这才哪儿到哪儿，他还觉得规模不够大，打算继续扩张呢。
    负债千万，换做很多人，可能都崩溃了，章杨却满脸的兴奋。
    用别人的钱来给自己赚钱，这才是做生意的最高境界。而且能欠这么多钱，也是一种本事，一般人能做得到吗？
    好在现在贷款比较容易，银行刺激贷款，利息还低。三年还清，基本没什么压力。
    “不是说买一个分厂就行了吗，怎么买了两个？花那么多，比县电子厂大许多吧？那生产的重心，要调整？”
    章晟昌有些不解，老弟之前不是说过，县电子厂很重要，将来要继续扩大吗？
    “没有啊，县电子厂在开春之后，肯定要继续扩大，产能要增加一倍。而且在冰城这里，还要建立一个研发中心，研发一款新产品。”
    章伟光也看着儿子，研发中心，这个他也没听儿子说过啊。
    “爸，二哥，你们不会以为咱们以后就一直做游戏机？这个是很好玩，可能玩几年？从今年开始，会进入爆发性增长期，但也就是三年，三年之后，必然要开始走下坡路。”
    “当然，好好经营的话，再赚个三五年钱，赚够两三个亿很轻松，可之后呢，你们想过之后做什么吗？”
    叔侄俩人面面相觑，这个他们还真没考虑过。
    “儿子，游戏机不也要更新换代吗？就像电视一样，从小不点黑白的，到现在那么大的彩电，有钱了，他们也会换游戏机对吧？再说了，游戏机还能不坏？”
    章伟光有些后悔让游戏机的质量变得那么好了，这东西最好两三年就坏，然后让消费者买新的，要是能用个十年八年的，市场很快就要饱和的。
    “爸，有进步啊，您这是偷着找人问过吧？”章杨竖起大拇指。章伟光一脸的得色，你真以为你老爸就什么都没做？
    “游戏机是会更新换代，所以我们才需要一个研发中心啊。做这种电视游戏机，我们就已经落后了不少，现在快速的追赶，难道以后每次更新换代，我们都是追赶者吗？”
    “这次咱们赢了，以后呢？别人看到了广告的效力，也有更多的人喜欢玩游戏机了，他们会不会加大宣传力度，用更好玩的新品，抢占市场？我们还能抢回来吗？”
    “爸，我问您，如果我放假的时候，天天就知道玩游戏机，您会给我买吗？”
    “那你是做梦！游戏机老爸不反对你玩，但不能天天玩啊，眼睛还不废了？生活之余可以有些乐趣，但不能沉迷其中。”章伟光开始他的教育经。
    多少人都跟他请教，怎么把儿子教育的这么好，他能跟别人说，以前都没管过吗？必须得弄一点看起来很厉害的教育理论，这样才显得他很厉害！
    “对啊，所以我们得开发新产品，到时候让家长们乖乖的给孩子们买游戏机，甚至还很高兴。”
    章伟光：“？？？”
    那样惯孩子的家长有很多？
    ……
    “伟光回来了，你说你出去谈生意，怎么还带着章杨？这一出去就小一个月，到了年根儿才回来，以后可不许这样了！”老太太批评道。
    章伟光心说，赶这个时候出去，都是你小孙子的主意，我说收购一家工厂就够了，您孙子不干啊，没钱也要买，现在公司欠着外面上千万了。
    “妈，您说得对，以后不这样了。”
    老太太这才满意的点点头，然后抱着孙子的脸：“好像又瘦了。”
    “奶奶，我这样的身形健康，而且我只是看着瘦，身上有肉，结实着呢。对了，这是带回来的特产，川蜀那边的腊肠和腊肉，切薄一点，您的牙口也能吃。”
    “诶，还是我孙子乖，知道想着奶奶。”
    “行了，先过来吃饭，都饿了吧？”老爷子坐在主位上，从一个热水盆里，拿出烫好的酒。吃饭的时候，大家聊了一会儿，章伟光将话题引到了智多星公司上。
    “大哥，去年从你们这儿借了两万块钱，当时说了，给你们转成百分之五的股份，算在了晟昌的名下。”
    “按说去年赚了不少，只是这钱，都被花完了。在南边收购了两家工厂，又在央台做了广告，还有给老毛子那边分走了一些，剩下的不多了。”
    “伟光，这事儿不用说。当初我就说了，那钱你拿去用，你非要给算成股份。大哥明白，报纸上说你那公司现在价值千万，百分之五的股份，就是五十万了吧？公司账上没钱，不分红也没关系。”
    老爷子端着酒杯的手抖了一下：“多少？伟光的厂子值多少钱？”
    “爷爷，是智多星公司。不是价值千万，一千万可打不住。您跟奶奶，以后就享清福吧。”
    “伟光，那厂子，公司的大老板不是老毛子吗？”
    “爷爷，老毛子就是挂名分红的，实际上公司的管理，还不都是我爸说了算。总之您放心，这钱合理合法，是堂堂正正赚来的。”
    章伟光拍了儿子肩膀一下，我这话还没说完呢。
    “爸，大哥，晟昌，这今年的分红不能给，但是工资和奖金得给。当初我跟晟昌说过，他来我这儿干，一个月我给一千块钱工资。我再给发一点奖金，凑了两万块，已经转到晟昌的银行账上了，回头你小子拿存折去查一下。”
    “明年这时候，肯定有你一大笔分红！”

第103章 谁说只有出国才能赚大钱？
    “章杨，你好好学习，练好英语，将来大学毕业，让你爸送你出国去，见见世面。”章伟业面带红光，自家弟弟生意越做越大，他儿子也跟着沾光了。
    “大伯，出国就那么好？”
    这年月，许多人都想出国，并不是觉得国外的月亮比较圆，而是知道国外赚的多，尤其是美利坚。
    哪怕在餐馆刷盘子，听说一个月都能赚上千块，他们这种累死累活在工厂上班的，很多人一年才一千多。
    要是赶上企业效益不好，工资还开不出来。
    “出国怎么不好？人家是发达国家，肯定有许多比咱们强的地方，这点咱们得承认。但我可不是让你去了国外就不回来，去涨涨见识，然后再回来，建设咱们的祖国！”
    “就说我们楼下那个老李家的小子，一门心思就想出国。大学毕业的高材生，舍弃了国家分配的干部岗位，在京城找了一家美利坚的公司上班，想要调去美利坚那边，但是没成功。”
    “前两天我还看到那孩子了呢，从京城回来了，好像在研究什么电脑之类的东西，说人家美利坚那边有个叫技术移民，我也没太听懂。”
    研究电脑的，那在此时确实比较少见，章杨也来了兴趣，随口问道：“大爷，那他是哪个学校毕业的？学的什么专业？”
    “华清大学的，好像学的就是电脑，具体是什么我也不太清楚。你说电脑那玩意有什么用，死老贵的，一个电视那么大的东西，就要两万多，有几个人能买得起？”
    章杨笑呵呵的答应着，没多解释。他要是说未来大家的工资会越涨越高，电脑的价格却越来越低，大伯未必相信吧？
    很多东西，你解释再多，也难以突破别人的固有思维、刻板印象，等他们亲眼看到之后，才会真的相信。
    当当当~~~
    忽然想起了敲门声，章晟昌走向门口：“谁啊？”
    “晟昌，我楼下李俊生。”
    “俊生，你怎么来了。快点，坐下一起吃点。那是我二叔和堂弟，你们好像没见过。”
    李俊生走进来，推了推鼻梁上的眼镜：“我吃过了，这次过来，就是找你二叔的，有点事儿想跟他商量一下。”
    章伟光愣了一下：“找我的？什么事儿？”
    “那个我听说，智多星公司，是您开的？”
    “老毛子是大老板，我就是一个打工的，但还能说得上话。你想去智多星公司上班？那欢迎啊。”
    华清大学的高材生，如果愿意到他公司上班，他乐不得呢。
    “不是，叔，我想借用一点东西，我自己写了一些代码，想要找个设备录入运行一下试试。”
    章杨放下筷子走过来：“你会写代码？你学的是软件编程？”
    “对啊，你还知道软件编程？你以后也想学这个？”李俊生有些好奇，章晟昌这个堂弟他听说过，虽然看起来好像二十来岁，但实际上才十七，还在上高中。
    高中生，居然也知道软件编程，这可就太罕见了，他还是在上大学之后才接触到的呢。
    “那个你编写了什么程序，效果是什么？”章杨详细问道。
    章伟光不吭声了，他觉得儿子那眼神，像是小孩子看到了感兴趣的玩具，这小子又想干啥？
    “就是一个简单的小程序，帮助小孩子学拼音的，我想试试能否有人买，最好是美利坚人。”说道自己编写的程序，李俊生一脸的自信。
    章杨却差点笑出声，你编写的学拼音的软件，然后想买给几乎不学汉语拼音的美利坚人，你这是咋想的？
    “你想出国，去美利坚？”
    李俊生点点头，这件事在周围不是秘密。大家都知道，他们家出了一个华清的高材生，却不想在体制里混，想去美利坚，挣大钱，让父母过上好生活。
    “李哥，你是想多赚钱，还是单纯的就觉得美利坚好？”
    “美利坚好不好我不太清楚，我只是知道那边赚得多，医疗条件好。我爸妈身体都不好，尤其是我爸，有心脏病，听说这个病，在美利坚那边有人能治，但价格太贵。我在国内工作一辈子，可能也赚不到给我爸治病的钱。”
    “谁说的？”章杨反问道。
    李俊生愣住了：“那个治疗费合rb上百万，我一个月几百块，算是高薪了，一年才几千块，要不吃不喝上百年才能攒够，你觉得可能吗？”
    “你在别人那上班，不可能赚到这么多钱，但是到了智多星公司上班，那就有可能赚到足够的钱。”
    李俊生转头看向章伟光：“叔，智多星公司的工资特别高？”
    “咳，也不算特别高，但肯定不低。”章伟光咳嗽了一声，不解的看着儿子，不是叮嘱过你，对外人别说咱们赚多少吗？
    “李哥，你想去美利坚，英语不错吧？”章杨忽然用英语问道。
    李俊生一脸惊讶，他还是苦练才算能跟别人交流，怎么感觉还不如章晟昌的堂弟？
    “还可以，基本交流没问题，一些太专业的可能不太懂，但我在学习。”李俊生也用英语回答。
    “好，那来智多星公司上班吧，你先开发一个练习打字，学习英语的软件，我要求占用空间小，简单易学。”
    “如果你能达到我的要求，那么可以让你成为公司的产品研发部经理，保证你五年时间，能够赚到足够给叔叔治病的钱。”
    “你考虑一下吧，到了国外，就一定能赚到那么多钱吗？国外赚得多，消费也高。而且你凭借一个拼音的软件，就想技术移民，不觉得太简单了吗？”
    “就算你现在成功了，那么父母要留在国内吧，他们谁来照顾？你自己一个人在国外，确定能适应国外的生活？”
    “一会儿我给你列一下开发软件的要求，你先回家吧。”
    “哦，行，我在家等你。”
    回到家，李俊生感觉有些懵。我是上楼问问能否借下设备使用，验证一下我的代码是否写错了，怎么就变成我要给对方开发软件了？
    而且为啥我会听那个小孩子的话？

第104章 开发学习软件（求收藏）
    “章杨刚才说的是英语吧？多读书就是不一样，英语说的这么好。你跟俊生说了啥，他怎么走了？”
    “大伯，没什么，就是聊了聊，他让我去他家玩。那个我也吃完了，就先过去，你们吃吧，我一会儿就回来。”
    章杨下楼，看着一家的门没关，而李俊生正在里面走来走去。
    “李哥，你之前编写的程序我看看？”
    李俊生拿出来一个本子，不知道为什么，他觉得章杨应该能看得懂。面对章杨的时候，他有一种面对曾经公司领导的感觉。
    章杨看了一下，还真是一个基础的学习汉语拼音的软件，甚至还考虑到录入了真人声音，倒是可以作为启蒙使用。
    但有几个人会为了给孩子启蒙，就买这种东西呢？而且还要求在电脑上运营，又有几家有电脑呢？
    “李哥，你这个写的还行，应该能运行，但没什么市场啊。开发软件的第一要素，就是要有足够的市场，要能创造出价值，也就是卖出去赚钱。”
    “你现在就想多挣钱，然后给叔叔治病吧？那就按照我说得来，帮智多星公司开发一款软件，或者说是几款软件，运行测试没问题之后，你能拿到的绝对不会少。”
    李俊生看着章杨：“你真看懂了我的代码？”
    如果没看懂，怎么知道他里面还加了声音？
    “这么简单，怎么会看不懂？李哥，你这里最后还弄了一个拼音字母歌是吧，这个倒是不错，可幼儿园老师都能教。”
    “现在许多家长都希望自己的孩子将来能出国，赚大钱，那么就会从娃娃抓起。像是很多市里的小学，现在都从四年级开始学习英语了。”
    “所以我们应该开发一个学习英语的软件，这样才能卖出去。但是不能跟英语教材上一样那么的枯燥，要弄得轻松有趣一些，更能让小孩子学进去。”
    “然后是打字，这个也有很多人愿意学。电脑键盘上的二十六个英文字母，并不是按照字母顺序排列的，所以我们第一步，就要教会小孩子熟悉键盘，要能做到不用眼睛看，也能熟练的敲击二十六个字母。”
    “下一步就是学习输入法，学习打字。86年的五笔输入法，目前是最流行的，打字速度也非常快，正适合许多小孩子，一些夜校也在教。”
    他们智多星公司新招的打字员，就是从夜校学的打字，速度还算可以，但章杨觉得不如他前世用拼音的速度呢，可也远超此时百分之九十九的国人了。
    “再下一步，就是要他们学习简单的文字编辑，在里面添加一些平时在电脑上才有的程序，比如计算器什么的。”
    “然后教他们最基础的编程，让他们学习使用电脑，体会到编程的乐趣。”
    至于未来头发秃了，天天顶着两个黑眼圈，是否还快乐，那他就不管了。
    “记住了，我们的软件是面对青少年，甚至儿童的，所以要简单易学，不要太复杂。而且一定要让孩子们觉得有趣，寓教于乐，所以可以适当的添加一些轻松的音乐。”
    “整个软件占用的存储空间要小，可以烧录在一盘游戏卡带里面。我们智多星的游戏机你见过吧，卡带的存储空间多大，你也清楚吧？”
    李俊生看着章杨，这么详细的要求，这是早就想过？而且为什么要烧录到游戏机的卡带里？
    “章杨，这个为什么要烧录到游戏机的卡带里？这个必须用电脑键盘，也就是要有电脑才能用，电脑上可没有插游戏机卡带的插口，也接不了键盘啊。”
    在游戏机上运行他的软件，这不是开玩笑么。
    章杨耐着心思解释道：“游戏机就相当于一个程序的读取接口，我们再弄个接口，外接一个键盘不就行了？”
    “游戏机里面，也有主板对吧，可以运行程序对吧？我的意思，是让你把这些学习软件，当成游戏来开发。”
    “一台电脑多少钱，差不多的就要两万多，有几个家庭买得起？你开发的软件，如果没多少人用，又能赚多少钱？”
    “如果你开发的软件，能够在游戏机上运行，那么必然会风靡全国。你想啊，有多少家长会愿意给孩子买？一盘卡带两百块，我给你销售分红五块钱，卖出十万盘，你就能分五十万，卖出一百万盘，你就能分五百万！”
    “到时候别说给令尊治病了，还能给他们换大房子，买小车，雇个保姆，让他们过着衣食无忧的幸福生活。”
    五百万！
    李俊生的双眼放光，能赚那么多？他的梦想，不用出国也能实现？
    “李哥，你还想什么呢，来智多星公司吧，按照我说的，开发这款软件。你还可以找几个同学回来，组建属于你的开发团队，以后你会成为别人眼中的成功人士。”
    “那些之前嘲笑你，认为你不自量力的人，都会后悔的。不但令尊的病可以有钱医治，还能让他们抬头挺胸，告诉别人，自己的儿子没有选错路，不接受分配，那是因为有更好的选择！”
    “现在你告诉我，你是选择继续推销你那个无人问津的软件，还是按照我的要求开发学习软件？哪个是最正确的选择？”
    李俊生喃喃说道：“开发学习软件，能在智多星游戏机上运行的学习软件！”
    “没错！开发学习软件，才是你应该走的路。你在这方面有天赋，那就好好发挥。记得，一个人的力量很渺小，多找一些人，你们一起来完成这件事。到时候虽然你可能少赚个百八十万，但是令尊可以更早的得到治疗。”
    “而在未来，你和你的团队，也能赚到第二个五百万，第三个五百万，甚至是五千万！”
    “李哥，多的话我就不说了，我等着你的好消息。这件事，我爸已经同意了，那就表示智多星公司同意，只要你开发出来，就绝对不愁赚不到钱！”
    “我给你一年的时间，这一年中，智多星公司每个月给你三百块的生活费，让你能跟家里有个交代。李哥，我能做的就这么多，剩下就看你的了。”
    章杨潇洒的离开，一个月三百块，就可能得到一款未来能带来上千万利润的软件，这笔生意做的……值！

第105章 给您算笔账（求收藏）
    回家的路上，章伟光一边开车，一边问章杨：“你一个月给他开三百块，还不用去上班，他华清毕业的也不合适吧？”
    这不是白给钱么，儿子这么精明，这次怎么犯傻了？可怜对方？
    “爸，您以为我可怜他？他有手有脚有能力，我可怜他干什么？只不过公司下一步的发展计划，需要一些软件开发的人才，我看李俊生还行，那就让他试试。”
    “我给他画了一个大饼，他要想吃饱，就要找一些懂软件开发的人回来，没日没夜的努力研发，争取早日成功，好赚到钱。”
    “您算一下，如果我们要雇一些华清的人才开发软件，一个月得投入多少钱？三千块都不止。研发成功了还好，要是没成功，最少几万块就都打水漂了。”
    “现在呢，我一年时间，最多只需要付出三千来块，甚至可能都用不上，就有可能得到一份成熟的软件，而且对方还要念着我的好，咱们亏吗？”
    章伟光点点头，没错，这奸猾的样子才是他儿子。那个李俊生，恐怕还真的在心里感谢儿子呢，殊不知最终利益的大头，还是被儿子占了。
    可是人家都这么惨了，儿子还这么坑人不合适吧？咱们家也不缺钱啊。
    “爸，您是不是觉得这样不合适？觉得我坑人了？那我再重新给您算笔账。如果我花一个月一万块，雇佣一个开发团队，可能十万块就能完成开发，然后所有的利益，都是我的，跟那个团队没关系，因为他们是拿死工资的。”
    “现在我给李俊生承诺，开发成功之后，一盘卡带我给他五块钱的分红，未来多了不敢说，几十万盘卡带还是轻松的，您算算，他能赚多少钱？”
    “实际上，我还真是有那么一些怜悯之心作祟，否则就他那脑袋，我想坑他，他什么都剩不下。”
    章伟光斜眼看着儿子：“人家一华清大学的高材生，就你一个高中生还鄙视人家的头脑？你是很聪明，人家也是万里挑一。”
    “爸，他开发软件程序或许还不错，但是根本不懂市场，就是一个书呆子，it直男。”
    “什么男？挨踢？你还想跟人家动手？告诉你啊，不准再打架。知道上次你们进派出所，回头我给人家宋局、武局买烟酒就花了多少钱，请客吃饭又是一大笔。”
    换做是前两年，他都买不起这些东西。
    “爸，我说的it是英文，互联网信息技术，他们这些开发软件的，就属于其中一类。除了开发软件，你看他还会什么吗？”
    “他会的，我也会，我会的，他可不会。”
    章杨其实有些吹牛，他懂一些简单的代码，可要说做复杂的软件开发，他还真不行。但安排给李俊生开发的软件，实际上没有多复杂，章杨要是天天熬夜爆肝，几个月时间也能搞定，主要是先得熟悉一下现在的操作系统等，还要保证开发的软件能够在智多星游戏机上运行。
    再说能让别人干的活，给点钱就行，他为啥要自己干？他的主业，是个学生，悠闲的校园生活，他还没享受够呢。
    “以后跟我说话少整什么鸟语，我听不懂。虽然你说的好像挺有道理的，但我还是觉得你小子肯定占便宜了，吃亏的事儿你能干？”
    章杨翻了个白眼：“那可不一定。比如这次回家，您让我到商场给大舅买了块手表，我觉得就是吃亏的。”
    “去去去，面子上还要过得去，一块手表才几个钱？反正我跟你~~妈也说了，以后咱们家的生意，没你大舅家的份儿。要不是你姥爷和姥姥在，过年我们都不一定去。”
    “上次你给那两个远房表舅拿了两千块钱，是不是故意的？我就不信，你没办法不借钱。”章伟光狐疑的看着儿子。
    “爸，我妈答应借了，管我啥事儿？再说了，您真希望不借吗？”
    章伟光不吭声了，如果不是那两个远房亲戚，他还真未必抹得开面子拒绝大舅哥入股的事儿。
    那对夫妻，从来都是只占便宜不吃亏的主，真要是让他们成了股东，还不一定闹出什么幺蛾子呢。
    两千块买了个消停，太值了！
    “儿子，你觉得孙强这个人怎么样？”
    “孙强？人还行，能力也不错，听话，能吃苦。怎么，想提拔他？”章杨还记得，他做的第一张游戏卡带，还是孙强帮着一起弄的。
    “是啊，不是你告诉我说，要知人善用，赚了钱就应该享受生活，让别人为我工作赚钱，同时也给别人一个多赚钱的机会么。”
    “我觉得这小子还行，这次让他带两个人去天府的分厂，做的也不错，甚至表示愿意在那边过年，保证完成生产任务。很多年都没见到这么努力工作的小伙子了，虽然只是一个中专生，但我觉得可以培养一下。”
    章杨笑着说：“爸，这事儿您自己决定就行啊。让他当县电子厂的厂长我也没意见，只要他能让其他人服气。厂子的许多工人，可都未必老实。您能压得住，他行吗？”
    “厂长？美得他。我就先让他当个副厂长，工资待遇再提一级。至于未来他能不能当上厂长，就看他的能力了。”
    “公司的人员架构越来越大，你老爸我还真有点力不从心。我当年最多就管过几十人，现在三个厂子，加上公司那边，还有代理商，大几百人。”
    “爸，那您就到冰城去听听管理课程，至少在我大学毕业前，公司这边您得管着啊。我毕业之后，您就可以正式退休了。”
    章伟光深吸一口气，你毕业了，我也才不到五十岁，这就让我给你让位置？合着现在让我当这个副总经理，也就是给你当傀儡的是吧？
    有些时候，他觉得儿子很能干，非常的自得，有这样一个出色的儿子，改变了家里的命运。
    可有些时候，听到儿子说的话，总觉得那么不对味儿。这小子平时挺会说话的，是不是故意的？
    从小就皮的很，他还以为这小子已经是大人了，现在看来，还是那个皮猴子！

第106章 过年咱们发手套吧
    “爸，这次过年，你给厂子的人发什么东西了？”
    “发啥？还跟早几年一样，发点米面油啥的呗。明天我去粮油厂问问，谈一下批发价。”章伟光随意说道。
    “爸，我觉得还是换换吧。之前米面油，很受欢迎，那是因为大家都用粮票，许多人家的粮不够吃，有钱也买不到。”
    “现在不同了，虽然说粮票还没彻底宣布废除，但从前两年开始，没有粮票，粮油店是不是也卖？现在家里不缺这东西，你分给他们也不会被当成好东西，咱们得弄点不一样的。”
    章伟光疑惑的看着儿子：“啥不一样的？之前有厂子发过春联、门神、扑克、跳棋什么的，要不咱们也买这个？”
    “这东西也一般。我有个好主意，我们给大家买皮手套。你看啊，咱们的工人烧录电子元器件的时候，最重要的就是手，所以一定要保护好。”
    “大冷天的，好多人就直接光着手骑自行车，到厂子的时候，手都冻得不好使了，要缓上半个小时才能好，这太影响效率了，工人自己也遭罪。”
    “一副皮手套，这就全解决了，您看咋样？”
    “那行，马上到县里了，我直接去商场，找他们经理订一下皮手套。”
    “不用不用，咱们县里就有一些会做皮货的人，绝对都是真皮，质量还有保证，上次我跟王亮一起见过。”
    “这样，明天你给我拿点钱，我去买，顺便给我妈买个狐狸皮的围脖，她不是早就想要了么。”
    “明天你自己去厂子里找财务支钱，找个人跟你一起去啊。”章伟光答应了，但总觉得哪儿不太对劲。
    ……
    “唉。”
    “景春，别叹气了，卖不出去就留着，咱们好好保存，明年一样卖。”妻子安慰道。
    叶景春苦笑着：“明年卖？明年还不一定什么样呢。你说咱们这都是真皮的，愣是被那些人造革的顶住了。他们也不看看，这质量能一样吗？那东西有咱们这个暖和？有咱们这个结实？”
    是谁发明的人造革啊，你说你研究什么不好，研究这种假东西，这不就是假货么！
    “别着急，那个佳佳的同学不是说了，他爸的厂子要买咱们的手套么。”
    “毕竟是小孩子，说话能好使吗？放寒假都这么久了，你见到那小子来过吗？估计是他们家大人不同意，他不好意思来。”
    叶佳在隔壁帮忙整理着线绳，她隐约听见了父母的话。她也不知道，为什么放假这么久了，章杨还不回来呢？如果他回来，一定会来买手套吧？
    门口忽然传来汽车喇叭的声音，不一会儿，就听见院子里传来父亲热情的声音：“诶呀，小章来了，快屋里坐，外面冷。”
    “叶叔，这位是电子厂的司机赵师傅，跟我一起来拉皮手套的。那个之前咱们说过，您做好了没？”
    “做好了，早就做好了。你放心，我做的手套，保证质量好，又软又暖和，还特别结实，比外面卖的那些强多了。”叶景春脸上都笑出了褶子。
    他还以为这事儿黄了呢，这下子，这个年可以好好过了。
    “佳佳，佳佳，你同学小章来了，给人倒杯水啊。”
    叶佳走出来，展露笑颜：“你来了。”
    “是啊，昨天跟我爸才回来，这不赶紧来拉手套回去。对了，期末考试的成绩单我也拿回来了，在贾涛那，明天你有空去拿回来，你又是全年级第一。”
    去贾涛家拿成绩单，这个理由很轻松就能明天把叶佳约出去。
    “诶呀，你看这又麻烦你了。老婆，把手套都拿出来，让小章看看。”
    章杨看着纸箱子里的手套，自己拿出一副带上，又递给赵师傅一副：“你也试试感觉。”
    “嘿，这皮子真软和，手艺也好，戴上舒服又暖和，还不耽误开车。小章总，你找的这家就是好。”赵师傅活动了一下手指，张口就夸。
    “喜欢就好，我们保质保量，如果你们拿回去有任何问题，都来找我，我给你们换。”
    “叶叔，这里有多少？”
    “三百副，有五种款式，你看这花纹都不一样。”叶景春打听过电子厂的工人数量，也就两百多，他做了三百副，足够了。
    “行，那我都要了，一共多少钱？”
    赵师傅愣了一下，怎么小章总都不先问问价吗？
    “我卖给别人都是二十，算你十八行吗？”叶景春试探道。
    “不用，就二十。赵师傅，装车吧。”章杨大手一挥。
    赵师傅抱着箱子往外走，还一头雾水，小章总还是不是不会买东西啊，人家给便宜还不要？
    “小章，不行，你给太多了。我们零卖二十，有时候别人给十八也卖呢，你这买这么多，怎么能收你二十？”叶景春有些不好意思。
    “没事儿，你这手套质量好，要是放在冰城，恐怕能卖二十五，这个价我们能接受。”
    章杨今天可是从财务那里支了一万呢，花六千块买手套，还能有剩。
    “老婆，把屋里那条狐狸围脖拿出来，还有一个貂皮围脖，狗皮帽子，都给小章装上。小章，这些是搭的，你必须拿着，否则这手套叔叔就不卖了。”叶景春坚持道。
    “行，叶叔，那我就拿着了，可别再多给了，你们做生意也不容易。”
    “做生意不都这样，谁都不容易。”叶景春附和道。
    章杨很想说，我做生意就挺容易的啊。重要的是你得看准行业，找到合适的人才，然后交给别人去做，自己在家等着数钱就行了。
    就像现在，智多星的品牌和销售渠道都打开了，分厂也投产了，以后每个月都会有一大笔的进项，根本不必多操心。
    东西装完，章杨冲着他们摆摆手：“那我就先回去了，厂子里的人还等着呢。叶佳，明天记得去拿成绩单，我还有几道寒假作业的题想问你呢，通知一下李薇。”
    “知道了，路上注意安全。”叶佳鼓足勇气喊道。
    章杨笑了笑，冲着赵师傅点了下头，车开走了。赵师傅戴着新手套，一脸笑容的开着车，他的兜里，还有刚才章杨又塞给他的一副。
    章杨已经开始规划，明天去哪儿玩了。

第107章 滑冰的乐趣
    章杨早上吃过饭就去了贾涛家，这小子果然又在玩游戏机。
    “你就不能歇歇？天天玩游戏机，不腻吗？”
    “不腻啊，我又通关了一个游戏。你是不知道，这游戏有许多小技巧，比如这个超级马里奥，有-1关你知道吗？水关，就是一直卡在关里。”
    这么快就找到水关了？按说这需要运气才能发现，这小子是运气好，还是一直在玩啊。
    “你手里拿的什么？新的游戏卡带吗？”贾涛按了暂停，一脸的兴奋。
    “什么游戏卡带，是滑冰鞋，一会儿咱们去中学滑冰。”
    “冰鞋？四双？你买的？”
    这一双鞋，价格可不便宜，要上百块呢。
    “你玩不玩？不玩的话，我们三个去。”
    “还有叶佳和李薇？去，为啥不去。诶，你脑袋上这狗皮帽子哪儿来的，看着像是新的啊，也是新买的？”
    “去去去，手别乱摸，给我弄脏了。给我一个手柄，她们估计一会儿才能来。”
    两人玩的正嗨呢，听见了开门声，叶佳跟李薇一起走进来。
    “你们自己搬凳子，等我玩完这一关。章杨，你看着点啊，你被小兵撞死了。”
    章杨放下手柄，你特么就知道玩游戏，这辈子还想母胎单身几十年？
    “成绩单呢？”
    “那边桌上，自己翻。”贾涛头也不抬，“你快点啊，你拖着我人物也没法往前走。”
    “一会儿你们俩干啥去？我带了冰鞋，一块去滑冰啊？”章杨指了指地上的袋子。
    “我，我不会啊。”叶佳有些想试试，可又怕摔跤。脚底下就踩着那么细的铁片，能站稳么。
    “我教你，简单的很。实在不行，还可以推着椅子。贾涛，你回来再玩。”
    贾涛这才有些不舍的关上游戏机：“你们等会儿，我把炉子压上，别回来的时候灭了。”
    四个人全副武装，章杨跟贾涛骑着自行车，后面各自载着一个人。
    “你扶着我的腰，路上滑，小心点。”
    叶佳红着脸，将手扶上去，她听见章杨的嘴里，传出口哨声。这是什么歌，真好听。
    如果章杨的口哨声配上歌词，应该是：我想带你骑单车，我想和你看棒球，像这样没担忧，唱着歌一直走。
    虽然周董火的时候，他都已经上班了，但大街小巷都放着周董的歌，自然也就会了。前世学周董的歌，绝对不是为了泡那些小姑娘（正义脸jg）！
    很快到了学校，只有门卫还在，校园里没什么人。
    “徐爷爷，我们进去滑冰。”章杨举着手里的冰鞋。
    “滑冰？进去吧。”
    徐爷爷看着他们两男两女，你说只是为了滑冰玩，谁信啊？老夫也曾年轻过！
    “那个，借您屋里的椅子用一下，他们不太会。”
    自行车就停在旁边的车棚，两个女孩拎着冰鞋，章杨跟贾涛一人脑袋上顶着一把椅子，贾涛手里还拎着一把笤帚。
    “看好了，滑冰其实很简单，双腿站立，脚腕不要一直抖，如果站不稳，那就往前趴着摔倒，大家穿的都很厚实，摔不疼，但不要仰面摔，容易嗑后脑勺。”
    “李薇，你扶着椅子的靠背，对，推着走，是不是很简单？叶佳，我扶着你，那个椅子给贾涛用，他也是菜鸟。”
    菜鸟？
    叶佳有些茫然的看着章杨，这是什么称呼？
    “就是说他是个新手，啥也不懂的意思。”
    章杨没多解释，拉着叶佳的手，带着她缓慢的滑着。幸好前世为了给东北人立形象，大学的时候回家学了滑冰，后来也陪着小姑娘玩过旱冰，否则现在还真搞不定。
    “诶诶诶~~啊！”叶佳脚下一个没站稳，直接坐在地上，还把章杨一起拉倒了。
    “哈，你还说自己会滑冰呢，这不是也摔了？”贾涛放肆的大笑。
    章杨心里默默的给贾涛打上了傻x的标签，其实章杨强撑着也能站稳，但为什么要站着？现在这样，两人摔倒成一团不好吗？
    “新手学滑冰，就是容易摔，但没关系，适应一会儿就好了。来，我们继续。左脚向后蹬，身体微微前倾保持平衡。”章杨继续充当着教学者的角色。
    那边贾涛跟李薇一人推着一把椅子，在冰面上倒是能嗖嗖的滑了。
    叶佳又一次摔倒，这次直接把章杨扑倒了。她的脸上看起来红扑扑的，也不知道是害羞，还是因为天气比较冷。
    “啊~~”
    旁边忽然传来李薇的尖叫声。原来李薇觉得自己可以不用扶着椅子了，结果刚一撒手，整个人就摔倒了。
    贾涛想要将李薇拉起来，可惜高估了自己的能力，跟着扑街在李薇面前，在冰面上折腾了半天才爬起来。
    然后章杨就发现，贾涛不扶着椅子了，慢慢悠悠的往前挪，然后不小心撞到了李薇，再次扑街。
    嗯，这小子终于是悟了。章杨露出老父亲般的欣慰笑容。
    不一会儿，来了几个小学生，他们没有冰鞋，但是手里有冰嘎，还拿着一根小鞭子。
    “切，不会滑冰还来，这不是耽误我们玩冰嘎么。”一个小孩子嘟囔着。
    贾涛顿时就不乐意了：“这冰场本来就是给人滑冰的，你们玩冰嘎要多大地方？而且谁说我们不会滑冰？”
    章杨就看到贾涛颤颤巍巍的往前挪了几米，还真没摔倒。但就这速度，还不如人家小朋友棉鞋滑的快呢。
    “哼。”一个小朋友发出冷笑，这下子章杨也忍不住了。
    “你扶着椅子，我滑一圈。”章杨转头看着贾涛，“给我计时。”
    话音刚落，脚下用力一蹬，整个人窜出去，在冰面上快速滑行。学校的冰场就是四百米跑道浇水冻的，章杨嗖嗖嗖，不到一分钟，一圈结束。
    站直身体，整个人在冰上旋转半圈，用冰刀成功刹住，章杨看向小朋友们，眼睛都直了吧？
    叶佳拍着巴掌：“章杨，你好厉害啊，滑的真好。”
    “是啊，章杨你滑冰真厉害，不像某些人，明明不怎么样，还觉得自己挺厉害，人都摔懵了吧。”
    贾涛：“？？？”
    你夸他就夸，埋汰我干啥？
    章杨继续拉着叶佳的手滑冰，依然一会儿一摔，冰场上传来他开心的笑声。

第108章 想买好车还挺难（1/10）
    “你买那些手套，花了六千块？你就不知道讲讲价？”章伟光看着收据，总觉得买贵了。
    “爸，您就说那些手套好不好吧？而且那两条围脖，您拿给我妈的时候，她是不是特喜欢？咱家是差那点钱的人吗？”
    章伟光总觉得不对味，咱家现在是有钱，可有钱也不能乱花啊。现在欠了上千万呢，年底还要给老毛子分红，不应该省一点吗？
    “对了，上次跟您说的，买一辆好车，您考虑的怎么样了？有没有喜欢的品牌？”章杨又问道。
    “真买车啊，这辆小吉普我觉得还能开。”
    “爸，都说了，这辆车现在不符合您的身份。您看哪个身家千万的大老板，开这种破车的？”
    “身家千万？是负债千万吧。要不，买一辆红旗？”
    “不行，那车太像公务用车，而且也看不出身价，必须要进口车，还不能是苏联进口的。”
    章伟光一脸不解：“苏联车为啥不行？”
    在他们龙江，最多的进口车，就是苏联的，比如拉达、伏尔加什么的，价格实惠，还不容易坏，就是总有一些小毛病。
    “太普通，得买一些少见的品牌，要进口的，外观看着还大气。”
    “儿子，你说的多简单啊，你知道现在买一辆进口车多难吗？每年进口车都是有数量限制的，你想买，还得有批文，这个批文，最少要市一级才能给发。”
    这回轮到章杨愣住了，买辆进口车，这么麻烦？前世这时候他还没买车呢，自然不知道这些。
    实际上此时华夏的进口车售价，按照汇率还计算，是国外的四倍左右，只有苏联的比较低，不到三倍，所以苏联的进口车最多。
    最基础的汽车关税，按照排量30划分，以上的关税百分之二百二，以下的百分之一百八。
    这还不算完，你买车的时候，还要交一笔购车税，一般是几万块，还有一些杂七杂八的费用，加上经销商的利润，售价能不高吗？
    此时的进口车性价比，真的是很低，也不怪这年月国产的吉普车非常好卖，几万块就能买，还很皮实，不容易坏。
    而华夏在94年的时候，下调了关税，进口车销量才开始激增，做进口车的经销商也才开始增加。97年的时候，又一次下调，那时候买进口车的有钱人就更多了。
    章杨前世买车都是千禧年之后了，哪儿会注意这些啊。更不知道买车还要批文，得上报，冰城根本没有苏联车系以外的经销商。
    “爸，那就上报呗，以咱们公司现在的实力，上头还能不批？”这购车税什么的，不也是交给当地么。
    “小子，你那聪明劲儿哪儿去了？咱们明面上的大老板是谁，是库里申科，苏联人，你买外国车合适吗？”
    章杨愕然，这点还真是他疏忽了。苏联现在跟美利坚、欧洲、岛国等关系都不怎么样，他们这苏联大老板投资的企业，也确实不适合买那边的车。
    “那好吧，就买一辆伏尔加，要黑色的，庄重大气，这个总行了吧？”
    其实现在国内比较被认可的好车是桑塔纳、公爵王和皇冠，尤其是皇冠，那车标就让人觉得贵重。
    可章杨不太喜欢岛国车，其他进口车又不合适，那就只能买伏尔加了，起码也算是高尔基汽车厂的名牌，在全球也小有名气，还是苏联总~~~统的座驾。
    “买了新车，那这两吉普咋整？”
    “放到冰城，我开呗。”
    “你会开车？”章伟光不敢相信，儿子好像从来都没摸过方向盘吧？
    “我出去溜一圈，您看一下，然后找宋局给我弄个驾照呗，他好像过了年就要调走了，得赶紧把这事儿办了。”
    十分钟后，章伟光从车上下来，感觉章杨就像是一个有点手生了的司机，确实是会开车。但这小子什么时候学的，真的是在市里游乐园开碰碰车，又看了点书就学会了？
    96年以前，16岁就能拿驾照，章杨已经十七了，并不违规。
    “老爸，怎么样？”
    “你一个学生，开车有什么用？有急事，不会打出租么。这车，还是不能给你，但可以给你二哥。”
    章杨也没争辩，反正到了冰城，他想开二哥还能不给？
    “爸，咱们买伏尔加，也需要采购名额吗？一辆车多少钱，要不咱们直接联系库里申科进口？他弄来的车，应该更便宜吧？”
    从明年开始，华夏跟岛国等国家在外~~交层面加深，会越来越多的进口那边的车，同时开放那边的车到华夏进行合资建厂，借用外资技术提升本国的汽车工业化进程。
    而伏尔加在俄国也会慢慢的停产，因为苏联解体，内需变少，出口减少，自然就不行了。等到未来重新振兴的时候，品牌知名度已经消耗的差不多了，再也没能恢复昔日的辉煌。
    “买伏尔加没那么复杂，而且价格也不算贵，加上购置税，十万出头就够了。”
    “这么便宜？”章杨愣了一下，那顶多算是中档车，跟豪车的标准差太多了。
    “你这口气，别人便宜还不好？这还是涨价了呢，我记得86年县里买的时候，才三四万块钱。否则你以为街上为啥这么多，便宜！”
    “你看这价格，跟夏利差不多，但是性能比夏利可强多了。而且怎么说也是苏联进口车，国产的能比吗？”
    “行吧，那对付着开。老爸，要不您还是再买一辆桑塔纳吧，这伏尔加的档次好像有点低。”
    “去去去，我买辆大奔多好啊，三百万，你有钱吗？”
    “爸，您喜欢大奔？行，我记住了。三年，三年内我给您买回来一辆。放心，那时候保证您舍得，咱们不会欠别人钱，而且兜里也有足够的钱！”
    章杨这才发现，老爸不是不喜欢好车，而是喜欢的太贵了。三百万，这在此时能买得起的绝对是凤毛麟角。
    但据说华夏已经有人开上了，是在东南那边，做走~~~私的，日进斗金……十年后，就被定罪了。
    暂时还是低调点吧。

第109章 有人欢喜有人愁（2/10）
    智多星游戏机的指导价销售，在龙江推行是最为顺利的，作为龙江和邻省的代理商，王亮的生活也很惬意。
    没有游戏卡带了又能如何，他这回长期跟智多星公司合作，可以大大方方的销售智多星游戏机。而且还是五年合同，五年啊，他绝对能成为百万富翁！
    这个词，在去年之前，他想都不敢想。
    光是一月份，他就卖出去了一千七百多台，超额完成了五百多台，一台游戏机，可以提百分之十的代理费。
    虽然花了一些运费，又花了不少的招待费，但落入手里的，也接近四万块！
    现在周围的邻居，谁不知道他有本事？前两天跟对象把证也领了，等初八的时候，他就办酒席，要大办，风风光光的把对象娶进门！
    “亮子，亮子？干什么呢，还关着门。”门外传来老婆的声音。
    王亮开门，做贼似的左右看了看，把老婆拉进屋，快速的将门关上，插好。
    “大白天的，你要干啥？”老婆脸色羞红。
    “嘘，小点声。”王亮坐到床上，“你想啥呢，我是那么猴急的人吗？”
    老婆听到王亮这么说，脸上失望之色一闪而逝：“那你这偷偷摸摸的想干啥？”
    “数钱。”
    “数钱？智多星公司的代理费返回来了？你说你这生意做的，那些商场打款，为啥都打到人家智多星公司的账上？明明货是你卖出去的，听说你还是第一个同意的？”
    “头发长见识短，人家小章总说了，这样才能减少销售数据造假。其实我看，还能防止那些代理商卷款跑了。”
    “你看我这交了二十万保证金，可我提走的货，价值可不止二十万。再说了，人家也没差咱们钱，这不是拿回来了么，你数数。”
    王亮从被子里，拿出来一张报纸，打开报纸，里面包着的都是钱。
    “这，这么多？”
    虽然她知道王亮赚了很多，二十万都能拿出来，但还是第一次见到这么多现金。
    “这才哪儿到哪儿啊，下个月可能比这还多。跟着我，你就吃香的喝辣的吧。赶紧数一数，一会儿趁着天没黑，存银行去，这么多放家里可不放心。”
    王亮其实已经数过两遍了，但看着老婆在那开心的数钱，他有了浓浓的满足感。
    看着老婆数第三遍，脸色激动的潮红，王亮把手里的烟头掐灭：“你刚才说大白天的是吧，那咱们就白天试试。”
    说完，整个人扑了上去。
    其他好多代理商，都在银行刷着存折，看着上面的数字。他们距离可没这么近，不能到公司去拿现金。
    虽然说这代理费结算的日期是月中，相当于压了他们半个月的钱，但没人会说什么，反正钱还是到了他们的口袋里。
    这些代理商中，好几个都是借的钱交的保证金，现在也终于是能先还亲戚朋友一些了，剩下的，两三个月就能还清，剩下的就真的都能揣进自己兜里了。
    之前他们跟那些零售商说三百块指导价的时候，好多零售商都不愿意，那就按照智多星公司的要求，不给他们供货，重点攻关一两家商场，让其他商场眼红。
    这不，很快其他商场就乖乖的来签合同了，先款后货，一点问题也都没有。
    小年都到了，他们还没能休息，许多人还在路上，给各地市送货呢。但每个人脸上都喜气洋洋，虽然累，可是想到能赚钱，就感觉又来精神了。
    那个万元大奖中奖的消息在报纸上刊登出来后，他们按照智多星公司的要求，每个省的报纸上，都花钱转载了这个新闻，消费者购买的欲~~~望果然更加强烈了。
    这里面还有几个代理商，之前也做一些游戏卡带的生意，他们发现就俩卡带的生意，都变得更好了。
    可是在他们开心快乐的时候，有一些人却愁容满面。
    ……
    “厂长，咱们也做这个游戏机，这东西我看了，并没有多复杂。你看现在，这个多好卖啊。”
    厂长摇摇头：“你们想的太简单了。之前咱们做收音机，后来收音机卖不动了，然后咱们学着做黑白电视机。结果呢，刚学会，进了一些零件，就开始流行彩色电视机了。”
    “做彩色电视机，这个也不算太难，咱们学会了，可卖出去了几台？人家都认牌子，觉得大牌子的质量好，而且也确实不比咱们的贵。”
    “现在咱们有一点电视机的代工订单，这就不错了，别再折腾了。”
    总工急了：“厂长，这怎么是折腾呢？你看咱么厂的工资，好几年都没涨了。别的厂子都在涨，还有奖金，逢年过节还发一些东西，咱们呢？老婆孩子都快养不起了！”
    “照这样下去，用不了两年，咱们就得跟那个饼干厂一样，变得没人管，工资开不出来，只能在家呆着。”
    “反正这个游戏机我看了，我带人肯定能做出来。我估计一下，成本二百多块，咱们也卖三百块，多少能赚点。”
    又一个人忽然说道：“厂长，你刚才说现在人都认牌子？那如果我们的盒子上，也印着智多星呢？”
    “这样是不是别人就愿意买了？而且销量是不是也能涨起来，咱们就能多赚钱了？”
    厂长瞪着眼睛：“你这不是假冒伪劣么，这是犯法的！你也是老d员，怎么能说这种话？”
    “厂长，大家要吃饭，要养家啊。那咱们不印智多星，印智夕星怎么样？一般人不会注意，咱们再跟零售商说说，让他们卖两百九十五块，便宜五块钱，这总没问题了吧？”
    厂长不吭声了，厂子的效益不好，他也知道大家都难。而且智夕星，貌似没问题，并不犯法。
    “厂长，你不说，我就当你答应了。那我明天，不，现在就组织几个技术骨干，把这个破解出来，争取早点生产这个游戏机。”
    “老曹，你们也先联系一下其他厂子，准备采购原材料，还有联系印刷厂什么的，定做包装盒。”
    “明年，一定让大家过个好年！”

第110章 都是李鬼（3/10）
    过了年，正月十一，他们就开学了，谁让今年过年晚呢。
    许多人不情不愿，但还是得去上学，殊不知多少家长松了口气，终于是把娃送去让老师管了，感觉整个人都轻松了许多。
    回到熟悉的校园，一些同学还觉得有些想念，天天在家，好像真不如在学校有同学陪着玩有趣。
    可是几天之后，他们又开始想家了，天天咋这么多作业啊。
    正月十五的时候，章杨刚出校门，就看到了一辆熟悉的小吉普。
    “爸、妈，你们咋来了？带我过节？”
    不应该啊，他跟二哥去爷爷家就行了，又不是没有亲人。
    “公司这边，出了点事儿，过来看看，顺便一起过个节。”章伟光笑了笑。
    “公司出事儿了？！”是今天得到的消息？昨天他去公司还没什么都没听说呢。
    路上的时候，章伟光把公司的事儿，跟章杨说了一下，也想听听儿子的意见。这种事儿，以前他听过，但自己从未遇到过。
    事情很简单，李逵遇见了李鬼。
    市场上智多星的游戏机因为有广告效果，加上低廉的价格和万元大奖的诱~~~惑，销量那是一枝独秀。
    曾经很火的任天堂、小天才什么的，如今都处于下风了。或许过不了多久，智多星就会成为人们心目中的第一游戏机品牌，销售额也能攀升到第一的位置。
    于是很多小电子厂，也都看到了游戏机市场的兴起，打算进入其中，分一杯羹。
    这点章杨他们早就料到了，任何行业都会经历这么一个过程，从开创到兴起，再到衰落。
    开创的时候，就那么一家或者几家企业做，大家基本都能赚钱，有的多点，有的少点。然后会有许多企业涌入这个行业，将行业的蛋糕做大、做高。
    这时候就是行业的兴盛期，至少有一半能够赚到钱，但是赚大钱和不赚钱的，会拉开差距。这个速度可能很快，也可能很慢。
    在行业内经历惨烈的厮杀之后，大浪淘沙，其中九成以上的企业，会被淘汰，要么转型，要么破产，要么被同行兼并。
    最后又是只有几家企业，来分这块大蛋糕，赚的盆满钵满。
    然后会进入行业衰落期，要么进行产品升级，要么转型，否则吃老本的话，一样会完蛋。
    现在，就是华夏电视游戏机行业开始迈入兴盛期了，自然会有许多小厂子、小品牌的出现，这些章杨都没在乎。
    可是如果这些小厂子、小品牌靠着冒充智多星游戏机来赚钱，那就不行了。
    “爸，代理商们说没说，到底有多少小品牌？质量怎么样，开机的时候，有没有我们同样的音效？”
    “我问了，他们说没有开机音效，你弄那个东西，看来不那么容易破解，他们就直接绕开了，反正不耽误玩。也有可能他们买的是其他品牌的游戏机破解的。”
    “小品牌目前已知跟我们相似的有智夕星、皆多星、智多生、知多星、智夕夕星、之多星……”
    在等红灯的时候，章伟光一边说，一边用手比划着那些字，居然已经有了十四个相似的品牌。
    那些售价也都是三百块，甚至还有两个的零售价是两百九十八，这分明是故意的。
    这些品牌一般出现在县城的商场里，有许多消费者买了，对智多星的游戏机，产生了不小的冲击。
    “爸，这件事您要管？”
    “当然得管啊，那些明显就是假冒咱们智多星，你觉得不该管？”儿子这话是什么意思？
    “管是当然要管的，但为什么是咱们管？那些代理商是干什么的？咱们给的代理费可不低，就说一月份，真正的销售期也就半个月，他们都完成了销售任务，甚至还有好多超额完成了，代理费可都赚了一两万。”
    “他们总共就掏了十万块钱，还是保证金，将来是要退给他们的。就算这十万块是本钱，您算一下，他们一年的利润是多少？最少的都能翻倍！”
    “翻倍啊，您之前听过有几家厂子有这么高利润的？而且我们是五年合同，他们能赚多少？”
    “出现了假冒伪劣的产品，我们是头痛，但他们也头痛。这件事，那些代理商都明白，他们这是既想赚钱，又不想干活。”
    “如果这么简单就能把钱赚了，我们为什么要找代理商，直接派销售员去各地谈不行吗？这利润都是咱们的，就算请一百个销售员，一个月有三万块钱足够了吧？”
    “我们找代理商，让出了更多的利益，一来是为了借用他们的销售渠道，让我们的智多星游戏机能够在最短的时间进入到各地商场，二来就是有什么问题，让他们去解决。”
    “这年月能拿出十万块的，多少都有一些本事，认识一些官面上的人。就算他们不能彻底杜绝假冒伪劣产品，但总也有一些办法。”
    “他们现在应该想办法解决，而不是将问题推给咱们。合同中没注明这一点，但合同中注明了，一个省可以有两个省级代理商。他们要是不乐意，咱们大可以再找新的代理商来取代他们。”
    章伟光瞪着眼睛：“你早就考虑过这种情况？当初说一个省可以有两个代理商，不是随便说的？”
    “当然不是随便说。一些话没写在合同里，但约定了付款方式，主动权就在我们这儿。如果毁约，我们可以找新的代理商，他们也可以找新的供货商，可有哪个品牌的知名度，如今比我们高？”
    “那些代理商，一个个都是聪明人，知道该如何选择。不过也不好太过分，这样吧，告诉他们，过段时间总公司会派巡视人员过去，谁的销售区域内的假冒伪劣品牌最少，我们就给与一笔奖金，调动他们的积极性。”
    “相应的，如果谁的销售区域内，假冒伪劣品牌最多，也要受到相应的处罚。放心，这也是合同中规定，我们有的权力。”
    玩合同细节，那帮人可差远了。如果章杨真的想坑人，能坑的他们裤衩都不剩！

第111章 二哥的志向（4/10）
    明白了儿子的意思之后，章伟光脸色也变得轻松了许多。他还就不信了，他们做了广告，又有万元大奖，还能被那些冒牌的抢走多少市场？
    如果那些代理商真的什么都做不到，那换代理商也是应该的，他不理亏，本来也觉得那些代理商拿的太多了。
    到了章杨爷爷家，他们拎着东西进屋。
    正月十五吃元宵，此时桌上的菜都已经炒好了，看到章杨他们进屋，大娘去厨房煮元宵。
    “伟光，你们那个游戏机，卖的好吗？”老爷子喝了一口酒后问道。
    “挺好的，上个月出货一万五千台左右，这个月能更高一些，下个月应该也有一万五以上。”刚喝了一口，章伟光就红光满面。
    去年儿子说一个月能卖一万台，他还不相信，照今年这个势头，等暑假的时候，一个月两万台都轻松，今年目标是达到二十万台。
    虽然单台的利润降低了，可销量是二十倍的增长，利润自然也是暴涨。
    欠了一千万算什么啊，半年时间就能还清，剩下的再给老毛子分红后，他们家还能剩下不少。
    “卖这么多？那个万元大奖，你们还给吗？”
    “给啊。每个省份，都能分到一个万元大奖，这样才能保证广告效果的最大化。目前已经有三个中奖了，消费者的热情很高。”
    “不是跟你说过，有一个就够了么。你这样，不是要多出二十几万？”二十几万啊，老爷子又开始心疼。
    “爸，这事儿您就别管了，伟光他心里有数。大奖越多，产品卖的越好，他赚的就越多。”大伯笑着说道。
    “给的大奖越多，还能赚的越多？”老爷子有些没太想明白。但既然两个儿子都这么说，那应该是真的。
    看来他是老了，思想跟不上了。你说一个小孩子玩的游戏机，居然也有这么多人买。
    一顿饭吃的很快，两位老人早早的就去睡了，章杨他们坐在一起喝着茶水聊天。
    “二哥，你啥时候辞职啊？你现在那个班，上的还有意思吗？天天起早贪黑的，一个月就那点钱。而且你这总请假，以后也别想提拔了吧？”章杨忽然问道。
    “大伯，您看我二哥这性子，适合走仕途吗？如果他真想走，那我也不拦着。想想办法，将来帮二哥往上奔一奔还是可以的。”
    多了不敢说，把二哥推到厅~~级应该有不小的把握。反正未来很长一段时间，各地对干部的考核，都是唯经济论。
    你能拉来投资，能让地方经济快速发展，能让百姓生活过的更好，那就是能力的体现，这样的人就该提拔。
    活动一下，让二哥去个招商局，或者当个镇~~长什么的，章杨到时候往那投资，二哥的政绩就有了。
    实在不行，现在也有一个可以让二哥出风头的机会，就怕二哥不敢。
    “晟昌，你自己咋想的？”大伯问道。
    “爸、二叔、老弟，我不太想去二叔的公司工作。当然，二叔那边有事儿，随时可以找我。小时候我的理想，就是当个好干部。”
    “我不否认我喜欢钱，可够用就行了，那么多我也用不了。二叔，您给我的太多了。就算是您给我们家股份，也不应该挂在我名下，我姐那边怎么办？”
    “而且我名下有公司的股份，这点也不合规矩，我妈也退休了，这股份要不挂在她名下吧，也得有我姐一份。”
    章晟昌总觉得自己拿百分之五太多了。去年的时候，以为一年也就能分个几千块，了不得上万，但现在从公司的盈利来看，他最少能分几十万。
    家里就拿了两万块钱，凭啥分这么多？还都分给他了，那他姐姐怎么想？他的压力其实很大。
    “二哥，你考虑清楚了？”章杨看着二哥。
    “我考虑清楚了，其实早就想说，现在说出来，感觉轻松了很多。”章晟昌靠在椅背上，一脸的放松。
    “那行，以后你就走仕途，太高了我不敢保证，但让你当个柿长，有九成的把握。”
    章伟业看了看儿子，又看了看自己的弟弟，怎么回事，为啥侄子说出这么狂的话，他们都一脸正常的表情？
    还有儿子一脸的开心，是真觉得将来能当柿长？
    “爸，您是不是觉得老弟说的话，有些狂？如果您知道这个智多星公司，其实是老弟弄出来的，您就不会这么想了。”
    “你说啥？这公司是你老弟弄出来的？不是老毛子找了你二叔吗？”
    大娘也满脸的不解，这么大的公司，是小侄子弄出来的？这怎么可能！
    章伟光有些不太好意思的咳嗽了一下：“大哥，晟昌说的没错，弄这个公司，还真是章杨的主意，可不是我夸自己的儿子。”
    “还有公司现在的发展战略，也是这小子提出来的。我们才能从一个县级的小厂子，变成如今的智多星股份有限公司，才能让产品卖到全国。”
    “你也了解我，如果是我，会承包那个电子厂吗？就算真的承包了，又会想到做游戏机吗？这些，都是这小子的主意，晟昌也知道。”
    “如果是别人说，帮晟昌将来当上柿长，我还未必相信，但是这小子说了，我还真觉得有可能。”
    章晟昌也补充道：“是啊，爸。老弟可聪明了，就跟那个《水浒传》里的智多星一样，算无遗策。既然又老弟的保证，那我更有信心走仕途了。”
    “您工作了大半辈子，如今也就是副~~处待遇，再有六年也该退休了，不知道能不能捞到正~~处待遇退休。”
    “我也知道，您有不少的理想抱负，可有您施展的机会吗？以前我以为我会跟您一样，但现在，我有信心超过您。”
    被儿子这么说，章伟业不但没有生气，反而开怀大笑：“好，好小子，有志气！那就这么办，股份挂在你~~妈名下，你继续安心上班，努力上进。”
    章杨看大家说开了，凑到二哥身边：“二哥，明天回家，你带一些稿纸，我点东西，你写一份分析报告，投稿……内参。”

第113章 老弟（6/10）
    章杨只说了一些大概的理论，就这他最近还看了不少相关政策的书。具体怎么写，又该如何开篇，让领导看进去，就是章晟昌的事儿了。
    不过章杨也给二哥找了一个借口，增加二哥这片文章的可信度。那就是把库里申科列出来，说通过老毛子商人，了解到苏联的经济情况，从而做出的合理分析。
    或许那些领导不一定信，但也不会太过怀疑。毕竟每年靠着这种写文章想要升迁的，不下万人，每一个的标题都很夺人眼球。
    一周之后，章杨放学回家，看到二哥坐在那里，就着一盘花生米，已经喝了半瓶白酒。
    章杨走过，将酒瓶子抢下来：“二哥，你什么时候喜欢喝闷酒了？这是咋地啦？”
    章晟昌双眼通红的看着章杨：“老弟，我，被调去管档案了。”
    之前管档案的，是一个快退休的老头，这个没什么技术含量，就是分门别类的放好，有谁要的时候，你帮着找出来就行。
    以前这个管档案的就那老头自己，现在章晟昌也被调过去，这分明就是闲置了。
    也就是现在的原则是没有犯重大法律问题，不会开除，否则章晟昌怀疑自己已经被开除了。
    “二哥，这是好事儿啊，正好这段时间你多来公司转转，或者报个函授本科班。我猜你上班迟到早退，也没人管，顶多是扣点工资，那都不算事儿。”章杨笑嘻嘻的说道。
    “你还笑！你不是跟我说，我这篇文章报上去，会得到领导的重视，甚至会被调去更好的岗位吗？管档案，一辈子就到头了啊。”
    哀莫大于心死，章晟昌忽然对仕途有些茫然了，他要在那个位置一辈子蹉跎吗？那他之前看了那么多书，又是为了什么？
    “二哥，我上次的话，你是不是有些忘了？我说的是，保证你今年能够被领导重视，被提拔或者调去更重要的岗位，现在这不才到三月份么，急什么。”
    嗯？
    章晟昌抓住章杨的手：“你什么意思，事情还有转机？”
    “当然啦。你那文章上不也是分析，今年年中到年末这段时间，苏联必然会出事，会解体么。这才年初，事情还没发生呢。”
    “其实这样更好，等到真的发生之后，才会更加被重视。天才总是孤独的，他们现在是不是还嘲笑你？是不是觉得你有些傻？等到下半年事情发生之后，他们就会变成钦佩，所有的一切都将被反转。”
    虽然说这个装逼打脸来的晚一点，但只有这样，效果才能最好。要是等到八月份再写，那时候已经有一些事情发生了，大家都看到了可能，你再写还能得到重视吗？
    “真的？”
    “当然是真的。你不会以为，我这是为了让你到智多星公司上班，故意坑你吧？二哥，你要这样可就让老弟寒心了。”
    “没，我怎么会那么想。就是今天忽然被领导当众批评，甚至还因为这件事临时开了一个整个外事办的会，心里有些不舒服。”
    “虽然这件事没有下文件批评，但据说领导对我的文章表示了批评，说我哗众取宠。为了升官，什么都敢吹。”
    “我是想要升官，但那是为了上进，而且我也没有胡吹。明明我写的有理有据，为什么他们就不讨论一下呢？”
    章晟昌有些忿忿不平，忽然变成了外事办的笑话，心里难免有巨大的落差。
    “内参那边给你回信了吗？”
    “每天投内参的文章那么多，哪有那么快。”章晟昌看着老弟，挺精明一个人，这件事怎么犯糊涂呢？
    “那你确定你的文章会被人看到吗？”
    “一定会啊。这种文章，每天都会有专人看，然后分门别类的整理，再给上面的领导看，选择其中正确的，刊登在内参上，下发给各省各部。”
    “我猜我写的这个，应该是独一份，或许已经被领导看到了。”
    章杨拍拍二哥的肩膀：“你别想那么多，跟你有一样想法的人，未必就没有。重要的是你言之有物，这就没什么问题。等吧，等到年底一切都会有答案。”
    其实关于苏联的问题，在早两年就有争论，只不过没人能想到，苏联这么快就散了。所以二哥并不是一个人在战斗，等事情发生，盖棺定论之后，二哥说不定就会进入一些大佬的视线呢。
    就算不行，起码在省里或者市里，也能脱颖而出。章杨是让二哥按照经济方面进行分析的，到时候二哥只要负责的工作跟经济沾边，到时候刷政绩就容易了。
    “那我就放心了。你说得对，这段时间我正好可以偷懒，估计也没人管我。工资什么的，他们爱发不发。”
    章晟昌刚说完，章杨身边的电话就响了，他接起来，里面就传来老爸的咆哮：“你二哥被闲置了？你跟他到底鼓捣了啥？！”
    章杨把话筒拿远一点，听到声音小了，才重新靠近：“爸，您着什么急。二哥现在是蛰伏，那句话怎么说来着，不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天！”
    “放心吧，二哥没事儿，现在正好领导不给他安排什么工作，他可以多看看书，看看资料，充实一下自身。等到年底重新启用的时候，就该腾飞了。”
    “真的？”
    “我骗过您吗？”
    “大事儿好像没有，但是小事可不少。小时候让你拿着两块钱去买烟，你说烟卖没了，结果买回来不少好吃的。还有一次，让你拿五块钱去打酱油，酱油没了，你却拿回来四块五，说丢了五毛钱。”
    “停。爸，这事儿您怎么记得这么清楚？”章杨有些汗颜，自己小时候还有这么多黑历史呢？
    “你小时候做的那些小聪明的事儿多了，我就不都跟你说了。既然你说没事儿，那就这样吧。”
    电话里传来忙音，章杨眨巴眨巴眼睛。老爸打过来电话，就没一句关心他儿子的话？父爱如山，是冰山吗？

第114章 二代开发计划（7/10）
    过了几天，章伟光还是来冰城了，因为儿子跟他说，游戏机要进行升级。
    “儿子，咱们这个游戏机卖的很好，没人说有什么质量问题，比那些杂牌子的强多了。虽然咱们跟商场谈过售后问题，但没有哪个是在三个月内说出问题了的，为啥要升级？”
    章伟光觉得没这个必要啊，升级肯定要增加成本，卖的也要更贵吧？那样低价占领市场的策略不就失败了吗？
    现在智多星的游戏机是很好卖，但根据各商场的反馈结果来看，保有量还不到游戏机的一半呢，完全没有达到他们计划中的百分之八十市场份额。
    儿子之前也说过，要先把市场站住了，然后再通过更好的销售渠道，更好的品牌效应，推广新的产品。
    现在还没到那个时候吧？
    “爸，您先坐下。您去商场看过吗，现在市场上卖的游戏机，按照里面的东西不同，分为三种。”
    “第一种就是我们智多星这一类的，裸机，除了游戏机、接线和手柄，别的什么都没有，甚至连游戏卡带都没有。”
    “第二种，就是附赠一盘游戏卡带的，这类有很多，也算是之前的主流，我们大部分的竞争对手，都是这样。但是我说过游戏卡带的问题，所以就不多解释了。”
    “第三种，除了游戏卡带，他们还带一支激光枪。当然，这只是一个称呼，实际上并不是发射激光，只是发射一种特殊的光线，让电视荧幕上的荧光材料感应到，反馈到游戏上。这样就可以玩打猎射击一类的游戏了，这个也比较受欢迎。”
    “现在那些多合一的游戏卡带中，很多都带有打猎类的游戏，但是没有光线枪，根本无法玩。而我们的游戏机，并没有光线枪的接口。”
    “那是一种vga模式的接口，也就是视频图形阵列接口，可以更快更清楚的传输信号，这种接口，也是电脑上常用的接口，三排，每一排五个，一共十五个针。”
    “我们现在的游戏机手柄，是九针的接口，算是一种老的标准模式，也有一些厂家生产的是七针接口。既然我们能吃透这种模式，那么吃透vga接口肯定也没问题。”
    “这样我们的游戏机，就可以让消费者玩射击类的游戏，从而不让这部分消费者流失。前两天我在商场看到，有人专门挑带光线枪的游戏机，甚至还有单独买光线枪的。”
    “爸，既然我们要做华夏最好的游戏机，要做行业第一，那在这方面，就不能落后。这个接口，我们一定要有，将来还可以用来接一些其他的外接设备。”
    “除了光线枪，还能接什么？”多做这么一个接口，章伟光倒是不反对，买一台有这类接口的研究一下就行了，没多难。
    儿子说的也对，要想做行业第一，那就要处处领先，不能别人有的，咱没有，显得咱们技术不行。
    “接键盘什么的。”
    “键盘？你别以为老爸岁数大就不知道，键盘那是电脑、打字机上的东西，咱们游戏机接那玩意儿干啥？”
    咋地，用键盘玩游戏啊，那能有手柄好使么。再说键盘多少钱，手柄才多少钱？
    “爸，这个回头再说。反正您知道，这东西有用就行了。就算只能接光线枪，咱们也不能错过吧？”
    章伟光点点头：“那倒是，别人有了，咱们必须有。咱们可是名牌，还能不如那些小牌子了？那句话怎么说来着，学习外国人的东西，打败外国人。”
    “师夷长技以制夷。”章杨提醒道。
    “对，就是这么说的，你小子多读书还是有用的。”章伟光满脸欣慰之色。
    章杨：“……”
    “那这个光线枪，咱们自己生产，还是找代工厂？我得问问这个造价多少，核算一下成本。对了，到时候零售价涨多少合适？三百五？那个光线枪四十块能做出来不？”
    “爸，谁说咱们的游戏机盒子里，要有这个光线枪？”
    章伟光愣住了：“你不包含这个，生产那个什么vga接口干啥？”
    为了生产接口，就要更改游戏机的设计，从里到外，都要做出一些改变，结果你还不卖光线枪，玩呢！
    “爸，我说了，咱们的游戏机，要能玩光线枪的射击游戏，但如果他们想玩，就要自己买这个光线枪，我们提供外接的接口，但不提供外接设备。”
    “这样我们的零售价根本不需要做出改变，同样也能保证我们的利润率。您想啊，之前咱们的产品卖三百块，忽然涨到了三百五，这就会让消费者产生一些迟疑。”
    “就像您昨天看面包一块钱一个，今天变成一块五了。哪怕昨天您决定了今天要买，但看到新的价格之后，是不是就会迟疑了？”
    “再一个射击类游戏并不多，喜欢玩的人有，但绝对没有超级马里奥、魂斗罗的玩家多。我们保证产品面向更多的人就行了，其他的人想玩，自己买一个外接的射机枪就行了。”
    “我们的产品，最核心的就是能够插卡带，玩游戏。只要保证这一点那就够了，就像一条腰带，上面带一个b机的挂钩，这个很好，可是没有的话，有多大影响吗？有b机的，自己买一个挂钩不行吗？”
    章伟光被儿子说的一愣一愣的：“怎么觉得你咋说都有理呢？算了，那就按你说的来。正好其他几个电子厂的也找我，想要接咱们的代工订单，我正找借口推了呢。”
    “现在就告诉他们，可能有人会买外接的光线枪，让他们自己考虑要不要做，反正跟咱们没关系。”
    “没事儿的话，我先走了。我报了一个企业干部培训班，每周末上课，以后周末的时候，我都会来冰城，顺便看看你。”
    顺便，章杨又被打击了一次。
    “爸，记得啊，这个做出来之后，咱们的智多星游戏机的外壳、包装什么的都要改。原本咱们外壳上不是印着zdx-1么，要改成zdx-2，给消费者一种咱们升级换代了的感觉。这样咱们没降价，也让他们觉得更合适了，记得啊。”

第115章 去找智多星合作（8/10）
    张本雄，香江万新公司派驻在内地的代表。名片上印着香江万新集团副总经理，香江万新集团大~~陆分公司总经理，香江慈善总工会荣誉会员等头衔。
    他们公司，主要是做各种游戏、玩具等产品代理的，不只是在香江，在东南亚多个国家和地区，都有一些销售渠道。
    这家公司也代理了任天堂在香江、宝岛、葡京、内地、大马等多个地区的产品销售，其中就包括fc家用游戏机，也包括任天堂的新产品，掌机ga boy。
    可能许多人对ga boy不太熟悉，但是许多人最初玩的掌上游戏机，就是那种只能玩俄罗斯方块的游戏机，就是跟这个改变过来的。
    目前万新公司刚拿下了任天堂的ga boy的代理权，包括对华夏内地的销售，同时他们还想拿下任天堂其他产品在香江和内地销售的代理权。
    不过任天堂要进行一番考察，之前他们在华夏内地是有一点销售渠道的，只是卖的不太好。尤其是今年，销量持续下滑。
    难以想象一个人口十二亿的大国，竟然购买力这么差，足以证明华夏的经济不好，不适合游戏机的发展。
    所有游戏机销售好的地方，都是经济形势好的地方。只有家庭收入足够高，有闲钱，家长才会舍得给孩子买游戏机，或者是年轻人自己买来玩。
    当然，也有一些上了岁数的人喜欢玩，可毕竟只是少数。他们推出的游戏，也基本都是针对年轻人，甚至是青少年的。
    张本雄这次是来内地考察市场的，想找几个实力不错的经销商，帮助他们公司销售ga boy，同时也考察一下fc游戏机在内地的销售情况，方便他们跟任天堂公司谈代理费用。
    哟，内地人还是很喜欢游戏机的，这不他在一家大商场门口的车里呆了一个小时，就看到好几个人抱着游戏机的盒子出来。
    谁说内地人不喜欢游戏机，之前那些调查人员肯定没认真。他这考察的还是经济一般的羊城呢，要是京城那样大城市，销售情况肯定更好。
    张本雄看着司机：“你在这儿等我一下，我去商场里看看。”
    走进商场，看着一个小孩子在家长的陪伴下，抱着一个游戏机的盒子走出来。
    等等，这游戏机的盒子上，印着的好像不是任天堂的商标。这是竞争对手的游戏机？是nec还是世嘉的？
    好像都不是，上面印着的中文，还是简体字，莫非是内地生产的游戏机？内地有生产游戏机的企业？内地发展这么快了？
    到了一个柜台前，里面全部是游戏机的盒子，一些打开的，上面展示着游戏机。不对啊，任天堂的fc呢？为什么没有展示？
    “雷猴，游戏机就只有这几种？”
    “最好卖的就这三种，智多星的，电视广告上的那个，万元大奖，已经有三个人中了，买回去，说不定你就赚了。还有这个小霸王，咱们本省产的，有毛病包退包换，价格也便宜。再就是这个小天才，宝岛那边的技术，还送游戏卡带。”
    “其他的也有，不过价格贵好多，用起来也都一样，你要的话，我去仓库里给你拿，那个也赠游戏卡带，还可以打九折。”
    张本雄脸色有点难看，这价格差距太大了，换做是谁，都会买便宜的吧？
    他知道内地的人工便宜，可电子元器件不能太便宜吧，他们卖这个价，能赚多少钱？这么看来，任天堂的fc很难卖得动。
    “你这些都是8位机，任天堂不是有16位游戏机吗？”
    “什么16位，没听说过啊？”售货员一脸懵逼的看着张本雄，你说的是啥？
    暂时看来，8位机在内地应该没有什么市场了，光是这个价格，任天堂就无法接受。但是16位机可以试试啊，比8位的更好，售价高一点没问题吧？
    他还以为内地人都很穷呢，现在看来，内地貌似也有一些有钱人，街上他都见到不少豪车了，听说内地的售价比香江贵得多。
    “你能给我一个价格表吗，我回头跟家人商量一下，再决定买哪个。”
    “真麻烦，一个大男人，买个游戏机还要跟老婆商量，没钱就买这个智多星呗。”
    张本雄有些恼怒，这售货员的态度怎么这样！但他还真没打算买，于是只能自己看着，将售价记了下来。
    去了几个商场，看到的情况都差不多，任天堂这个游戏机的巨头，在华夏居然是如此境遇。不过任天堂在华夏根本没有代理商，也没有正经的经销商，任天堂对华夏市场也不重视，这种情况好像也能理解。
    晚上回到宾馆，他打电话跟香江的总经理汇报：“我看了一下羊城这边，任天堂的fc销量堪忧，这边人买游戏机，但都买内地产的，宝岛产的现在都没人买。”
    电话里传来总经理的声音：“他们不认品牌吗？”
    “认，但内地有游戏机在电视上做广告，叫做智多星。那个才是现在家喻户晓的品牌，而且价格及其便宜，零售价rb三百。”
    “三百块？这么便宜？有任天堂的卖吗？售价多少？”
    “八百左右。”
    对方沉默了一会儿，差距太大了。这又不像是什么房子车，贵的更舒适，玩起来都一样啊。
    他们再怎么努力，任天堂的售价也不会这么低，这才几十美元，任天堂在欧美的售价都要上百美元的。
    “你的意思，我们不应该接这个代理？”
    “对，接了也卖不出去，很有可能会亏损。sfc我也建议压价，因为不兼容，所以销量恐怕不会好。再加上在内地的售价，应该比fc贵很多，游戏更贵，买的人不会多。”
    “我们就代理ga boy好了，这个在内地我没见到，应该能卖出去一些。如果能卖出去十万部，咱们就能保本，卖出一百万，咱们就大赚！”张本雄给出了自己的结论。
    “好，那你再去别的地区看看。对了，你不是说内地游戏机很便宜么，联系他们的厂商，看看能否拿到我们香江这边卖，我们也可以卖去大马等地区。”
    “可是这样不会得罪任天堂吗？”
    “管他呢，我们要赚钱的，哪边赚得多，自然就跟哪边合作，合同方面，你不用担心，我等你的好消息。”

第116章 戳穿你吹的牛（9/10）
    “这道题，我们应该……什么事？”
    讲台上的老师看向教室门口，有人在敲门，看样子是学生的家长？
    “老师，我找一下章杨，他家里有点急事，得请个假。”孙腾飞站在门口，一脸焦急的模样。
    “章杨，你去吧，记得回头补一份假条给你班主任，我会跟他说的。”
    老师倒是很通情达理，反正他们六中重点班的孩子，一般也不会无故翘课，这都是大学生的苗子，谁会那么傻？
    叶佳看着章杨，他家里出事了？什么事？
    章杨走出来，往前走了几步，才小声问：“公司出事了？”
    “小章总，不是坏事，是好事。有个香江来的大老板，说要代理咱们智多星游戏机的海外销售，我这不是赶紧来找你了。”孙腾飞一脸的喜色，同时将一张名片递给章杨。
    香江来的大老板，要代理他们的海外销售？这确实是大事！
    章杨出了校门，先跑回家，换了一身衣服，头发仔细的打理一下，又戴上了一个平镜，对着镜子看了看，至少大了七八岁。
    等他走到办公室会客室的时候，看到里面有个三十来岁的人，在看着智多星公司的宣传手册。
    “咳咳，你好，我是智多星公司章总经理的助理，章总经理有事过不来，这边的事情，我可以负责。”章杨伸出一只手。
    对方站起来，上下打量着章杨，慢悠悠的伸手跟章杨搭了一下：“这么大的事，就让你一个助理来负责？”
    “这么大的事儿，贵公司不是也只派了你来谈吗？”章杨坐在沙发上，对方不客气，他自然也不会客气。
    “我是公司的副总，内地的总经理，当然可以负责谈这件事。倒是你，一个小助理，你有签字权吗？能决定什么事？”张本雄皱着眉头，这公司太嚣张了吧，就派了这么一个年轻人来接待他？
    他可是香江来的大老板！
    “张先生，你名片上那些头衔，糊弄别人可以，糊弄我就算了吧。你们万新公司在内地有几个人？是三个还是五个，又或者只有你一个？你是内地的总经理，跟我谈什么海外的代理权？”章杨不客气的戳穿了对方的伪装。
    万新公司，他当然听过，前世香江一个顶级的游艺产品、玩具的代理商，代理的品牌有许多，其中就包括任天堂。
    不过这家公司只是代理公司，实力其实没多强，公司倒是有一些金牌推销员，可资产恐怕还比不上智多星公司呢。
    张本雄脸色一变，这个年轻人，怎么知道这么多？他去过香江？知道他们万新公司？
    “我已经得到公司授权，可以全权代表公司，洽谈海外代理合同。我们还有其他人，在跟小天才、小霸王等公司进行洽谈。如果贵公司没诚意，那就算了。”张本雄站起来，做出一副要离开的样子。
    在他看来，章杨一定会拦住他，然后他就能借题发挥，占据上风了。
    哪知道章杨只是拿起桌上的茶杯炅镆豢冢没有任何的出言挽留，就在张本雄抓住门把手的时候，章杨才终于开口。
    “张先生，出了这个门，我们就再也不会跟贵公司合作。跟你一样，想要代理我们海外销售的公司有很多，因为我们公司的产品物美价廉，别人都做不到！”
    “我了解贵公司的虚实，你了解我们智多星公司吗？”
    张本雄的手顿住了，一个冰城的公司，怎么会了解他们香江的企业呢？这个年轻人，是在诈他吗？
    但是他不敢赌，如果来这儿什么都没谈，直接就走了，那回去之后，总经理一定不会给他好脸色，他想要股权的事儿也就落空了。
    可现在转身，那必然处于绝对的被动，还能谈下来好条件吗？
    章杨感觉差不多了，他也不想把对方逼走，于是站起来，走到张本雄面前：“张先生，请坐，我们不必再试探，还是好好谈谈吧。”
    张本雄借着坡下来了，回到沙发上坐下：“那个，助理怎么称呼？”
    “我也姓章，不过是立早章。”
    “章助理，你真的能代表智多星公司跟我谈合作？”
    “公司的公章，就在我手里。倒是张先生，能代表万新公司吗？”章杨靠在沙发上。
    张本雄尴尬了，这什么助理啊，怎么还能掌握公司的公章？这不应该在公司大老板手里吗？
    “我也可以代表公司。那贵公司的海外销售权，都还在吗？我们公司绝对有实力，帮助贵公司的产品销往海外各大市场。任天堂、世嘉等游戏巨头公司，都跟我们有过合作，如今也在洽谈合同延续。”
    “是吗？”章杨笑了笑，真能吹啊，说的好像你们是游戏销售代理行业老大似的。
    “张先生，我说了，我对贵公司很了解，我们对香江市场，也不是一无所知。我从来没听说过，任天堂和世嘉会找同一家代理商。”
    “而且贵公司在香江，也不算是顶级的，在东南亚有几个市场的渠道敢说第一？海外代理权，你们吃不下全部。”
    至少苏联这边，章杨是不会交给别人的，他会自己开发，或者找库里申科一起开发。前世这个任天堂等忽略了的市场，几年时间卖出去了数百万台游戏机，而对方不过是模仿了小天才的设计，最终被任天堂高价收购了。
    欧美那边，他暂时也没准备过去竞争，能卖的市场，无非也就是东南亚一些国家，还不知道这个万新有没有这个本事呢。
    张本雄刚来时的骄傲，已经被打击的粉碎。这个年轻的助理，似乎一直掌握着话题的主导权，自己太被动了。
    “章助理，我们真的是任天堂的代理商，一份合同，已经马上签署了。如果贵公司是这个态度，那么我们会带着任天堂的产品，全面进入内地市场。”
    “哦？全面进入？都什么产品？fc、sfc，ga boy？你觉得哪个产品能火起来？我们一台性能跟fc一样的游戏机，零售价三百块，任天堂的能达到吗？”
    “倒是我们的产品，如果走出去的话，会对任天堂等形成巨大的冲击。哪边赚得多，哪边会赢，张先生好好考虑吧。”

第117章 冲出国门（10/10求订阅）
    “儿砸，打电话什么事儿？”章伟光拎着大哥大，一脸的喜色。他刚从天府的分厂离开，这边也谈妥了游戏手柄的代工，以后产能还能提升一大截，利润自然也能更高，现在他们智多星游戏机，几近供不应求。
    “爸，您在天府那边的分厂对吧？那个调整一下供货分配，下个月开始，每个月要分出一千台到两千台，供应新的代理商。”
    “什么新的代理商？哪个省的，哪儿有这么大的销量？”章伟光有些不解，就算是京城也没这么大的销量啊，再说京城有代理商。
    莫非是儿子在某些省份弄了第二个代理商，让他们竞争？可这样不太合适吧，之前的代理商难免会有情绪，儿子不是说徐徐发展吗？
    “是香江的一家代理商，代理东南亚地区的销售。我已经跟他们的代表签订了合同，等他们保证金到账，就要开始供货。”
    “对了，上面就不要再印万元大奖的标志了，海外地区，不需要我们提供这些。”
    “你说啥？咱们的游戏机，卖到国外去了？咱们那都是中文的，国外的人看得懂吗？”章伟光有些担心，别是白高兴了吧？
    “爸，这些只在东南亚地区销售，那边懂中文的人很多。虽然咱们这个是简体字，但不影响，代理商会重新印制说明书，上面有各国的官方语言。”
    “那别人那边卖的游戏卡带，跟咱们的一样吗？他们能玩吗？”
    “能，我问了代理商，东南亚这边，也都是六十针的。而且电视的标准也基本一致。这些都会在说明书上注明，咱们的盒子上本来也印着。如果有人退货，代理商承担损失。”
    其实智多星游戏机出口，也赚不到多少钱。欧美才是游戏市场的大头，游戏市场的开发更为完善。
    像是苏联、华夏、缅泰印等地区，游戏市场都被认定为倒数第二档的，仅次于非洲贫穷地区。
    他们通过调查电视机的销量，还有人均收入水平等，衡量这个地区对游戏机的购买力，也做一些其他的调查，都认为这些市场不好，不值得大力开发。
    可是有些时候，他们调查的数据并不准确。
    比如华夏的电视机保有量，远超内地的产量和进口量。当初电视机需要电器票才能购买的时候，就有许多地方小厂子违规生产，不上报，偷着卖。还有一些是从其他渠道流入到内地的，卖去了许多农村地区。
    当时是为了用票来调节供求关系的不平衡，也是因为华夏的生产力低下。但是随着时代的发展，华夏的生产力在飞速提升，尤其是这几年经济体制在慢慢调整，马上票据就会彻底的全部废除。
    游戏巨头也不是彻底放弃了华夏市场，就比如任天堂，还是有产品卖到内地，但并不是任天堂总公司授权的，而是有经销商自己卖过来的。
    他们照搬在欧美和岛国等地区的销售方式，游戏机赚钱，但是游戏卡带更赚钱。可是在欧美那边，都有大量的盗~~版呢，因为觉得游戏太贵，更不要说在华夏等地区了。
    最早流入华夏地区的盗~~~版卡带，就是从宝岛和香江流入的，是那边有人破解了，然后卖到内地市场获利。
    而最早破解那些游戏公司游戏等的，却是欧美人。很多人都觉得华夏是造~~假大国，实际上a货最多，最猖獗的是美利坚，然后是欧洲一些发达国家，华夏只能算是第二档。
    之所以华夏总是被diss，那是因为华夏此时的许多法律不够完善，比如专利保护等，让许多公司想要索赔却无依据。
    这种事情，在章杨重生前，还在许多过和地区发生。比如众所周知的印度仿制药，还发展成了旅游治病产业，因为就算是加上旅游的钱，也比在国内买更便宜。
    任天堂等公司，是在等着华夏的市场慢慢发展，等喜欢玩游戏机的人越来越多了，华夏人有钱了，他们再大力进攻，一举拿下。
    初期培育市场，需要付出的太多，他们觉得不划算。有些公司开始尝试进攻华夏市场，需要华夏市场来帮他们分担岛国经济崩盘的压力。
    在两三年前，岛国一度成为世界经济总量第一，把美利坚都踩在了脚下。岛国的各大财团，四处拿着钱投资，囤积物业，投资金融产业，风光无限。
    然后就被美利坚给狙击了，岛国金融崩盘，房地产崩盘，经济直接倒退十年。在前世，岛国花了十年时间，到了新世纪才稍稍缓过来一点，却再也无力跟美利坚竞争第一了。
    这时候岛国就想要开发海外市场，尤其是他们瞄向了华夏市场，十多亿人口，如果能开发好，那得赚多少钱啊。
    这段时间，岛国跟华夏的外交进展也极快，华夏借此获得了不少原本岛国封锁的技术，岛国也获得了不少的金钱利益。
    岛国最先大力进入华夏市场的，就是电子电器产品。比如华夏正跟岛国商量引进一些动画片，岛国的动画片产业，在全球都是数一数二的。
    未来火遍全球的机器猫，就是在今年引入内地，但是持有漫画公司股份的财团提出了另外一个条件，机器猫免费给你们播放，但在动画片中间，要包含我们淞下电器的广告。
    而随着淞下作为排头兵，未来嗦尼等巨头，也纷纷进入华夏市场，试图占据这个市场，提高总公司的营收。
    任天堂在今年就会让ga boy进入华夏市场，这点章杨记得很清楚。他现在让智多星的游戏机出口，其实赚不到什么钱，却能打响名气，为将来大举进入国外市场，打下坚实的基础。
    一个陌生的品牌和一个熟悉的品牌推出新品，显然是熟悉的品牌更容易被消费者所接受。
    所以章杨这次跟万新公司合作，代理条件比较宽，他没打算靠着这个多赚钱，而是想要将触角伸向国外市场，同时也对内地市场的销售，有很大的促进作用。
    出口创汇的产品，那质量还能差？

第118章 巴掌大的游戏机（1/5）
    章伟光还没上飞机呢，转身又回去了天府的厂子，安排一番之后，又去北河的厂子忙活了一番，这才返回冰城。
    “合同呢，拿来我看看。”章伟光一脸喜色，他们的产品能出口了，这也太牛了。
    章杨把合同拿出来，递给老爸：“您进屋第一件事，就是看合同？”
    “啊，还有什么重要事儿吗？诶，这个代理费用不对吧，那么多国家和地区，这么低的保底销量？”
    章伟光指着合同上的条款，儿子这是在酒桌上让人灌懵了签的？否则那么精明的小子，怎么会签这种不赚钱的合同？要是被内地的其他代理商知道了，那还得了？
    “爸，您高看这个代理商了，他们的销售能力，未必就比咱们内地这些强。而且咱们这个毕竟是中文的，也没有广告宣传，没有万元大奖，销量可能不会特别好。”
    “再一个他们要承担运费，这就不是小数目。您想啊，他们要把产品从香江，运输到其他国家，然后再分销，这成本得多高？”
    章伟光若有所思：“所以你没在上面写厂商指导价，意思是他们可以加价往外卖？既然如此，又为什么是代理，直接弄经销商的合同多好。”
    “我要求他们给零售商的是同样的价，至于零售商是否加价卖，我不管。他们只是代理商，这游戏机的所有权，还是咱们的，经销商就不一样了，卖出去就跟咱们彻底无关。”
    “我需要他们在国外帮他们打响品牌，虽然可能比较难，但用一两年的时间，多少也能有一些效果。”
    “而且这家代理公司，还有另外一个身份，他们是任天堂的代理商。我给他们更高的利益，就是为了让他们跟任天堂分道扬镳。”
    “即使他们还选择任天堂，合作也会出现嫌隙，任天堂的产品销售必然会出现问题。所以这份合同的目的不是为了赚钱，而是为了抑制任天堂的发展。”
    “任天堂？岛国那个公司？就是游戏机卖的特别贵的那个？儿子，这个我找人了解过，人家可是全球最顶尖的游戏厂商，跟他们竞争，咱们不会吃亏吧？”
    “在内地，他们有进口关税什么的，价格那么贵，绝对不是咱们的对手，但是到了海外市场，咱们能赢吗？我听说好多游戏，都是人家公司开发的，这点咱们可比不了。”
    章杨看着老爸：“您这做了不少功课啊，还特意了解过竞争对手。没错，任天堂确实是全球顶级的游戏机制造商，旗下还有着许多游戏开发公司，拥有着不少的游戏版权。”
    “可是谁说他们的游戏，就会一直火下去？游戏机跟电视机一样，用不了两年就会更新换代，我小时候，流行的还是黑白电视机，那个也无法保证家家户户都有。然后有了彩色电视机，现在彩电还有遥控器，当年生产黑白电视机的行业第一，是现在生产彩电的第一吗？这一代我们不如他们，下一代呢？再下一代呢？”
    “就算是这次输了，咱们也不能一直退缩，不能连挑战的勇气都没有。当个国内第一，您就满足了吗？您就不想当个世界第一？”
    章伟光听到儿子这么说，顿时变得豪情万丈：“好小子，有志气，那咱们就当世界第一！”
    转头又坐下：“儿子，那咱们什么时候能成为世界第一？你是不是有什么主意了？”
    “已经有了一些想法，也安排人开始做了。爸，您有空的话，得再招一些游戏开发的人，我们必须开发自己的游戏，才能真正成为游戏巨头。”
    至于现在，直接说灭掉任天堂，很不现实，双方的资产差距是千倍万倍。但章杨有三大优势。
    第一个优势，自然是重生，他知道未来哪些游戏会火，能赚大钱，也知道哪些游戏开发公司会火，可以提前想办法入股收购，甚至知道一些游戏公司推出的游戏bug，让对方发展不起来。
    第二个优势，就是华夏的地方保护。他们现在生产销售的智多星游戏机，如果没有华夏的地方保护，怎么可能竞争得过任天堂？
    第三点，就是任天堂现在主推sfc，对fc已经不那么重视了，市场增量小，前世在94年，任天堂就彻底停产了fc。
    现在任天堂的产品价格降不下来，就没办法跟智多星竞争。给孩子玩的游戏机，要什么进口产品啊，国产的一样能玩，不买便宜的难道买贵的？
    前世小霸王能靠着内地市场，一年销售额突破十个亿，他这个重生者，还不得比对方更强才行？
    小霸王最终陨落，但是他的智多星，不会陨落。嗦尼能在跟任天堂分道扬镳之后，自己做出s游戏机，他也行，而且能做的更好。
    其实游戏机的质量只要不是太差，影响并不大。前世那些电视游戏机，但凡卖得好的，都是因为有独家的游戏，靠着热门游戏，带动了游戏机的销量。
    章杨知道往后近三十年全球最火的绝大部分游戏，要想成功，还会很远吗？目前差的就只是钱，其他的问题，有钱都能解决。
    “儿子，我听说国外已经有一种掌上游戏机了，就这么大点，拿在手上，用几节五号电视就能玩，咱们做不做这个？”
    章杨诧异的看着老爸：“这您也知道？”
    任天堂的ga boy可还没进入华夏市场呢，甚至国内人应该都不知道，老爸这是从哪儿知道的？
    章伟光一脸的得意：“你以为你老爸就没一些准备？上个月冰城有个去岛国的考察团，我找了朋友帮忙去看了一下岛国的游戏产业，他们说现在卖的最好的游戏机，就是任天堂生产的一款掌上游戏机，在岛国都卖断货了，欧美也十分畅销。”
    “你说就巴掌大点，售价12500日元，里面能有多少电子元器件啊，成本肯定不高，咱们生产这个，一定能赚大钱。”
    章杨看着老爸：“您说得对，咱们做这个，肯定能赚大钱。我先试着跟任天堂接触一番，看看能否买到他们的游戏授权，这样能发展的更快，甚至直接冲入国际市场，联手灭掉世嘉等公司。”

第119章 想吞并我？（2/5）
    章杨想不想做掌机？当然想。但问题是他没有游戏版权，做出来的游戏机里弄一些没人喜欢的，肯定卖不出去。
    比较经典的掌机游戏，尤其是不需要多高硬件参数配置的并不多，比如俄罗斯方块、贪吃蛇、赛车、推箱子等等，其中俄罗斯方块的影响力最大。
    只是此时俄罗斯方块的版权国际纠纷，刚刚盖棺定论一年左右，最终获得版权的是任天堂，靠着这个游戏，任天堂的掌机ga boy在美利坚轻松卖出了上千万台。
    想要从任天堂手中获得授权，会比较难。一般来说，没有哪个游戏机生产公司会将自己拥有版权的热门游戏授权给竞争对手，甚至他们相互之间的游戏，都不兼容，并且跟一些合作的游戏公司，都有独家授权协议。
    但还是要试一试，毕竟任天堂前世也曾授权过一些游戏给其他公司，出于战略目的，为了压制世嘉等主要竞争对手。
    隔了一天，章杨通过万新公司的张本雄，联系上了任天堂的一位室长，双方可以通过电话沟通。
    “章先生，我旁边就是任天堂的柳生安室长，你们可以用英语或者日语交谈，翻译你找好了吧？”张本雄没有喊章助理，怕这个身份，让柳生安不高兴。
    “柳生先生，你好。我是智多星公司的代表章杨，希望能购买贵方手里的一些游戏版权。”章杨用熟练的英语说道。
    “智多星公司？华夏的那个智多星游戏机，是否你们公司生产的？”柳生安的态度有些倨傲。
    果然，对方更在意这件事。
    “没错，是我们公司研发生产的。”
    “研发？你们是模仿我们的fc，知不知道这是侵权的！如果你们肯停产游戏机，那么游戏版权的事情也不是不能商量。”
    章杨差点就要骂人了，我们游戏机停产，还买你的版权干啥？再说了，那个根本不侵权，里面的架构跟fc的有所区别，外观也不同，只不过是兼容任天堂的游戏卡带。
    “柳生先生在开玩笑吗？我们公司只是想要贵公司的授权，你直接报个价，如果有合适的，我们愿意购买。”章杨耐着性子说道。
    “你想要我们的游戏版权？可以啊，你们每生产一盒游戏卡带，付给我们一百rb的版权费就行了，这个价格怎么样？”
    一个游戏一百？这特么简直是抢。现在一盒游戏卡带才卖多少钱？里面还包含有几十个游戏。按照柳生安的说法，他们一盘游戏卡带光是版权费就要几千块，那特么还生产个屁！
    “没有比较便宜的游戏吗？或者一些其他的合作方式？”章杨最后争取一下。
    “当然有。如果贵公司肯接受我们任天堂的收购，那么我们自然就是一家公司了。我们的游戏，贵公司也可以无偿使用。不出两年，贵公司就能凭借我们的技术优势和好玩的游戏，彻底占领华夏市场。”
    “再见。”
    嘟嘟嘟~~~
    柳生安呆住了，怎么回事，对方直接挂断电话了？都不听一下我们的收购价？
    他们公司还真了解过智多星这个华夏的游戏机品牌，今年在华夏的销量暴涨，虽然远无法跟他们任天堂的销售量相提并论，却隐隐有成为华夏游戏机市场龙头的意思。
    如果任天堂直接收购了这家公司，到时候在游戏机上再印着任天堂的标志，那么不出两年，任天堂就能彻底占领华夏市场。
    可能卖出去的数量未必多，哪怕只有一百万，那也能带来上亿rb的利润。这笔钱投入到产品研发上，未来可以让他们更好的拓展欧美市场，也能等着华夏市场的徐徐发展。又或者，让华夏变成任天堂的代工厂，降低生产成本。
    但是对方怎么就不谈了呢？被我们这种世界数一数二的游戏机公司收购，很委屈吗？
    “张先生，你联系的这个人，很没有礼貌。你告诉他，我们任天堂不会将任何游戏授权给他们公司，如果他们敢私下里生产，别怪我们诉诸法律！”
    柳生安离开之后，张本雄撇撇嘴，全球这种事儿多了，好像你们任天堂没干过似的。你们的好多游戏，也都是先生产，后找人家买的版权，你以为我不知道？
    我只是跟你说了一下内地的情况，然后说帮你联系，你却并不知道我们公司也卖智多星的游戏机！
    两头不得罪，还都能赚到钱，这让张本雄格外的得意。
    ……
    章杨挂断电话后，脸上有着一丝怒色闪过。任天堂的代表胃口太大了，想要直接吞了他们智多星公司。
    前世任天堂也是这么将俄罗斯最大的游戏机公司吞并了，为的不只是那些工厂和品牌资产，还为了整个市场。
    很多大品牌收购小品牌，其实最根本的目标都是市场。就像接下来几年，欧美的一些日化品牌，将国内的许多日化品牌收购了。
    直接获得了销售渠道，慢慢的用一两年时间，让自己的品牌取代了国内原本的品牌。哪怕他们的合同中对品牌的持有年限有限制，等年限到了，那些老品牌可能已经被人所遗忘。
    一些曾经让国人很骄傲的品牌，就这么消失了，地方政斧悔之晚矣。
    现在看来，任天堂已经注意到了智多星公司，并且看上了智多星公司的销售渠道和廉价生产能力。
    那个游戏授权费用之所以这么高，应该也是故意的。任天堂应该明白，这个价，没有任何一家游戏机制作公司能答应。
    不过想要靠着这种办法吞并智多星，他们想的倒是挺美的。
    章杨原本只是想试试，能否获得一些任天堂的授权，那么可以让智多星发展的更顺利，甚至可以提前进入东欧市场。
    但既然任天堂是这个态度，那就别怪他不客气了。
    任天堂就是靠着fc和ga boy两款产品，在十年内奠定了自己的地位，不过随后任天堂也不是没走错路，比如跟嗦尼的协议撕毁，让嗦尼在未来夺走了任天堂的许多市场份额，包括下游的游戏制造产业。
    而现在，章杨就再给ga boy来一次迎头痛击！

第120章 李哥，我来送温暖啦（3/5）
    章杨先给北河那边的厂子打了个电话，通知那边的研发团队派人去国外买几台ga boy回来，同时让他们在国内寻找可以使用的显示屏，准备生产他们自己的掌机。
    周末的时候，章杨来了大伯他们家小区，但是却没去大伯家，而是在大伯家楼下敲响了房门，手里还拎着一些吃的。
    门一打开，章杨就感觉一股烟扑面而来，居然还有人能在这种条件下生活？
    “咳咳，那个李俊生在家吗？”章杨看着眼前的陌生人。
    嗯，头发乱糟糟，黑眼圈，大眼袋，眼底有血丝，身上穿着纯棉的衬衫，标准的码农！
    “俊生，找你的。”
    李俊生头也不回的喊道：“谁呀，等一会儿，我这行代码写完的。”
    章杨迈步走进去，先把屋里的窗户打开，深吸了两口气，这才走到李俊生的身边。哟，他们还弄了一台电脑，看来还是有钱啊。
    “诶，这行多敲了一个字母。”章杨指着屏幕说道。
    “谢谢啊，刚才键盘连键了。”李俊生修改过来之后，回头一看，“小章总，你怎么来了？”
    小章总？
    其他几个人都看向章杨，这就是李俊生口中的那个天才？告诉李俊生开发软件能赚大钱的人？
    “告诉你开发软件，我这也不能不来看看啊。这不，听说你好多天都没怎么出屋，给你带来了一点吃的。旁边这几位，都是你的同学？”
    章杨强忍着心里的笑意，都是华清的高材生吗？哇哈哈，这游戏开发团队就有了啊。
    虽然还小，但是没关系，当年马运不是也只有十八罗汉么吗，他们这儿一二三四五六，就算六大金刚好了。
    那几个人也没客气，直接将章杨手里的方便袋接过去，拿出里面的东西就开吃，那样子都像是一天没吃饭了。
    “他们都是我的同学，有大学同学，还有中学同学，都是学软件编程的。在原本单位，混得都不太好，所以就跟我来一起干，希望将来也能进入智多星公司。”李俊生解释道。
    “没问题，这件事我代我爸答应了。不过你们都是高材生，原本单位不重视吗？”华清的也会被鄙视？哪个单位这么牛？
    一个瘦高的人往嘴里塞了一根火腿肠：“小章总，有些事儿说出来不怕你笑话。我可是在省直机关单位的，领导听说我学的电脑，就让我管理档案。”
    “这也就算了，还让我当打字员，我也干了。上次办公室的电脑坏了，他让我修，我说主板烧了，得更换，他就说我一个学电脑的大学生，连个电脑都修不好，要是换零件还用得着我？”
    “那特么主板烧了，不换能怎么办？那东西是我能修好的吗？我学的是软件编程，他安排我做的都是什么工作？”
    “之前我用电脑弄了一个考勤表，他们说我贪功。我弄了个查找档案的检索目录，他们说没必要，宁愿直接翻手写的记录本，我干什么他们都说错的！”
    章杨拍拍那位的肩膀：“我理解你。”
    在许多人眼中，大学生就是全能的。要是有什么不会，人家就会来一句：这都不会，还大学生呢，大学都学了啥？
    这位不是不能忍，而是次次忍，又无法学以致用，这才丧失了信心，想要做点自己真正擅长且喜欢的工作。
    更何况章杨给李俊生画的那个大病，估计李俊生也跟他们说了一些，这帮人都动心了。
    “你们买这台电脑，花了多少钱？”
    “我们兄弟几个凑的钱，买了一台二手的386，这就是他们单位那个没修好的，人家换486了。可就算给他们再好的电脑，还有人会用吗？他们买了就是浪费。”
    李俊生不明白，把电脑交给不会的人用，不让会的人合理利用，那领导到底怎么想的？
    瘦高个这时候幽幽的说道：“不浪费，那位领导的侄女到了我们单位，现在拿那台电脑学打字呢。我走了，正好给她让位置。”
    现在的许多单位，都不是因需招人，而是因人设岗。不只是国家政策毕业包分配，还包括工人接班制度，塞人等因素，导致不只是企业，就连政斧机~~关单位的人员也变得越来越臃肿。
    企业和政斧，可以直接调动，这就让许多人直接去企业镀金，反正企业提干速度比政斧快，可能工作个两三年，调去政斧，待遇绝对比一直在政斧的提的快。
    等过两年，毕业不硬性包分配了，那时候才稍稍缓解了一下这种情况，然后政斧又开始减副，就是将一些臃肿的副职剪掉。
    一个百八十人的厂子，都能有七八个副厂长，这不是人员臃肿是什么？更不要说各种副书纪了，不只是企业，政斧那边也一样。
    “李哥，你们天天就在这儿办公？你父母回来怎么办？”章杨问道。这房子并不大，还这么多人，屋里又烟雾缭绕的，李俊生父母能呆得住？
    “白天我父母上班，我们就聚在这儿。晚上他们回去，我自己继续写代码。你说的那个软件，我们做出来一部分了，你要不要看看？”
    章杨看了一下，现在做出来的，就只是一个打地鼠的游戏，每个地鼠从洞里钻出来，手里举着一个印着字母的牌子，需要敲击键盘上的字母，地鼠就被打中，可以积分。
    “不错，做的很好，画面色彩能再多一点就好了。这个不着急，你们慢慢来，明年才能计划推向市场。”
    听到这句话，李俊生他们都露出了失望的神色。李俊生还好，一个月有三百块，他们可都没有啊。
    “小章总，不能早点吗？我们加快速度，肯定能更快做出符合你要求的软件。”有人期待的看着章杨。
    “得按照我们公司的发展计划来，今年没有开发学习机的计划。不过今年也得给大家找个赚钱的方法，不能让大家一年没什么收入，跟家里也没法交代。”
    “这样吧，你们几位都到智多星游戏研发部上班，我说几种游戏，有的已经有现成的模板了，你们给稍微做出一些更改，没有的你们自己开发，这个你们做出来，就能赚钱。”

第121章 预装游戏（4/5）
    “爸，忙着呐？”
    章伟光的手一抖，焊接出错，这块板子废了。他回头一看，儿子回来了。
    “你什么时候回来的？不用上学的吗？谁让你翘课的！”
    “爸，今天周末，学校放假。”
    “周末？”章伟光把设备关了，“周末就能回来吗？不知道在学校多看看书？回来这是有事？”
    他才不相信没事儿的话，儿子会回来呢，县城哪儿有市里好。
    “要是您周末正常去企业管理培训班上课，我也没必要跑回来啊。我听说采购回来了几台g boy，您也要了两台研究？现在就是在破解呢？”
    “你不是说不做这种小不点吗？怎么又让北河那边的厂子买？要不是他们打电话，我还不知道呢。研究这东西，你老爸不比那些大厂子的工程师差。”
    “我这不是想让您歇着么，咱们花了钱，那些厂子的工程师就应该工作。无论他们研究出什么成果，都是属于厂子的，也就是属于公司的，属于咱们家的。工资待遇方面，咱们可没亏待过他们。”
    “那是，还给他们涨工资了呢。”章伟光一脸骄傲，那些厂子都快破产了，被智多星收购之后，不但之前的工资补齐了，还给大家都涨了工资，现在谁不念着他的好？
    “不过这些还是咱们自己研究比较好，万一有人研究成功，自己出去干了呢？”章伟光提醒道。
    “老爸，让他们出去干，这个可不只是硬件的问题，还包括了内部的软件程序，这个您懂吗？那些工程师，也一样不懂。”
    “当然，他们可以找别人合作，但跟我们智多星对着干，我保证他们血本无归！”
    公司及其旗下的所有员工，都按照章杨的要求，签订了就业合同，其中就包括了一些竞业协议。
    如果有人带着成果自己出去干了，那章杨就能告他们。凭借智多星公司的品牌，加上老毛子合资公司的背景，还有资金实力，他就一定能得到地方政斧的支持，也就能让那些人血本无归。
    你是讲法律还是讲实力，章杨都不怕，他都能赢。
    “你还真能吹，市场上那么多游戏机品牌呢，你还说他们一个个都得黄，我怎么看到越来越多了？”
    前几天章伟光去外地看了一圈，跟他们品牌类似的那些模仿者倒是少了许多，但是更多的地方小品牌机器出现了。
    大家看到这个行业赚钱，就一窝蜂的涌入，想要分一杯羹。
    “爸，他们的利润能有多少？等暑假前，让各代理商彻查自己代理区内的其他品牌，看看他们有没有工商备案，是否有质量问题，这就能打垮一批。”
    “然后我们继续宣传一下万元大奖的事儿，让各代理商配合一下，看看消费者选择谁的？他们那些里面附赠游戏卡带的，马上都要倒霉了。”
    这点是张本雄告诉章杨的，任天堂好像这次没能收购智多星，要采取一些措施，比如控告盗版。
    那些单独生产游戏卡带的，没什么根基，不太好查。但是那些在游戏机里附赠盗~~版卡带的，那就一抓一个准。
    可能依然不会彻底灭掉这种事儿，但多少也会有一些影响。一些公司，可能要停产了，甚至是直接破产。
    就算有的躲过去了，也能让那些小品牌的游戏机低调许多。智多星公司不需要发力，就能夺回一些市场。
    而且他怀疑，现在有一些小厂子，是在折本销售，目的就是为了打开市场。可他们能坚持多久？
    如果章杨发狠，直接来个降价，那些小厂子必然全部破产！
    “你有数就行，这次回来到底什么事儿？”章伟光点燃一支烟，美美的吸着。在家有老婆管，在厂子可没人敢管他。
    “爸，对于这个掌机，你们是怎么想的？”
    “还能怎么想啊，就直接破解了对方的技术，稍加改变呗。放心，我知道国外有什么限制，那都没关系，咱们能绕开。”
    现在的掌机，可不只是ga boy，还有其他公司的掌机，比如世嘉、nec等等，还有一些逐渐没落的小品牌，他们的技术都有可取之处。
    将他们的技术综合一下，就能做出不同于任何一家的掌机。只是这样有个弊端，那就是以后升级换代会比较难。
    还有一点，就是游戏卡带的接口，是否要遵从别人的标准，否则无法兼容别人的游戏啊。
    “儿子，就是那个游戏卡带不太好弄，这个还得多花一些时间，你找人做了没？咱们多久能生产出来，一个游戏卡带的成本要多少？”
    “爸，咱们不做游戏卡带。”
    “不做？不做的话，怎么卖游戏机？兼容别人的卡带？你不是说这样对咱们的发展不利吗？”
    也正是这一点，耽误了他们破解的进度，否则现在都可以尝试生产样机了。
    “咱们跟任天堂等游戏机不一样，您想想咱们当初生产的多合一游戏卡带，需要增加多少电子元器件吗？成本又提升了多少？是不是更好卖了？”
    章伟光恍然大悟：“你是说咱们直接在机器里装上几款热门游戏？但是这样不能更换，多少还是比不上别人的啊。”
    “爸，好玩的游戏就那么多，而且玩游戏的人，无非就是打发时间，有那么几款就足够了。再说任天堂等公司，他们实际上是靠着游戏卡带赚钱的。咱们这么做，会给他们来个迎头痛击！”
    “当消费者发现咱们的掌机里面预装五六个游戏，而且每一个都很好玩的时候，你说他们还会买别人家的游戏机吗？他们的游戏卡带又怎么可能卖得动？”
    “可是我们哪儿来的游戏？直接拷贝别人的？”
    “我已经找人开发了，估计很快就能做出来。您先带着人把硬件搞定，一个月内，我们就能生产样机。争取在暑假的时候，让我们的掌上游戏机发售。”
    “到时候这款产品，又能为我们带来一大笔利润。做好了的话，一个月最少能赚一百万！”

第122章 简单好玩的像素游戏（5/5求订阅）
    “小章总，这是我们按照要求，制作出来的超级俄罗斯方块，在传统的俄罗斯方块上进行了升级。”
    “传统的每一个新落下来的版块都是由四个小方块组成，一共七种形状组合。画面是一个宽十个格子，高二十个格子。”
    “我们将其做了一些变化，增加了三个小方块、两个小方块和一个小方块组成的图形，也就增加了许多种图形变化。”
    “在宽度方面，我们改成了十二格，高度方面改成了二十四格，这是我们计算出来的最优组合，能够在半个巴掌大的屏幕上运行。”
    “而且我们还按照你的要求，增加了一些新的难度玩法，比如一开始，下面就有一些零散的方块，又或者每消减二十四层，下面就会往上顶一层，而同样会有一些孔洞没有填满，增加难度，也增加可玩性。”
    “同时按照你说的，得到一定的分数，会给与一个头衔称号。比如刚开始是方块新手，得到一万分是方块能手，得到三万分是方块高手，五万分是方块大师，十万分是方块宗师，五十万分以上，是方块之神。”
    “我们算过，目前设计的关卡，玩家最终可以得到九十九万九千九百九十九分，显示的只有这些位数，不过应该没人能达到。”
    “这个不但要求足够的手速、眼力和脑力，还考验机器的电池寿命。就算有人能不眠不休的一直玩，甚至找几个高手接力，他们也要更换电池吧？所以十万分应该就是极限了，不会有人得到方块之神的称号，所以这个要不要取消？”
    “不，为什么取消？就是让他们达不到，又告诉他们有，才能刺激他们更长时间的玩。未来电池容量提升，未必就没人能达到。这个游戏，你们测试过多久，是否有bug？”
    “之前有，但是目前都解决了。我们想过，其实这个还能继续进行升级。比如一些方块可以穿过上层的，直接到达下面，然后按键定住。又或者像是其他游戏里的炸弹一样，炸开一些小方格，我们能做到以一个点为中心的九宫格全部消失。”
    这就是之前发现的bug，但是李俊生他们觉得还挺有意思的。
    章杨眼睛一亮，人才啊，这些都是前世一些变种俄罗斯方块的东西，有人觉得降低了难度，但是对许多新手来说却非常的有意思。
    “可以，你们试着弄出两个版本，带炸弹的，可以叫火爆俄罗斯方块。其他游戏呢，做的怎么样了？”
    “当然也都做出雏形了，否则怎么敢叫你过来。”李俊生一脸的得意。
    “你看，这个是你说的那个赛车，八个小像素点组成的一辆车，速度不断的加快，躲避前面的车就行了。跟俄罗斯方块一样，让其他像素点向下落，通过那些车的倒行，视觉上就是玩家的车在向前行驶。有基础的两排车道，有三排车道，还有四排车道，其中四排车道算是双向，最难。”
    “我们同样弄出了一些称号，从新手司机到车神，也不知道这些名字行不行。”
    “没问题，你们做的非常好。调试一下，记得要能用几个键来控制。其他的呢，没完成的也给我看看。”
    章杨觉得找了这帮人来开发游戏，真的是太值了！
    贪吃蛇没什么太大变化，只不过是从一次一个像素点，变成了可以一次出现两个，甚至三个，如果能通关，在结尾的时候，会变成一个类似龙头的图案。
    所以这个游戏的名字也变了，不叫贪吃蛇，而叫贪吃龙。按照等级，从小蛇到大蛇，再到蛟龙，神龙。
    推箱子的游戏命名为仓库搬运工，设计了多个关卡，章杨玩了一会儿就放弃了，太难了。
    “这个仓库搬运工的游戏要改一下，前面弄几个简单的。你这么难，估计很多人玩不到第五关就结束了。”
    “没有啊，我们都能很轻松的玩到十关以上，刚开始是很简单，但我们觉得太简单了不好玩。”李俊生解释道。
    章杨：“？？？”
    你们觉得简单？特么你们一个个都是高材生，那逻辑思维是普通人比得上的吗？
    “李哥，我不是说过，这个游戏是面向青少年的，有几个青少年的思维能跟你们比？可以多增加一些关卡，增加可玩性。否则太难了，许多人第一次玩就放弃了，还会有继续玩下去的想法吗？”
    “哦，对对对，我们这个是面对青少年。那没关系，我们之前写的那些就能用上了。只是这样程序就会大了一些，我们看看怎么给缩小一下。”
    章杨满意的点点头，这样他以后也能玩过十关以上了。
    就在章杨以为没了的时候，李俊生又给了他一个惊喜。
    “小章总，你看，这个是我们做的像素版坦克大战，受到你说的那个赛车游戏启发做出来的。就是发射一个小的像素点，攻击其他坦克，灭掉一些对手之后，可以攻击最终的大坦克。目前一共开发了十关，我们打算做成二十关，再增加一些难度。”
    章杨看了一下，他们居然还开发出了这个，真是太意外了。
    “很好，尽快把这个完成，然后进行测试。还有？”
    “对啊，这个叫华容道，跟推箱子的原理类似，而且未来也可以进行升级。就是通过挪动几个图形的位置，将最中间这块大的移出来。这个方块的大小都不一样，所以跟推箱子的算法略有不同，也算是一种古老的数学游戏。”
    “本来我们还想设计一些更好玩的游戏，我们也破解了许多国外的游戏，有一些想法。但你说的那个设备配置，就只能弄这些靠着像素点显示的小游戏了，可玩性还行吧？”李俊生嘴上很谦虚，但表情却非常得意。
    “非常好，你们的能力，果然不错。这些都是你们几个人开发出来的？”章杨觉得这帮人的效率太高了，这样的人才必须笼络住啊。
    “呃~~还有一些是他们找同事帮忙一起开发的，这个说好了，回头要给人家一点钱。”李俊生讪讪一笑。靠他们六个，不可能这么短时间做出来这么多游戏。
    “没问题，这笔钱公司出。问问他们，想不想来智多星公司上班。你们尽快完成这几款游戏，看看能否烧录到到一块电路板上。”
    “越早完成，就越早能赚到大钱！”

第123章 智多星Z（求订阅）
    对于李俊生他们做出来的游戏，章杨非常的满意。虽然都是像素点游戏，在他看来有许多瑕疵的地方，但在此时，绝对够用了。
    而且他们按照章杨的要求，并没有追求什么色彩，所以用最便宜的4色灰屏就可以了。对cu的要求也不高，耗电量也更低。
    任天堂的掌机，一盘卡带只能存一个游戏，因为游戏所占存储空间更大。他们这个就小多了，搭载的游戏简单好玩，还不用额外购买卡带，这个推向市场之后，不火都难！
    过了两天，张本雄电话打过来：“我问了一圈，28寸灰屏液晶，除了岛国，周围的南韩、宝岛、大马等都能生产，香江这边也有，但是价格都不便宜。”
    “好，你把价格表传真给我。放心，我们公司的产品，绝对能让贵公司赚到更多的钱。任天堂的代理，没了也就没了。”
    章杨请张本雄帮忙的时候，张本雄都不敢相信，智多星公司能够这么快做出掌机，还能保证又便宜又好玩。
    但是他试玩了一下智多星的掌机游戏，虽然不如任天堂的游戏种类多，可全部都会预装在机子里，不需要额外购买卡带，设计方面也就有所不同。
    所以当时，张本雄就跟智多星公司签订了掌机的代理合同。反正万新跟任天堂的合同还没签订，在商讨最后的细节呢，他们这样也不算违约。
    开公司的，自然是希望赚到更多的钱，哪家给的价格合适，自然就跟哪家合作。任天堂是不错，可条件太过苛刻，那帮岛国人每次都一副骄傲的样子，让他们万新公司所有骨干都很不爽。
    任天堂如今的工作重心也不是在他们这儿，而是在忙着新游戏机的研发，听说是在跟嗦尼公司合作，开发支持cd-ro的新一代游戏机，这样容量更大，游戏的画面也能更精彩，甚至可以推出3d的游戏。
    任天堂的不重视，让万新公司做了两手准备，智多星公司作为了他们的备选，随时可以转正。
    不一会儿，传真件打印出来了，章杨看着价格表，貌似相差并不大，而且国内鹏城那边的价格也不高，算上税收等方面，鹏城的反而更加便宜。
    好在他要用的只是最初级的4色屏，要是更高级的，国内的技术就真的不行了，今年才刚开始涉猎，而国外已经有成熟的生产技术了。
    叮嘱孙腾飞跟鹏城的一家厂家联系，再商量一下价格，就订购一批28寸屏幕，让对方尽快发货。
    估计等对方发货过来，他们的掌机测试也结束了，就可以正式量产。
    ……
    时间已经到了五月底，这次智多星公司三家工厂的总工都带着人汇聚到了冰城，共同看着新机器的测试。
    章杨坐在办公室，听着周围传来游戏的声音。嗯，这个应该是超级俄罗斯方块，那个是仓库搬运工，老爸玩的是贪吃龙。
    大家都要亲自测试过游戏机才能放心生产，现在都在实验中，一个个头都不抬。而且每个人手里的掌机，颜色都不一样。
    任天堂的掌机目前有一个小缺点，那就是只有灰色的外壳，其他颜色的，要到93年才会推出。
    而事实上，前世任天堂掌机最受欢迎的是那种透明外壳的，能看到里面的电子元器件，很多年轻人觉得这样最酷，有科技感。
    不过任天堂的每一个卡带颜色都不一样，他们这样做，也是为了跟卡带的颜色区分，同时让资深玩家一看颜色，就知道对方在玩的什么游戏。
    而智多星的掌机就没必要了，他们的所有游戏都已经装在里面了，没有插卡，那么不同的颜色，单纯就是满足消费者对颜色的不同要求。
    一个小时过后，那些人才抬起头，将游戏机交给了旁边的人继续玩，而他们都是一脸喜色。
    “这个成品不错，里面的游戏也挺好玩，尤其是那个等级称号，看起来很有意思。”有人点评道。
    “章总，咱们为什么不用彩屏的呢？我看国外的掌机，已经有用彩色屏幕的了，咱们这个还是灰色的，也有人管这个叫黑白屏。就像别人都造彩电了，咱们才开始生产黑白电视机，这能好卖吗？”有人提出了疑惑。
    “对啊，这个外壳弄这么多颜色干什么，我觉得黑色就挺好，透明的都能看到里面的电路板了。还有这个塑料壳不结实吧，不小心掉地下，很有可能摔裂，甚至摔碎。”
    章伟光没吭声，而是看向儿子，你小子来解释吧。
    章杨站起来：“各位，我知道大家都有疑问，那我就解释一下。彩色屏幕，当然更好，可是你们忽略了一个问题，这个不是接电源线玩的，而是用的5号电池。”
    “彩色屏幕的技术还不成熟，耗电量大，成本高昂。成本的问题，就影响了我们的最终售价，如果这个小不点，卖七八百块，你们觉得国内有多少人会买？可用了灰屏，成本就会低很多，我们内地就有许多生产灰屏的厂子，这个我们可以卖的很便宜。”
    “还有一点，彩屏的耗电量太大了，国外的掌机产品，就暴露了这个缺点。虽然说电池的电量在提升，彩屏的技术也在提升，可还是无法彻底解决。如果这个用四节电池，却只能玩三个小时，有时候一个游戏就要打通关，忽然没电了，你说玩家会不会很生气，会不会想要砸了游戏机？”
    “而且灰屏的技术非常成熟，更不容易坏。我们的游戏机经过测试，可连续玩20小时以上。如果中间停下了，那么能玩的时间会更长。这个时间，足以让一些痴迷的玩家过瘾，甚至是高手的话，还可能通关。”
    “等级称号，也不仅仅是有意思，还会让一些玩家之间形成攀比。我是方块宗师，你只是方块大师，那就证明你玩的不如我好。”
    “至于这个外壳的色彩，也是为了给消费者更多的选择。鲜艳的颜色，实际上更能吸引别人的目光。我买了这么贵的游戏机，当然希望其他小伙伴看到，让他们羡慕。”
    “而整个机器的尺寸，也让小孩子和大人都能握住，还可以放进书包，甚至揣进兜里。至于说摔碎，那跟我们无关，而且这么贵的游戏机，拿到手的都会小心的呵护，有几个会摔的？”
    “最后说一下零售价，我打算将这款智多星z的定价，跟我们的电视游戏机一样，定为三百块rb，我们继续薄利多销。”

第124章 懵逼的柳生安
    这款掌机被章杨命名为智多星z，而其制造成本就超过了两百块，主要是因为材料比较贵。
    里面的电子元器件依然可以用苏联产的，外壳的塑料和屏幕也比他想象的贵一些，但用不了两年，塑料和屏幕就该大幅降价了。
    游戏开发，则给章杨节省了一大笔钱。李俊生和他们的团队拿的薪酬都极低，但他们却拥有极高的热情，因为章杨承诺会给他们百分之一的销售提成。
    也就是每销售一台掌机，就给他们提成三块钱。其中李俊生自己分一块，其他人分两块钱。
    大家都没有什么意见，毕竟活是李俊生带他们找到的，而且谁在开发的时候付出最多，谁拿的就最多。
    更何况这段时间吃饭什么的，几乎都是李俊生在掏钱。他们也知道李俊生的父亲等着钱做手术，甚至还说钱先都给李俊生，等以后赚的更多了，再多分一点。
    对于这样的团队氛围，章杨很是高兴，但他却直接制止了。因为这帮人不知道，他们此次能拿多少钱。
    或许几万块钱，对他们来说是一笔巨款，他们能舍得先都分给李俊生，可如果是上百万呢？李俊生都拿了，他们每个人就拿千八百块，那差距就太大了。
    许多创业公司明明赚钱了，还是散伙，就是因为分配不合理，让大家心里生出不满，那还怎么精诚合作？
    等大家都领了任务离开，章杨瘫在沙发上，看到一杯茶出现在面前。
    “爸，您不用回厂子安排工作吗？”
    “那边有人安排工作，你老爸现在是老板，老板需要什么事儿都操心吗？你给李俊生他们提成，我不反对，你肯定认为，给的多，咱们也不会吃亏。”
    “可是人家其他人愿意先都给李俊生，你怎么还阻止呢？这样李俊生会怎么想？你搀和这事儿干啥？”
    章杨笑着将他的理由给老爸解释了一番，如果不是为了公司长久的发展，他才不会管呢，实际上这也对李俊生他们好。
    “你是说，这个小不点，能卖上百万台？一个电视游戏机才卖三百块，这个也卖三百块，会有很多人买这个？”
    章伟光只是想着这东西能赚点钱，却想不到这个能赚很多。
    “当然能，您知道在欧美和岛国这样游戏发达的市场，这东西都是几百万甚至上千万的销量，而且游戏卡带的销量更高。”
    “咱们国家比不上那些地区经济发达，可您也看到咱们电视游戏机的销量了，说明已经有了一些有钱人。”
    “就说冰城，这两年就见到了不少高楼大厦了吧？六百一平米的房子，都有人花钱买。有钱人，比您想象的多，而且会越来越多。”
    “那你这个怎么不卖的贵一点？我看卖四百块也没问题吧？这个的生产成本，可比电视游戏机高。”章伟光对利润有些不满意，一台游戏机卖出去可能就赚四十来块钱。
    “我们卖的便宜，只是为了国内市场。估计过两天，香江万新公司的张本雄就会过来提货。”
    “这个在国外，价格可以上涨，咱们的利润也能多少提升一些。对了，等下个月中，生产出足够数量的掌机之后，就给那些代理商打电话，让他们过来签订补充协议。”
    ……
    柳生安早上醒过来，看了看身边的女人，一脸的满足。这个头，比他家乡的高多了，腿也又长又直。
    女人醒来后，柳生安给对方塞了一张千元的港币：“回去吧，下次我高兴了再找你。”
    女人一边麻利的将钱收好，一边穿衣服走人。出门之后，脸上的笑容就消失了。特么没球本事，花样还不少。折腾了十多个姿势，加起来还不到十分钟，浪费心情。
    以为这岛国人很有钱呢，说是什么大公司的高管，结果一晚上，就给了一千块，不如那些本地的上班族呢。
    柳生安打了个哈欠，抓起沙发边上的电话，打给万新公司的代表，今天把合同签了吧，估计对方不可能再答应什么苛刻条件了。
    欧美那边销售情况都很好，华夏内地就算差，十分之一总能达到吧？要是能卖出一百万台，他就能得到一大笔奖金，说不定年底的时候，还能升值加薪呢。
    到时候他再来一趟香江这边，好好爽一把。
    公司最近好像还要有什么大事儿，听说有人带着新的设备，去美利坚那边参展呢，正常参展过后，就该决定是否退出新一代游戏机了。
    他得赶快将ga boy的代理权搞定，然后才能有机会接触到新的游戏机，才能一直在公司的核心部门工作，也才有机会更进一步。
    电话打通之后，柳生安又打电话，让酒店送上来一份早餐，反正这些都会由那帮香江人买单，他可不会省。
    他算是知道，为什么有些同事喜欢来香江这边出差了，招待的真不错，走的时候听说还有礼物拿，也不知道万新公司能送给他什么东西，华夏人喜欢送黄金？
    不到一个小时，房门敲响，已经穿戴整齐的柳生安去把门打开：“张先生，怎么是你？刘先生呢？”
    来了一个副总，他们总经理怎么没来？这是不把我们任天堂放在眼里啊！
    “刘总出差了，去了不列颠，所以公司派我过来。柳生先生叫我们过来，是有什么事吗？”
    柳生安一脸的倨傲：“当然是好事。总公司那边已经同意，按照我们之前谈好的条件进行签约，以后我们的ga boy就交给你们万新公司代理，包括香江、葡京、内地三个市场，你们可不要让我们失望啊。”
    “之前谈好的条件？我们刘总说，之前的条件他并没答应。如果贵公司想要将代理权交给我们，那么条件需要重新谈，尤其是代理费，我们要百分之十五，而且允许我们代理其他游戏产品销售。”
    “百分之十五！你在跟我开玩笑吗？张先生，贵公司这是什么意思？代理费骤然提升这么多，是不想跟我们合作了？我会将这件事跟刘先生说，我想你会被万新公司开除！”
    张本雄站起来：“不答应吗？给你一个小时的时间考虑，答应就签约，不答应就算了，别以为只有你们任天堂才有游戏机！”

第125章 免费给你们（求订阅）
    得知万新公司毁诺了，任天堂总部的人先是大骂了一顿柳生安，然后敦促柳生安，马上找备选的代理公司签约。
    像是任天堂这样的公司，从来不会将鸡蛋都放在一个篮子里。虽然一直倾向于跟万新公司签约，但还是考察了其他公司，只要稍微暗示，对方就会巴巴的跑过来签约。
    只是这一次，事情却没他们想象的那么顺利。柳生安联系的其他几家公司，竟然也都提出了比较苛刻的条件，因为他们都清楚，任天堂想要快速将产品卖入内地市场，他们的产品已经有不少的积压了。
    内地市场，在许多香江公司看来，都属于一个极差的市场，或许还不如香江呢。那条件要是没谈好，搞不好公司都会亏进去。
    万新公司在内地做过考察，为什么不签约了，他们不是谈了很久吗？很明显这里面有问题啊！
    张本雄拒绝了任天堂之后，马上又飞到内地，赶往冰城。智多星z的样机他收到了，这么便宜的价格，肯定能大赚一笔。
    在他们东南亚的代理区域内，最少也能卖出去十万台吧，一台就算是只赚十块钱，那也是一百万的利润，何况一台又岂会只赚十块钱？
    ……
    “章总，我们公司有销售渠道，可以将产品卖到欧洲去，不如将欧洲的代理权也交给我们？”
    这也是万新公司不跟任天堂合作，转头投入智多星公司怀抱的原因之一。任天堂只给他们三个地区的代理权，还都不是什么好的市场。
    智多星公司这边他们了解过，就只有内地有代理商，海外没有任何渠道，他们是唯一的。
    而且这个掌机跟电视游戏机不一样，电视游戏机的接口标准不一样，卡带无法兼容、接电视也要更换线路，所以万新公司没有谈这些。
    掌机就不同了，只需要将一些汉字转换成其他地区的文字就行了，里面的内容不需要更改，肯定会有人买。
    章杨皱着眉头：“我们除了中文版，也只能推出英文版的，其他语言文字，暂时没这个准备。”
    “没关系，那就先推出两个语言版本的，如果需要其他市场的，我再跟贵公司联系订购，这样可以吗？我们再签个补充协议？”
    张本雄看了看章杨，又看了看坐在主位上的章伟光，难怪这个年轻人当个助理就能说了算呢，这是父子吧？
    章伟光看到章杨点头，这才冲着张本雄伸出右手：“那我们合作愉快。”
    三天之后，智多星公司在内地的二十个代理商也都来到了冰城，他们试玩了一下之后，都表示愿意继续代理这款智多星z的销售。
    虽然这个小不点贵了点，但平时手里拿着就能玩，不用电视机，还能躺在床上玩，更舒服。
    没有广告也无所谓，只要告诉别人，这是智多星公司生产的就行了。他们还只是在国外见过这种掌上游戏机呢，没想到智多星公司也做出来了，还很好玩。
    “小章总，这个代理费怎么算？销量可能比不上电视游戏机，代理费是不是再提高一些？”一个蓝衣服的胖子问道。
    “你是北河的代理商李总对吧？代理费我们考虑了一下，列出了一个表格，你们看一下吧。”
    大家看着面前的纸，相互传阅了一番之后，每个人都是眉头紧皱。这代理费，也太低了吧？
    “小章总，一个月五百台，这个数量倒是比电视游戏机低，可这个没有万元大奖促销，没有电视广告，单纯的就只能靠商场柜台销售。”
    “而且价格比较高，零售价三百块，跟电视游戏机一样，能玩的游戏却少了许多，还是黑白的，我们恐怕都完不成任务，代理费可能不到百分之五，这没什么赚头啊。”
    其他人也都看着章杨，这位说的话，也是他们想说的。
    章杨看着他们：“没什么赚头？这个给你们的批发价是二百七，比电视游戏机高了一点，可占地空间更小，运输和仓储更为方便，而且目前在国内几乎没有竞争对手。”
    “看一下代理补充合同，我们没有增加你们的保证金，也就是说你们几乎没有成本。这算是白给你们赚的钱，你们不要？谁不想做，现在说出来，有的是人愿意做。”
    “还有，这个成本比家用电视游戏机的更高，我们公司的利润实际上也降低了不少。不只是硬件成本的提升，我们还开发了里面的游戏，这个不要钱吗？”
    “我知道，你们都想赚到更多的钱，在这里，我给各位指条路。组织团队，开发游戏。只要你们能开发出好玩的游戏，能在我们的游戏机上运行，智多星公司都会购买。我再提醒各位一句，我们接下来要开发的是32位的游戏机，所以各位最好不要再做8位的游戏了。”
    “我们的产品会卖到国外市场，所以你们直接将国外的游戏破解了说是自己做的，出现任何法律问题，都是你们来承担。”
    “我们已经给各位做出了游戏开发示范，具体的细节，就要各位考虑了。好了，没有问题的就去一边签补充合同吧，早点签署，早点能拿到货。”
    此时有人还在看智多星z的说明书，这个说明书跟他们想象中的不太一样，上面还详细介绍了各种游戏的玩法，甚至还包括了游戏背景。
    比如那个贪吃龙，就写从蛋里孵化出来的一条小蛇，目标是化为真正的神龙，要吞吃各种灵丹妙药，让自己不断的进化。
    甚至每一种形态，都还有一番解释，符合华夏古代的神话传说。
    一个游戏，居然还有这么详细的背景，这细节做得很不错啊。
    “我签。”王亮又是第一个响应。
    有第一个人开口了，其他人也都随波逐流，跟着去签约了。反正不需要更多的保证金，只是要求他们在零售网点做一些推广，在报纸上做一份广告。
    要是让别人拿到了代理权，那才真的亏了呢！

第126章 增加订货量（求订阅）
    六月份的时候，许多人逛商场游戏机柜台的时候，发现柜台里又多了一款产品，好像售货员手里拿着的也是这个，还发出一些嘟嘟的声音。
    “售货员，你玩的是什么？”有人指着智多星z问道。
    “这个是智多星公司推出的新款掌上游戏机，目前过国外最流行的。你看，就这么大，放四节五号电池就能玩。”售货员头也没抬的说道。
    “好玩吗？”
    “当然好玩，智多星公司出的产品，有差的吗？怎么，你要买一台？”售货员终于是抬头了，这个仓库里推箱子的游戏太难了，肯定是因为这人打扰她了，否则她应该能过这一关的。
    “那这个咋卖？”
    “三百，里面自带游戏，特别好玩。”售货员来了精神，生意要来了啊。卖的多，她也是有奖金的。
    更何况智多星的代理商过来的时候，直接拆开了一台游戏机，说是让她试玩，只是规定必须在柜台这儿玩。那有什么啊，她正好打法无聊的时间。
    反正说好了，九月份这个游戏机就算白给她了，她玩腻了，还可以卖二手的，两百块钱总有人要吧？
    “没有其他品牌的吗？比如任天堂什么的。”
    “任天堂是什么啊，他们的产品死贵的，玩起来也就那样。一看你就不常买东西，有便宜的不买去买贵的？”
    来人脸色涨红，咬着牙说：“这个智多星的最好卖？其他品牌的游戏机呢？”
    “肯定是智多星最好卖啊。我跟你说，买这个电视游戏机，还能中万元大奖呢。今年已经中六个万元大奖了，说不定你就是下一个。其他品牌的游戏机，根本不行，有的玩不几天就坏了，有的死贵，智多星这个最好，还是名牌。”
    “我说你问了这么多，买不买啊？”
    “我就是看看。”
    “看看还那么多废话，浪费我时间。没钱就一边去，别在这儿挡着！”售货员顿时变脸了，废了半天口舌，还以为能卖出去呢。看着穿的人模狗样，结果还是个穷鬼！
    来人走了之后，脸色很难看。任天堂不是说，内地没有掌机销售吗？偶尔也有一些，也是去国外的人带回来的，这不是胡扯么！
    出门之后，他马上找了一个能打电话的地方，跟他们老板打电话汇报。有竞争和没有竞争，代理费肯定不一样。
    难怪任天堂跟万新谈的好好的，听说一度都要签约了，忽然就闹掰了。而他们也了解到，万新公司代理了一家内地的游戏机公司产品，就是这个智多星。
    智多星的掌机售价才三百块，而任天堂的产品进入内地，一台游戏机要接近六百块，想要玩其他游戏，还要再花钱购买。
    这个套路，也是国际上几大游戏机巨头惯用的，靠着更多的游戏，获得更多的利润。但是在华夏内地，这个套路貌似行不通。
    第一个就是华夏内地的经济形势不好，有闲钱的人并不多，任天堂的产品，对华夏内地来说太贵了。
    第二个就是智多星的掌机，有了这个便宜又好玩的产品在前，任天堂的产品肯定卖不动。就像在国外市场，任天堂打的世嘉节节败退一样。
    他在商场外观察了很久，游戏机的销售频率并不低，而其中绝大部分都是抱着智多星的游戏机走出来的。
    这个品牌，已经在内地市场被认可了，售货员还说是名牌。在商场门口，也有智多星的海报广告。
    他在刚才那个柜台的最下面，看到了任天堂的fc，上面都落灰了，也不知道多久都无人问津。
    这个市场，任天堂要是还想要，就要付出更大的代价才行！
    ……
    几个青年走进商场，不一会儿，就来到了卖游戏机的柜台前。
    “王姐，有新的游戏卡带吗？”
    “没有，来了会告诉你们的。但是有新的游戏机，里面有新游戏。”
    “新的游戏机？游戏机里附赠的卡带？那你就偷着卖给我们呗，往里面给他塞一盘其他卡带就行了，他们也看不出来。”
    “不是那个电视游戏机，是这种掌上游戏机。你们看，这么大，拿在手上就能玩。而且里面好几个游戏都很好玩，尤其是那个超级俄罗斯方块，比老版的好玩多了。”
    ……
    “爸爸，爸爸，就是这，他们这儿有新的游戏机了，暑假你不是说带我出去玩么，我要一个这个带着。”
    “家里不是有游戏机么，出去玩，还要什么游戏机？”男人有些无奈。
    “不行，我就要。这个拿在手上就能玩，不用电视。每次说出去玩，路上你都睡觉，没人陪我玩，我要这个。好爸爸，你就买给我吧。”
    “拿在手上就能玩？不用电视？售货员，是真的吗？那你给我看看，这个多少钱？”
    ……
    六月底，马上要迎来高一的期末考试，周末的时候，章杨却没在家看书，而是在公司坐着。
    “各代理商的下个月提货量报上来了没有？有没有人要增加的？”章杨问道。
    “还没有呢，小章总，你别急。”孙腾飞倒了杯水给章杨，“新产品也没什么好的广告，卖的不好也正常。”
    孙腾飞其实跟公司的许多人一样，都不觉得智多星z能卖的多好。一个巴掌大的小游戏机，里面就那么几个游戏，还是黑白的，要卖三百块，有几个人会买啊。
    电视游戏机多好玩，游戏多，电视还有彩色的，屏幕也更大。两个人一起玩，更有意思。
    正说着呢，桌上的电话响了。孙腾飞接起来之后，眼睛越来越亮：“好，我知道了，马上通知工厂准备。”
    “小章总，京城的代理商要货了，下个月要七百台智多星z！”
    章杨也松了口气，有代理商提高订货量，证明他们的游戏机卖的还不算太差。但这个月完成的好，下个月可能连三百台都没有，因为许多商场会囤货，而且经常会囤过量。
    这个智多星z，按照他的计划，到明年底，争取达到五十万的销量。
    人家任天堂的掌机在岛国推出，一个月就卖出去了四百多万的销量。这么明显的差距，也不知道要多久才能拉平。
    华夏的市场受限于经济形势，还要慢慢开发啊。
    不一会儿，电话就不断的打进来，所有的代理商，都提高了订货量，他们发现这个小不点，哪怕没有电视广告，似乎也很好卖！

第127章 半年利润（求订阅）
    “诶，章杨，你玩的是什么？”贾涛凑过来，这是游戏机？还有这么小的？
    “智多星公司的新产品，智多星z，也就是掌上游戏机。喏，你拿去玩吧，这个要装四节五号电池。记得啊，别一直玩。”
    “知道了，嘿，这样我白天可以玩电视游戏机，晚上还能躺被窝里玩这个掌上游戏机。章叔公司开的太牛了，这也能做出来。”贾涛拿过来，就是开始玩贪吃龙。
    章杨瞥了贾涛一眼，让这小子帮忙测试一下bug，同时看看这个难度到底如何，可别一个暑假，把这小子弄成近视眼了。
    “赶紧去收拾东西，一会儿我开车送你们去车站。”
    在车上的时候，贾涛兴奋的挪来挪去：“你还真会开车啊。你什么时候学的，我怎么不知道？”
    “有空就学了呗。就像你，有空的时候，经常研究一些游戏，这也是爱好。对了，你研究游戏的那个本子我先留着了，回头再给你。”
    章杨发现贾涛对游戏是真的很痴迷，竟然还写了一些游戏分析，分析哪些有些好玩，好玩在哪里。
    上次他就跟贾涛提了一句，说分析游戏，或者设计游戏也能当工作，还能赚大钱，贾涛就开始准备了。
    “行，回头我给你设计一款游戏，你让章叔做出来，保证好玩。”贾涛信心满满。
    “你先别吹，游戏也算是一种文化产业，是一种文化的体现。你连文化知识都没学好呢，也做不出什么好玩的游戏来。你先好好学习，将来考上大学再说。”
    游戏是文化？贾涛撇撇嘴，真能扯。游戏就是游戏，那些写诗作画的才叫文化，能一样么。
    到了车站，把他们送上车，章杨又买了一些东西塞到他们手里：“行了，走吧，回头县里见。”
    叶佳看着章杨转身的背影，忽然发现不知道什么时候开始，她跟章杨的距离似乎越来越远了。
    她的内心，生出了一些自卑感。她，配得上章杨吗？
    章杨可没空想这些，他很快返回了公司，上半年的财务报表要出来了。
    回到公司，章杨走进老爸的办公室，不一会儿，有人敲门，将财务报表送了进来。
    从今年一月份，智多星的销售，就是代理模式了，账目做的也非常清晰，每个月的出货量、回款、各种支出，都列的清清楚楚。
    智多星家用游戏机，从第一个月的一万五千零三台，到第二个月的一万七千八十六台，之后三个月有所回落，但也都在一万五千台以上。
    六月份再次增加，七月份的订货量更是达到了两万台！海外市场还没算在内，一共也提走了八千多台。
    目前上半年共销售九万九千三百二十八台，销售额超过了两千五百万。
    六月份掌机推向市场，算上海外市场，一共销售了一万两千台，销售额三百二十四万。
    半年时间，销售额就超过了两千八百万，这个数据，让章杨还算满意。但是跟国外的游戏巨头比起来，差距还是非常明显，他们只相当于对方的一个零头。
    最主要的原因，就是他们的售价低，没有游戏的后续开发收入，无法用游戏带动整个产业，更别说推出什么周边产品了。
    好在他们的成本也低，从人工费到材料费，都比那些巨头的便宜许多，这也是智多星公司敢卖这么便宜的根本原因。
    看到支出那一栏，章杨就比较满意了。
    工资支出一百九十八万三千二百一十六，平均月工资接近三百，算上了加班费。
    代工费支出两百一十三万五，基本就是手柄、电源线、电视连接线等。代理费支出三百万零八千三百一十六。
    材料费支出三百七十八万三千，主要是外壳塑料、焊接材料、液晶屏幕和包装材料等，并不包含电子元器件。
    算起来上半年利润接近一千七百万。不过再算上购买两家工厂，加上原本工厂的扩建，利润就非常少了。
    毕竟智多星公司还有百分之三十的股份是库里申科的，别人用了电子元器件入股，价值也不少。
    下半年的利润，还能有所增长，但是全年净利润绝对达不到四千万，那么他们就要按照合同，补足库里申科的分红就行了。
    老爸当初谈的这份合同，其实不算亏，章杨现在想知道的是，库里申科是想要把这部分股份卖掉，然后像是许多苏~~联特权一样，移民到其他欧洲国家，或者是美利坚，还是想要继续留在苏联地区。
    如果是前者，那么章杨就得想办法，尽快找个新的合作伙伴，材料进货渠道不能断。如果苏联那边不好买了，他就从内地订购，反正生产游戏机的电子元器件内地也能生产。
    其实如果章杨想要坑库里申科，办法有很多。比如提高工人工资，或者说自己弄一个公司，将材料款倒手，就能让智多星公司的利润严重下降，甚至弄成亏损都没问题。
    不过在章杨看来，没这个必要。库里申科虽然踢走了另外一位合作伙伴，但给智多星公司提供的电子元器件，没有任何问题，每次也都准时甚至提前送到。
    更何况章杨还想跟库里申科继续合作，他希望库里申科选择第二条路，留在苏联地区。
    那么接下来，他将智多星的游戏机卖到苏联就简单了。其实此时的苏联跟华夏一样，计算机的普及率极低，绝大部分的计算机，都保留在政斧和国企的手里，个人手里很罕见。
    苏联的市场，在国际游戏机制造商看来，甚至还不如华夏，因为那边的人似乎很少玩游戏，而且还比较穷。
    但是章杨清楚，未来第一个在俄国开始生产游戏机的，赚到了两千万美元以上的利润，之所以没赚到更多，是因为被任天堂收购了。
    这块蛋糕可不小，章杨没理由错过。而且凭借更低的生产成本，更成熟的生产工艺，他保证能更快的占领东欧的市场，也能在未来狙击任天堂！
    章杨将统计结果收起来，晚上让二哥打电话，跟库里申科聊聊，看看对方什么时候有空，来一趟冰城。

第128章 老库的决定
    冰城火车站，一列从莫斯科开过来的国际列车停下来了，一些人从车上走下来。
    有人看到了一张纸壳板，上面写着自己的名字，带着身后的两个人走过来。
    “欢迎欢迎。”章杨认出了库里申科，上去就是一个热情的拥抱。
    库里申科都懵了，华夏人这么热情吗？这边的礼仪，不应该是握手吗？
    “我给各位在国际饭店订好了住的地方，也订了一桌接风宴，这个点，各位应该饿了吧，我们先吃饭。”
    库里申科左右看了看：“章伟光先生怎么没来？”
    “我叫章杨，你还记得吧？我爸在忙着带人做新的产品，明天会赶过来。我先来接你，这次你可以在冰城多待一段时间吧？”
    “可以。你们说这次有一些重要的消息，需要我过来面谈，我请了一个长假。”
    “别在这儿说了，先出门上车，咱们到时候边吃边聊。”章晟昌拉了章杨一下。
    “对对，咱们先上车。”
    看着来接他们的车是最新款的伏尔加，库里申科很高兴，甚至有那么一点骄傲。
    到了饭店的包厢里，库里申科看到桌上那四瓶白酒，顿时想起了上次被喝多的恐惧。这华夏人，怎么比他们还能喝！
    还好，这次他带来的人，同样很能喝。
    “库里申科先生，坐，二位也坐。这些都是地道的华夏菜，有几道还是国宴菜，看看各位是否合口味。”
    章杨特意叮嘱了，不要辣，不要咸，要那么偏甜的菜肴，多肉菜，符合库里申科的饮食习惯。
    章晟昌给大家倒上酒之后，却独独没给章杨倒酒，这下子库里申科不高兴了：“章杨的杯子还空着呢。”
    章杨从旁边拿过来一罐健力宝打开：“库里申科先生，很抱歉，我周岁才十七，还不到饮酒的年龄，所以就只能喝这个代酒，你放心，一会儿我多敬你几杯。”
    库里申科感觉自己的胃已经开始抽搐了，你都不喝酒，敬我干啥？
    还有，这小子看样子，怎么也得二十多了吧，今年才十七？长得这么着急？
    章晟昌也在旁边补充道：“我弟弟还在上中学，今年开学高二。”
    库里申科算了一下，那他们第一次见面的时候，章杨还没读高中呢？
    “来来来，我代表智多星公司，欢迎我们的股东库里申科先生到来，也欢迎这两位莫斯科过来的朋友，干了！”
    章杨端着一杯健力宝，咚咚咚的干了。
    哈~~爽！
    库里申科一脸郁闷，你这喝汽水的，咋还整的这么豪迈？还好杯子并不大，他也跟着干了。
    “吃菜，吃菜，尝尝这边厨师的手艺。”
    章杨并没有继续劝酒，他也不是非要把库里申科他们灌多。尤其是看到库里申科带来的两个人，一杯下去跟喝水似的，可别把二哥栽进去。
    库里申科还以为章杨会来个连干三杯呢，怎么就忽然吃菜了？
    诶，这些菜很好吃啊。他再看一眼自己带过来的两个人，都在闷头吃呢，一点出息都没有，筷子是那么用的吗？
    “库里申科先生，这次请你过来，是有一些关于智多星公司的事情要跟你商量，现在方便吗？”章杨看了眼另外两个人高马大的老毛子。
    “方便，你说吧。”
    “根据我们之前的合同，你每个月提供四大箱子的电子元器件，以这些材料作为资金入股，给你折算智多星公司百分之三十的股份。”
    “年终的时候，保底给你三百万卢布的分红，或者是一千两百万rb，你的股份也折价卖给我们。”
    “等一下。”库里申科放下筷子，“合同上说，股份可折价卖给你们，但不是一定卖给你们。事实上，我现在并没有卖掉股份的想法。”
    当初签订合同的时候，他想过赚上一笔，然后卖掉股份，拿着一大笔钱离开，去一个舒服的地方过完下半辈子。
    但是现在，他的想法变了。为什么一定要离开家乡呢，去了外国，他生活真的就能好吗？
    在莫斯科，只要他有钱，一样可以过得非常舒坦。更何况他能走，他父亲可不容易离开。
    他也让人在华夏这边了解过，智多星公司发展的非常好，照现在的速度发展下去，以后每年都能给他上千万rb的分红，那他为什么要卖？
    一筐金蛋是很多，可如果有一只下金蛋的鸡，当然还是要这只鸡。
    “你想一直持有？”章杨眼睛一亮，那么接下来的事情就比较好谈了。
    “暂时是这个想法，怎么，不行吗？”库里申科疑惑的看着章杨，你什么意思？
    “当然没问题，我们很高兴能继续跟你保持合作关系。我现在问的问题，关乎到公司下一步的发展，关乎到我们能否赚到更多的钱，所以我希望你能认真的回答我。”
    “你是否能找到一个不错的产品分销渠道？电子产品，能卖得出去吗？”
    “你是说智多星公司生产的游戏机？我们那边，几乎没什么人玩这个。”库里申科皱着眉头，要是有人玩，不用章杨开口，他就主动提了。
    “没人玩，那是因为之前没有。少量走~~~私流入的，要么是日版，要么是美版，语言不通，难免会让人玩的不痛快。”
    “如果你找一些人，将设备和游戏翻译成俄语，那是否会让东欧的人喜欢？这个利润有多高，你也了解，每个月的财务支出，我们可都传真给你了。”
    “多了我不敢保证，但是整个东欧市场，卖出去两百万台，还是能保证的。一台赚二十美元，两百万台，那就是四千万美元的净利润，你的那份就是一千多万，这笔钱你不想要？”
    一千多万美元，这个数字让库里申科的呼吸有些急促。这么大一笔钱，谁不想要？
    “我要负责译制，只分给我百分之三十，这不合理吧？”库里申科忽然说道。
    听到这句话，章杨笑了。他不怕库里申科想要更多，就怕对方根本不想干。
    “那好，我们详细说说，到底如何做，如何重新分配利润。”
    一个小时过后，库里申科被两个下属架着回房间，章杨冲着对方摆摆手：“老库，明天见。”

第129章 两家新公司
    听见开门声，章伟光抬头，看着儿子架着侄子走进来。
    “回来了，谈的怎么样？”
    “爸，您到了啊。放心，谈的很好，老库那个人还是很有闯劲儿的，最迟明年，公司就会进行一番改制。”
    “二哥，你挺住，别吐啊，到卫生间再吐。”
    “怎么搞的，把你二哥喝这么多？”章伟光皱着眉头，记得侄子的酒量很好来着，那个库里申科酒量不是不咋地吗？
    “老库这人很精，居然带了两个挡酒的。非说要感谢咱们，几句话，二哥就飘了，跟人连干三杯。吐出去就好了，一会儿多喝点热水，明天起来就没事儿了。”
    章晟昌吐完，被灌了一些热水躺下后，呼噜声瞬间响起来。章杨跟老爸两人坐在沙发上，打算促膝长谈。
    “爸，上次我跟您说过，咱们公司回头要做学习机。这个在国外，有人做过，宝岛那边发展的也不错，但是在国内，几乎处于空白状态。”
    “而且学习机的利润，比游戏机的更高，并且不但不会被家长们反对，还会被家长们所钟爱。这款产品，最少能卖十年！”
    前世在断永平离开小霸王之后，小霸王的学习机卖的依然越来越好，为该公司赚取了大量的利润，支撑着小霸王扩大自己的电子市场版图。
    直到千禧年，英特而等硬件企业大幅降价，国内的连想公司等领头降价，才将学习机的热度打下去，开始了电脑热。
    “这款产品，主要目标就是内地市场。在东欧那边，可能卖不了多少。但是在内地市场，至少有百亿的产值。”
    “你刚才说多少？百亿？rb？”章伟光打断了儿子的话，这个数字让他心脏都差点漏跳一拍。
    “对，就是百亿rb保底。您想不到吧，是不是觉得太夸张了？我跟您说，这一点都不夸张。因为越来越多的人，会重视孩子的教育，希望孩子能多学到一些东西，为将来做准备。”
    “您看现在，计划生育导致绝大多数家庭，都只有一个孩子，两代人宠爱一个孩子，那孩子的条件可比我小时候要好得多。”
    “一台学习机，售价一千块钱，这帮家长也会咬牙买。父母不给买，爷爷奶奶，姥姥姥爷也会给买。他们日子可以过得紧巴一点，但不会让孩子输在起跑线上。”
    其实还有一个原因，章杨没说，那就是华夏未来大学生不再硬性包分配，这个改变，让大学生的地位下降了不少，现在的大学生，档案上直接就是干部。
    而未来大学生都要自己找工作了，还有一些大学生找不到工作，高不成低不就，就会让许多家长更会重视孩子的教育，要让孩子从小就领先，将来才能有更好的生活。
    媒体上也会不断的报导学习电脑、学习外语的好处，甚至一些家长还想要让孩子出国，那么中英文电脑学习机，就一定会卖的更好。
    章伟光看着儿子：“那这个学习机主要是在内地卖，你把库里申科叫过来干啥？让他增加电子元器件的供货量？”
    “还真不是，这个我们核心的cu，从内地采购就行了，东欧那边，发展的方向有些不太一样。”
    “我的想法是，明年开始，就逐渐减少游戏机的产量，增加学习机的产量，后年开始，百分之九十的产能都是学习机。”
    “但是东欧这块市场，未来五年，至少有两百万台的销量，这块我打算给库里申科。”
    “啥？两百万台的产量，你都给库里申科？！”章伟光登时就急了，按照他们现在的利润率，两百万台，至少是两个亿rb的净利润。
    库里申科按照合同只占百分之三十，也就是六千万rb的利润，这白给别人一点四亿？
    “对，东欧的市场，都给他。换取我们双方的股权重新分配，保证中英文电脑学习机的利润，都能进入我们的口袋。”
    “爸，难道您忘了，刚才我说，中英文电脑学习机的销售额至少有百亿，这个至少也能保证百分之二十的净利润，也就是二十亿rb。这块将来，都是咱们家的。”
    “您算一下，如果不分开的话，这块就要有六个亿的净利润要分给库里申科，哪边多，哪边少您算明白了吗？”
    章伟光贼兮兮的靠近儿子：“所以这一点，你没告诉老毛子，打算独吞？”
    章杨往后靠了一下：“爸，这可是库里申科自己的选择。我说了开发学习机的计划，他不相信能赚这么多，但是游戏机的利润，他可是看在眼里了。”
    “不只是电视游戏机，掌机这块也要让他在东欧地区生产销售，这部分做好了，两个亿rb的利润也不难。”
    “所以他未必就一定吃亏了，因为我们这个要发展十年，他那个三五年就够了。三五年之后，他先赚到了足够的钱，可以自己投资做点别的。”
    “当然，我有信心，将来他还是会继续跟我们合作，共同扩大我们的游戏产业，做到世界三甲，甚至世界第一！”
    章伟光靠在沙发上：“也就是说，咱们并没有占多大的便宜？那你二哥还喝那熊样？”
    小年轻就是不行，要是让我去，保证把库里申科喝桌子底下去！
    “便宜肯定还是占了，但也不能说库里申科就一定吃亏了，大家的选择不同，他对咱们华夏市场的分析也有一些偏差。”
    “反正按照我们酒桌上谈的，回头智多星股份有限公司的股权结构，要做出一些调整，还要开两家新的公司。”
    “咱们在内地开一家，专门用来生产学习机，可以叫做京城智多星股份有限公司，我作为控股大股东，库里申科作为参股方，持股百分之五。”
    “莫斯科那边开一家莫斯科智多星股份有限公司，库里申科作为大股东，持股百分之九十，您作为参股方，持有百分之十。”
    “而库里申科持有的智多星股份有限公司股份，也降低为百分之十，另外百分之二十卖给我们，他今年很需要钱。”
    “老爸，过段时间，您就去京城给我注册一家公司吧，明年年中，争取让学习机上市销售！”

第130章 目标奠基人（求订阅）
    游戏机的市场大不大，大，非常大。
    前世任天堂每年能有百亿美元的营收，那时候还有嗦尼、微软巨头的存在，就知道做游戏机有多赚钱了。
    这还没算他们的一些下游游戏产业，周边开发等等。这块蛋糕绝对非常大，让人心动不已。
    但是在华夏，游戏产业的发展一直不太好，不是因为华夏的技术落后，而是观念难改，没人愿意做。
    大部分人的家长都认为，玩游戏，就是玩物丧志。我们辛辛苦苦供你吃穿，供你读书，就应该按照我们说的，好好学习，天天向上，将来考个好大学，找个好工作。
    他们自认为这样是对子女最负责任的态度，一切都是为了孩子好。可是这样做，却扼杀了许多孩子快乐的童年，这些是孩子长大之后，再也找不回来的。
    也正是这样的观念，让许多孩子小时候玩游戏，都是偷着玩。可许多事情，越是禁止，就越止不住。
    小孩子会偷着玩游戏，甚至为了玩游戏，翘课、撒谎等等。未来华夏的许多游戏厅里，都能见到许多小孩子的身影，甚至一些孩子还会偷钱去玩。
    如果自己家里有游戏机，在家长规定的时间可以玩，他们还会如此吗？至少大部分的孩子，不会这么做了。
    堵不如疏，这个道理许多人都懂，可真要让他们做，那就很难了。
    也正是因为这个原因，导致智多星的游戏机销量一直不高。一个月巅峰也才两万台，这太少了。
    他在央台做了广告，找了二十个代理商，代理费用给的也比较高，还有万元大奖，依然无法让产品销量暴涨。
    最根本的原因，就是家长不太愿意买游戏机给孩子。甚至一些家长喜欢玩，也不太好意思，总觉得这么大的人了，不应该玩小孩子的东西。
    可实际上，游戏机在国外，是老少皆宜。这只是一个给人开心、放松的娱乐产物。偏偏许多人能接受下班打麻将、打扑克，也无法接受下班玩游戏机。
    在华夏的部分地区，许多孩子在小学的时候，就已经能熟练的打麻将或者打扑克了，可是他们从来都没接触过游戏机。
    在国外呢，游戏是划分在文化产业里面的，许多游戏往外卖，也都有一些文化输出的含义在里面。
    前世许多本属于华夏的文化，都被岛国拿过去开发了。他们开发三国类的游戏，开发西游类的游戏，甚至还改编成漫画、动画，改的面目全非，反过来再影响华夏的小朋友。
    华夏许多人不喜欢孩子玩游戏，却不禁止孩子看动画片，因为觉得孩子看动画片的时候，会很乖巧老实，章杨有些时候不解，这有什么区别吗？
    后来想明白了，动画片的时间很短，尤其是现在大部分的动画片，都是在晚饭时间播放，可以让孩子一边吃饭，一边看电视。
    饭吃完了，动画片也放完了，正好安排孩子写作业去。
    玩电视游戏机，这个可没个结束。许多孩子，能一玩一天，就像贾涛那样。看来家长最怕的不是孩子玩游戏，而是怕孩子沉迷其中。
    这个在章杨重生前也是如此，一些游戏上不得不做出一些防沉迷限制，比如一天玩的时间不能超过两个小时等。
    现在的游戏机，当然不会加载防沉迷的系统，但是当电脑学习机出来的时候，一切就都能迎刃而解。
    很多人都说，电脑学习机，就是一个带了键盘的游戏机，多少人第一次玩游戏机，也是用这个所谓的学习机。
    甚至还有人说，这就是价格虚高的游戏机。学习电脑，不存在的！
    前世小霸王推出的第一代电脑学习机，就是游戏机上外接键盘，导致卖的时候噱头十足，可销量却差强人意。
    等到二代产品，直接将键盘与游戏机合并之后，销量才忽然暴涨，创造了一个销售神话。
    章杨让智多星的二代游戏机上增加了vga接口，但并不打算像小霸王一样，用外接键盘，命名为电脑学习机。
    他打算一步到位，直接推出主板装在键盘里的那种学习机，从而更快的占领市场，也能更快的赚到更多的钱。
    这个研发，他已经跟老爸说了基础的想法，如今英特而已经开发出50hz的486cu，市场上还有25hz和33hz的，其中25hz的价格已经开始下降，而华夏也已经有了一家叫做长城的公司生产出来了。
    也正是因为如此，章杨才跟老爸说，不需要再从苏联进口cu，国内就行，价格也不贵，还能帮助国内的企业发展。
    纵观所有游戏产业发展好的地区，硬件、软件的发展都非常好，比如美利坚、岛国、南韩、宝岛等都是如此。
    章杨也想试试，用智多星的一款产品，带动一下国内硬件行业的发展，让他们看到这一行的潜力，看到未来。
    至于到底能否发展起来，他就不敢保证了。
    此时章杨看着手里的一份调查表，是关于国内游戏市场的调查，其中许多填表的人，家里都有青少年的孩子。
    他们大部分都说，做游戏就是浪费时间，有那本事，不如研究一下其他的东西，帮助祖国发展。
    可游戏产业做好了，走出国门，一样能够创汇，这些他们却根本不相信。华夏研发的游戏，人家老外能愿意玩？
    人家做游戏多少年了，华夏才刚起步，再说让一些大学生开发游戏产业，那不是暴殄天物么！
    章杨早就想到大家会对此反对，但还是让人做了一番调查，这个结果也不出意外。早知如此，还不如不做调查，徒增烦恼。
    可越是这样，越能激发章杨的斗志。所有人都不看好这个，他偏偏要做。免得将来国内许多游戏，都是国外公司开发的，钱都被别人赚走了。
    章杨起身，将调查表扔进纸篓里。
    观念难改，他就用事实，来扭转那些些人的老观念，让更多的人投入到游戏产业中来，让整个行业蓬勃发展。
    在未来，他会成为华夏游戏产业的奠基人！

第131章 销量这么差？
    任天堂终于是签了一个香江的代理公司，准备将新产品ga boy卖到内地市场，看看这边市场发展的怎么样了。
    如果内地市场表现良好，那么下一步他们就会将产品卖到东欧市场。未来要是能彻底占领这两块新兴的巨大市场，任天堂成为游戏行业的绝对霸主，指日可待。
    这都已经一个星期了，柳生安打电话，找代理公司要销售报表，从第一周，就能大概估算出一个月的销售量，也能测算出这个市场的潜力。
    很快，一份传真件到了，柳生安看着上面的销售统计，整个人都呆住了。
    怎么可能，一周的时间，才卖了七千多台？华夏那么多省份，那么多城市，一个省卖出去一千台，这是他认为最差的情况了，毕竟他们统计的也不是零售量，是卖给那些商场的销售量。
    可怎么才七千多台？那些零售商，都看不到他们的游戏机有多好玩吗？不是说早就有经销商将任天堂的fc卖到过内地么，内地人应该知道他们任天堂的品牌。
    光是靠着品牌加成效果，也不应该只有这么点销量啊！肯定是统计搞错了，应该是少了一个零。
    他马上打电话过去：“你们是怎么搞的，销售统计也能搞错？！”
    “柳生先生，我们没搞错啊，就是卖出去了七千三百二十八台。我之前说过，任天堂的掌机价格太贵，游戏卡带还要单独购买，市场表现肯定差，现在证明了我说的没错吧？”
    “你胡扯！我们在其他市场，一上市都会有许多玩家排队购买，甚至很多时候都会当天售罄，一周都有百万台的销量。肯定是你们的销售渠道没发展好，你是怎么跟我承诺的？”
    柳生安大怒，这是说他们任天堂有错了？任天堂是最好的游戏机，怎么可能卖不动！
    “柳生安，我们只是合作关系，你注意自己的措辞！任天堂在你们岛国卖得好，那是因为提前一年就在宣传，还有杂志等吸引玩家，更有遍地的门店。在内地，你们做过一条广告吗？”
    “在美利坚、欧洲等发达国家和地区，各种展会，都能吸引众多的玩家目光，在内地根本就没有什么游戏展会，也从来没见过游戏机上过什么电子电器的展览会。”
    “你们自己也了解过，内地最受欢迎的游戏机是智多星，跟任天堂的fc类似。他们不卖游戏卡带，但是内地有许多多合一的游戏卡带，价格便宜到你都不敢相信，四十合一的，只卖一百六十块rb，一台游戏机，只卖300块rb，是任天堂售价的一半不到。”
    “你少给我找借口，电视游戏机会影响到我们掌机的销售吗？”柳生安打断代理商的话。
    “电视游戏机是影响不大，可智多星也有掌机，智多星z，他们已经早半个月就上市了，一周时间，出现在全国各大城市，甚至是县城。他们有二十余个代理商，代理费也比我们高得多，并且他们还有报纸广告和终端零售商的商场广告，我们有什么？”
    柳生安大吃一惊：“你说智多星的掌机已经上市了？！”
    虽然说许多公司已经制作出来了掌机，这个并不算太难，可华夏内地那种地方，技术水平应该极其落后，怎么可能研发成功了掌机，还只用了这么短的时间？
    他忽然想到了一种可能，该不会智多星又是模仿他们的产品，生产了游戏机？这样肯定会有一些看中其中利益，开始生产盗版掌机卡带的。
    fc是任天堂的上一代产品，计划三年内彻底淘汰，如今的销量本来就没多少了，主要面向第三世界的国家，这个实际上是任天堂用来培养市场的，有人盗版了游戏，他们也选择性的忽略了。
    可这个掌机ga boy是他们现在主推的产品，在欧美和岛国本土表现都非常好，稳稳的压制世嘉等公司的掌机，可不能让智多星公司钻了空子。
    他更担心的是，智多星公司自己生产游戏卡带，靠着低廉的成本，很便宜的往外卖，那任天堂的销量势必受到严重影响。
    “智多星z卖的比任天堂的好多了，价格还便宜，三百块，里面包含六个游戏，每一个都很好玩。尤其是人家的超级俄罗斯方块，简单易上手，还有等级称号。”
    “你说什么？超级俄罗斯方块？”柳生安大喜，听这意思，是盗版他们的游戏啊。他们的俄罗斯方块，可是刚刚将版权买下来不久的，这下子总算是抓住智多星公司的把柄了。
    要是能帮助公司收购了智多星公司，得到华夏市场的良好销售渠道，他肯定会被社长看重，就能升职加薪，走上人生巅峰。
    “你马上代表任天堂公司，给他们发一封律师函，告诉他们侵权了，必须做出赔偿。”
    “柳生安，什么侵权了？人家的掌机跟你们的并不一样，而且也不是插卡带的，而是游戏预装在里面的。”
    “游戏方面，也都是人家自己开发的。就算那个超级俄罗斯方块，跟任天堂的俄罗斯方块有点像，也不能说人家侵权。”
    “还发律师函，你对华夏的内地根本不了解，在那边，你的控告根本没有法律依据。就算是你在其他地区控告，别人也可以慢慢应对。”
    “任天堂那么大一家公司，怎么会有你这样的室长？这件事，我会找任天堂更高层反应，我想跟我们公司对接的负责人，也应该换一个聪明人来。”
    电话里传来忙音，让柳生安勃然大怒。他代表的是任天堂公司，居然被一个代理商给教训了！
    而且任天堂公司可是有着许多世界顶级的大律师，这几年没少打官司，胜率极高，就算是输了的，也得到了一些好处。
    只是他忽然想到，貌似公司并没有熟悉华夏法律的律师，因为华夏的市场太小，不值得花费巨资养一个华夏法务团队。
    不行，得赶快跟公司汇报，不能让那个代理商抢先了，得让领导知道，是代理商无能，在找借口，销售不利的事情，绝对不是他的责任！

第132章 弯道超车的机会
    江边的一处垂钓点，有两个人坐在那里，看着面前的鱼竿。
    “爸，您这是跟谁学的，说点事儿，还得一边钓鱼一边聊？”章杨其实很不习惯。
    这个季节，正是蚊虫多的时候，江边更是成群结队。为了防蚊虫，他穿的长衣长裤，还穿着一双过脚踝的鞋，捂得很难受。
    章伟光提起鱼竿：“我上次去北河那边，跟那边的一个领导聊天，就是边钓鱼边聊的，特别有意境。”
    章杨：“……”
    “爸，人家喜欢钓鱼，您喜欢吗？还有就咱爷俩这钓鱼技术，晚上回家的时候，够做鱼汤的不？”
    章伟光把鱼竿一扔，点燃一支烟：“一会儿回去的时候买几斤小鱼，免得被你~~妈笑话。”
    下次钓鱼，还得去养鱼池，这江边太难了。
    “爸，您叫我出来到底啥事儿？”没事儿的话，老爸会叫他出来钓鱼？
    “你说咱们在国内的游戏机市场，什么时候能像国外的那么好？”章伟光吐出一个烟圈。
    “二十年内，不太可能。”章杨肯定的回答。
    “为什么？咱们现在已经算是国内第一了吧？跟国外的差距是很大，可也不至于二十年都追不上吧？”
    “爸，我说的不是咱们的技术提升，而是国内的市场有局限性。现在其实很多家庭不是没钱买游戏机，而是舍不得，觉得这东西没啥用。”
    “当我们真的改变了大家的看法，让所有人都习惯了玩游戏机的时候，上头应该就会下令，对此作出一些限制。”
    前世就是如此，华夏的整个游戏行业，受到了严重影响，游戏机企业停产，游戏厅大量关门，就算没关门的，也受到了许多限制，生意不断下滑。
    当然，这并没有将整个行业彻底禁了，可许多想做这一行的企业，也都转型了。
    那时候开始流行的，就是电脑上的网络游戏。还好，上头并没有对游戏的开发做出过多的限制，可玩家更多的，还是那些国外制作的游戏。
    游戏不能血~~腥、暴~~力，不能暴~~露，导致那时候华夏自主研发的许多游戏，都是q版的，这倒是开发了许多女玩家出来。
    章伟光若有所思的点点头：“所以你对开发那个电脑学习机很重视，这是打算转型？那咱们的掌上游戏机呢，不准备升级换代了？”
    掌上游戏机，现在卖的也不错。章伟光觉得明年做了广告之后，买的人肯定更多，整个华夏市场，最起码能卖出去上百万台吧？一台就算只有五十块的利润，那也是五千万呢。
    要是能推出新款，像是国外的游戏机那样，几年就更新换代一次，就能一直赚钱了。
    “当然要更新换代，要不断的升级。国内的市场可能有许多限制，可国外已经有许多成熟的市场了，到时候我们直接杀进去就行了。”
    欧美、岛国等许多市场，都有着一大群的游戏玩家。他们其中一些人可能对某个品牌格外忠诚，但更多的人是哪个好玩就玩哪个。
    国内市场未来可能会有不少的限制，到国外发展就行了。相信到了那时，智多星公司也真正有了跟任天堂等巨头掰腕子的资格了！
    “儿子，那咱们公司的发展，总要有个侧重点吧？是侧重电视游戏机，还是掌上游戏机？我觉得还是电视游戏机更好，那个能玩的游戏多，现在咱们的二代机可以接光线枪，卖的越来越好了。”
    “爸，咱们的电视游戏机，属于国外大公司几年前的产品。他们推出的新一代游戏机，跟咱们的不太一样，他们的是16位的游戏，画面更清晰，色彩更漂亮，也更加的好玩。当然，价格也会更贵。马上还会有32位的游戏机，甚至是那种3d立体的，您说咱们竞争的过吗？”
    前世也是在今年年中，任天堂的sfc就会跟ga boy一起正式进入华夏市场，而售价则超过两千元。
    明年一些32位的游戏机，也会进入华夏市场，售价在三千到五千不等，很多还不支持3d，每一个游戏，都要额外购买，价格在一百到三百块之间。
    要想现在就追赶上国外的游戏机巨头，明显不太现实。智多星无论是在硬件还是软件方面，差距都非常的大。
    除非跟别的公司合作，可大公司找的合作对象，一般也都是实力相当的，智多星在那些到公司的眼中，根本没有合作的资格。
    “所以咱们公司下一步的发展战略，一方面是主推掌机，这个目前跟国际大公司的差距最小，另外一方面，咱们开发一些小游戏也比较容易。”
    “而咱们现在的游戏机，在学习机推出之后，销量势必严重下滑。游戏机，会被咱们自己挤的市场越来越小，利润越来越低。”
    “我们必须要有更多独家好玩的游戏，才能生产新一代的游戏主机，那时候这种8位机也就该停产了。”
    章杨想做现在国外的那种cd-ro存储技术的光盘游戏机，可是国内根本没有这种技术，国外的公司也不会授权。好在马上就有新一代的vcd技术出现了，这也是智多星实现弯道超车的唯一机会！
    章伟光拍拍儿子的肩膀：“你有想法就行，你做什么，老爸都支持你。”
    父子俩回到家里的时候，水桶里有买来的三斤小鲫鱼，章伟光还特意捞了两条鲶鱼混在里面。
    “老婆，瞧见没，这都是我们钓的。不过主要是我，你儿子水平太差，跟喂鱼似的。”
    章杨闭着嘴，没有戳穿吹牛的老爸。只是他发现老妈将鱼捞出来几条看了下，然后嘴角带着笑意。
    他也发现问题了，这些鱼的嘴上，根本没有鱼钩的伤痕！
    晚上章杨喝着奶白色的鲫鱼汤，听着老爸继续吹自己钓鱼水平多厉害。还好一阵电话铃声，打断了老爸的吹嘘。
    “章总，您在家呢，有个事儿得跟您汇报一下。市场上出现了许多掌上游戏机，最便宜的只卖十块钱！”

第133章 泛滥的掌机
    十块钱的掌机，这让章伟光怎么也无法相信。十块钱，连个屏幕都买不到，怎么做出游戏机？
    是从其他渠道流入的水货？
    章杨心里隐隐有一种猜测，他劝老爸别着急，从价格来看，对方的掌机就不会很好玩。
    第二天上午，父子俩来到了冰城的办公室，派出去买各种掌机的人，很快回来了，带回来一大书包的东西，哗啦啦倒在桌子上。
    “这么多？！”
    章伟光吓了一跳，他们做掌机之前调查过市场，明明市面上很少见到掌机啊。
    章杨看了一下，松了口气。
    “爸，您看仔细了，这些虽然也可以说是掌上游戏机，但其中大部分却不是掌上电子游戏机。”
    不是电子游戏机？还有不用电的？
    章杨拿起其中一个，屏幕比他们的28寸大了许多，至少有35，甚至更大。里面有一些水，左右晃动，还能看到气泡在移动。
    两根黑色的塑料杆固定在下方两个位置，旁边还有一些散落的彩色小圈。掌机只有两个按键，按动的时候，能看到屏幕里吹出一些气泡，将小圈吹起来，其中有能套在塑料杆上的。
    “爸，看懂了没，这就是个套圈的游戏。塑料壳、塑料的屏幕，里面有水，有塑料的小圈和套杆，加上两个小气囊，您觉得这个成本能有多高？”
    章伟光在心里大概核算了一下，成本五块钱就差不多了，难怪能十块钱往外卖。这谁做的啊，这样的也算掌上游戏机？纯粹是糊弄小孩子的！
    “吓我一跳，还以为别人的技术都那么厉害了呢，原来就这东西啊。”章伟光坐回椅子上。
    “您再看这个，这个倒是用两节五号电池，有背灯，按动按键，会把底部的小球弹上去，然后顺着不同的路径下来，这个操作有太大的偶然性，可玩性很差。”
    “还有这个，说是掌上游戏机，这不就是一个华容道么。”
    “在看这个，明明就是拼图游戏，五块钱的成本我觉得都达不到。”
    “这个是一个平衡游戏，需要左右晃动，让小球在里面移动，走出迷宫。玩过一次就记住了，谁会想要玩第二次？”
    章杨不断的点评着买来的掌机，严格来说，这些都能算是掌上游戏机，但是却没有太多的可玩性，稍微大一点的孩子，都不会喜欢，所以对市场的影响并不大。
    这些称不上是电子游戏机，也确实有一定的市场，技术门栏低，成本低，售价低，自然利润也就低。
    如果智多星z会被这些游戏机击败，那就只能证明智多星z是一款失败品。
    可是看到后面的时候，章杨的脸色有些凝重了。
    任天堂的gb，世嘉的gg，e，雅达利的ly，这些都是真正的账上电子游戏机，其中只有gb有灰屏的，其他都是彩屏。
    在开发掌机的时候，谁都想不到，灰屏竟然会打败了彩屏。其中有两个关键因素，一个是游戏的好玩，任天堂买了俄罗斯方块的版权之后，短时间内就笼络了一大批的粉丝。
    另外一个，就是耗电量。这里面只有任天堂的能够使用八个小时以上，其他的没有一个能使用超过四个小时，甚至有人曾两个多小时就玩关机了。
    买这种昂贵的掌机，肯定是喜欢玩游戏。可如果每次只能玩两三个小时，还没等通关就没电了，能玩痛快吗？
    在设计之初，游戏设计着只考虑游戏是否好玩，是否能在掌机上运行，其他的并不需要考虑。
    而游戏机的设计者要考虑硬件配置，比如内存的大小，cu的速度，屏幕大小，色彩是否吸引人等等。
    许多游戏机设计人员当时考虑的是没有人会每天长时间的玩游戏机，他们可以玩别的，每天在睡前的时候玩一会儿就行了，所以两三个小时并没有太大的问题，你每天换电池就好了嘛。
    但当游戏机使用时间太短，让游戏的可玩性也降低之后，就不会再有那么多人喜欢了。哪怕一些游戏有缓存，可以接关，玩家也不喜欢。
    今天手感好，操作贼溜，眼看着要通关了，机器没电了。换了电池继续玩，手感没了，人物挂了，这心情能好吗？
    相比之下，智多星z的使用时间更长，因为少了一个接口的耗电量，采用最便宜的四色灰屏，屏幕大小也只有28，再加上如今电池的技术也有了一些进步，肯定会更吸引人。
    桌上还有一些章杨没什么印象的掌上电子游戏机，外观设计跟智多星z很相似，也不需要插卡带，直接就能玩，里面也只有那么一到两个游戏。
    很明显，这些是盗版的。借用了智多星跟任天堂两款掌机的设计，还盗用了其他公司的游戏。
    “爸，这几款才是咱们真正需要在乎的。不过你看它们的售价，同样是三百块，这就是想要糊弄消费者了。”
    许多人买的时候，只是看着像就买了，根本不知道里面的游戏只有一两个，跟他们以为的不一样。
    但是买回去没有质量问题，商场是绝对不会给你更换的，你只能认亏。起码里面还有一个游戏，玩吐了再说吧。
    “儿子，那咱们要不要增加广告的投放量？央台购买来不及了，但是地方台，或者报纸没问题。之前就让各代理商在省级报纸上做了一版广告，是不是太少了？”
    章伟光现在也极其认可广告的好处，要不是在央台做了广告，他们想要迅速推广全国，并且占领市场，不知道要费多大力气，效果可能还很差。
    “可以，跟各代理商谈一下，让他们在省级报纸再做一周的广告，广告费我们承担一半。这产品我们都没要保证金，他们也得付出一点什么才行。”
    “还有，提醒他们在自己的代理区，彻查假冒伪劣产品，如果谁的代理区出现我们的假货，别怪公司扣他们钱！”
    掌机泛滥了，这比章杨前世的记忆中要早很多。那么华夏的市场，也能更早的爆发，或许用不了多久，智多星就能进入其他大的游戏机制造公司视线了！

第134章 加快扩张速度（求订阅）
    “爸，咱们的产能还要继续提升。现在的产能确实能保证电视游戏机和掌机的生产，但如果销量再次提升，咱们可就不够了。”
    “行，我下周就去南边考察工厂，争取一个月内，再收购一两家。”
    现在的章伟光对收购工厂格外的痛快，账上有一大笔钱，不行就贷款。欠银行千八百万算啥啊，反正一年半载就一定能赚回来。
    他也知道，儿子正计划着生产那个学习机呢，要是等公司第三个产品面世，现在的产能绝对不够用。
    何况这两个月海外市场的销售额也在不停的提升，甚至提升幅度比内地的大很多。看来万新公司那个代理权，签的还是很值。
    “爸，咱们县那个厂子，今年就扩张到最大吧，工人数量要真正达到一千，该购买的设备也都要买，别怕贵。”
    “新产品的研发，速度也要加快。我知道这样可能会有一些浪费，可我们必须保证速度，才能避免被别人抢占了先机。”
    章伟光有些不解：“我们下一步不是要做学习机吗？这东西，也有人抢着做？”
    “有，甚至我怀疑对方也已经在研究了，弄不好明年就会推向市场。那时候若我们没能抢占先机，对方就会趁机占领市场，那时候在许多消费者心目中，我们就成模仿者了。”
    等学习机研发成功，推向市场之后，章杨想要去南粤那边看看，尤其是看看断永平，要是能把这位挖过来，他能省一半的心。
    前世断永平的履历极其辉煌，每一步走的都很稳，也都非常成功。后来更是退出前台，成为幕后大佬。
    如果到了章杨手下，那就别想退居幕后了，但是章杨也会给足断永平尊重，不会像小霸王那样，将断永平扫地出门。
    “行，那产品研发方向，你说，我带人做。怎么销售，你说了算。我还就不信了，咱们已经坐上了内地第一的宝座，还能让别人拉下去？”
    上半年的销售统计，就已经将智多星推上了内地第一的宝座，虽然在全球排名还极低，甚至连前十都没进去，可章伟光依然很满足。
    那些公司都做这行多久了，他们才开始一年多，能有如今的销量，并且成为一个市场的第一，还有啥不满的？
    只是他也有些意外的是，那么多电子电器公司在做游戏机吗？这个产业，看来比他想象中的更大。
    此时在全球有点名气的游戏机厂商，至少有三十个，每一个都有一块自己的市场，都在盈利。
    现在国际上，就算是游戏机产业的爆发期，是黄金销售期。接下来要进行的，就是淘汰赛，会有一大批厂商被市场所淘汰。
    市场经济，最核心的就是产品竞争力。你的竞争力强，就能生存，能赚钱，甚至能赚大钱。你的竞争力弱，那么利润就会低，会逐渐被淘汰。
    甚至有时候一步走错了，就会让企业负债累累。
    前世有很多游戏机厂商，都是孤注一掷的开发一款新产品，如果能像他们计划中那样大卖，自然就能大赚一笔，还能提高他们公司在玩家心目中的地位。
    可失败了，那么之前的投资都打了水漂，积压的产品卖不出去，公司的财务就会陷入危机。
    多少公司都是这样被别人吞并了，甚至有的直接破产了。哪怕其中有一些企业，曾经一度是行业龙头。
    “儿子，前几天我这边接到了一些邀请函，都是邀请咱们公司参加一些电器展览会的，你说咱们要不要参加？能得奖吗？”
    章伟光从抽屉里，拿出一个文件袋，里面倒出来好几封邀请函，其中还有手写的。
    章杨翻看了一下，有xx省电器博览会，有xx市电子电器博览会，有什么大中华区电器博览会。
    可一看主办单位，他就没什么兴趣了，连个国字号的单位都没有，这种小的博览会参加又有什么意思，得了奖他也没兴趣宣传。
    甚至他怀疑，那些博览会邀请智多星公司，纯粹是想借用智多星的旗号，吸引更多的企业和品牌来参展，毕竟此时智多星公司可是名牌产品！
    “爸，没必要去。如果我们是推出新品，那么去参加一下，打响一下名气还行。但是我们现在没有新品，而且我们也有了固定的代理商，这些虚的就没必要了。”
    “对了，回头让我二哥给库里申科打个电话催一下，掌机的大奖怎么还没送过来？”
    给智多星掌机也刷个奖，反正用不用费多少功夫，成本也极低，效果还不错，何乐不为？
    “爸，公司的招人，您可得好好把关，要一些相关专业的人才过来。还有对其他地方~~官塞过来的人，能不要尽量不要，咱们是合资企业，他们也不敢做什么过分的事儿。”
    “跟电子研究所合作的事情，您谈的怎么样了？要是有哪个电子研究所要卖，那就买下来，别手软。”
    章伟光斜眼看着儿子：“你想什么好事儿呢？电子研究所，人家能卖？里面都是搞科研的，都是工程师，是专家、教授，还能卖给你个人？”
    “爸，当初您还觉得，国企不会卖给咱们呢，可结果呢？咱们收购的时候，地方政斧是不是热烈欢迎？”
    “政策开放了，一切都有可能。而且一些电子研究所，本来就是属于一些厂子的，厂子能卖，那么厂子下属的研究所怎么就不能卖？”
    “咱们接下来的研究工作会很重，技术人才缺口很大。如果委托别的单位帮忙研究，这研究成果到时候会说不太清。”
    你出钱请别人研究，别人最后说研究成果是政斧的，你能咋办？这种事儿，前世可并不少见。
    工厂要扩张，工人数量、机械设备都要增加，但是技术人员是最急需的，学习机的研发，必须加快进程。
    看起来只是简单的两块电路板合一，可既要保证产品性能，又要保证产品不会变的太大，还要保证产品使用寿命，这就比较难了。
    “行，这件事也交给我，肯定尽快完成。”

第135章 游戏市场的爆发
    今年华夏跟岛国的关系更进一步，华夏为了从岛国引入一些自己所没有的技术，放开了对岛国一些产品的进口限制。
    前世也是从今年开始，华夏的电器行业，进入了井喷期。进口产品主打大品牌，同时也宣传质量，但是价格却很高，跟欧美那边的售价类似。
    岛国的一些企业，开始在媒体上进行宣传，主要宣传的就是他们的技术先进，质量优秀，在国际上多么的受欢迎，是全球最好的。
    许多先富起来的人，在购买家电的时候，开始选择岛国的进口产品，甚至提到家里买了岛国进口电器的时候，都是一脸的骄傲。
    也是在这时，岛国的一些电子游戏机，开始大举进入华夏市场，他们都想试试，电子游戏机能否在华夏生存。
    虽然说华夏的经济此时并不好，但是人口多啊，十几亿的人口，这是一个多么庞大的市场啊，谁要是能彻底开发出来，那一跃成为全球行业三甲，绝对不是难事。
    走进商场，就看到一些国外的电子游戏机报价，很多还打出来了产地，其中以岛国的居多。
    任天堂等企业的成功，让其他电子电器企业看到了这个行业的潜力，他们有硬件技术，做出游戏机并不难，都想分一杯羹。
    哪怕不能成为行业翘楚，但跟着赚点钱总可以吧？要是像任天堂一样，有一两个爆款，那地位必然能直线上升，对他们其他产品的销售也有极大的促进作用。
    在岛国市场、欧美市场，他们表现都不行，可谁知道在华夏市场会如何呢？华夏市场目前卖的最好的，不就是一个本土企业智多星么。
    许多游戏厂商看来，智多星的电视游戏机技术，属于十年前的技术，是上一代的。而且是靠着兼容60针卡带的优势，加上内地市场有很多盗版的游戏卡带，才能受到欢迎。
    可欢迎的程度，也就那么回事。一个月巅峰的销量，也才两万多台，一年了不得二十多万台。
    这么大的市场，才这么点销量，明显市场还没有饱和呢。他们进来，正好将市场填满。
    甚至他们可以发行更新一代的游戏机，用更好玩的游戏，吸引华夏的玩家。并且他们打算将其定为一个长期战略，用五到十年的时间，慢慢的开发华夏市场，并彻底占据。
    他们能在欧洲将欧洲的游戏厂商击败，也能在华夏，击败那个落后的智多星公司。
    你说智多星公司背后有苏联？貌似苏联的游戏产业发展也极其落后。虽然有个俄罗斯方块，可在苏联人手里的时候，卖出去了多少？连个版权保护都不懂。
    今年的目标，先打通销售渠道，等到明年在发力，开始跟同行展开厮杀。
    与此同时，欧美的一些游戏厂商也跟着进入，他们不可能让岛国独享这块蛋糕。
    章杨在商场的游戏机柜台前，看到了许多厂商的海报，有游戏机的海报，有游戏的海报，甚至一些也弄到了商场的门口。
    商场反正是不会拒绝的，吸引顾客进来，就有可能带动其他产品的销售，又不需要商场做广告，何乐不为呢？
    更何况，许多商场对在门口做广告的品牌，还会收取一定的推广费用，防止其他品牌产品都这么干，把商场变成了菜市场一样混乱。
    不过他不认为这些游戏机，会成为智多星的绊脚石，最根本的原因，就是贵！
    游戏机贵，这个或许一些人还能接受，但是每一个游戏也很贵。一款游戏，对许多游戏宅来说，可能很快就通关了，然后再玩一段时间，没有新的惊喜过后，就会开始厌倦，想要玩新的游戏。
    那些游戏机的厂商相互都不兼容，你想玩新的游戏，那么就要再次购买，要想一年玩不重样的，购买游戏的钱，可能会超过游戏机的钱。
    这些加在一起，就不只是两三千的事儿了，会超过五千，甚至上万。这对目前平均年收入不足三千元的上班族来说，根本不是他们能消费起的。
    对一些有钱的家庭来说，也会肉痛。尤其是当孩子喜欢的游戏，不属于同一家公司的时候，那更难受。
    为了一个新的游戏，要新买一台游戏机，有几个家长舍得？小康家庭，也经不起这么造。
    而这时候，智多星的廉价策略，就占据了绝对的优势。虽然智多星的电视游戏机不生产游戏卡带，画面也没有目前市场那些16位的游戏机精致，但是能玩，便宜，这就足够了。
    对小孩子来说，这两种的吸引力差不多，而能玩更多的，显然会让他们更喜欢。对一些青少年来说，他们也只能在家长的选择下，玩智多星的八位机。
    掌机方面，也是如此，价格是智多星最大的竞争力，是其他游戏厂商所无法弥补的。
    其实在九十年代，前世除了小霸王，就没有其他流行的游戏机了。有一些机器可能很多人知道，例如s，gb等等，但拥有的人实在是不多。
    在千禧年之后，华夏的经济再次腾飞的时候，才会有更多人入手游戏机，其中许多还都是大人了。
    而那时候，华夏对游艺设备有许多限制，加上网络游戏的兴起，那些游戏厂商赚到的钱，实际上也比想象中的少了许多。
    章杨现在所做的，实际上就跟许多游戏厂商背道而驰。别人都是先靠着一款新游戏，卖出去新的设备，然后再不断的推出新游戏，供应这个新设备，以此来保证每年都能赚到钱。
    等到大家觉得这个设备老了之后，再推出新一代，然后再推出新设备，或者将一些老的游戏做升级，再次圈一波钱。
    智多星现在不一样，没有后续新游戏这个赢利点，完全就是靠着卖游戏机赚钱。这在许多游戏厂商看来，把一个可能长流水赚钱的生意，愣是让智多星做成了一锤子买卖，这经营理念差的太远了。
    可是很快他们在华夏市场就吃瘪了，貌似智多星这种一锤子买卖的，才更加吸引华夏的消费者，他们这么多国际游戏巨头，居然加在一起的销售额，都比不上一家小小的智多星！
    如果，智多星变成他们的呢？

第136章 想美事儿的雅达利
    “小章总，有一位来自美利坚的人，叫做马丁，他想要跟咱们公司的负责人见面，说有涉及上千万的大生意要谈。”
    “行，我知道了。这件事我会告诉章总的，跟马丁约一下，明天上午九点在公司见面。”
    杨素兰一边给儿子收拾着衣服，一边忍不住埋怨：“你这才回来几天啊，公司的事儿就那么多？你爸出差了，你也要走，家里就剩我一人。”
    “妈，您想过去冰城吗？想工作的话，让我爸找找人，很容易就能调去冰城。不想上班就在家歇着，反正咱家的钱，以您的花法是肯定花不完的。”
    “去什么冰城，我在冰城认识几个人？县城怎么了，你不也是县城出生的？路上的时候注意安全，到了往家来个电话。”
    “好吧，您自己决定。我爸也就忙这一两年，等我上了大学，公司也就彻底迈入正轨了，到时候他可以轻松许多。”
    等他上了大学，就去挖人才回来，到时候老爸只需要坐镇公司就行了，别的事儿完全可以交给别人去做。
    “上了大学你也得好好学，别以为你现在懂得多就行了，人不学习，就一定会退步。”
    “妈，我知道啦。好了，您去打麻将吧，我走了，拜拜。”
    第二天上午，章杨来到公司。大家看到他出现，都赶紧打招呼。这些公司的员工都清楚，在公司是涨薪还是被开除，小章总的话比章总经理的话还好使。
    “小章总，那个马丁已经来了，在会客室喝茶呢。”
    章杨看了眼手表，才八点半，对方很着急啊。
    进入会客室，一个金发白人站起来，操着生硬的中文开口：“你好，我是马丁，你就是章总吗？”
    “我是公司现在的负责人，你可以叫我章。”章杨用英语说道。
    “你懂英文，真是太好了。”马丁松了口气，他说中文实在是太累了。可来冰城太过匆忙，没时间雇佣翻译。
    “章，我是雅达利公司的驻华代表，我代表公司，想要跟贵公司展开深度合作。我们公司拥有二百余款畅销全球的电视游戏，还包括一些掌机游戏、街机游戏，实力在全球也是顶尖的。”
    雅达利，章杨当然知道，曾经美利坚的游戏巨头，只是这两年每况愈下。前世在现在之后的几年时间，就申请破产了，然后品牌和资产不断的转手，一直到他重生前，几乎已经被人遗忘。
    这家公司最著名的是对公司的骨干不够重视，许多人跳槽，还有的创立了其他公司，发展的比雅达利更好。
    而且这家公司对游戏机的开发，眼光也非常的差，对市场的判断，总是出现失误，这样的公司要合作，章杨可不愿意。
    不过他还是想听听，对方到底要干什么。如果是在游戏开发方面进行合作，比如拿到雅达利的游戏授权，这对智多星公司来说就很划算了，他们可以在销售游戏机的时候附赠一盘卡带，绝对能极大的提升游戏机销量。
    “我对贵公司也有所了解，知道贵公司曾经的辉煌，只是马丁你这次的来意是？”章杨觉得还是直接切入主题比较好。
    “章，我们公司有跟贵公司合作的打算。我们愿意用五百万美元，换取贵公司百分之五十一的股权，同时管理权还可以交给你们，我们会将雅达利原有的游戏等，转换成可以让智多星游戏机兼容的版本，共同开发华夏市场，也愿意帮智多星游戏机进入美利坚的市场。”
    这听起来不错，相互交换市场，可章杨知道这根本不靠谱。因为八位机，在国外市场已经几乎属于淘汰品了，前世在明年的时候，雅达利的八位机就会停产，毕竟他们已经卖了十三年。
    智多星游戏机价格就算是便宜，也卖不出去多少，而且还要考虑税收等因素，利润更低，这个市场交换，智多星是亏的，在内地智多星可是老大。
    五百万美元，换取百分之五十一的股权，这个价格在暂时看来好像对等，可却忽略了智多星的品牌价值。
    更何况章杨已经对智多星的下一步发展有了全盘计划，又怎么会让别人来控股？别说是走下坡路的雅达利了，任天堂这样如日中天的也不行。
    “马丁，入股智多星，这点就没必要谈了，别人的公司，能开出比你更好的条件。不过对于雅达利的游戏版权，我倒是有一些兴趣，如果雅达利愿意授权我们改编，可以在我们的智多星上运行，我愿意谈一下。”
    “不可能！”马丁断然拒绝。
    “单纯的游戏授权，不符合我们雅达利的利益。只有智多星被我们雅达利投资，我们才可以将游戏版权当成投资的一部分。我可以降低条件，百分之五十，不可能再低了。”
    章杨翘起二郎腿：“马丁，如今的雅达利，已经不是十年前的辉煌了，你们还有夕阳的余晖。我们却不一样，我们是冉冉升起的太阳。我们公司又不缺钱，凭什么卖股份给你？”
    “而卖给我们游戏版权，可以让雅达利得到一笔资金缓解困境，这不好吗？五百万美元，恐怕此时的雅达利拿出来也很困难吧？”
    马丁赫然变色，他没想到，一个内地人，竟然对雅达利的情况如此了解。看来智多星的野心很大，不满足于华夏内地市场，这是有向外扩张的打算啊！
    “章，这是公司定下来的底线，要么让我们入股，我们用游戏版权作价，要么就免谈。贵公司没有游戏版权，所以游戏机的销量才会不高，这点你也应该能看到。”
    “不好意思，我们现在已经开发了几款游戏，很快会推向市场。而且销量不高的根本原因，是因为市场不够繁荣，你们几家国际游戏巨头的销量加在一起，也比不上我们智多星的三分之一。”
    “既然马丁先生坚持底线，那么我只能遗憾的说再见了，希望我们将来有机会再合作。”
    章杨心说，这一天或许不会太远。等雅达利将要破产的时候，他倒是可以买下来，别的不说，那些游戏就很有价值！

第137章 香饽饽智多星
    马丁离开之后不久，公司就又来了一个老外，这回是一个岛国人，却不是任天堂的。
    “你好，我是三洋公司的代表武田贺之，请问贵公司的负责人是否在？”
    “你好，稍等一下，我通报一声。”贾乐梅愣了一下，怎么又有人来了，这是发生什么事儿了？
    还有三洋公司是什么公司，没听说过啊。
    章杨却对三洋公司并不陌生，三洋电子，也是岛国很不错的一家电子电器企业，隶属于三洋电机。三洋电机在全球同行中，也有一定的名号。
    贾乐梅换了两杯茶之后，章杨看着对面的武田贺之：“你是想要谈合作，关于游戏机方面的合作？”
    武田贺之微微鞠躬：“是的。既然章先生已经知道，我就直说来意。我代表三洋电子，想要跟贵公司展开深度合作。我们可以有几种方式，或者是我们入股贵公司，或者是我们跟贵公司换股，又或者我们在销售渠道上，展开深度合作，不知贵方可有兴趣？”
    “销售渠道？怎么合作？”
    入股他肯定不考虑，换股也不行，双方的市值差距太大，别人用百分之一，就能换走他们百分之五十。这对一些想要拿着钱退休的人来说，是一个非常好的选择，可章杨却还有自己的梦想呢。
    “很简单，我们用在岛国的销售渠道，换取贵公司在华夏内地的销售渠道。岛国的市场比内地更大，更繁荣，实际上是贵公司占了便宜。”
    “但我们公司并不在乎吃亏，只是想要谋求共同发展。让我们的代理商，成为智多星公司的代理商，同时智多星的代理商，也要代理我们的产品，要保证我们的产品能够销售到内地的每一个城市，甚至县城。”
    章杨笑了笑：“武田是吧，你说的好像很公平，但账不是这么算的。贵公司在岛国的销售渠道，可算不上是第一，甚至只能算是第二档的。而我们公司在华夏内地，开拓出了最好的游戏机销售渠道。”
    “你用一个一亿人口市场第二档的渠道，换我们十几亿人口的第一档销售渠道，你觉得合理吗？”
    “我对销售渠道没兴趣，我感兴趣的是贵公司的游戏版权，能在我们游戏机上运行的游戏系版权。如果贵公司有授权的意思，那么可以继续谈，别的方面，还是算了。”
    章杨没兴趣跟对方继续谈，哪怕接下来还有几个企业代表过来，章杨也还是这个态度。
    这帮企业代表都是一个态度，那就是尽可能的收购智多星公司。有想控股的，有想全部收购的，还有的想要迂回，交换渠道，交换技术什么的。
    这些企业最根本的目的，就是想要吞并智多星公司的销售渠道，吞并华夏这块市场的大蛋糕。
    许多人开出的条件，表面上听起来都非常的诱~~人，可仔细一想，处处有陷阱。
    如果章杨答应了，那么智多星就会跟华夏未来的众多国内大品牌一样，几年时间被对方所取代，慢慢的消失了。
    等到你收购回来的时候，再想振兴，却发现消费者已经不太记得了，市场被国外的品牌占据了。
    此类的事情，不只是在华夏，在全球许多市场都有发生。大公司吞并小公司，很多时候为的不是小公司的那点资产，为的就是销售渠道。
    他们对自己的产品有足够的信心，但是想要重新开拓一个渠道，就要跟本地的企业竞争，尤其是又地方保护的情况下，竞争的成本非常高，成功的可能性也比较低。
    可直接收购过来，那么就能得到现成的销售渠道，还有生产工厂，甚至还能得到一些地方政斧的政策扶持，同时也灭掉了一个最主要的竞争对手。
    当然，也有玩脱了的。比如未来的中华牙膏，就是品牌租赁，他们自己的品牌没做起来，反而是中华牙膏的品牌起来了，再想放弃，却要损失很多，只能继续努力经营。
    这几天有十几家企业的代表过来谈，其中还包括了一些打算空手套白狼的。对方根本就不是这个行业的，给章杨画了一个大饼，说自己多么多么有实力，实际上对方可能连资金都没多少。
    也有两家企业的条件，让章杨曾心动过一瞬间，可最终还是谈崩了。
    一个是岛国的一家游戏公司，旗下有许多游戏版权，但是开价太狠，章杨不得不拒绝。
    另外一家就是嗦尼，他们刚刚被任天堂放了鸽子。本来跟任天堂合作的很好，双方联手，开发新一代的游戏机，概念机都已经生产出来了，参加了美利坚那边的一个展会，获得了不小的好评。
    嗦尼的硬件技术，在全球算是领先的，他们觉得任天堂肯定会跟自己合作，所以条件开的比较苛刻，不但想要分润游戏机的销售利润，还想要后续游戏的销售利润。
    这就让任天堂不高兴了，咱们联手开发游戏机，你分游戏机的利润，这个当然合理，可游戏是我们开发的，或者是我们从一些游戏公司购买的，打的是我们任天堂的标签，消费者都是我们任天堂粉丝，你嗦尼凭什么要分？
    正好此时还有一家硬件技术极好的欧洲公司要跟任天堂寻求合作，任天堂算了一下，这样双方可互相代工生产对方的产品，从而降低运输成本，同时对方也不要求分润游戏的销售利润。
    于是在展会的第二天，任天堂就跟欧洲的飞利普签约了，同时撕毁了跟嗦尼的协议，放了嗦尼的鸽子。
    嗦尼大怒，他们也是大企业，怎么会忍受这种耻辱。于是下定决心，既然产品硬件已经研发的差不多了，下一步就是怎么降低生产成本，让游戏机变得有竞争力，同时保证运行中正常，不会出现什么故障。
    而这时候，他们最需要的实际上就是市场，所以来找智多星合作。
    可是嗦尼一看，智多星都没有几款游戏，技术比国际顶级的游戏机厂商差了许多，那就不值得付出太大的代价。
    可以不收购智多星，但跟智多星合作生产游戏机，却要打上嗦尼-智多星的商标。而且还不止，销售利润，他们要占九成，因为这款机器，嗦尼认为自己已经研发的差不多了，智多星提供的就是市场和代工厂而已。
    章杨坚持百分之五十，结果不欢而散。
    智多星这个香饽饽，所有进入华夏市场的游戏机厂商都想吞掉，却发现智多星的胃口太大。
    时间会告诉智多星，不跟我们合作，一定会后悔！

第138章 份额再次提升（求订阅）
    九月份，开学了，但是章杨关注的重点却不是上了高二，而是华夏的游戏机市场，开始风云变幻。
    国外的游戏机厂商在华夏市场开始发力了。
    贾涛看着报纸：“章杨，这报纸上怎么这么多游戏机的广告？这都不是你们家智多星的啊。”
    “你说他们的游戏，真的像报纸上说的那么好玩吗？”
    章杨往嘴里塞了一个丸子：“肯定有好玩的地方，但要说多好玩也不一定，分人吧。就像有人喜欢打扑克，有人一点不感兴趣一样。”
    “这对你们家的游戏机销售会有影响吧？”叶佳关心的问道。
    “有一点，但影响更大的实际上是国产的其他游戏机。他们的品牌还没做起来，成本控制也不行，并且现在也无法在游戏机里附赠游戏卡带了。”
    游戏机未必侵权，但是游戏一定侵权了。如今正赶上华夏跟岛国关系缓和的时候，跟欧美的关系也在接近，有国外的公司控告一些小厂子游戏版权侵权，地方政斧还是要管一下的。
    虽然他们也清楚，这样影响了地方经济，可也不敢不管。
    只是管的力度有多大，那就不好说了。可能明面上禁止了，暗地里却又没下狠手。
    智多星本来就不附赠游戏卡带，现在也就没多大影响，靠着更好的渠道和更便宜的价格，销量不会有太大影响。
    可是，章杨的判断错了。
    ……
    孙腾飞拿着一份表格放在章杨的面前：“小章总，各代理商都打电话过来，要追加订货量，不只是掌机，电视游戏机的量也要增加。这个月，我们的销量差不多能接近三万台，可能是为了中秋和国庆囤货吧。”
    三万台，那可是之前两个月的销量。
    章杨看着表格，果然是每个省的进货量都增加了，尤其是京城、南粤等省份，增加的最多，龙江的销量涨幅最低。
    龙江这边的市场，毕竟开发的更早，如今销量有所影响也正常，这份统计表要是让王亮看到，估计肯定很郁闷。
    不过龙江的掌机销量增幅，倒是排在中间，虽然这边人少，但这边的农村实际上比中原乃至南方的许多农村发展更好。
    因为人少、地多，一些农村家庭实际上有钱。
    “跟工厂打电话了吗？告诉他们三班倒生产，如果有加班，该给的加班费咱们也不会含糊。”
    “五家工厂都通知了，只是新工厂的产能比不上老厂子，工人不够熟练。章总经理给他们下过命令，要他们严控质量，别跟之前天府和北河的厂子那样，废品率太高。”
    “还有就是新设备许多人根本不会用，设备更好，但是生产效率却降低了。章总经理为这事儿头痛呢，你要不打个电话？”
    章杨看了眼孙腾飞：“不必了。新的设备，必须要采购。熟练的使用新设备之后，生产效率会更高，这点是必然的。”
    “现在有那么一些影响也无所谓，免得将来头痛。你上次写的关于新工厂管理的规章制度我看了，写的很不错，看得出你理论很扎实，但你大学好像并不是学管理的吧？”
    章杨从第一次招聘的时候，就知道孙腾飞是个人才，这么长时间接触下来，孙腾飞给他的惊喜也越来越多。
    他甚至都在考虑，找个机会让孙腾飞到厂子去工作一段时间，实实在在的锻炼一下管理能力。
    “我学的是市场营销，这可是一个新专业，之前好多人都没听过，以为学成了也就是个销售员，是我爸给我选的。”
    市场营销，在现在绝对算是一个不太受重视的专业，就像学电气自动化被认为是开机器的工人，学传媒就是卖报纸的一样。
    可是在几年之后，就业不再包分配，而华夏的公司又遍地开花，市场营销一下子就变成了热门专业。
    “令尊眼光很长远啊，不知道令尊是做什么的？”
    “大学教书的。教出了许多人才，却养出了我这么一个不靠谱的儿子。”孙腾飞自嘲的笑了笑。
    “别人觉得你不靠谱，那是不知道你的能力，或者是没用对正地方。你在智多星公司，肯定有大展拳脚的机会。”
    章杨没有多说，他还要再观察一段时间，才能考虑是否重点培养。
    “对了，让各代理商做一份他们代理区的游戏机销售统计上来。派咱们的人也去各地做一下调查采样，看看我们的市场份额怎么样。”
    如今智多星的游戏机销量不降反升，但他不知道其他游戏机产品销量怎么样，是行业整体爆发性增长了，还是只有智多星一枝独秀。
    一周后，统计表到了章杨的手里。
    游戏机的市场，确实是增长了，主要就是国外游戏机在华夏市场大量宣传带来的效应，不过涨幅并不大。
    那些国外的游戏机，在国内市场并没有获得多大的认可，甚至一些游戏都没做汉化处理就发行了，让很多买了的玩家很难受，他们根本不认识外文啊。
    不过这些问题，那些国外的游戏厂商肯定很快就会发现，他们会快速的推出汉化版本。也有可能一些游戏干脆就不卖了，因为汉化的成本也不低。
    但无论怎么做，也弥补不了他们价格高昂的问题。在华夏这个发展中的国家，他们按照发达国家的价格来销售，甚至从汇率来算，还要更高一点，因为关税比较高。
    越穷的地方卖的越贵，这销量还能好？
    华夏是有一些先富起来的人，可数量太少了。
    整个九月份，预计全国的游戏机销售数量在五万五千台左右，而智多星的电视游戏机加上掌机，销量能超过四万五千台，占比百分之八十二！
    在国外游戏机还没大举进入华夏市场的时候，智多星游戏机销量的占比，只有百分之七十左右，现在看来，这帮国外的游戏机厂商，反而是帮了智多星一把。
    对于这个份额，章杨还不满足，在明年的时候，他要这个份额再次提升三个百分点！

第139章 越禁越多
    隔了两天，王亮来到了冰城，开着车，在校门口把章杨接走了。
    “王哥，行啊，买了一辆桑塔纳。”章杨看到王亮那眼神，就刻意捧了一句。
    “哈哈哈，这不算什么，你要是想买，皇冠都买得起。不过我这辆车，县里是唯一的一辆，县涨他们也只能坐红旗。”
    “王哥，你还在做游戏卡带的生意吧？”章杨笑了笑问道。
    如果只是做游戏机，王亮之前赚的钱大部分都当做了保证金，这几个月赚的钱可不够买一辆桑塔纳。
    此时的桑塔纳售价可是接近二十万，是许多人心目中的高端车。至于更豪的奔驰什么的，太过罕见，很多人还不认识这个牌子呢。
    王亮尴尬的挤出了一个笑容：“那个我不是想多赚点么。你说我这也结婚了，老婆又怀了孕，不多赚点钱，将来孩子不是要吃苦么。”
    “再说了，我现在赚得多，你说父母得给吧，岳父岳母那边也不能不给，我这养着两家老人呢。”
    “不过你放心，我跟那些人说的很清楚，这些卡带是从其他渠道进货的，跟之前的不太一样，价格也卖的更便宜了些。”
    “王哥，你误会了，我并没有阻止你做这个的意思。只是现在应该有人查了吧，你小心一点。”章杨提醒道。
    “我知道啊，那就是走个过场。我们靠着自己劳动，生产一些产品往外卖咋还不行了？有本事那些进口的游戏卡带也降价啊。”
    “再说了，又不是只有我在做，做这个的人多了。我不卖，还有其他人卖。我卖的也不坑人，里面的游戏保证都能玩，还没有重复。你是不知道，现在有人可黑心了，把魂斗罗什么的每一关拆开，然后算八个游戏，这不是坑人么。”
    “还有啊，他们把一些游戏的名字换了，就说是不同的游戏，你进去一看，跟之前的一样。”
    “外面好多卖什么六十四合一的卡带，里面其实游戏还不到一半呢，我弄得这个四十合一的，保证每一个都不同，而且都特别好玩。”
    王亮一副自己是良心商人的样子，就差说要让其他人按照他的标准来了。
    “王哥，我还是要劝你一句。有些事情，适可而止。当初做这个的时候我就跟你说了，那时候相关条例不完善，也没人管，现在却不行了。”
    “你卖智多星的游戏机，掌机和电视游戏机卖的虽然不是最好的，但也不差。两个省的代理权，一个月几万块的利润，足够你舒舒服服的生活了。”
    “这件事不会让你有太大的事儿，可如果你被抓住，罚款或者拘留了，那么按照合同，就不能继续担任智多星的代理商，你自己考虑吧。”
    章杨也没多说，毕竟算是拦住了王亮的一半财路，选择权，他交给王亮。如果王亮真的一意孤行，还看着那些蝇头小利，他将来更换代理商，王亮也说不出来什么。
    王亮只是稍微犹豫了一下，就做出保证：“小章总，你放心，下个月开始，我就不再做这个生意了，让他们自己玩去吧。”
    “你说得对，卖游戏机就已经很赚钱了。一个月五六万，比上班十年赚的都多，我应该知足。”
    他姐夫也跟他说过类似的话，现在他心目中的两个聪明人都这么劝他，他明白自己该如何选择。
    “行，你明白就好。用心卖智多星的产品，你能赚到的肯定不会少。如果有闲钱，找一些懂软件编程的，开发一些新的游戏出来，这点我跟所有的代理商都说过，可放在心上的却没几个。”
    王亮眼珠子转了几圈：“小章总，我们自己开发游戏，真的能赚钱？可是现在这游戏开发出来又有啥用，你很难卖出去啊。”
    “就像国外那些开发游戏的，他们的产品卖出去了多少？不还是许多人直接生产了，破解对会的人来说其实并不难。”
    废了不少钱开发了游戏，你刚生产，人家就有盗版的了，还咋赚钱？
    很多代理商都是跟王亮一个想法，所以真正找人开发游戏的，并没有几个。他们都觉得这就是章杨在忽悠他们，为了刺激更多的人买游戏机。
    “王哥，我问你，在你知道有便宜的游戏卡带之前，是不是每一盘游戏卡带都特别贵？生产成本很低，之所以卖这么贵，卖的就是游戏，贵的是游戏开发成本。”
    “如果你开发的好，里面写好了保护程序，那么别人就很难破解复制，那时候别人想玩，就只能买你的游戏卡带，这样你就赚到钱了。”
    “咱们国内这边是因为相关法律还不够完善，但在国外，这种事儿管的很严，敢这么光明正大做的很少。”
    “你仔细看看就能明白，国外的游戏机厂商，都是靠着新游戏赚钱的。如果游戏机厂商不允许，你自己做的游戏也难在对方的机器上运行。”
    “不过这个前期投入不低，如果你做出来了不好玩，卖不出去，那一样会赔钱。可如果做得好玩，你赚的绝对比现在多得多。”
    王亮又开始纠结了，他相信章杨应该不会骗他，可章杨说的也很清楚，做不好就要赔钱。到底该如何选择，他还得问问姐夫才行。
    “小章总，这事儿我考虑一下。你也知道，我读书不多，初中毕业证都是混下来的。你说的很多道理，我不太懂。开发这个，得找那些大学生吧？”
    “嗯，高学历的确实更合适，可千万别找那些半吊子。”
    还得要大学生，他一个初中生，管的了一群大学生吗？那帮人能服他？
    “小章总，先不说这些了。到地方了，咱们先吃饭，一会儿晟昌老弟也该到了。”
    吃饭的时候，他们没谈这些事儿，王亮倒是聊了许多县城最近的发生的事儿，章杨很认真的在听着。
    苗贺杰那个挂职的副县涨，已经被调回京城了。听说是高升了，也不知道现在管什么。现在县里多少人都羡慕在智多星电子厂上班的人，搞得其他厂子灵动怨声载道，他们给不起那么高的薪酬啊。
    在王亮不再做游戏卡带销售之后，东北这边的游戏卡带反而是越来越多，价格越来越低。

第140章 心有千千结
    “诶诶诶，下雪了，今年下雪挺早啊，一会儿咱们扫雪去啊。”自习课时，有同学兴奋的喊道。
    对于很多学生来说，在学校只要不学习，干什么都行，苦点累点也无所谓。
    “班长，我们先去借工具，一会儿咱们分担区集合。”有同学已经冲出了教室。
    叶佳抬头看向窗外，这雪都没停呢，扫什么？现在还上自习课呢。
    高二的课程难度，比高一深很多，重点班内，同学们的成绩也开始拉开档次了。当然，叶佳还是那独一档的。
    等工具借回来的时候，雪竟然真的停了。
    叶佳看了下时间：“雪不大，男同学去扫雪行吗？我们女同学，今天给教室做一下大扫除。留下两个男同学帮忙拎水桶，章杨，李飞，你们俩留下吧，其他男同学去扫雪。”
    许多男同学都羡慕甚至妒忌的看着章杨，章杨却淡定的坐在那里看书。他平时经常要照顾公司的事儿，不会像其他同学一样，在放学后还能有时间复习，刷题。
    所以在学校的时候，他会比其他人更加的认真。
    女同学们开始扫地，章杨跟李飞出去，一人拎着一桶水回来。
    “章杨，帮我擦一下黑板行吗？”一个女同学娇滴滴的问道。
    “李飞，你去帮忙吧，我去那边帮忙。”
    叶佳拿着一块麻布擦桌子，章杨也在旁边擦着：“你最近怎么了，好像心事很重？”
    叶佳躲闪章杨的目光：“没，没怎么。”
    “那为什么几次不跟我们一起吃饭了？周末找你打扑克，你也不去了。有什么事跟我说，我来解决。”
    “什么事你都能解决吗？”叶佳幽幽的问道。
    “这个我不敢保证，但是大部分的事儿，我应该都能搞定。”章杨差点说出来，只要能用钱解决的，那就都不是事儿。
    “章杨，我们不一样。”
    章杨：“？？？”
    咋地，你这是想唱歌？
    他能感觉出来，这段时间，叶佳好像有些刻意的想要疏远他。他预定的人，还能让对方跑了？
    “章叔有公司，你以后肯定是继承公司，什么都不需要考虑。我听贾涛说，你现在就帮着章叔管公司。”
    “我必须好好学习，只有这样，我才能有一份好的前程。我父母都想多赚钱，可他们读书不多，上次就被骗了。”
    “如今他们变得小心翼翼，又想多赚钱，看到一些生意，又不敢做。我得努力，才能让他们将来过上好日子，让他们不再吃苦。”
    “有些事，我都明白。可我们还是学生，至少我只能当学生。你要是想处对象，班级、年级有很多女孩子喜欢你，比我漂亮的也有，比我个高的也有。”
    学校里喜欢章杨的女同学有很多，她们都知道章杨家里有钱，章杨手腕上戴着的那块机械表，班级里许多同学的家长都没有。
    而且他们也不止一次看到章杨坐着别人的小轿车离开，还见过章杨自己开着小吉普。
    不知道章杨有钱的人看第一眼，觉得章杨长得比较普通，只是年纪看着比实际大一点。但是知道章杨有钱之后，那些女同学再看章杨。
    哇~~~太帅了！
    其中还有一个女同学，家里是干部，曾找过叶佳聊天，试探叶佳跟章杨的关系。也是从那时候开始，叶佳觉得自己配不上章杨。
    “她们漂不漂亮，我不知道，我脸盲。”章杨说出了东哥的经典台词。
    “我只是觉得跟你在一起很开心，有些事不用说，我们相互也都能懂。你现在想努力学习，我当然不会拦着，反正我们以后还会在一起念大学。”
    以章杨的实力，想要凭借考试成绩跟叶佳考入同一间学校的概率很低，但每一所大学，都会有许多录取方式。
    免考保送，降低一百分、五十分，这些都有可操作的空间。
    现在他也不着急，这么青涩的小丫头，他也没什么兴趣。等到大学之后，肯定能轻易拿下。
    很快，下楼扫雪的人就回来了。教室里也打扫的很干净，就差最后的拖地。放学的铃声也已经响起，同学们都收拾东西离开。
    章杨看着一些女同学：“你们先走吧，我来拖地。李飞，你也走吧，去晚了食堂可没好菜了。”
    “行，那谢了啊。”
    叶佳没有走，也拿着一根拖把，一起帮着章杨拖地。
    “你有把握考上华清大学？”以章杨的成绩，应该不太可能吧？章杨也就是英语和语文不错，可就算都考了高分，又能有多高？
    其他科目的差距，他能弥补吗？
    “差不多。”嗯，降低一百分的话，他的把握就很大了。如果这次高考，跟前世一样，那么他都不需要降分。
    “行了，以后我们还是正常的同学，是好朋友，还跟以前一样。以后的事情，以后再说。”
    叶佳也露出笑脸，很多事情说开了，心结也就被解开。
    “对了，听说你喜欢看诗集？这里有一本，随便买的，你有空可以看看。”章杨递过去一本现代散文诗的诗集。
    叶佳很惊喜的看着手中的诗集：“你从哪儿买到的？上次去新华书店，不是说卖完了吗？”
    “冰城的新华书店没有，别的城市可没断货。”这点小事儿，对章杨来说轻而易举。叶佳说过两次，他就记住了。
    “谢谢。”叶佳小心翼翼的把诗集放进书包里。听别的同学说，这本诗集特别好看，她偶尔也会写点诗，可读起来却总觉得不太好。
    其实她更喜欢的是文科，更想学的是中文，可为了家里，她不能这么做，她要学个更能挣钱的专业，这样才能对得起父母的辛苦，让他们以后过上好日子。
    晚自习过后，叶佳回到宿舍，躺在床上的时候还在想着许。她手里拿着一本书，这是一本诗集，上面有许多她喜欢的诗。
    【偶尔投影在你的波心，你不必惊讶，更不必欢喜，在转瞬间消灭了踪影。你我相逢在黑夜的海上，你有你的，我有我的，方向。你记得也好，最好你忘掉，在这交会时互放的光亮。】
    读完这首徐志摩的诗，叶佳躺在床上睡着了，在梦中，她又一次见到了章杨。

第141章 绑定战车
    “小章总，给我合同干什么？”李俊生看着章杨递过来的合同，他只负责开发软件，不负责谈合同啊。
    “你看一下吧，这是你的聘用合同，工资什么的都涨了，分成也都写在了合同里。如果没问题，那就签了吧。”
    李俊生打开合同，看到月薪那一栏，他眼睛就一亮，一个月一千块钱！
    这个薪酬，可是比他之前上班高出太多了，一年就能变成万元户，这在之前他可不敢想。
    而这月薪还是最基础的，后面还有一个销售分红方案。所有他们开发的软件，智多星公司销售出去，都会给他们百分之二的分红。
    “小章总，你真肯给我这份合同？”
    当初章杨说一盘卡带，可以给他五块钱的时候，他还有些怀疑，可是现在都签合同了！
    “怎么，觉得这份合同价低了？现在你们开发用软件用的电脑等设备，都是智多星公司拟提供的，又给你们提供了办公室，每个月还给工资，别的地方可绝对没有这种好待遇。”
    章杨皱着眉头，虽然这比当初答应的一盘卡带五块钱低了，可对李俊生也更有保障。这可是一份十年的合同，每年底薪还会上涨，做好了年终还有奖金。
    现在多少人，多少家庭一年都赚不到一千块呢。
    “小章总，我没觉得低。我也知道，我们开发的进度能变得这么快，都是靠着公司的支持。可是只有我有分红，其他人怎么办？你给其他人合同了吗？”
    章杨笑了：“你看清楚，百分之二的分红是给你们所有人的，如果每个人都能拿百分之二，智多星赚什么？”
    “我也可以给你们细化一下合同，你们来公司上班的只有六个人，我当然都可以给工资，每个人也都可以拿分红，或者高额的年终奖金。但是其他人呢，那些帮着你们开发软件的人，他们愿意来公司上班吗？”
    “这个办公室，可以坐下二十个人，如果你能让这里坐满，每个人的能力都不错，公司也会给他们满意的待遇。”
    “他们每个人的月薪可以定为五百块，是平均工资的两倍。你作为领导，分红你可以拿一半，剩下的给他们按劳分配。”
    “不要觉得自己拿的多了，你还要担负起这个团队的责任。一旦开发的软件出现任何问题，你要负责。”
    “这个责任可不只是扣钱，如果有法律问题，你可能进去。但是公司有合作的律师，会在法律方面给你们提供意见的。”
    李俊生被这句话吓了一跳，这钱好像并不是那么好拿的。出问题，他还要进去啊。
    “还有，你看清楚合同细节。你们拿的是游戏软件分红，不是游戏机整体的。所以掌机的分红会下降，但是加上保底工资之后，实际上你们拿到手的并没少。”
    “以后你们开发的每一款让我满意的游戏，或者其他软件程序，只要公司卖出去了，就有你们的分红。”
    章杨不会跟李俊生谈什么理想，直接谈钱。之前都是口头的约定，这次直接签合同，把李俊生他们这个团队，绑定在智多星公司旗下。
    “这是其他人的标准合同，你可以拿给别人看，他们愿意签就签，不愿意我也不强求。之前的口头约定，同样作数，只是以后拿得少了，不要觉得自己吃亏。”
    李俊生被章杨又抛出来的一个合同给整蒙了，看这意思，小章总是早就准备好了合同。他们要是不签，以后还能在智多星工作了吗？
    “小章总，我跟他们商量一下行吗？明天，明天一定让他们给你答复。”
    “好啊，那我就等你的消息。”
    晚上下班的时候，李俊生把几个朋友都叫到一起，在一个饭店弄了个包间。
    “哥几个，今天把大家叫过来，是想跟你们说一下，智多星公司，给了我们新的合同。”
    “这个大家的合同范本，你们有什么问题，可以提出来，明天我跟小章总反应。我先说清楚，是我把大家聚起来的，我接了智多星公司的委托，并且之前也跟大家说过，我谈妥的价格。”
    “这次小章总给我的合同，比各位的更好，我会比各位拿得多。我在这里跟大家承诺，按照咱们之前说好的，谁做出的技术突破，那么谁就拿大份。”
    “俊生，你别说了。你家里什么情况，大家都知道。这合同我看着很好啊，一个月五百块，薪水算很高了，我爸在厂子当科~~长，每个月算上奖金什么的也就这么多。”
    “你先把叔叔的病治好，攒够了钱，赶紧联系国外的医院，我听说这个越早手术，恢复的就越好。”
    “我家条件比较好，所以你不用考虑我，你问下他们的意见吧。”
    “俊生，小牧的意思就是我的意思，这生意本来你也是张罗的，刚开始我就是来帮帮你，这两个月也没少分钱。这份合同挺好，以后就算是我没做出什么贡献，一个月也能有五百块，有啥不满意的？”
    几个人都劝说着，李俊生哽咽着举起杯子：“哥几个，那我也不多说了，以后咱们再做出什么好的游戏，我去找小章总谈，给大家涨薪。如果咱们研究的软件，出现任何问题，我来扛！”
    “干了！”
    喝了一会儿，李俊生又看着他们：“之前咱们做游戏的时候，大家都找了朋友。你们也可以跟朋友说一下，智多星也愿意给他们月薪五百，聘请他们来跟咱们一起开发软件。如果他们展现出足够的能力，那么一样能够拿到分红。”
    “如果小章总不给，就从我那份里出。咱们多一个人，就多一份力量，就能更快的做出好玩的游戏，好用的软件，也就能赚到更多的钱。”
    “我觉得，这是一个好机会，大家告诉自己的朋友，不要错过。如果他们答应，明天大家都跟我说一声，我统计一下，报给小章总，公司好采购新电脑。”
    第二天下午，章杨看着李俊生拿过来的一份名单。一共十六个人，开发团队壮大了一倍有余。
    “你们开发的学习软件，什么时候能够完成？”
    “在做最后的测试了。等我们分别寻找完bug之后，就交给小章总。新年之后，来得及吗？”
    章杨满意的露出笑容：“可以。我很期待你们的表现。”

第142章 开发农村市场（求订阅）
    除了章杨这边跟李俊生等人签订了合同，王亮也在邻省找了一些人。不过他给的条件可远不如章杨这边，你们先做，做出来好游戏了，我花钱买过来。
    好几个智多星公司的代理商，都是这个套路，无利不起早。让他们掏工资养着一群人，他们可不干，万一啥都没做出来，钱不都白花了么。
    但是王亮比别人多少还是舍得投资的，他不但买了一台电脑，还花了几千块，买了国外的游戏机和游戏，让那几个大学生先玩一下试试，然后分析出别人的游戏为什么好玩，还有哪些不足的地方，该如何改进。
    至于那台游戏机，回头可以放到自己的店里去，在县城，恐怕都没人见过这种游戏机，也没人见过动作这么灵活的游戏人物，价格贵一点，也可以理解吧？
    这一点，他是跟章杨学的。用章杨的话来说，要先了解别人的优势，才能知道怎么超越。
    王亮也看出来了，新开发的游戏，肯定是不会在老款的智多星电视游戏机上运行，这么说智多星也要做新的游戏机。
    知道了这点之后，王亮的信心更足了。至少在他的印象中，章杨做出的决定，还从来没让公司亏过，那他也就不会亏。
    当然，还有更重要的一点，就是他问过姐夫，姐夫也说可以试试。姐夫还说，章杨是他见过的最有天赋的商人，跟住了肯定能赚钱。
    时光飞快，十一月份很快也过去了，章杨看着公司的销售报表，脸上表情不太好看。
    “小章总，咱们十一月份的销量下滑了，市场份额，也降低到了百分之八十一。尤其是一些城市，国外的游戏机抢走了我们很多市场。”
    孙腾飞也有些郁闷，前两个月看着国外的游戏机厂商不停的做宣传，但是他们智多星的销售量却增长最猛，他还觉得国外的游戏厂商不过如此呢。
    这才过了多久啊，就让那些国外的厂商逆袭了？那么贵的游戏机，真的有人买！
    章杨放下报表：“正常。毕竟那些是在国外卖的很好的游戏机，而且宣传的力度也那么大，让一些有钱又爱玩的人动心也是可以理解的。”
    他之前就考虑过这个情况，只是没想到发生的这么早。国外的游戏机厂商既然进入华夏市场，那么就一定想要彻底打开。
    他们每一家的广告宣传花费可能不算很多，但是加在一起，就会让人天天都能看到游戏机和游戏的广告。
    可能赚钱最多的，未必是城里人，但是此时赚钱了的人，都想进城。甚至许多农村人，还为了一个城市户口，想尽办法找关系。
    因为城里人，都会给安排工作，不像农村人，大部分只能种地务农。
    其实在此时，有钱人就已经很多了，尤其是一些有特殊政策试点的城市，那边抓住机会的人，很多都成为百万富翁。
    这时候再看价值几千块的游戏机，他们就不觉得贵了，哪怕此时城里的平均年工资，也才两千来块。
    甚至一些有钱人，专门喜欢买贵的东西，只有这样，才能显得出他们有钱，让别人羡慕，也满足自己曾经脆弱的自尊心。
    当然，他们也认为，贵的东西肯定更好，不好能卖的那么贵么！再说了，进口产品，肯定比国产的好，国外人多有钱啊，听说人人都住大房子，人人都有小轿车。
    “小章总，那咱们应该做出什么应对措施？咱们的价格不可能再降了，要不增加一下宣传力度？”
    章杨看了眼孙腾飞：“还怎么增加？我们已经在央台做广告了，还有报纸的广告配合，加上商场的广告。诶，或许还可以增加一些广告。”
    他忽然想起来，前世后来撑住小霸王销量的，就是农村市场。农村市场的潜力，也比许多人想象中的更大。
    前世有许多采取农村包围城市战略的企业，例如一些国产可乐，一些零食，一些玩具等等，起码在一段时间的发展都还不错。
    他们的游戏机售价只有三百块，在此时不算很便宜，可许多农村家庭其实也消费的起。尤其是明年，许多农民的收入会暴涨。
    “通知各代理商，让他们在农村的主要道路两侧墙壁上，刷一些涂墙广告。就是将广告词直接刷在墙上，只要从那路过，就能看到。”
    孙腾飞在脑海里想了一下，这怎么感觉像是以前刷标语呢？
    其实不只是在农村，一些城市的郊区，甚至主干道两侧，都有一些标语。例如要致富先修路；计划生育好，女儿也养老；饲养长毛兔，在家就挣钱；要想富，种果树。
    类似的还有很多，都是一些宣传政策，主要就是计划生育、适龄婚育、致富经等等各地政斧和百姓最关心的事儿。
    之前还宣传过国库券，宣传过储蓄，宣传过普法、扫盲什么的，效果其实都还可以，起码每个人都看到了，记住了。
    现在一些政策早就做出了调整，那么一些老的标语，自然也就要改。前世在农村这么做的主要有两类产品，一种是跟农业有关的，比如肥料、农机具、种子等，另外一种就是通信。
    国内的几大运营商，为了增加用户数量，城里发展完了，就去农村，谁让华夏的农村人口多呢，甚至好多运营商的代表，还因此发生过冲突，因为自己的广告被别人的覆盖了么。
    “对了，通知他们，要他们将产品尽量多的覆盖到县城。之前他们只是送到市里和几个重点的县城，要想赚得多，农村市场绝对不能放弃。”
    “再让他们宣传一下中万元大奖的事儿，这个话题似乎已经冷了，给我炒热。还有，让他们在自己的代理区，建立一个直营店，包含售后服务。”
    “别理会他们的叫苦，他们赚的可一点都不少。如果谁阳奉阴违，那就更换代理商！再透露给他们一个消息，公司明年会推出新的产品，利润更高，让他们自己考虑着办。”
    那些国外游戏机厂商广告做的猛，销量提升的可不多，估计现在肯定有赔钱的了。赔钱赚吆喝，也要后续能赚钱才行！

第143章 机会要来了（求订阅）
    章杨放学回家，看到二哥又买了酒，坐在那里自斟自饮。
    “你这是又咋啦？不是跟你说了，这个月一定有消息，最多过了年，你肯定会被重视，甚至重用。”
    现在苏那边局势风云变幻，认为苏出问题的人越来越多了，只是大家对于苏什么时候解体还存在着争议，甚至一小部分人认为，苏会渡过难关，恢复昔日的荣光。
    可不管怎么说，章晟昌当初那份分析报告，已经不再算是问题了。可能会有人认为章晟昌贪功冒进，但也不能否认章晟昌是个人才。
    事情已经看到曙光了，二哥这怎么又喝闷酒？
    “老弟，来，坐这儿陪我喝一点。我们领导找我谈话了。”章晟昌给章杨的杯子里，倒了一点白酒。
    “找你谈话了？好事儿吧？你这是在庆祝？要庆祝也回家啊，让大伯他们也高兴高兴，你这一年，可没少让他们担心。”
    章杨抿了一口白酒，拿起筷子往嘴里丢了一片红肠。许久不喝了，偶尔来一口，贼鸡儿爽！
    “我也不知道是不是好事，还没敢跟家里说。”章晟昌又闷了一口。
    “嗯？要调你去什么单位工作？升职没有？”
    “我们领导找我谈话了，说现在鼓励公职人员带头发展经济，他们也听说我跟智多星公司的关系了，问我有没有兴趣，到市电子厂工作。”
    “我还有另外两个选择，第一个就是留在外事办，会给我一个副科的实职，并列入科~~长考察序列。第二个就是调去市里，到一个新组建的招商办工作，同样是副科~~长。”
    章杨皱着眉头：“都没给你升职？虽然是给实职了，可也就那么回事。就只有这三个选择了吗？”
    章晟昌一脸古怪的看着章杨：“领导给我三个选择，你还不满意？别人调动工作，都是听组织的，能被征求意见，已经是特殊照顾了。”
    “外事办首先就不考虑了，那个做出大成绩的机会不多，按部就班的工作，你熬到退休，或许能成为一个处~~级。”
    “招商办，这个其实也不太合适。愿意来咱们东北投资的人本来就少，来冰城的就更少了。你的工作，也很难出成绩，除非同意让你卖企业，如果是这样，对许多商人可能有不小的吸引力。”
    冰城作为华夏的老工业基地之一，工业基础还是很扎实的。但是弊端也有，例如人员机构臃肿，企业退休人员负担重，工人工资水平高，这对那些投资商来说都是阻力。
    一些小厂子，完全没有太大的收购价值，毕竟整个龙江的人就不多，人口密度小，经济也不算发达，这就代表着市场不够好。
    去南方投资，工人工资基数低，地方政斧特别客气，条件给的也贼好，还没那么多的负担，周边人口也多。
    冰城这边光是一个地域上的劣势，就能劝退多少投资商。
    你要是把企业直接卖了，允许别人对企业不良资产进行剥离，重组，那么吸引力肯定非常大，但是政斧能同意吗？
    “市电子厂给你什么职位？务虚还是务实？”
    如果是务虚，那么他就会建议二哥再等等，现在有三个选择，以后说不定还会有更多，毕竟苏的解体还没发生呢。
    “没说。就算是务实，我这种级别的又能负责什么？那厂长可是副町级的干部，车间主任都得是副~~处。”
    啧~~
    章杨嘬了一下牙花子，这就有些难办了啊。
    三个职位，其实都不怎么样，哪一个都不容易做出成绩。相比之下，招商办还行，他有办法多少刷一点政绩，让二哥往上再走一步。
    “二哥，你的想法呢？”
    “我哪个都不想去。可是我看领导的意思，暗示我去电子厂。他说电子厂的工资高，现在企业的工资是比政斧高许多，可电子厂在走下坡路啊。”
    “上次二叔还跟我说过，他想把电子厂收购了呢，我这调过去，二叔的计划怎么办？”
    “我爸说要收市里的电子厂？什么时候的事儿，我怎么不知道？”
    章杨愣了一席，这个他可得拦一下。冰城这边的地域不合适，有县电子厂就足够了，否则运输成本会高很多。
    为什么许多企业都会在各地开许多分厂，就是为了方便产品运输，尤其是快消品，工厂布局最多。
    他们的游戏机虽然算不上是快消品，可冰城的电子厂也不是好选择。那么多大龄工人，那么多退休的，设备也比较老旧，完全没必要。
    直接高价将电子厂的一些专业人才挖走就行了，那厂子还是留给市里头痛去吧。
    “去年就说了啊，你不知道？”
    章杨松了口气：“没事儿，已经放弃了。公司在南边收购了厂子，县里的电子厂也扩张了许多，不会继续收购冰城的厂子，也没有将厂子搬迁到冰城的意思。”
    县里的电子厂，在县里是最大的工厂，拥有最多的工人，创造最高的产值，县领导都供着。到了市里，有那些大型国企在，员工过万，他们这种千人的厂子根本排不上号。
    “二哥，你再等等吧，我相信很快就能有好机会。如果过了年还没等到，那么你就去招商办，那个相对来说更容易出成绩。”
    “这段时间，不会直接给你把职位定下来吧？”
    “不会，惯例都是明年三月份左右提拔，现在都是考察。”
    “那好，你就继续等。明年过年前后，肯定会有一些变化出现，或许能空出许多好的职位。”章杨十分笃定的说道。
    “明年会有变化，你指的是什么？”
    “政策方面的变化，上头可能会鼓励发展市场经济，也会鼓励有知识、有文化、有能力、有魄力的政斧公职人员下海创业，去尝试那些他们曾经想好了，却没被领导采纳的行业。”
    “到时候肯定会有一批人下海创业，他们熟知国家政策，也对一些行业有所了解，可以绕开很多雷区，发展的会很不错，至少赚的肯定比在单位上班多得多。”
    “还会有一些人，调动到企业去，也会有一些人办理停薪留职，想办法出去赚钱，甚至一些人会偷偷的兼~~职。”
    “那时候好的位置，一定会有更多。你现在要做的，就是等。”

第144章 这个人很有远见
    年末的一天早上，章杨走进校园的时候，听见许多同学在讨论国家大事。
    学生是最愿意讨论这类事情的人，他们相比于上班的人，平时的事情更少，而且更愿意发表一下自己的观点，证明自己有见识。
    章杨看了一下校门口的报刊栏，几乎每一张报纸的头版头条，都是同一个新闻――苏，解体了！
    这几天的新闻联播，肯定也会不断的播放这件事，不只是华夏，全球很多国家，都会如此。因为这是一件能够影响全球格局的大事，唯一能跟美利坚掰腕子的，就这么解体了。
    但实际上，苏的绝大部分资产，都被俄继承了，同时还甩掉了不少的债务。
    华夏政斧也在热烈的讨论这件事，从中思考出一些经验和教训，避免华夏走弯路。
    到了班级里，还听见许多同学热情的讨论着，发表着自己的见解，就好像自己是领导，绝对不会出现这类事儿一样。
    中午放学，在食堂的时候，还能听见许多同学在讨论，甚至是争论，一个个慷慨激昂。
    “嘁~~听听他们都说的啥，好像他们都懂似的。一个个政~~治考试分都不高，还在那吹啥。”贾涛塞了一块红烧肉进嘴里，又啃了一大口馒头。
    “不是啊，苏那边出问题了，咱们也会有影响吧。大家以后都要参加工作，先了解一些也没坏处。”李薇反驳道。
    “了解那些干啥，反正以后我打算跟章杨一起做游戏，做游戏机，这个又好玩又赚钱。我又不当官，管那事儿呢。”贾涛一脸的不在乎。
    “贾涛，到了大学之后，你就会明白，这些真的很重要。经济学中有一门基础学科，叫做政~~~治经济学，也就是各国的政~~治变化，带来的经济影响。”
    “就比如一些国际贸易，因为一些政~~治因素，价格发生变化，对一个行业的影响就会非常大。”
    “像是我们从一些国家进口粮食，如果粮食涨价了，你觉得你还能这么便宜吃到一份红烧肉吗？到时候你一个月的伙食费，只能吃素。”
    “就算是做游戏行业也是一样，如果出台什么限制的政策，还能发展的起来吗？如果出台一些扶持的政策，那么行业必然会更快的发展。”
    “你啊，平时还是多看看书，好好学习。哪怕是做游戏，这些也都有用。比如你喜欢玩的枪战游戏，如果设计一个背景，是不是会更好玩？”
    贾涛若有所思的点点头：“好像是有点道理。难怪所有人都要学政~~~治呢，看来要想过得好，这个还真得了解。”
    “你们家不是跟老毛子合作么，那你是不是知道一些更详细的消息，跟我说说，我回头也震一下班级那些同学！”
    章杨：“……”
    让你了解是为了将来更好的发展，不是让你吹牛用的！
    ……
    下班时间到了，一位四十多岁的人还在看着桌上的文件。组织找他谈话了，过了年，他就会调去市里担任副柿长。
    他也要尽快的熟悉那方面的工作，到了新的岗位上，能够更快的上手，不辜负组织的信任。
    从政研室到市里，不只是职能的转变，还有工作性质的变化。上头也答应了，可以让他挑选一两个人。
    这次能履新，多亏了他在一些事情上的敏锐嗅觉。在八月份的时候，他就给领导写过一份报告，分析苏的情况，如今应验了。
    他现在就找一些跟他一样敏锐的人。
    在一堆封存的报告中，他翻看着自己感兴趣的。很快，就找出来一摞。
    看看报告的时间，很多都是在他之后，那时候已经有这些讨论了，这些不过是跟风的，他不太看得上。
    咦，在他之前，还有一份报告，居然是在年初送上来的。
    他打开看了一下，眼睛越来越亮。
    这份报告很有远见，从一些细节入手，做出了详细的分析，并且一一应验了。
    看一下名字，外事办，章晟昌。
    ……
    “二哥，我一猜你今天就又得喝酒。怎么样，今天在单位是不是特别扬眉吐气？”章杨笑着问道。
    “老弟，坐下，陪二哥整两盅。”章晟昌给另外一个杯子倒上酒，“你猜对了，今天我在单位，绝对是所有人的焦点。”
    “他们都没想到，这件事真的发生了。有一些人有猜测，可也是不久之前。我可是在年初的时候，就递过报告，单位谁不知道？”
    “现在都说我有远见，前途无量，就连我们主任见到我，都是笑呵呵的夸奖。当初他批评我的时候，那个严厉啊。”
    章晟昌眼睛有点红，当初他可是没少被人奚落，直接被调去管理档案，多少人都嘲笑他这个大学生。
    现在呢，一个个就都来夸他了，转变的还真快！
    “二哥，你还后悔当初的选择吗？如果后悔，现在辞职也来得及，给他们留下一个潇洒的背影，你还能成为外事办的传说。”
    章晟昌摇摇头：“不后悔，我也不会辞职，我要好好工作，这是我小时候的梦想，现在终于是看到实现的机会了，我怎么能放弃？”
    “我也理解他们。其实当时领导也给过我机会，让我承认错误，我不答应，这才被闲置的。现在证明，我是对的，我已经很高兴了。”
    “大家以后还是同事，没必要做那些事。再说了，我的好事也来了。”
    “嗯？有新的职务给你选择了？”章杨一听就明白了。
    “对。新调过来一位副柿长，他亲自找我谈话了，想要让我去给他做秘书。我想跟在他身边，多学点东西，充实一下自己。”
    “而且过去了，我的职务就能调整，过了年，你二哥我就是正~~科啦，虽然不是最年轻的，但也绝对超过了大多数的同龄人。”
    章杨举起酒杯：“二哥，恭喜。看来你已经答应了，那就好好干。虽然这个职位不太容易出成绩，可却能学到很多东西。”
    “如果有什么困惑的事儿，可以回来跟我商量一下，我可以给你参谋参谋。我也预祝你以后鹏程万里，干杯。”

第145章 成本变了
    92年的元旦刚过，章杨的考试也结束，他又一次留在了冰城。
    智多星公司的情况，也发生了一些变化，比如部分材料采购成本，提高了不少。
    库里申科在智多星股份有限公司的股权比例，已经降低了到了百分之十，他该拿到的分红，也已经拿走了，在莫斯科那边，成立了自己的公司。
    智多星公司，也从一家公司，正式变成了三家公司。
    这个问题倒是没什么，主要是苏的解体之后，库里申科供应给智多星公司的电子元器件不那么容易了，合同也要重新签订。
    章杨给库里申科透露了一个消息，换取库里申科继续想办法给智多星公司廉价供应电子元器件。
    电脑学习机的电子元器件可以从国内采购，但是游戏机这边，还是继续使用苏的产品，便宜又好用。
    库里申科按照章杨说的，想尽办法在银行贷了一大笔款，然后收购了一家电子厂，摇身一变，成为了一个大老板。
    可惜的是，章杨想要让库里申科帮自己也贷一笔款，却没能成功。
    前世苏的卢布汇率跌幅达到千倍，现在贷款，利息哪怕是最高，那也跟捡钱似的。美利坚的许多财团，这个时期没少在苏贷款买东西。
    买工厂，买矿产，买地皮等等，据说卷走了大概二十八万亿美元的财富，而实际上只付出了几个亿美元的公关费，剩余的钱都是从苏贷款。
    章杨也想分一杯羹，可惜库里申科的能力有限，最终没能成功。好在跟库里申科还签订了长期供货合同，至少未来几年时间，不担心游戏机的成本会大幅提升。
    库里申科也会通过这个电子厂，生产俄版的智多星电视游戏机和掌机，挂在章伟光名下的一些股份，就算是技术和品牌授权费。
    章杨不知道库里申科到底贷款了多少，但那家工厂原本资产可是上亿卢布呢，而库里申科从章杨这边的分红才几百万卢布而已，那个家伙胆子也不算小。
    当然，跟章杨这边签订了合同之后，库里申科就能保证至少厂子不会亏。他卖到冰城的电子元器件利润不高，可也不亏。自己再用一部分，加上生产游戏机的利润，他最多只是少赚。
    章杨看着桌上的文件，游戏机的成本变了，但是要分给库里申科的也少了，他们家整体能得到的利润，并没有降低多少。
    去年一年时间，公司净利润达到了两千一百四十二万，其中分给库里申科，和购买股份的资金达到了一千五百万rb。
    公司的账上，还有六百万rb的利润，并且公司也有了一共五家工厂，员工数量超过三千，还添置了许多新的半自动机械设备。
    辛苦了一年时间，章杨没少费心思，老爸也经常出差，看起来赚得并不多。
    可之前智多星只有一家工厂，固定资产两三百万。现在智多星公司拥有固定资产超过了四千万！
    虽然还欠着银行一些贷款，但是银行根本不着急催收，反而几次打电话过来，问问是否还要继续贷款，他们愿意低息放款。
    以智多星公司的盈利能力，贷款给智多星公司，你是稳赚不赔的买卖。行业第一，有啥可担心的？
    办公室的门忽然被打开，章杨皱着眉头，谁这么没规矩？！
    “爸，您进来怎么不敲门？”
    章伟光看了眼门上的标牌：“这是我的办公室，我敲什么门？不是跟你说了，你用隔壁那个办公室么，反正老毛子也不会来。”
    “呃~~我忘了。”章杨弱弱的看着老爸，他都忘了换办公室的事儿。问题是老爸这个办公室，是按照他喜好装修的。
    “你电话里说，咱们的生产成本提升了不少？那利润是不是会降低很多？”
    “爸，别忘了，咱们也只需分百分之十给库里申科了。我算了一下，电视游戏机的利润，一台依然能保证九十块以上，掌上游戏机的利润，一台降低到四十二块左右。”
    “主要是电子元器件的价格上涨，我们要付出的成本高了一些。还有就是人工费的价格上涨，各地的平均工资都涨了，咱们也不得不涨，再就是更新设备，导致生产效率下降了，过段时间就会好了。”
    智多星公司的工厂里，工人工资都是领先同行的，他们赚得多了，也不会亏待工人。
    实际上现在工人已经没有之前那么累了，采购了许多新的设备。工厂的环境，也改变了许多。
    以前厂房冬冷夏闷，现在好多了，工人生产的时候也能舒服许多，更能避免许多职业病。
    这部分的支出，刚开始章伟光还不乐意，他工作的时候，条件更差，大家不也都坚持下来了么，到时候多发一点工资，没人会说什么。
    可章杨却坚持这么做，以免未来发生职业病，会造成更多的负担，还对公司的声誉有所损失。
    改变之后，对公司从其他地方挖人才也有好处，谁不想工作的地方环境好，工资还高呢？
    “儿子，掌上游戏机的利润太低了，一台的利润还不到百分之二十五，就不能想想办法，比如缩小屏幕，用一些便宜的塑料外壳什么的？”
    “还有啊，国内也有不少生产电子元器件的厂子，我看他们的售价也不比老毛子那高，运费还更便宜。”
    “爸，那您看过他们电子元器件的使用寿命了吗？用那些产品，咱们的成本是能下降百分之十，可故障率也会更高，咱们可不能在质量上放松。”
    “你看这段时间，国外的进口游戏机有损坏的，结果连个维修点都没有，是不是我们只是随便的宣传了一下，他们的销量就下滑了？”
    “您忘了，今年开始，咱们公司的重点产品就不再是这两款游戏机了，而是电脑学习机。”
    “那个产品的电子元器件订单已经给工厂下了，大厂子，质量有保证。而学习机的利润，比游戏机可高多了，绝对能超过百分之五十，甚至能达到百分之百！”
    “再说随着塑料外壳、包装等材料成本的下降，咱们游戏的制造成本也会下降的。跟库里申科签订的供货合同，售价也不是一成不变的，过段时间，他就得给咱们降价。”
    “对了，学习机的样机制作出来了没有，还要多久？”

第146章 缺点很多的样机
    章杨跟着老爸回到了县里，这里才是智多星公司的研发中心。
    倒不是说这里的技术实力最强，而是因为这里最不容易走漏消息，外地人到这儿一开口就露馅了。
    “儿子，你看，这就是我们做出来的样机。”章伟光一脸炫耀的让儿子看他们做出来的产品。
    这边的技术研发中心，有从外地调过来的总工、研究所负责人等，他们都在这边工作很长时间了。
    但是想到这边给开的高工资，他们就没什么怨言了。辛苦几个月，比得上他们在之前的岗位上工作几年。
    而且这帮做技术研究的，谁没闷头攻关过一些技术难题啊，只是之前可得不到这么多金钱上的奖励，这在他们看来最为实际。
    章杨看着眼前的样机雏形，一个很大的键盘，在最上方的中间，有一个六十针的卡槽，跟智多星电视游戏机的卡槽一样。
    键盘的侧面，一排接口。接游戏手柄的，接光线枪的，接视频线的，接电源线的，这倒是跟他要求的一致。
    只是有几个问题，让他觉得这个产品还不行，必须继续改进。
    “你们觉得这个产品已经很好了对吗？这个是普通的电脑键盘，你们看一下，厚度差了多少，大小又相差多少？”
    “再看看重量，这么沉，你们在里面都添加了什么东西？”
    “小章总，这个可是电脑学习机，用的是电脑上使用的486芯片，可不是游戏机上那种老式的芯片。”
    “你也见过电脑，电脑的主机箱有多大，我们这个才多大？这边上是键盘，这里只有这么大的地方用来安装cu之类的元器件。”
    “再说我们装了这么多东西，重量大一点也正常，平时这个也都是放在桌子上，又不是拿在手上，没什么大问题吧？”
    有人出言反驳，他之前在电子研究所也是负责人，负责研发了多少电子产品，还从来没有一个小年轻敢质疑他呢。
    要不是知道这个小年轻是章伟光的儿子，他早就出口呵斥了，你懂电子技术吗，在这儿指手画脚的？
    “你就是这个项目的负责人对吧，这么说你对这个产品很满意喽？那我问你，散热孔在哪儿？”
    “这个相当于将电脑的主机跟键盘合在一起，运行起来，必然会发热。而热度太高，里面的电子元器件就一定会烧，这点你不知道吗？”
    “还有，你们在这里做的产品架构，让整个键盘的厚度都增加了。你们考虑的是这一块厚了，就把键盘的整体厚度增加，看起来更加匀称，可键盘下面弄那么厚有什么用？”
    “是否可以将产品这样布局，让部分电子元器件，在键盘的下部？还有这边为了接口，所以增加了厚度，那么接口为什么不能在侧面？你这里线路弄得这么密集，会给未来的产品售后维修带来多大的难度？”
    “这就是你们满意的产品？你想用这种东西，糊弄消费者？！”
    章杨看着那个负责人，直到对方的眼神躲闪，他才看着其他人：“我说过，做研究的时候，大家可以有不同的意见，而且负责人也要能接受其他人的意见，而不是一意孤行。”
    “我是否给过你们研发要求？你们达到我的要求了吗？我们研究产品，一定要精益求精。要考虑市场，考虑消费者的想法，而不是只想着你们设计者的想法。”
    “做出来的产品，终究是要卖给消费者创造利润，如果消费者都不喜欢，你把这款产品说的天花乱坠又有什么用？”
    “消费者可不会管你是怎么想的，他们只会想着这款产品好不好用，容不容易损毁，是否方便携带等等。”
    “你们做的这么大，包装起来又有多大？如果是一个人骑车，方便拿回家吗？送给别人的时候，是不是老远就被别人看见了？”
    这个电脑学习机，除了家长给孩子买，还有一个很大的属性，那就是礼品。不方便拿，肯定不行。
    看到大家都不吭声了，章杨又问道：“现在机器可以运行吗？”
    “可以。能兼容那些游戏卡带，也能运行新研发的那些学习软件，基础的编程也没问题。”
    章杨这才稍微满意了一些，至少说明他们做的还不错。
    他对这款产品，非常的上心，不只是这款产品能够为公司带来巨大的利益，还因为他要抢时间。
    小霸王在游戏机上彻底败给了智多星，虽然售价什么的跟智多星一样，可因为之前在里面弄了游戏卡带，后来因为任天堂等的原因，不再赠送卡带，导致销售额快速下降。
    你还卖三百块，明显就是涨价了啊，之前里面可是送一盘游戏卡带的。
    小霸王今年也没有在央台做广告，反而是在几个地方台做了广告，走了跟前世完全不同的路。
    那么小霸王的利润，肯定就会降低了许多，他不知道断永平是否会提前开发学习机。
    这个学习机，早几年前，宝岛那边就有了，但是销量确实不怎么样。谁也没想到，这款产品在内地竟然有如此大的潜力，在前世创造了一个销售神话。
    章杨抢时间，主要是跟断永平抢。同时也要警惕其他可能出现的厂家，前世做学习机的，可不只是小霸王。
    “行，大家的工作还是值得肯定的，我刚才提出的问题，你们抓紧时间改进。做出让我满意的产品来，给各位的奖金绝对不会少。”
    “我再强调一遍，研发要站在消费者的角度来考虑，同时也要考虑到我们的设备产能。我要的是能够量产，而不是只在实验室这样做出来。”
    “你们每一位都辛苦了，我希望在新年之前，你们能给我带来好消息，到时候各位也都能回家过个好年。”
    “最后，产品的研发要绝对保密，出了这道门，谁都不能说。如果有谁管不住自己的嘴，出现让公司损失的情况，后果会非常的严重，你们会断了自己和公司的财路，同时你们也是断了其他同事的财路！”
    断人财路，后果自己想去吧。

第147章 东方风来满眼春
    1992年1月中旬，伟人开始南巡，华夏的经济发展，迈入了一个新的篇章。
    这段时间，核心的媒体刊物上，例如内参等，发表了很多关于经济体制的文章，有拿美利坚举例的，有拿苏举例的，有拿岛国举例，也有的拿欧洲发达国家举例。
    所有的，都是为了探讨出一个适合华夏快速平稳发展的道路。
    受到苏的影响，许多人有了悲观情绪，觉得华夏的经济也会陷入瓶颈，这时候，伟人的南巡，给许多人吃了一颗定心丸。
    这几天晚上，章杨都跟老爸一起看着电视新闻联播，他要通过这个来了解华夏的经济形势变化。
    他这只小蝴蝶的翅膀，并没有改变历史的进程，华夏真的要迈入市场经济时代了。
    当然，实际上还是有一些计划经济存在，但都是一些国防等方面的，而与普通百姓生活息息相关的许多行业，都开始要进行市场经济的冲击了。
    【计划和市场都是经济手段，不是社会主义与资本主义的本质区别。】
    【改革开放胆子就要大一些，看准了的，就大胆的试、大胆的闯。对的就坚持，不对的就赶快改，新问题出来加紧解决。】
    【抓住有利时机，发展自己，关键是发展经济，要注意稳定协调的发展，发展才是硬道理。】
    【科学技术是第一生产力，经济发展的快一点，必须依靠科技和教育。】
    前世许多学生背诵的一些核心要点，就是伟人在此时提出来的，对华夏的经济发展，起到了至关重要的作用。
    “爸，您听到了没，机会来了。”
    章伟光疑惑的看着儿子：“什么机会？”
    这不就是讲发展么，跟他们有什么太大的关系吗？
    “咱们智多星电脑学习机大卖的机会！您没看伟人说的，科学技术是第一生产力，经济发展的快，必须依靠科技和教育。”
    “咱们即将推出的新产品电脑学习机是什么，就是科技与教育的完美结合品。必然会被家长所喜欢，销售额会创造咱们公司的巅峰。”
    “现在公司一年一个多亿的销售额算什么，咱们一年一个台阶，在明年年终的时候，咱们的销售额就能突破十个亿！”
    “咱们那个学习机，是科技与教育的完美结合品？有那么厉害？”章伟光有些不自信，那东西他也看远离了，其实没多好，远比不上电脑。
    “爸，您怎么能妄自菲薄呢？那东西是在您的带领下，上百个专家、技术人员，耗费了数百个日夜研发出来的划时代产品，降低了大家学习电脑的门槛，让大家学习英语、学习打字、学习电脑更加容易，这怎么就不完美了？”
    “而且这款产品，可以送去那些电子、电器博览会参选，咱们绝对没有竞争对手，必然能获奖。”
    “您再想想，咱们这个产品好不好？用的是不是真正的486cu？这是不是跟最好的电脑cu一样？”
    章伟光的胸膛挺得也越来越高：“对啊，咱们这个产品算是入门电脑，便宜又能让人学电脑，里面确实很有技术。你说的对，这就是科技与教育的完美结合品！”
    杨素兰端着一个果盘放在爷俩的面前：“回家了就不能不谈公司的事儿？你们爷俩眼里除了挣钱，是不是就没别的事儿了？钱挣多少你们才觉得够？现在这些钱，咱们一辈子都花不完了。”
    当丈夫赚回来一万块的时候，她很开心，十万块的时候，她是狂喜，一百万的时候，她感觉达到了人生巅峰。
    知道能赚一千万的时候，她觉得没有什么东西是他们家买不起的了，那还如此辛苦干啥，这笔钱就算啥都不干，存银行一辈子也够花了，利息都花不完。
    可是现在这爷俩开始谈论赚一个亿，甚至更多的时候，她就有些担心了。赚的那么多，会不会被当成典型抓起来？
    毕竟这公司的股份到底是怎么回事，有心人一查就能知道。公司的大老板是他们家，老毛子只是一个小股东。
    前些年也不是没有先富起来的，可结果怎么样，好多都进去了，钱也没收了。她现在除了银行存款，家里还特意存了一些，万一公司出事儿了，手里起码还能剩点钱花。
    “妈，您这个觉悟可不行啊。咱们社会主义允许一部分人先富起来，先富带动后富，最终达到共同富裕，这您不知道吗？”
    “咱们家是有钱了，可跟着咱们家干的那么多工人，他们一年才赚多少钱？虽然高于平均数，可也高的不多。这样绝对不行，必须要达到领先平均数一倍，才能让大家的生活变得更好。”
    “如果按照您说的，咱们不做其他的了，就生产现在的游戏机，还能赚个几年钱，赚够一个亿也不难。可再之后呢？”
    “到时候厂子的工人怎么办，咱们卖了厂子拍拍屁~~~股走人？多少工人都是我爸带出来的，您问他能安心吗？”
    “而且您看，国外的许多产品卖到咱们国家来挣钱，咱们怎么就不能把产品卖到他们国家去赚钱？”
    “您就放心吧，咱们家挣的钱，都是合理合法的，谁也说不出来什么。咱们确实是有老毛子股东，只是老毛子从大股东变成了小股东而已，他还是法人。”
    “就凭这一点，谁敢动咱们公司？他们还会想着，让咱们发展的更快更好，能够带动地方经济，给地方创收呢。”
    “而且咱们的下一款产品，那代表的是高科技，必然会受到地方的扶持。就说冰城这边，如果有人对咱们不满，咱们大可以将公司总部搬迁，甚至龙江这边的厂子不要了都没问题，其他厂子一样发展。”
    “您啊，就安安心心的，以后别往我屋里床底下藏钱了。”
    上次到床底下翻冬天的棉鞋，结果翻出来一个铁盒子，里面装的都是百元大钞，这事儿除了老妈，别人做不出来。
    “我这不是留个后手么。床底下的钱，你们爷俩谁都不许动啊。”
    章杨跟老爸相视苦笑，他们生意做得好好的，自己家人怎么还给泼冷水呢？

第148章 物价要涨
    从小年开始，章杨家里每天就来许多人，都是送礼拜年的。
    章伟光还是个好面子的人，别人来送礼，他不留下，好像就瞧不起人家送的东西，所以每次都要让别人带走一点什么，而且带走的一定比送来的贵。
    如果没有合适的东西，就在给别人的东西里，塞上一点钱，或者干脆给别人的孩子一个红包当压岁钱。
    刚开始有人来拜年，章伟光都是笑容满面，但是两天之后就扛不住了，脸上的肌肉都快笑的僵了。
    于是一家人决定，提前去冰城过年，反正那边也有住的地方。
    章杨开着车，老妈坐在副驾驶，老爸则躺在后面补觉。这两天弄得他觉都睡不好，还要关心厂子的事儿。
    还好按照章杨的要求，样机总算是研发成功了。接下来的两个月内，要让这款产品能够量产，要尽可能的降低生产难度，提高产量，降低废品率。
    “妈，我说什么来着，到了年关，就赶紧离开县里，你们不听，这下好了吧？”
    杨素兰一脸无奈：“我也没想到，会有那么多人来拜年，好多人跟咱们之前都没啥关系啊。过去生活条件不好，过年的时候怕债主上门，穷人才把过年叫年关。咱们家，怎么就变成年关了呢？”
    “对，咱们家不叫年关，叫年劫，劫难的劫。”
    “呸呸呸，大过年的，净说那不吉利的话。不就是来一些人么，没看你爸很高兴么。”
    章杨目视前方，平稳的开着车：“妈，我爸刚开始可能挺高兴，毕竟任何客人到咱家，他都笑脸相迎。可当那些人提出各种要求的时候，您再看我爸那脸色。”
    “还有多少人，说着当年我爸刚参加工作的时候，他们帮了我爸什么忙。以我爸的性子，人家帮了他，他早就还回去这个人情了。再说如果真的关系那么好，这么多年怎么不走动？”
    “最好笑的是，连当初给我爸买了根冰棍的事儿都拿来说，目的还不是想从咱家弄点钱花？”
    “有想把家人塞到厂子上班的，有想从咱家借钱的，居然还有个想升官，让我爸去打个招呼，这都怎么想的，我爸是群众啊。”
    “那帮人一个个来的时候是没空手，走的时候也没空手啊，您算一下，两天时间，咱们家搭进去多少钱？问题是你花了这些钱，人家念您的好了吗？是不是还有人走的时候小声说咱们太抠的？”
    “要我说，就不该让他们进来，更不该收他们的东西，也就不用还礼，更不会让一些认识不认识的人来咱家故意占便宜。”
    八竿子都打不着的关系，也拎着东西来拜年，没啥要求，就是带着孩子，章杨老爸就不得不包两个红包，这不是故意占便宜是什么？
    “妈，您也眯一会儿吧，到了地方我叫您。咱们这也不用买什么东西了，后备箱不都塞满了么。”
    “那行，你慢点开啊，咱们不着急。”
    很快就到了冰城，章杨熟门熟路的开到了爷爷家楼下。停车的时候，老爸老妈也醒了过来。
    上楼之后，看着大娘他们正在择菜，不过马上收起来，人凑齐了，打牌打牌。
    有人在打麻将，有人在厨房收拾着东西，章杨跟二哥他们一起打扑克，此时很流行的升级。
    “二哥，到新领导身边上班，习惯吗？”
    “还行，领导很照顾我，给了我不少的指点。过了年领导会调整分工，估计最苦最累的国企改制等会分到领导手里，到时候可有的忙喽。”
    这项工作，相比于科教文卫，其实更容易出成绩，更容易被百姓和上头看见。但是做不好，也更容易背锅。
    一座城市的国企越多，那么改制就越难，因为涉及到的资金和人数都太大，你不能厚此薄彼，很多在别人那能用的方法，在这儿就无法使用。
    “忙点好，要是什么事儿都没有，你才更难受。”姐夫胡卫华的眼神中带着一些羡慕，他倒是想换一下，可根本没机会。
    “你们俩跟小弟谈什么工作，到谁出牌了？”大姐打断了他们的话。
    章杨也没再多说，他对这些，也只是理论上有那么一点见解，实际上操作，或许还不如二哥，将来最多帮二哥参谋一下。
    “姐，这段时间菜价涨了不少吧？”
    “是啊，涨的特别凶。往年过年前，菜啊肉啊的也都涨，但从来没涨这么凶。我看啊，就是供销社那边没管好。”大姐埋怨道。
    胡卫华一脸苦笑：“这还真不赖我们，是政策的调整。你们也都知道，许多商品的价格，都有一个计划供应价，但随着人口的增长，经济的发展，供求关系发生了变化，一些商品供不应求，一些商品又产能过剩。”
    “你说产能过剩的那些，价格就肯定要下降吧，供不应求的，自然价格就要涨，可不是我们没有调控。”
    “每年为了补贴这些产品的差价，上头最少花几百个亿，那是几百个亿啊。这笔钱用来做别的，你说能做多少事儿？所以我听说上头已经有计划，放开对价格的限制，让市场来决定。”
    “买的人多，价格就涨，买的人少，价格就降，我们现在也是在尝试，或许明年，就不再有什么计划价了。”
    “啊？那什么价会涨，什么价下降？咱们要不要多买一点东西囤起来，价格猛涨，平时家里用的得多花不少钱吧？”
    大姐的想法，跟许多百姓家里一样。也正是这些想法，更加刺激了价格的上涨。你越是多买，东西价格涨得越快，价格涨得越快，他们越愿意囤货。
    “姐，囤什么啊，没那么夸张。价格上涨，到时候大家的工资也会上涨。再说了，姐夫是干什么的，要是什么东西价格要暴涨，姐夫提前买也来得及。”
    “姐夫，要是不再调控，那你们供销社、粮食~~局什么的地位就要下降了，你的工作打算换一下吗？”
    “看看再说吧，价格真的上涨，我们也有机会做出更多的成绩。倒是你们的游戏机，价格要涨吗？”

第149章 关键的一年
    “我们的售价，当然不涨。”
    之前老爸也问过这个问题，章杨的答案是不涨。无论其他材料的物价涨多少，他们的游戏机依然只卖三百块。
    当然，万元大奖促销没有了，广告宣传的力度也要降低一点，但还不能没有，否则消费者会遗忘智多星这个品牌。
    暂时看着利润是降低了不少，可随着生产工艺的提升，效率的提升，他们的利润也会涨回来。
    并且随着华夏的技术发展，迈入市场经济之后，许多材料的价格也会发生不小的变化。像是塑料、纸壳什么的，价格反而会下降，电子元器件的价格，也会下降，生产成本在短暂的增长之后，会迎来下落。
    与其价格不停的调整，不如保持一个价不变，让这个价格在消费者的心中根深蒂固，让人觉得智多星的游戏机又便宜质量又好，还很好玩。
    国外的游戏机厂商基本都进入华夏市场了，华夏的游戏市场，暂时的进入群雄逐鹿的时代。这时候一个不小心，都有可能被踢出局。
    大家都想占据华夏这块市场，甚至有人分析，华夏这一块，抵得上整个西欧的市场，未来如果发展起来，会比整个北美市场都大。
    “不涨也好，薄利多销。多少人一辈子都赚不到上百万，你们一年就能赚到，也该知足了。”胡卫华宽慰道。
    章杨跟章晟昌对视一眼，看来姐夫的账算的不怎么样啊。
    去年他们剩下的净利润确实只有几百万，可那是因为购买了四家工厂，县里的厂子也扩张，还买了新的设备，又给库里申科分红，回购了库里申科手中百分之二十的股份。
    再加上投资开了一家新的公司，净利润才剩下那么点，实际上他们赚了几千万。
    而今年的利润，会比去年更高。新公司虽然不属于智多星股份有限公司，但产品却要在那些工厂生产，也要给一笔代工费。
    大伯他们家百分之五的股份，能分到手的，肯定比今年多很多。
    这件事，章杨也跟大伯他们谈过，大伯还说智多星公司百分之五的股份都不要了，当初谁知道这百分之五的股份能值这么多钱啊，他们可就借了两万块，现在已经是百倍的回报了。
    今年上头政策的调整，对许多人来说，都是关键的一年。
    有的人响应号召，直接辞职下海了，其中还包括了一些副町级的干部，这在许多人看来，是不可想象的。
    放着好好的官不当，去自己创业，那不是脑子有坑么。可当这些人用几年时间发展起来，甚至用一年时间就发展起来的时候，一些人又开始眼红，后悔了。
    其实这也是对华夏的公务猿队伍一次清减，此时的公职人员太多了，很多机构人员臃肿，甚至一些人上班都无所事事，因为工作就那么多，他们每个人分到手的很少，喝茶看报纸，成为了常态。
    一些人很羡慕这样的生活，天天没啥事儿，工资还召开，多舒坦啊。可一些还有想法的人则不喜欢，他们走不到更高的位置，那就干脆自己下海，实现曾经的一些设想。
    他们靠着自己工作时了解到的一些讯息，加上平日的积攒，用几万块钱创办一家公司，或者是承包一个工厂。
    上班的时候，一个月工资就几百块，可是下海之后，一个月一两千，甚至一两万的都有。相比于上班，这样更能改变他们的家庭生活条件。
    谁不想兜里更有钱，谁不想吃得好、住得好，谁愿意一辈子蹉跎？
    当然，还有一些人求稳，他们并没有直接辞职，而是选择了另外一种方式，停薪留职。暂时不要工资，去下海闯一下试试。
    如果成功了，那么再辞职也来得及。要是失败了，还能回到原单位，哪怕原单位不在了，政斧也会给他们安排工作的，只是耽误一段时间，影响提拔而已。
    要想赚大钱，总要付出一些什么。
    前世在过些年的时候，有了92派的说法。说的就是这一年下海，创出了大公司的一些人。
    其实不只是今年，之前两年，之后两年，也有一些人做出了这个选择，同样发展的都不错。
    有统计表明，这一年选择辞职下海的人超过了十万，选择停薪留职的人超过了千万。
    这个数据不只是政斧的公务猿，还包括了许多企事业单位的人员，他们中绝大部分，未来发展的都比现在更好，至少是钱赚的更多了。
    当然，也有一些人失败了，回到原单位，碌碌无为，没少被家人朋友嘲笑。
    这一年，对章晟昌，对胡卫华都很重要，关系到他们未来能否走的更远，能否有更大的平台施展自己胸中抱负。
    这一年，对章杨，对智多星公司也很重要。
    电视游戏机不再会成为智多星公司的主要产品，掌机的重要性也只排在了第二位，第一位是学习机。
    如果这款学习机能够跟前世小霸王的一样，横扫市场，那么他就能在短时间内，积攒到足够的资本，去国外市场，跟那些游戏产业的巨头竞争，会有更广阔的天空。
    如果发展的不好，或者是双雄并立，那么他的计划，无疑要延迟很长时间，对他整个的未来规划，都有着极大的影响。
    暂时的调整电视游戏机这个目前最赚钱的产业重心，这在公司内部，有许多的争论。很多人觉得，可以几条路一起走。
    但学习机能够兼容电视游戏机的卡带，那么两款产品的核心就有许多重合之处，学习机能够取代游戏机。
    学习机，算得上是智多星公司真正意义上的二代产品，而且是经过前世证明，可以在华夏市场大爆发的产品。
    章杨不确定现在智多星研发出来的这个学习机跟前世的有什么不同，但他坚信，这款产品就算不会大爆发，也不会差。
    而且他有着更先进的销售经验，他要让这款产品比前世发展的更快，更好！

第150章 中小学生计算机教育研究中心
    “全国中小学生计算机教育研究中心，就是这儿了。”章杨看着眼前的牌子，这地方还真不太好找。
    这个可不是什么民间几个人弄得野鸡组织，而是正正经经隶属于此时教委的官方组织，中心的主任还是教委的一位处~~长兼任。
    “爸，赶紧的，进去啊。还得去围棋协会、象棋协会什么的呢，时间有限，我这可快开学了。”章杨催促道。
    “我说我自己来就行，你非要跟着来。告诉你，就算是没办完事儿，要开学了你也得回去，赚多少钱，学也不能不上。”
    “诶诶诶，你们两个干什么的？”门卫拦住了父子二人。
    “你好同志，这是我们的介绍信，我们是来送产品给研究中心鉴定的。”章伟光掏出了一张冰城市教委的介绍信。
    以章伟光此时的面子，去要一封介绍信太容易了。现在要想进这些公家单位，要么有工作证，要么有介绍信，有时候还都要。你要是什么都没有，门卫可不会放人。
    “你们拿的是什么产品？”
    “中英文电脑学习机。”章杨拍着手里的盒子。
    “啥玩意？”门卫愣了一下，名字这么长，又是英文又是电脑的，到底干啥用的？
    “中英文电脑学习机，辅助孩子学习英语、学习电脑知识的。这不是拿过来给中心的专家们看看，我们研发的这款产品到底好不好。”
    “进去吧，到里面别乱走。”
    门卫挥挥手，又是一个不知深浅，过来碰运气的。每天有不少人都带着一些产品过来，说什么值得教育研究中心推广，结果都是一些徒有其表的东西。
    单位的垃圾桶里，每天都能见到一些这机器，那电脑什么的，做的还不如人家的游戏机呢。
    “爸，走吧。我说这事儿，就应该找市里的人一起来。咱们不是国企咋啦，他们就不管了？这不是给市里争荣誉吗？”
    章伟光瞥了儿子一眼：“你是不是忘了，新的公司注册地是在京城？你凭啥让人家冰城的领导帮你来跑关系？京城这边又有谁认识咱们？”
    “呃~~我还真忘了。”章杨讪讪一笑，“那明年再弄也来得及，这个中心才成立不久，其实也就是名字听着好听，你问有几个人听说过？”
    “咱们的产品，不需要那么多光环，有什么围棋协会、象棋协会的推荐也就够了，推荐咱们新开发的围棋和象棋游戏，这可绝对是益智类的游戏。”
    章杨本来只是跟老爸说，让他来找一下围棋协会、象棋协会什么的，让对方给弄一个推荐函，到时候可以印在盒子上，让家长更愿意给孩子买。
    结果老爸自己就想到了，为啥不能有电脑协会的推荐函？这不是电脑学习机么，那要是再有教育口的推荐函就完美了。
    于是章杨就想到了这么一个单位，也是前世小霸王给自己贴金时找到的单位，听起来非常的大气，还很对口。
    “你们两个是干什么的？”中心的副主任看着门口的两个人，这谁啊，怎么进来的？
    “我们是来送产品给中心鉴定的。我们这个中英文电脑学习机，是上百位工程师，包括电子工程师和软件工程师，耗费了数百个日夜研发成功的，对中小学生学习电脑入门有着极大的帮助。”
    听到章伟光说的天花乱坠，对方的态度也有了一丝转变：“你们是哪个单位的，为什么要研究这个？”
    “我们是京城智多星股份有限公司的，我们公司还有苏，俄专家的指导。研究这个，就是为了给孩子们提供一个更好的学习机会，让我们的孩子能赢在起跑线上，将来赶超欧美。”
    “不是有那么句话么，少年强则华夏强，少年胜于欧洲，则国胜于欧洲，少年雄于地球，则国雄于地球！”
    “电脑，也就是计算机，是未来科技中广泛应用的产品，我们的青少年，一定不能落后，我们这款产品，就是基于这些研发的。”
    副主任被章伟光的话说懵了，目标这么大吗？这款产品，真的有那么好用？不过听那个单位，呃~~公司，那不是国企吧？还有俄的专家？
    “领导，你这里有电视机吗？我们这个为了控制成本，让每家每户都能买得起，所以用电视机来当做电脑的显示屏。我给你展示一下，这款产品绝对会让你眼前一亮。”
    “会议室有，你跟我来吧。”
    章伟光熟练的将设备接上之后，把手柄递给章杨，该你小子忽悠，呃~~~介绍了。
    “领导请看，我们这款产品，采用的是目前国际最先进的486cu核心，将主板直接跟国际标准键盘连接在了一起，以节省空间。毕竟我们的很多家庭，房间都不够大。”
    “这个就是中英文电脑学习卡，您请看，这里面有帮助熟悉键盘的，有学习英语的，有学习打字的，还有后面这个是学习基础编程的。”
    “我用这款产品不到一个月，目前已经能按照教学资料，编写一个简单的程序了，您请看。”
    副主任看着章杨熟练的在键盘上噼里啪啦的敲着，这小子看着是很年轻，应该还是个学生吧，能这么熟练的编写程序了？
    “这是一个画图的程序？在这上面就能画图？你没写多少代码吧？”副主任一脸的惊讶。他其实并不太懂计算机，主要是负责政策的推广。
    “是啊，其实这个会者不难，许多小学生认真都能学会。但是起码要学会一些专业的英语单词，所以要先学一下英语，学键盘输入。”
    “现在一款486电脑，售价要两万块左右，便宜的电脑也要一万多。而我们这款中英文电脑学习机，售价只要一千多块，解决了许多家庭想让孩子学电脑却买不起的问题。”章杨继续介绍道。
    “小伙子，你多大？”
    “我十八生日还没到，今年读高二。”
    章伟光也在旁边补充道：“这是我儿子，用这个时间也不到一个月。他之前，也没学过电脑。”
    不到一个月，就能学成这样？哪怕其他孩子笨一点，那么一年也能学的不错吧？这么说，将来可以为国家培养出许多计算机的人才？
    “你们这款产品，我看不错。你们等一下，一会儿跟我见一下主任。”

第151章 这钱还不让用？
    “推荐函？这个我们从来没开过啊。你们这款产品是不错，但你们并不是国企，我们没有义务推荐。”主任靠在椅子上，打着官腔。
    “主任，这也不违规不是吗？终究是为了大家好。”章伟光继续争取。
    “为了大家好，还是为了你们公司好？为了让你多赚钱？”主任看着章伟光，把谁当傻子呢？
    有了他们的推荐，搞不好一些学校都会采购这种产品，那得赚多少钱？
    章杨拍了一下老板的手臂，笑着对主任说：“主任。我们是这么想的。这款产品，我们打算捐给中心一百台，算是对中心工作的支持。而且我们打算设立一个教育基金，用于扶持贫困地区的教育事业。”
    “教育基金，多少钱？”主任看着章杨，一副孺子可教的眼神。
    “一千万，未来还有可能追加。我们也希望主任对智多星教育基金的工作能够帮助和指导，共同让我们国家的孩子们能够学会使用计算机，未来从事这个行业，至少不会掉队。”
    “一千万？你确定？”主任差点激动的站起来，一千万啊，这可绝对是一笔大钱。这公司到底有多大实力，敢夸下这种海口？
    章伟光的手也抖了一下，儿子这花钱一次比一次大方了，一千万，就这么答应出去了？不过哪怕心痛，他也不会开口唱反调。
    “对，我们公司是有这个计划，刚才我忘了说。”
    有了章伟光的话，主任终于是信了：“我一直觉得贵公司研发的这款产品，非常适合我们的国情，我们中心，也愿意给贵公司的产品写一封推荐函。我亲自写，盖章，也会推荐给一些相关的机构。”
    从全国中小学生计算机~~研究中心出来之后，章伟光看着儿子：“一千万，你之前怎么没跟我商量？”
    “爸，我说捐一千万，说一次性捐款吗？而且这是基金会，不是说这笔钱就都花了，而是要拿着这笔钱投资，用收益来捐款，扶持一些教育薄弱的地区。”
    “再说了，这个基金会是以咱们智多星来命名的，以后咱们在各地可以捐建一些智多星小学、智多星中学什么的，让智多星可以长久的被人记住，这也相当于一种广告，不亏。”
    “您想想，以后很多小朋友给您写感谢信，甚至在电视上感谢您，心里是不是很开心？钱嘛，不就是用来花的，咱们这么花不是也很有意义？”
    “走吧，一会儿到围棋协会、象棋协会也得捐款，您真以为不给钱，人家就给你推荐，还加盖公章？”
    “你到了那两个协会，不是也要这么捐款吧？咱们公司可真没那么多钱。马上要开始生产学习机，第一次进材料，那个长城公司可不会给我们赊欠，咱们要的数额太大。”
    “还有咱们敦促各代理商做涂墙广告等，你说广告费承担一半。工人的工资你也要给涨，马上又要给工人更换统~~一的工装，每人四套，这都要多少钱呢。”
    “爸，淡定。我又不傻，能都这么捐款吗？到了那两个协会，问问他们的比赛要不要冠名费。就是把全国围棋争霸赛，改成智多星-全国围棋争霸赛之类的，估计有个十万块就足够了。”
    章杨看着老爸那心痛的样子，感觉有些好笑。花钱是为了赚更多的钱，会花钱的，也更会赚钱！
    章杨他们父子俩搞定了几张推荐函之后，章杨返回了冰城，章伟光则去其他厂子巡视一圈，长时间不管，他可不放心。
    时间飞快，很快过了一个月，智多星教育基金会也挂牌成立了，跟京城的智多星公司在一个办公室，这里总共就雇了五个人。
    但揭牌的当天，还是来了许多人，包括了中心的主任，京城教~~委的领导，区里的领导等等，弄得非常热闹，章伟光还上了京城的报纸。
    主任他们马上也开始拟定，该如何使用这笔捐款，京城的教~~委最为积极，近水楼台，总要先得到些好处吧？我们京城这边，也有穷地方。
    “章总，我知道你们这个资金不是一次到账，那么第一次捐个一百万行吧？这是我们拟定的捐款细则，你看一下，没问题就签字盖章，然后让基金会拨款吧。”主任将一份捐款使用报告递给章伟光。
    “主任，你可能不太了解基金会的运作。基金会就是投资一笔钱，然后用这笔钱来赚取更多的钱，用赚来的利润捐出去，帮助其他人。国际上的很多大奖，都是这样的，就比如诺贝尔奖基金，就是如此使用。”
    “所以我们虽然已经往里面投资了两百万，可实际上今年能用的钱并不多，一百万，暂时是拿不出来的。”
    “但我保证，明年的时候，肯定能赚到一百万的利润，也不让你这个基金会理事难做。”
    主任当时就愣住了，这钱还不能用？他都计划着，第一年先用一百万，然后第二年用完，自己拉来的赞助捐款，说不定就能借此升职了，怎么会变成这样？
    诺贝尔奖他当然知道，这是世界最顶级的科学奖项，他们的奖金也是这么来的？那他这次的计划怎么办？
    “主任，我们要细水长流，才能帮助更多的人。而且这个基金的使用，要受到各方的监督，不是我一个人能决定的，公司可还有莫斯科那边的股东呢。如果按照你说的方法使用，恐怕后续的资金就会断了。”
    “那你们这笔钱，投资什么？怎么保证一定能赚钱？万一亏了呢？这钱不是打水漂了？”主任一脸的不乐意，你之前怎么不说资金使用受限？
    “如果投资亏了，本金在年末的时候低于一千万，那么我们智多星公司负责补齐。赚到的利润，肯定会用来捐款，而且未来能捐的也越来越多。”
    “至于现在，肯定是不行的，我个人可以捐款一点给贫困家庭的孩子，其他的捐款申请，都放在这里，到了年终的时候综合考量，然后保证拨款。”

第152章 来晚了
    “喔~~成功啦！”
    一群人在一起欢呼，他们的新产品终于是研发成功了，刚才的测试运行，也已经顺利通过。
    断永平站在人群中间：“大家都安静一下，我们的新产品学习机已经研发成功了，接下来就是解决量产的技术问题。”
    “之前我带着大家做游戏机，厂子扭亏为盈。本以为可以靠着这款产品，让厂子赚的更多，让大家也赚的更多，但是遇上了智多星。”
    “我们的产品，没能竞争的过智多星，本来在周围几个省份，所占据的份额也不算低。可是之前我们被国外的一些厂商代理给告了，说我们的游戏卡带侵权。”
    “自从我们的产品不再附赠游戏卡带之后，销量就直线下滑。不只是我们，还有很多做游戏机的小厂子，都是如此。”
    “那个没有赠送游戏卡带的智多星公司，销量反而继续增长，我们的市场份额越来越低，用不了多久，就会从盈利变成亏损。”
    之前他们一个月好歹能卖出去两千多台，刨去人工等所有成本，净利润也能有一万多，还想着以后能赚的越来越多，大家都能多拿奖金呢。
    结果忽然销售就下滑了，别说奖金，搞不好再过一年，工资都成问题。
    断永平在这时候，又研究宝岛那边的电子厂，发现了一个新产品，那就是电脑学习机。
    所谓的电脑学习机，其实就是一种能使用部分电脑功能的电子产品，跟真正的电脑比起来，功能差距很大，但对于初学者来说，足够用了。
    而且这款产品叫学习机，肯定会受到家长的欢迎，那么销量必然会超过游戏机。一些家长给孩子买学习用品的时候，可比买游戏玩具等大方多了。
    家长们最爱比自己孩子的学习成绩，学习好的，将来就能考上大学，能够当干部，这当然让他们骄傲。
    “断厂长，你说怎么干就怎么干，我们都听你的。要不是你带着我们做游戏机，我们这厂子恐怕在就黄了，这两年哪儿能开的出工资，还给发奖金啊。”有人喊道。
    “对，断厂长，你说怎么干，我们都听你的。你说这个学习机可以卖得好，我们就做这个，我们相信你。”
    “好！”断永平打断了大家的七嘴八舌，“我们下一步，就是要研发学习卡，而且学习卡也要有趣。我们还要得到上头的支持，就像健力宝一样，得到体委的支持，卖的多好。我们这个，就要去找教~~~委。”
    “我马上就会带着产品去，让教~~~委来鉴定一下我们的产品，然后进行推广，这就是一个免费的广告，效果还特别好。”
    “各位，我们的这款产品，一定能大卖，大家的工资都能涨，奖金也会越来越多，我会跟领导申请的。”
    “好了，大家都累了好多天，今天早点回去休息，后天再回来上班，我给你们补一天假。小孙，你准备一下跟我走，买两张去京城的火车票，我先去找领导汇报一下。”
    断永平很开心，终于是做出了新的产品，他研究过市场，还花钱找过专家咨询，认为这个产品一定能成功，不过前提是得有一些官方的认可。
    百姓对于官方的公信力还是很相信的，有了官方的盖章，那他们的产品就不愁销路，到时候肯定有经销商排着队到他们这儿来买。
    厂子在资金方面，现在有一些问题。其实这两年厂子也没少赚钱，可是都被上头提走了。如果攒下来，足够他们在央台做个广告了。
    他得找领导打报告，申请一笔资金，或者是让领导同意，他以厂子的资产抵押，从银行贷款。
    有了钱，才能更好的发展。就比如智多星，如果不是在央台做广告，不是用万元大奖促销，会有这么好的销量吗？
    换做是他们厂，一样能够获得这样的辉煌，或许还能做得更好。
    断永平当天晚上，就去找了领导，阐述了这款产品的优势，希望领导能给一笔拨款，果然无情的被拒绝了。
    但是贷款的事儿，领导没有说一定不行，可要先看到成绩，才能决定是否支持。
    于是第二天一早，断永平就带着下属和样品，登上了去京城的火车。
    先通过驻~~京办，然后找到了教~~~委，兜兜转转，终于是找到了全国中小学生计算机~~~教育研究中心。
    看到这个牌子的时候，断永平一脸的惊喜，没有比这个再对口的机关了。要是得到了这边的推荐，他们的产品能够迅速火爆全国，被所有的中小学生知道。
    抱着东西，他递上介绍信之后，走进了大楼。
    “请问是马主任吗？你好，我们是南粤小霸王的，有一款产品，希望得到贵单位的鉴定，看看我们的产品还有什么地方做的不够好。”断永平弯腰，将产品放在了主任的桌子上。
    “什么产品？为什么找我们单位鉴定？我们做的是研究，不是给别人鉴定产品的，你应该找工商什么的对口单位。”
    主任心情正不好呢，捐款的使用报告，居然被章伟光给否了，他感觉自己当初就是被忽悠了。
    可他回来仔细一查，诺贝尔奖的奖金还真的是这么运营的，而且国际上许多大奖的奖金都是基金会来运作，一些慈善基金会，也是这个运作模式，算是国外很成熟的一种模式。
    他也不好再跟章伟光翻脸，自己还挂着那个智多星教育基金会的理事头衔呢。
    “我们做的是一款电脑学习机，所以找贵单位鉴定最为合适。我们的样品已经带来了，主任麻烦看一下？”
    主任看着打开的盒子：“你们这个是不是用电视代替电脑的显示器？”
    “对啊，主任看出来了？”断永平一脸的惊喜。
    “那就没必要弄了。”怎么都做学习机？
    “主任，你这话是什么意思？”断永平脸色一变，都不看看我们的产品再评价吗？
    “没什么意思，不是说你们的产品不好，只是这个已经有人做了，而且做得比你们这个精致许多。你们这个东西，我怎么看着像是游戏机？”
    断永平正在组装机器的手顿住了，有人先做了，他们来晚了。
    是谁，是谁抢在了他们前面？！

第153章 参观……办公室？
    中午放学，章杨正在食堂吃饭呢，忽然看到了一个人来到他餐桌旁。
    “孙腾飞，什么事儿这么着急，你还跑学校来找我了？”章杨把孙腾飞拉到一边问道。
    “小章总，我们接到了一份传真，有人想要来咱们智多星公司参观学习。”
    “不是跟你说过，这种事儿一律不管。什么参观学习，咱们怎么赚钱的，凭什么让他们学习？”
    过去都是国企，还是计划经济，相互参观学习，那是没办法，而且也是许多领导展示自己，展示企业的机会。
    他们是私企，还是合资企业，他说不让别人参观学习，谁还能强来不成？
    “小章总，对方是你一直让我们关注的小霸王。”
    “哪个企业？小霸王？你确定？”
    “确定，你看一下，这是传真件。一看是这家公司，我才没有拒绝，而是赶紧来找你了。”
    “哈哈哈，做得好。给他们回一份传真，告诉他们我们公司欢迎对方的厂长断永平带人过来交流，都是同行嘛。定下来时间了，马上告诉我。”
    ……
    一个星期后，章杨找老师请了一天病假。理由是自己得了流感，容易传染全班同学，传染老师，于是班主任就同意了。
    而“得了流感”的章杨，此时穿着西装，戴上了金丝眼镜，正坐在办公室等着客人的到来。
    当当当~~
    “章总，南粤来的断厂长他们到了。”
    “好，请他们到会客室，准备咖啡。我还在看一份文件，让他们稍等我五分钟。”
    又坐了五分钟，章杨才站起来，对着镜子看了一下自己的衣着，打开办公室的门，走向会客室。
    会客室里，此时有五个人正拘谨的坐着，他们左右打量着，智多星公司真是大气，从外面看不怎么起眼，里面装修的真漂亮。
    瞅瞅人家的办公室，宽敞明亮，这沙发，坐着真舒服。这东北还挺冷呢，屋里的花却开的很艳。
    “厂长，回头把咱们公司也这么装修一下吧，看着真漂亮。”
    “别扯了，你知道这装修一下得多少钱，咱们哪有那钱。你看那边开着门的办公室没，里面好多台电脑，我看都有人在噼里啪啦的敲着。”
    “那么多电脑，这公司的办公用品就得花多少钱啊，真不愧是大公司，咱们比不上。”
    断永平咳嗽了一声：“咳咳。都注意点，别一副没见过世面的样子。咱们是来干什么的忘了吗，一会儿都坐好。”
    贾乐梅敲门进来：“几位好，这是你们的咖啡，请慢用。这是果盘和糕点，如果还有什么需要，请随时叫我。”
    “谢谢，谢谢。”
    几个人都站起来，这咖啡，他们很多人都没喝过，听说就是国外的一种饮料。香江人也喜欢喝，但是卖的特别贵。
    他们那边倒是有一家咖啡厅，那价格就让他们望而却步。兜里那点钱，可不敢去那种地方。那么贵的东西，智多星公司就当茶水似的用来做普通招待？
    有人忍不住尝了一口，还挺香的，有点甜，好像还有一点点奶味儿。
    房门忽然敲响，所有人都瞬间放下咖啡杯子。他们看到门再一次打开，走进来一个西装革履的年轻人。
    “各位好，我是章杨，欢迎大家的到来。”
    章杨跟每一个人握手之后，坐在了沙发上：“各位远道而来应该很疲倦吧，我安排人准备了地道的东北菜，各位可以尝尝跟粤菜有什么不同。”
    “章总，不必麻烦。我们的来意，想必你也知晓，我们是想在贵公司参观学习一番。”断永平努力的说着普通话，但腔调还是略有一点怪。
    “我们公司并不大，各位想要参观当然没问题。那我先带各位参观一下？”
    几个人都起身，他们以为要去工厂了，一个个相互使着眼色，一会儿一定得看清楚，对方的产品跟他们的有什么不同，又有那些可以借鉴的地方。
    “这是我们的大办公室，公司的很多人都坐在这里办公，平时一些跟代理商、供应商等联系的工作，也都是他们完成的。”
    “这是我们的会议室，一些重要的会议，大家会坐在这里开，这里有投影仪，环境也还不错，比较安静。”
    “这个是公司的综合办公室，主要是处理一些合同打印、文件复印、收发资料等等。”
    断永平等人都皱着眉头，这章总是故意的吧。我们说的参观学习，是参观工厂，不是参观你们的办公室啊，这有什么好参观的，显得你们办公室宽敞，显得你们公司有钱？
    “对了，这是公司的核心部门之一，软件产品研发部。所有人都是用电脑办公，研发一些公司需要的软件，比如游戏软件、学习软件等等。”
    “章总，我们可以多看一下，或者交流一下吗？”断永平生怕章杨又带他们走马观花一样离开。
    “可以，但尽量不要打扰他们研发。这些可都是名校毕业的高材生，而且做研发的时候，脾气都比较大，真要是脾气上头，我都不好管。”章杨故意说道。
    “没关系，我们理解，我们研究东西的时候，也经常如此。”
    可是很快，断永平发现他们什么都看不懂。他们都是做电子行业的，一个个的技术也都不错，但却都不懂软件。
    那一行行的代码，他们看着就跟天书似的。只见到那些人噼里啪啦的敲着键盘，然后根本没人理他们。
    有心想问，又怕打扰别人，只能干挺着。
    早知道这样，这次带来的人就应该有一个做软件开发的，他们厂还是有这样的人才。
    “断厂长，断厂长？”
    “啊？章总，你说什么？”
    “我是说各位要继续在这里看吗？”
    “不看了。那个，他们是在做什么？”
    “开发一些游戏什么的，不值一提。看完了的话，咱们去饭店吧，边吃边聊。”
    断永平终于是忍不住了：“章总，吃饭不着急。那个贵公司的工厂，我们什么时候去？”
    章杨好奇的看着断永平：“我什么时候答应带你们看工厂了？”

第154章 我们缺人才啊
    断永平愣在原地：“章总，传真上你不是答应了吗？”
    不答应，我们来干什么？参观你们的办公室？这有什么值得我们必须学习的地方？
    “嗯？孙腾飞，传真上怎么回复的，答应让他们参观工厂了？”章杨脸色变得十分严肃，“这不是胡闹么，省~~里领导带着同样来咱们都拒绝了，你是怎么搞的？”
    “工厂是咱们的核心部门之一，咱们的许多技术方案，也都是保密的。上百个人几百个日夜研究出来的东西，很多时候别人一眼就能看出来关键之处，这些你不明白？”
    孙腾飞唯唯诺诺的开口：“章总，你说的我当然明白，我也没说让他们参观工厂啊。传真上回复的是，同意他们来公司参观学习，现在不是带他们看公司总部吗？这还不够？”
    两人一唱一和，断永平的脸色变得十分难看。
    是他们理解错了吗？还是对方故意的？
    “厂长，咱们走吧，留在这儿还能有啥用？”有人小声说道。
    “走什么啊，怎么也得去厂子看看。咱们五个人来回的车票就多少钱，还有住宿，又耽误了这么长时间，啥也没干就回去了？怎么跟大伙说？”
    断永平一咬牙：“章总，不知道可否跟贵公司技术方面的人交流一番？我们这几个人，不敢说在技术上多出色，但也有着二十来年的工作经验，还想跟贵公司的工程师交流交流，共同提高。”
    章杨一脸为难的样子：“这样啊，那得等一下，他们赶过来也要一点时间。还是先吃饭吧，我们边吃边等。”
    大家坐车，来到了章杨提前安排好的饭店。
    “来来来，尝尝这边的特色菜，各位不要客气，那里有菜单，有什么想吃的，可以再点。”章杨热情的招呼着。
    “章总，听闻贵公司的大老板是苏，俄国人？”苏刚解体，很多人说起来还不太习惯，断永平对这个问题很好奇，不知道是不是真的。
    “是有一个大股东是莫斯科人，我们公司也是合资公司。公司最初发展，没少得到这位大股东的帮助。”
    章杨值得是库里申科提供的材料，让他们的成本变得很低，利润很高。可在断永平等人耳朵里，就变成了智多星最初的技术，是俄国人帮忙了。
    “原来是真的，难怪贵公司能从一家工厂，变成现在的五家工厂，工人数量也迅速增加到了三千人，实在是了不起。”
    “还行吧，冰城这边国企厂子人数超过三千的都不止一个，我们这五个厂子一共才三千来人，算不上什么。”
    其实真正的人数，已经不只三千，但章杨也没必要跟他们解释。
    三千人还不算什么，断永平想想自己管理的那个小厂子，几百人，这是不是都不能入对方的眼？
    “章总谦虚了。贵公司的人才一定很多吧，所以才能让贵公司发展的如此好，游戏机在国内的销售份额超过八成，就连国外的产品都比不上。”
    “唉！”章杨叹了口气，“人才很多？要真是那样就好了。”
    看到章杨这个表情，断永平有些不解：“贵公司那么多人，人才还会少？”
    就算只有百分之一，那也有三十多个吧？像是他们的厂子，矬子里拔大个也挑不出十个来。
    大部分人，只能算是合格的职工，能够胜任自己的岗位，可要说再多做出一些成绩，那就比较难了。
    章杨放下筷子：“断厂长，我们公司的人才，有断层啊。”
    “能胜任管理人才的，就只有那么几个。之前收购外地的工厂，许多厂干部要不找关系调走了，要么干脆辞职自己创业去了，留下来的只能说是一般般。”
    “不是公司不信任他们，而是他们没办法胜任更高的职位。就说我们这个总公司，管着五家工厂，可能压得住那些工厂负责人的，也就那么一两个，太少了。”
    “我倒是希望有一天能有一个真正的人才到来，懂技术，能压得住那些工程师，又懂管理，能压得住那些厂长，还懂销售，压得住那些代理商。”
    “要是有这样的人才，我们公司愿意高薪聘请，甚至给与一些股份都可以。你说我们公司求贤若渴，对人才的待遇也是极高。就说今天你们见到的那个研发部，里面的人都有分红。”
    “可就是给出这么好的条件，但没有合适的人，你说咋办？断厂长，你认不认识这样的人才，给我推荐一下，我回头好好感谢你。”
    断永平尴尬的笑了笑，这样全能的人才，我还想要呢。跟着断永平来的人，都看着断永平，厂长不就是这个章总说的那种人才么。
    懂技术、懂管理、懂销售，不对，想什么呢，厂长能去智多星么。要是厂长真的走了，他们的厂子恐怕也要黄了。
    “断厂长，你好像就懂技术吧？听说你们厂子的产品卖的也还不错，厂子生产效率挺高。呃~~失言了，见笑。”
    章杨故意说了一半，但对方应该也懂他的意思了。再多的话，他也不必说，看对方自己什么想法吧。
    “哈哈哈哈，章总说笑了，我算什么人才啊。倒是我这几个同事，各个都是人才。”
    断永平心中一动，章总这话是什么意思，想要挖我？
    不对，肯定是他想多了。或许别人都是第一次听过他们厂子，第一次知道他断永平这个人。
    在南粤那边，他可能算是个人才，在他们市，能算是一流人才。可放眼全国，他算什么啊。那么多大学生，还有学历更高的，他这样的，人家智多星能看得上？
    他也就管理过那个小厂子，跟智多星完全没法比。听章总的意思，连他们那些分厂的厂长都不太看得上呢，又岂会看得上他？
    他此时没走，只是想看看智多星的技术人员到底什么水平，比他们高多少。如果差不多，那智多星能做出那种二合一的学习机，他们也一定能！

第155章 开始预热
    来的两个技术人员，是原本电子研究所的负责人，无论是理论基础还是实际操作，都是一流的，至少比小霸王那边的技术人员强。
    他们交流了一会儿，断永平就深深感觉到技术上的差距。智多星还有这样的人才，他们差距太大了。
    难怪智多星能比他们更快的做出学习机，还比他们的产品更好，有些时候不服不行啊。
    断永平等人走的时候，章杨还热情的拉着断永平的手聊了很久，特意避开了其他人。
    等他们登上火车之后，有人凑过来问：“厂长，那个章总跟你说什么了？是不是要让你到智多星上班，你能带上我吗？”
    断永平愣了一下，哪儿有的事儿啊，章杨只是跟他闲聊了几句，说了一下对未来华夏电子产业的畅想，半句没说要让他到智多星上班的事儿啊。
    “谁说我去智多星上班，赶紧睡觉。人家章总托人给咱们买了卧铺票，大家能舒服一些，有什么事儿，等睡醒了再说。”
    其他人也都看着断永平，睡醒了再说，那厂长是不是真的跟章总有什么约定？要是厂长走了，他们这厂子搞不好就会黄摊子，得想办法跟厂长一起走。
    就算他们的技术不算特别厉害，可总也不算太差，当不了技术骨干，当个技术员总没问题吧？那智多星公司的工资可不低，听说一年还发四套工作服，还有其他福利待遇呢。
    章杨送断永平他们离开，返回了公司，孙腾飞给章杨端过来一杯茶：“小章总，你跟那断永平聊什么了，他是不是要来咱们公司上班了？”
    “没有啊，我们只是随便聊了聊，他也没主动说要过来，还一副要大干一场的架势，我怎么好在这时候挖他？”
    他没有直说，但是他在酒桌上说的那些话，做的那些举动，让其他人都以为章杨已经跟断永平谈了什么。
    断永平就算是否认，别人就一定信吗？断永平回去之后，如果做的不好，嘿嘿~~
    “别管那些闲事，你通知一下各位代理商，可以开始对学习机进行预热了。”
    “好的，我这就挨个打电话通知。大家也早都准备好了，就凭咱们那些文章，肯定会传的街头巷尾，人尽皆知。”
    ……
    【科技是第一生产力，计算机是衡量科技水平的重要标志】
    【计算机在未来行业中的广泛应用前景】
    【未来华夏第一热门学科，计算机应用】
    【华夏将大力发展计算机，未来不懂计算机就等于文盲】
    一篇篇的文章，出现在各大报纸、杂志上，很快被许多家长看到了。许多家长之前根本不知道什么叫计算机，只知道有那种可以当算盘用的计算器。
    看了文章才知道，计算机就是别人说的电脑啊。听说这玩意儿算东西比人更快，而且效率高，还不容易出错。
    可是这东西，跟他们有什么关系呢？
    呀，那些国外先进的数控机床，核心就是计算机？那学好了计算机，是不是就能做出数控机床，能够记得的提高工作效率，减少废品率？
    华夏此时在大力的发展工业，可工业不是凭借你一腔热情就能发展起来的。这也是为什么伟人说，科学技术才是第一生产力。
    你累死累活的干上一天，可能比不上人家用先进的机械设备干一个小时，甚至是比不上别人的一分钟！
    就比如在一些东西的制造上，靠着单纯的人工，很多时候根本做不到，或者说只能靠运气。而别人用机械设备，可以批量的制造，每一个保证都合格。
    一些人开始想，原来我们工厂的效率不行，主要是设备不行，而设备之所以无法自己改造升级，是因为缺少计算机相关的人才啊。
    甚至一些家长看到之后，已经决定让孩子将来学计算机了。
    “儿子，你以后想学什么专业？”一位母亲笑眯眯的看着自己即将高考的儿子。
    “妈，我想学化工，以后当一个化工的工程师。”
    “什么化工，你看看你二叔就学的这个，工厂里天天都什么味儿。上次一根管子漏了，他胳膊被烧成啥样？”
    “有空你也看看报纸，要学那些将来有用的专业，才能生活更好。你看这个计算机就不错，国家都鼓励，肯定是坐办公室，这多好？”
    “放着这样舒服的工作你不要，非要跟你二叔一样在厂子车间里混？妈再问你，你大学想学什么专业？”
    “计算机？”
    “对喽。乖儿子，这可是你自己说的。妈这人最讲道理了，从来不会强迫你。既然这是你自己的选择，回头你跟你爷爷奶奶说去，妈今天给你做红烧排骨。”
    ……
    “老公、老公，你看报纸上说，以后最热门的专业就是计算机应用，还说以后不会计算机，就等于是文盲，你说咱们给儿子买一台计算机咋样？”
    “计算机？就是电脑是吧？你东西可贵着呢，咱们哪儿有那钱。”
    “贵？比电视还贵很多？”
    “何止是很多。一台大彩电两千块，一台电脑要两万块！我知道你想让咱儿子多学点东西，可咱家这条件，一两千能拿得出来，两万块，借都借不到。”
    女人一脸的沮丧，那我儿子不是比别人儿子要落后许多了？将来读了高中，上了大学，人家都会电脑，就我儿子不会，这多尴尬。
    “卖得贵就对了，正说明做这个以后有前途。你看袜子倒是便宜，有几个人做这个的？不挣钱啊。咱们得想办法，以后让儿子多学学计算机。”
    “还有啊，我知道儿子一直缠着你买游戏机，不准给他买。孩子天天玩游戏，还能认真学习了吗？我儿子将来可得是大学生，不能跟你一样，读个中专就以为多了不得似的。”
    “你怎么又说道我头上了。行行行，不给他买游戏机，到时候哭闹，你来解决啊。要不，我过两天问问，看看有没有二手的电脑，价格便宜点的，五千块以内，咱们咬咬牙买得起！”
    “五千块，那咱家以后吃饭都得勒紧裤腰带，儿子正长身体呢，这也不行啊。你说要是有一两千的电脑就好了，那些卖电脑的，就不知道卖便宜点？”

第156章 广告词是顺口溜？
    “儿子，这次的广告咋这么简单？就两个小孩在那拍手？”章伟光看着广告片，觉得画面不够漂亮啊。
    看看人家的广告，都是俊男美女，让人一眼看到就忘不了。两个小孩子，谁能记得住啊。
    “爸，咱们这个广告的重点不是人，而是他们说的词。你看看街上，总能见到一些小孩子在相互拍着手玩对吧？”
    “他们拍手的时候，是不是还说着一些话？你拍一，我拍一，一个小孩织毛衣。全国的小朋友，或许都听过这句话。哪怕他们之前没听过，但只要听过一次，就能记住，因为这个词朗朗上口，还押韵。”
    押韵？章伟光仔细想了一下，好像还真是，结尾的字读起来都一样，他刚才就听了一遍，然后就记住了。
    “你是说，我们这个广告词，会被小孩子记住？那有什么用啊，咱们的产品可不是几毛钱，而是上千块，哪家的小孩子能有这么多钱？”
    要是小零食，小孩子手里的零花钱就能买得起，那这个广告很有效。可这么贵的东西，你总不能指望大人也跟小孩子一样，拍着手唱歌谣吧？
    “爸，那您说如果一个小孩子总在大人耳边念叨这些词儿，是不是会让咱们的产品知名度变得更高？哪怕那个大人没看过广告，是不是也知道了咱们的产品？”
    “广告的作用，就是广而告之，是为了宣传产品或者品牌，让人有购买的想法。或者是他们想买的时候，第一个能想到咱们的产品。”
    “或许咱们这个广告未必能让他们有购买的冲动，可让他们记住了这个品牌，记住了咱们产品的功能。”
    “咱们让那些代理商在报纸上发表的文章，看起来一句话都没提咱们智多星，可却让许多人对智多星的功能有了兴趣。”
    “比如上面强调计算机在未来的重要性，比如电脑办公、打字，还有英语在未来的重要性。”
    “巧的是，咱们的中英文电脑学习机，包含了上述的全部功能。可以学电脑的基础知识，可以学打字，可以学英语，还很有趣味性。”
    “或许现在已经很多人在咨询电脑的价格了，结果他们一看，根本买不起。好一点的要两万块，便宜的也要一万多，那是普通家庭能考虑的吗？他们就算是咬碎了牙，也得根本买不起。”
    现在的万元户并没有想象中的那么多，可就算是万元户家庭，也未必买得起，买得起的人，也未必舍得把家里绝大部分的存款，一下子都花光。
    “爸，这条广告，会让咱们的学习机大卖的。而且在短时间内，就能让咱们的学习机变得全国知名。”
    “送去央台吧，让他们将掌机的广告，更换成这个。过两天各地的代理商就该都过来了，得跟他们重新签订一份补充合同。这一次，还得多收他们一笔保证金，我看有的代理商好像不太愿意遵守合同了，得给他们提个醒。”
    ……
    “小章总，听说新产品准备上市了，没说的，我肯定第一个支持，我要五百台。”有人看到章杨走进会议室，就站起来大声说道。
    “老赵，就你机灵。五百台也好意思开口，我要八百台！”
    “我要一千二百台。”王亮站起来吼道，他两个省的代理，实际上一个省才六百台。
    “你们都想继续代理我们公司的新产品，智多星中英文电脑学习机？”章杨笑眯眯的看着大家。
    “当然了。我们对智多星有信心。听说央台的广告马上就换了，到时候销售肯定好。小章总，什么时候能发货？”
    “发货当然是随时，这是补充协议，签了就能发货。”
    大家看着补充协议，当看到每个省代理要交二十万保证金的时候，一个个脸色都变了。
    二十万，这也太多了。他们这一年半，虽然也赚了不少，可花的也多啊。一下子拿出来二十万，压力很大。尤其是有跟王亮一下，拿下两个省代理的，那就是四十万啊。
    “怎么，各位觉得保证金太高？你们看一下，这个中英文电脑学习机的售价是多少。再算一下，如果你们能拿到百分之五的代理费，又能赚多少。”
    “上次掌机就是免费提供给各位了，我没有再收你们的保证金，可是有些人啊，对自己代理区管理的不行，智多星损失了不少，他自己却没少赚。”
    “所以看来十万块的保证金，对各位已经没有任何压力了。各位这接近一年半的时间，赚了多少钱，我这里也是有统计的，你们谁没早早的把保证金赚回去了？”
    “二十万，也只是各位不到一年的利润而已。愿不愿意做，各位自己考虑。不要跟我谈什么困难，谁做不到现在吭声，之前的十万块保证金我退给你，有的是人愿意拿下你的代理区。”
    大家都相互看了看，小章总这么生气，说的到底是谁？是谁这么不讲究，坑了大家？他们之间一些有猫腻的人，也做出正气凛然的样子，反正不能让人看出自己心虚。
    这个代理权，他们肯定是继续要的，绝对不能错过。哪怕是借钱，或者贷款都划算。
    “小章总，咱们这个批发价就一千块钱了，零售指导价也达到了一千二百八十块，这是不是太贵了？”
    他们之前还以为，这个跟游戏机的价格差距不会太大呢，这贵了四倍不止啊。
    “成本提升了，价格自然也就更贵。现在电脑一台要一两万，你觉得咱们这个学习机还贵吗？”
    “多了也不说，签字，交钱，提货。第一个月，每人都是五百台的保底任务。”
    几天之后，智多星的电脑学习机，出现在了全国各大城市的商场。这个价格，他们可不会卖到农村市场去。
    而断永平也在商场见到了智多星的新产品，当时就买回去一台，打算拆开来研究。
    只是他更好奇，智多星会怎么做广告，每一次他都觉得智多星的广告格外的好。新广告终于是出现了，可断永平却十分不解。
    这是广告词，还是顺口溜啊？
    但是两天之后，他就明白过来了，因为他在回家的路上，看到有小孩子在一边拍手，一边念着智多星的广告词。
    “你拍一，我拍一，智多星出了学习机……”
    这广告，还能有这种效果？！

第157章 6486芯片？
    之前报纸上就宣传了一个多月关于学电脑、学英语的事儿。电视上又忽然放出来两条广告，中英文电脑学习机，许多家长就生了给孩子买的心思。
    只是他们还有些迟疑，电脑一台一两万，这个才卖不到一千三，虽然也很贵，可比电脑便宜太多了啊。
    他们当然知道这个不是电脑，但是一样能学电脑，这就够了。
    于是一些兜里有钱的人，咬牙给孩子买了学习机，必须让孩子好好学习，将来才能有一份好的前程。
    你说学这个没时间，挤！
    只要学不死，就往死里学！
    许多人并不知道，这个486，并不是80486芯片，而是6486，就是8位游戏机的6052芯片略微升级，改了个型号。
    当初章杨也以为，前世小霸王学习机用的就是80486芯片，可后来算了一下成本，绝对不可能。再回想小霸王的运行模式，那么小霸王的486要么表示的是机器型号，要么就是忽悠人的。
    那个g-basic中的g，应该就是ga，是游戏的意思。于是章杨就更改了订单，让长城公司为智多星公司量身打造了一款芯片，命名6486，并且是独家供应，禁止卖给其他企业和个人。
    如果长城公司违约，那么章杨再找其他供货商也行，找库里申科供货也行，只是库里申科电子厂的产能暂时达不到。
    智多星在宣传的时候，刻意避开了cu的说明，也导致未来许多电子厂商在尝试自己用80486芯片组装学习机的时候，发现成本高到爆。别说卖一千来块，就算是再翻几倍也赔钱。
    这也是章杨故意的，给未来那些想要做学习机的人下了个绊子。至于那些人如果是购买了智多星的产品拆机研究，表情会如何精彩，他就不知道了。
    ……
    王小明的父亲是个做生意的，家里条件不错，可是他央求了父亲很久，都不给他买游戏机，说耽误学习。
    现在又给他买了一台中英文电脑学习机，非说让他从小就学英语，这样将来能说一口流利的英语，肯定能比别人混得更好。
    本来放学他写完作业，还能跟同学一起踢个球啥的，现在只能窝在家里摆弄这个学习机了。
    打开学习机，按照说明书，接上电视。插卡带的时候，王小明愣住了。
    这个学习机的卡带，怎么看着跟同学家的游戏机卡带那么像？一样的颜色，一样的大小，就连下面的接口看着都一样。
    要不，弄个游戏卡带试试能不能用？这盒子里面，不是还有两个手柄么，跟同学家游戏机的手柄好像也是一样的。
    趁着父母不在家，他到同学家，借了一盘魂斗罗。插上之后，居然真的可以用。
    王小明顿时跟发现了新大陆一样，这个学习机，还能当游戏机用。那以后他就把自己关在房间里，用小电视“学习”，爸妈肯定不会管。
    这个发现，很快也被许多用学习机的孩子发现了，他们都默不作声。一边在家长面前扮演一个努力学习的好孩子，一边偷偷的玩游戏。
    反正只要在家长回来之前，将卡带换下来就行了。
    当然，他们也跟着学习卡的说明，学习了一下基础的键盘操作，这样才能真正糊弄过去嘛。
    也是在这时，许多电子厂，都在研究这个中英文电脑学习机。他们看商场的销量，好像很不错。
    要是他们能研究成功，是不是也能分一杯羹？
    游戏机有些厂子错过了，想做之后，却发现根本没市场了。别人已经认可了智多星的牌子，就连进口的都卖不动呢，更别说他们生产的小牌子了。
    还有一些之前也做了游戏机，赚了一些，可随着国外厂商代理的控告游戏侵权，他们被警告之后，也不敢再做游戏机了。
    没有附赠的卡带，他们上哪儿赚钱去？
    看起来卡带卖得很贵，但随着技术的发展，卡带中的电子元器件价格不断下降，塑料外壳的价格也一直下降，他们觉得这一盘卡带的生产成本，能够控制到三十块左右，那帮卖上百块的，得赚多少钱啊。
    国外的游戏厂商，他们不敢得罪了，但是模仿一个国产产品总没问题吧？
    这里面，也包括小霸王。
    不只是厂子里的人想要研究，断永平也想，领导更是下了命令，必须研究出来。他们做的那个学习机也开始往外卖了，却根本没几个人买，一看就是一个游戏机外接键盘，糊弄谁呢！
    “厂长，他们这里面有保护，我拆机的时候不小心，一些线断了，要试过才知道是接哪边的。”拆机的人一脸的歉意。
    断永平也感觉心疼，一台接近一千三呢，就这么坏了？
    “没关系，再去买一台回来研究。你们先看一下，这个里面的布局是怎么样的，是否真的用了486芯片。”
    “厂长，这个芯片上倒是写了6486，可看着跟咱们游戏机的芯片差不多啊。诶，厂长，这个卡槽看着跟游戏机的很像啊，好像就是一样的，六十针！”拆机的人惊呼道。
    断永平也赶紧凑过来看，果然是一样的。他让人找了一盘游戏卡带插进去，正正好。学习机送的卡带，也能插进他们的游戏机卡槽里。
    “看来智多星生产的这个中英文电脑学习机，跟咱们最初的理念差不多，就是将游戏机跟键盘结合在一起了。只是他们的架构，比我们的更好，可以直接将电路板放在键盘壳里，看着好看多了，还节省地方。”
    断永平发现了对方的优点，难怪当时他去京城的时候，会被那个主任拒绝呢，说他们的产品太差。
    这么一对比，他们的产品确实不够看。他算了一下成本，貌似智多星的这个学习机成本并不高，居然卖接近一千三，那得赚多少钱啊！
    至于说那个6486的芯片跟他们用的6052差不多，他也明白过来了。难怪这个卖的比电脑便宜那么多，原来里面用的根本不是电脑中的那种芯片，多少人都误会了。
    但是这件事，他可不会往外说，这样他们也能分一杯羹。
    “大家都看看，我们能按照他们的生产吗？”
    “应该可以。诶，厂长，他们这个盒子里除了说明书，还有一份产权专利证书。上面说专利产品，仿冒违法。”
    断永平拿过来看了一眼，专利，这东西他倒是听说过，据说国外的好多企业技术都有专利，但是国内他可没见过。
    智多星的学习机，居然还有发明专利？
    这还不只是国内，连东欧那边的都有。哦，对了，智多星有那边人的股份。
    仿造国内的企业，他们不怕，可涉及到俄国人，这事儿就要斟酌一番了。要是被人追责，闹大了吃亏的肯定是他，甚至他一定会被推出去当替罪羊啊。
    “厂长，厂长？我们还做这个吗？”有人问到。
    “你们让我想想。这样，大家先研究，我去跟领导汇报一下，看看领导的意思。”
    断永平不敢自己决定，一步走错，耽误的不只是他自己，还有整个厂子，整个厂子的工人。
    可难道他们就要放弃吗？这个学习机，也是他早就看好的产品了，这么放弃，厂子以后又该生产什么？
    他们厂真的没有活路了吗？

第158章 游戏机销售下滑
    柳生安靠在椅子上，满脸的郁闷。就因为他让任天堂被万新公司放了鸽子，他就被调过来负责华夏内地市场，这就相当于发配了。
    原本他也是公司总部的人，想着借助开拓华夏内地市场作为跳板，让自己更上一层楼，结果现在他还是管这块，可是却跟之前大不一样了。
    当当当~~
    “柳生室长，这是上个月华夏内地的游戏机销售统计表，包括我们对其他产品销售量的调查，智多星的销售份额，不足百分之八十了！”
    “什么？拿过来！”柳生安马上坐直身体，这可是个大好消息啊。
    如果他在华夏内地市场，真的能做出一番成绩，那么他这次就不是被边缘化，而是要高升了！
    华夏这是一个多么有潜力的市场啊，从里没有哪个市场有十几亿人口，同时说着一种语言，使用一种货币。
    如果能开发到跟岛国的市场一样繁荣，哪怕只有一半，那么也能为公司带来数十上百亿美元的利润。
    到时候整个市场一定会变成公司的发展重心，而负责这个市场的人，就有机会进入公司的核心管理层，甚至还能获得股权奖励，甚至将来坐上社长的位置。
    柳生安感觉自己来到华夏，似乎也没有那么坏，他的春天要来了。
    游戏机整体销售份额，智多星降低到了百分之七十八，任天堂提升到了百分之九，其他品牌加在一起也只占百分之十三，且没有任何一个超过百分之五份额的。
    “哈哈哈，好消息，这绝对是好消息！我当初就跟那个智多星公司说过，拒绝我们任天堂的好意，他们一定会后悔的。”
    这个月，销售份额提升了百分之四，那么下个月，下下个月呢？不出半年的时间，任天堂的份额就能提升到百分之二十，那时候他就可以跟总部申请，在这边设立一家分公司，他的地位也将水涨船高。
    下属看着柳生安那高兴的样子，有些不忍心破坏领导的心情，可有些话他不得不说，免得领导高兴的太早了。
    “柳生室长，你是不是看一次后面的销售量统计？”
    “对对对，我是应该看一下销售量统计，然后给总部报喜。你放心，我也会提到你的名字，该给你的奖励也不会少了。”
    柳生安一脸的笑容，多日以来的阴霾一扫而空。这个负责销售的下属能力也不错，回头得重点培养一下。
    可是当他看到销售量的时候，整个人愣住了。
    “这个销售统计是谁做的，数据是不是统计错了？”柳生安脸色重新变得阴沉。
    “没有，我找几个人都核对过。”
    “没有？你再说一遍！销售量比上个月下滑了，结果市场份额反而提升了百分之四，你在跟我开玩笑吗？”
    市场份额的提升，不是他们销售增长带来的，而是因为别人下滑的太快，这怎么可能！
    智多星那游戏机他也看了，甚至还花钱做了市场调查。就因为价格便宜，加上此时华夏内地有很便宜的多合一游戏卡带，所以很受欢迎，就连单独购买光线枪的人都增加了不少。
    暑假可是销售旺季，会有许多学生毕业了，升学了，怎么可能销售量会忽然下滑？他也关注过政策，并没有对游戏产业有什么限制，那消失的销量都去了哪儿？
    “柳生室长，事实就是如此。我们这个是通过各大城市的人员统计汇总的，不会有错。事实上是所有游戏机企业的销量，整体下滑了。”
    “我知道这是暑假时间，按说是游戏机销售的高峰期。可市场上现在开始流行一款叫做中英文电脑学习机的产品，就是这款产品，抢走了本属于游戏机的市场份额。”
    “你说什么东西？中英文电脑学习机？这是什么产品？为什么会夺走属于游戏机的市场份额？”柳生安有些不解，是下属的英语说的不对吗？还是他理解错了？
    “这是智多星公司推出的一款的新的电子产品，使用的是跟fc游戏机一样的六十针卡带。”
    下属只说了这么多，但是柳生安却明白了。使用一样的卡带，那就是可以用来玩游戏。什么学习机，就是一个变种的游戏机！
    “他们的售价多少？之前为什么没有汇报？”
    “之前谁也没想到，这款产品会卖的这么好。他们的零售价是一千两百八十块rb，这个价格跟我们的sfc相差不大，但是他们在全国各大城市都能买的到，而不像我们的产品，许多城市暂时还没有。”
    柳生安听到下属这么说，脸色更难看了。一年了，他来华夏一年了，销售渠道还是没能彻底建立起来。
    别人一听说他们的产品这么贵，就不愿意进货。有愿意进货的，也只是进那么一两台，说是让他们留个电话，有顾客买再跟他们订购。
    一个商场就进那么点的货，销售额能好么。还有的商场说，先让他们把产品留下，他们卖着试试，如果卖出去了，就把钱给他们，如果没卖动，让他们把产品再拿回去，可以给打个收条。
    任天堂从来没这么干过，当时柳生安听到这个方案的时候都气炸了！
    可是就算智多星的销售渠道更好，但价格也上涨了许多，那些人怎么就愿意买了呢？
    “华夏的经济，有着什么巨大的变化吗？我倒是听说一些物价上涨了，可大家也没变的特别有钱吧？这个比之前那款游戏机贵了四倍多，销量还这么好？”
    “可能是因为电脑学习机的属性吧，很多人为了孩子的教育，是愿意多花钱的。还有这个可以帮助孩子学英文，华夏现在学习英文很有热度。”
    “这款产品真的那么好？你派人采购几台回来，找人研究一下。我们要找出里面的缺点，让大家不再购买他们的产品。”
    游戏机整体销售下滑，他还看智多星影响最大，开始有些庆幸呢，结果是因为智多星的另外一款产品。
    现在他的心，格外堵得慌。

第159章 便宜没好货
    第一个月，学习机的销量只有一万四千多台，第二个月就暴涨到了两万六千台，看到这个数据，章伟光笑的合不拢嘴。
    “儿砸，咱们游戏机的销量下滑到三万两千台了，但是却多了两万六千台的学习机，利润可是翻着跟头上涨。”
    “爸，这才哪儿到哪儿啊，我不是说过，这学习机，可以保证每年十个亿的销售额，按照我们此时的利润率来计算，那我们就能赚五个亿。”
    “今年只不过是刚开始，大家对学习机的接受程度还不高，这个的价格也高了一点。等明年，成本继续下降，我们就降低售价，让零售价在一千块钱左右，这款产品很快会风靡全国。”
    章杨说的五个亿利润，是净利润。此时的学习机利润就是这么高，这点让章伟光最为开心。
    什么电视游戏机、账上游戏机，净利润都比不上这个学习机。而且学习机的销量，比当初游戏机上市时好多了。
    “这东西这么赚钱，那其他厂子肯定也会模仿吧？生产的人多了，咱们的利润率是不是就得下降，销售量是不是也得下降？”
    章伟光开始不甘心了，总觉得这块蛋糕是他们做出来的，让别人来分一杯羹，那就是亏了。
    “这是必然的。就像当初您做收音机，是不是也算是跟风的？每一家都能赚钱，但最终能挺过来的，只有那么一两家。”
    “咱们做游戏机的时候也是这样，做的好的就那么一两家，其他的都不怎么赚钱，甚至赔钱。”
    “别看电子元器件的成本在下降，塑料等成本也在下降，可人工费在上涨，物流费用上涨，广告费用上涨。”
    “后加入的，总是会被动一些。更何况我们对品牌的运营很好，现在街头巷尾，都有小孩子在重复着我们的拍手歌，大家想买电脑学习机的时候，第一个想到的也是咱们的智多星，有什么可担心的？”
    章杨这么说，也是因为他去商场的柜台上看过。别的品牌学习机有没有，已经有了，那些人的动作就是这么快。
    可其他品牌的学习机，跟小霸王那边一样，就是用游戏机外接一个键盘，明眼人一看就知道，这就是游戏机。
    所以他们的学习机，不太被家长追捧。更何况他们还没有学习卡带，如果复制智多星的，那么运行的时候自然会显示智多星的提示音。
    更何况章杨也提示了代理商们，在自己的代理区域内，彻查仿冒他们产品，盗用他们软件的其他产品。
    一旦发现，代理商就会寻求法律的帮助。这相当于动了代理商的利益，代理商们不会客气的。
    “儿子，那他们如果卖的价格特别低呢？就像用一台游戏机，外接一个键盘，那么成本也就不到三百块吧，他们卖四五百，跟咱们这个差好多呢，肯定会许多人有吸引力。”
    “爸，您忘了吗，咱们这款产品叫中英文电脑学习机，他们那个一看就是游戏机。”
    “而且咱们这个是新产品，咱们是第一个做大的，并且有广告和品牌效果加成，还有最好的分销渠道，这些都是其他品牌比不上的。”
    “更何况，咱们的产品贵，也是为了跟那些游戏机+键盘的拉开差距，便宜没好货啊！”
    ……
    “同志，学习机怎么卖？”一个戴眼镜的男人对着柜台里的售货员问道。
    “一千二百八一台，里面包含学习机、接线、手柄和学习卡，还有五笔字根表、英文字母表什么的，可全了。”
    “这么贵？我怎么听说我同事买的才花了八百多？”眼镜男吓了一跳，这价格比他知道的贵了好多啊。
    “八百多的那个都是老款，质量根本不行，该被淘汰了。就像你家里现在买电视，肯定买彩电对比对，黑白的也能看，可效果能一样吗？”
    “再说了，这个可是智多星的，名牌。这可是中英文电脑学习机，不像那些，就是普通的学习机，你就不想让孩子学电脑？”
    “跟你说，我们这种智多星的学习机，剩下的也不多了。你现在要是不买，过两天再来问还有没有我就不敢保证了。”
    售货员的嘴很能说，一副你不买肯定会后悔，再想买恐怕买不到了的架势。
    “那个，我回家跟老婆商量一下，谢谢啊。”
    眼镜男犹豫了，这到底该买哪一个？贵的还是便宜的？
    许多人此时也都在犹豫，他们听说这个学习机，可以帮助孩子学习，有钱自然想买一个。可是有便宜的，有贵的，到底买哪个划算呢？
    这时候他们又看到了报纸上的一篇文章，说是智多星的中英文电脑学习机，得到了全国中小学生计算机教育~~研究中心的鉴定和推荐，还得到了全国围棋协会、象棋协会等一力推荐。
    这么多单位都推荐的，尤其是那个全国中小学生计算机~~教育研究中心，一听就是最对口的单位，那还能有错？
    刚开始还犹豫到底买哪个的人，后来几乎都做出了买智多星的决定。智多星的质量更好，牌子他们听过，小孩子都知道，还有售后服务。万一这坏了，他们可不会修。
    别人价格贵，肯定用的材料更好。已经决定买了，那就买好的。否则买那个便宜的，没两年就该淘汰了，孩子没法用了怎么办？
    便宜没好货，这个观点被许多人所认可。
    市场上那些跟风做学习机的，还有一些宝岛的厂商，在智多星之前就做了学习机的，此时都非常郁闷。
    当初我们做游戏机，智多星的更便宜，结果卖的比我们好。现在做学习机，智多星的更贵，还是比我们的卖得好。
    消费者到底怎么想的，到底是喜欢便宜还是喜欢贵的？合着你们就认智多星这个牌子是吧？
    那个486核心，根本不是你们想的那种电脑cu啊。我们的产品上，也印上486三个字，这是我们的机器型号！
    还就不信了，我们先做的，比不上一个后来者？

第160章 这么早就没节目看了？
    “睡觉吧，电视没了。”章伟光站起来，其实他还不困呢。
    晚上十点，大部分电视台的节目就都停了，只有央台还有节目，但最多也只到十二点。
    这还比之前好了很多，放在几年前，电视台周二停播，后来改为周二下午停播，说是电视台设备检修维护，其实主要是没那么多节目。
    有的地方台，周一周二都停播，晚上九点半开始就停播，现在延长到了十点，已经是不小的进步了。
    “爸，您说像您这样，在十点钟还不困的人是不是很多？”章杨摩挲着自己下巴的胡茬。
    “有不少吧，他们可以看央台一套啊，不过这时候放的节目也没啥意思。”
    有的工人倒班，这时候正精神呢。还有的就是习惯了晚睡，反正也是做办公室的，上半年的时候还不是看报纸和喝茶？
    也正是因为电视节目比较少，很多人无聊，才会去打牌，去唱歌跳舞什么的。当然，有钱人家还是可以买个录像机看录像。
    条件差一点的，也可以玩游戏机。但是还有很多家庭，只有电视机，也不愿意玩游戏什么的。
    “爸，如果这时候电视台放一个教育节目，你说大家愿意看吗？”
    “教育节目？什么教育节目？少儿的？小孩子熬不到这个点，很多九点多就睡了。”章伟光一副你没当过爹，不懂这些的眼神。
    “不，是告诉大家未来英语多么重要，计算机多么重要。我也不是给小孩子看的，而是给那些家长看的，毕竟买我们产品的人，绝大多数也都是家长。”
    章杨笑了，他忽然发现，这时候电视上可操作的地方太多了。哪怕这是一小部分人群才能看到，可那又如何，价格也肯定便宜啊。
    或许用在报纸上投放广告的钱，就够在电视上作广告了。电视台要付出的成本也很低，他们肯定乐意的。
    章伟光一看儿子这个表情，就知道儿子又有什么鬼主意了。反正公司的生产销售方面，他确实不如儿子想法多，而且每一次儿子的主意，都能让公司赚的更多。
    第二天，章杨找到了李俊生。
    “啥？你让我给别人讲课？还拿到电视上播放？别别别，我不行，我紧张。”李俊生小手疯狂左右摆动，都出现残影了。
    “有什么紧张的，我会给你准备好词，你照着背就行了。这点对你一个高材生来说，不算什么吧？”
    “而且咱们这个是可以剪辑的，所以不要怕出错，不行就暂停，重新录制，而且一段一段来，不必担心。”
    “你也不是唯一的嘉宾，还有两位教授。而且还有漂亮的主持人，可以请真正的电视台主持人。说不定，人家一眼就相中你了呢？”
    “你看你也老大不小了，多少人像你这么大的时候，孩子都会跑了，你这还单着呢。就算你响应晚婚晚育的号召，也可以先处着嘛。”
    李俊生更担心了，这是做节目还是相亲啊。
    “小章总，你跟我说实话，到底要我干啥？”
    “做节目，给大家科普讲座啊。两位教授是专家代表，你是优秀青年代表。华清的高材生，很有说服力的。”
    “我去做节目，人家电视台能给放？还有是什么节目啊？”李俊生到现在还是一脸懵逼，大早上的被小章总叫过来，说了这么一番话，他感觉自己脑子都快不够用了。
    “你是想看看什么节目，然后知道主持人是谁吧？你就说，咱们省台、市台的电视主持人，你喜欢谁，我就请谁来做节目。又或者干脆找个没毕业的学生，更年轻，更漂亮。”
    “小章总，你就别拿我开玩笑了。要不我给你叫老曹，他是我师兄，也是华清毕业的，当年比我分数还高。”
    “老曹那长相不行，不上镜，岁数也有点大。你稍微意烈幌拢给人的感觉就是年轻有为，更容易被家长当做榜样。”
    就像很多人买衣服，看模特穿着特别帅气，自己就像试试，结果对着镜子一看，这衣服咋这么丑？
    其实不是衣服的问题，而是人。但很多人还会有一种错觉，自己穿着一样的衣服，就会跟模特一样的帅气。
    学习什么的也一样，家长给孩子买跟学霸用的一样的辅导书，上一样的培训班，就觉得自己孩子或许能向学霸靠拢，实际上……
    形象在电视上真的很重要，会关系到别人是否愿意看下去。所以电视节目的主持人，才会大多都是俊男美女，如果不行，那就化妆来凑。
    那些长相不行，还能当主持人的，真的就只能靠远超别人的才华了。
    “你别急着拒绝，之所以找你，还因为这个会给一万块的酬劳。要不是你家急着用钱，我找个演员不行吗？想想你的家庭，这钱你赚不赚？”
    “给一万？要录多久？”
    “一天时间吧。喏，这些是你可能要回答的问题，你想一下，怎么简练而又专业的能够回答清楚，让普通人也能理解。”
    “尽快搞定啊，明天就要录制，人家教授的时间可是很有限的，耽搁的话可要再多花钱，制作费用就超标了。”
    李俊生看着手里的一张纸，这上面的问题很简单，这有什么可准备的？
    当年如何保证学习效率，如何学习英语，如何对电脑感兴趣，学习英语后的优势，学习电脑的优势等等。
    章杨看到李俊生那不在乎的眼神，决定给他先上一课，教教他该如何回答问题。
    “我问你，如何保证学习效率的？”
    “提前预习，上课认真听，课后复习和总结。”
    “错！”
    错了？李俊生不明白自己错在哪儿了，他就是这么学习的啊。
    “你要回答，趣味学习。兴趣是孩子最好的老师听过没？你对计算机感兴趣，才能学会计算机。同时你发现了一些有趣的学习方法，如果配合一些设备辅助，效果会更好。”
    “比如，用我们的智多星中英文电脑学习机，就可以让人更快的学会英语，更快的学会电脑打字等。”
    “我再问你，如何学习英语？”

第161章 专家讲座
    “观众朋友们，大家好，欢迎收看《家庭教育》专家讲座，我是主持人小冰。今天我们请到的三位嘉宾分别是教授罗中天，教授张润文和华清大学毕业的优秀青年李俊生。”
    “停！”
    导演愣了一下，我都没喊停呢，谁喊的？他刚想回头呵斥，看到那个年轻的金主走了过来。
    “介绍两位教授名字的时候，要暂停一下。背后的屏幕上，会给出教授的简单介绍，同时画面也会剪切，让观众看的更清楚。”
    “李俊生的介绍，不只是优秀青年，还是智多星公司产品研发部总监，青年企业家。”
    李俊生有些不知所措，我怎么就成企业家了？不过他跟其他打工的人确实不一样，他有分红。
    导演看章杨说完了，这才重新拿着喇叭：“好了，大家都准备一下，机器归位，重新开始。”
    伴随着一阵轻快的音乐，学播音主持的大四学生小冰又一次踩着高跟鞋走上舞台。
    “罗教授，你作为师范大学的教授，您教出来的学生，也都在当老师，传授着许多中小学生英语知识。现在许多家长都很困惑，英语又不是我们的母语，平时交流似乎也用不到，为什么还要学？”
    罗教授扶了一下自己的眼镜：“主持人这个问题，我想也是许多电视机前家长想问的。那么我就给大家简单讲解一下。”
    “英语是国际使用最广泛的语言，学会了英语，可以更好的跟外国人交流，也能提升自己。”
    “停！”
    章杨又一次喊停了拍摄。
    “罗教授，你说的很好，但是却没能说到家长的心里。我们可以简单来阐述学习英语的好处，让学习英语对他们有足够的吸引力。”
    “比如语言不但是一门学科，同样是一种技能。孩子们如果学会了英语，就能在未来的就业竞争中，脱颖而出，占据极大的优势。”
    “我们国家现在有许多外资企业，薪酬更高，可不懂外语的人，很难进入其中，更难获得高薪，因为你无法跟领导顺利的交流。”
    “还有，可以告诉一些家长，要出国留学，首先要能够跟别人交流，才能听懂别人说什么，看懂别人写什么，才能真正学到对方传授的知识。”
    “我们从应用的角度来阐述学习英语的好处，这样更能吸引家长，同时也能让孩子们了解到学习英语的重要性。”
    罗教授重新组织语言，按照章杨的意思，重新说了一遍，看到导演竖起大拇指。他自己也在思考，原来还可以这么来劝说别人学习英语，他之前倒是没想到。
    继续录制下一段，小冰笑着对张教授问道：“张教授，计算机，也就是大家口中的电脑，真的对我们的生活有多大的影响吗？我们绝大部分的家庭，并没有计算机，也没觉得有什么影响。还有人说未来计算机是一种趋势，您认可这种观点吗？”
    张教授翘起二郎腿，靠在椅子上，刚要开口，就听见了那个年轻的金主喊停。
    “张教授，这是在电视上播放的，不是面对您曾经的学生，所以请注意自己的坐姿，最好严肃端正一些。”
    张教授没吭声，平时开会他习惯这样了，再说这都坐了一个多小时才到他，确实很累啊。
    不过想想人家给的钱，还是乖乖听话吧，坚持几个小时，就能拿到比一年工资还多的钱，改善家里的生活，不被老婆再称作穷教书匠。
    张教授正襟危坐，重新看向镜头：“计算机对我们的生活其实有着很多影响，只是之前许多人都看不到而已。”
    “比如大家都做过火车，可知道两辆火车有时候会经过同一条铁轨，这时候就需要一列火车暂停让路。而火车运行到什么位置，该谁停让，对其他列车影响又有多大，这些就都是计算机所算出来的，比人算的更快，更准确。”
    “再比如飞机飞行，甚至客车的运行，街上的红绿灯，这些都是计算机所控制的。就连我们看的电视，也是由电视台的计算机所控制的。”
    “所以说，计算机的应用，在我们身边无处不在，关乎到我们的衣食住行。如果计算机消失，那么我们的文明要倒退几十年。”
    “未来掌握对计算机的基本操作，确实是一项必备技能。因为计算机的发展速度越来越快，未来会像电视机一样，走进千家万户，帮助大家更好的工作，更好的生活。”
    “可是计算机的操作，可不像电视机那么简单。他同时锻炼人的手、脑、眼等多个器官，所以需要经过一段时间的学习、练习，才能熟练使用。”
    “等你需要的时候，现学计算机，还是提前学习，到需要的时候能够直接使用，你觉得哪个对孩子们更好？而且无论你是想当科学家、数学家还是工程师，学计算机都非常的有必要……”
    章杨对张润文的一些发言很是满意，看来准备的很充分。最后采访到李俊生，但是一开始就停了。
    “给李俊生擦汗，我知道这个摄影棚有点热，坚持一下。”章杨穿着半袖短裤，手里还拿着一瓶冰镇饮料，没感觉受不了啊。
    “李俊生，你是真的觉得热，还是看到我们的主持人就冒汗？你看到美女就冒汗的毛病还没治好？这样还怎么找对象！”章杨故意调侃道。
    他发现李俊生的脸竟然红了，而主持人小冰也忽然羞红了脸，同时偷偷的望着李俊生。嚓，这两人是有戏？
    当初他不过是随口说李俊生可以跟主持人发展点什么关系，难道还成真了？
    “诶诶诶，录制完了你们再私下里聊，赶紧的，准备开拍，别耽误两位教授的时间。”
    李俊生重新整理了一下自己的领带，坐的笔直，回忆着自己昨天想好的词儿。或者也不能说是他想好的，而是章杨帮他修改好的。
    “……好了，今天的《家庭教育》专家讲座就告一段落，我是主持人小冰，我们明天同一时间再见。”

第162章 电视台出新节目啦
    “王总，我是沈城的老孙啊。那个章总让人给你带一盘广告录像带了吗？你已经跟省台谈妥了？多少钱？”
    “这个广告，真的有用吗？晚上十点之后播出，还有人看？我不是不相信章总，只是这个要咱们自己花钱不是，一万块也是钱啊。”
    智多星公司的代理商，此时都已经收到了录像带，开始跟省台洽谈广告合同。虽然说智多星公司给报销一半，可他们也要付出一万块钱，很多人都有些舍不得。
    要是销量提升的快，那么这钱花的就值，要是没啥效果，那就打水漂了啊。
    这暑假都要过去了，现在弄这个有啥用？
    ……
    “准备睡觉了，这个电视剧结束，就没节目了。”
    “诶，等一下，老婆你看，上面有新节目的预告，一分钟后，播放《家庭教育》专家讲座。这个可得看看，咱儿子也上小学了，这小子现在皮得很，得学学专家是怎么教育的。”
    “是吗？那咱们看看。正好，我还不太困呢。”
    夫妇俩坐在电视机前，灯也没开，就盯着电视上的节目。
    半个小时很快过去了，节目结束。
    “老婆，咱儿子要不要让他现在学点英语基础？”
    “你觉得呢？”女人也拿不准主意。
    “学吧，别人孩子学，咱儿子要是不学，以后不是比别人差么。还有计算机，这个不是未来会普及的产品么，先让咱儿子学了，肯定不会吃亏。”
    “人家专家不是说了，别等到要用的时候再学，那时候就来不及了。你想啊，别人孩子不会，咱儿子要是会，那多厉害。”
    “那就买一台那个什么电脑学习机？我好像在电视广告上看到过，靠谱吗？”女人还是有些迟疑。
    “央台的广告，还能有错？再说这专家也推荐了，还有那个什么全国中小学生计算机~~教育研究中心推荐，肯定不会错。明天去商场看看，问问什么价。”
    许多家长都看到了这个电视节目，他们刚开始都以为是讲怎么辅导孩子写作业之类的，没想到是教怎么培养孩子学习英语、电脑的兴趣，说这些对孩子未来的影响。
    一些人本来是睡不着，随便找个节目看看，现在也都上心了。
    绝大多数华夏的家庭，在有了孩子之后，所有的重心都会放在孩子身上，尤其是在城里，想把最好的都给孩子，不希望孩子跟他们当年一样吃苦，吃亏。
    有人觉得自己在单位没能提拔，就是因为自己当年没别人学的多，所以领导提拔的时候，没有选择他。
    有人觉得别人家的孩子学习好，都是一个老师教出来的，那差距肯定是家庭教育。要是在孩子放学和放假的时候，能让孩子再学点什么，成绩肯定能提升。
    这个中英文电脑学习机，不只是教授推荐，还有华清大学的高材生推荐，并且是这个学习卡，还是华清大学跟很多同学一起，耗费很多个日夜研究出来的，就是为了帮助孩子们学英语，学电脑。
    这个华清大学的高材生还说了，要是他当年有这么一台学习机，那么在大学的时候，学的肯定更容易，现在的成就也能更高。
    人家华清大学的都说这个有用，那肯定没错。我家孩子要是用了这个，是不是将来也能上华清？或者上京城大学也行。
    最起码，也能考上省里的重点大学吧？不至于跟他们一样，以后只能当工人，可以当干部，光宗耀祖啊。
    第二天的时候，学习机的销量没什么变化，但是从第三天开始，学习机的销量就开始快速增长。
    那些代理商都高兴坏了，商场的人都给他们打电话，要求本月再提供一批货，还都催的很急，生怕断货了。
    学习机的销量暴涨，已经看出了趋势。
    ……
    断永平匆匆的走进办公室，他的手里拿着一份销售统计表。学习机的销量又有了直线增长，但是主要的份额还是智多星的，他们的份额反而下降了。
    之前智多星的份额也就百分之八十，毕竟智多星的价格有点高，他们生产的都更便宜，还是有许多人会贪便宜的。
    可是这一周奇了怪，买学习机的人数暴涨，却只认准智多星的，他们的销量反而下滑了。
    五分钟后，厂子的几个领导聚在他办公室，开个简单的会。
    “大家看看，这是这周的学习机销售统计，可能别的地方不太准，但是咱们本省的数据应该差距不大。”
    一些人看了之后，马上就发现了问题：“厂长，咱们的销量又下滑了？那个新机器研发还要一段时间，学习卡倒是破解的差不多了，可所有的程序里，都带着智多星的广告，咱们要改还要至少两个月。”
    正确打个字，会有一个叫智博士的小人跳出来鼓励你。拼出来一个单词，会跳出来称赞你，就连按照顺序敲击二十六个字母，同样如此。
    他们要用这个学习卡，感觉就是在给智多星做广告一样。可是自己研发，耗费的时间会更长。
    而且直接使用别人的学习卡，还涉及到一个侵权的问题，人家清清楚楚的告诉了，这是专利产品，你要是用了，别人告你，你跑都跑不掉，厂子可还在这儿呢。
    “你们谁知道，为什么我们的销量又下滑了，智多星的却快速增长？”断永平问道。
    “厂长，会不会跟一档电视节目有关？”
    “电视节目？什么电视节目？”断永平愣了一下，广告他知道，节目里也跟智多星有关？
    “就是省台新增加了一个节目，在每天晚上十点钟左右，叫做什么《家庭教育》专家讲座，有两个教授，还有一个华清的高材生，他们都推荐智多星的电脑学习机。”
    “这个讲座是什么时候开始播放的，你们都知道？为什么不早说？”
    断永平这段时间哪儿有时间看电视，否则他应该早做出一些应对的，不至于让产品积压。一个节目推荐智多星的学习机，这什么节目啊，不就是广告么！

第163章 研发新一代游戏机
    “各位，我们今年第三季度结束了，公司的报表成绩非常亮眼。大家再接再厉，争取在下个季度，更上一层楼。”
    “年终的时候，我会对各位进行综合考评，这个考评，关系到各位的年终奖金。我之前说过，你们作为各分厂的负责人，保证你们的年薪超过十万。不过十万零一百块是超过，十五万、二十万也是超过，能拿多少，就看各位能否做出亮眼的成绩了。”
    “各位负责的工厂大小不同，所以也不必担心以产量作为考核的唯一标准。我会综合产量、废品率、生产效率、利润率、事故率、供货速度等多个方面进行考量，连续多年获得第一的，可以获得公司的股份，成为公司负责生产的副总经理！”
    这一点，才是对其他人最大的激励。他们虽然不知道公司的具体成本，可也能算出来大概，更知道公司的利润有多少。
    如果能获得哪怕千分之一的股份，那么一年能分到手的钱都会比他们的工资+奖金更高。以小章总的大方程度，给的股权比例肯定不会这么低。
    现在大家都知道，公司真正管事儿的，实际上不是老毛子，也不是章伟光总经理，而是小章总章杨，这在当初，他们绝对想不到。
    如果在路上，遇上一个不到二十岁的毛头小伙子，说是大公司的老板，他们肯定觉得是在开玩笑。
    可是现在事实就摆在他们眼前，就连智多星公司，听说都是在小章总的力主之下成立的，而且公司每一步发展战略，也都是小章总制定的。
    他们中很多人的孩子，比章杨岁数还大呢，但一想到自家孩子那点本事，他们就来气，差距也太大了！
    “小章总，你放心，第四季度，咱们的销量肯定更上一层楼。不只是学习机，游戏机也一样。”有人笑着说道。
    “对，这就是我下面要强调的。学习机是公司的主打产品，利润率也是最高的，这个也关系到大家的利益。公司赚得多，就会给大家更高的薪水，甚至能让你们比肩外企高管的薪酬。”
    “但是游戏机才是公司最初立足的根本，未来公司还会继续推出新一代的游戏机，会制作出新的游戏。”
    “大家知道为什么我会这么选择吗，明明学习机才是最赚钱的，而且能做很久。”
    所有人都不吭声，负责记录的孙腾飞举手：“是不是因为我们的学习机很难出口，而我们的游戏机却可以出口？”
    “很好。这就是最根本的原因。我们的学习机，主要面对的就是咱们华夏内地市场，无论是学英语还是学电脑，都是以华夏的情况来开发的，定价也是按照华夏的经济水平来制定的。”
    “国外有学习机吗？有，而且比咱们做的更早，也有一些做的还不错，可利润方面，远不如游戏。”
    “是国外家庭不重视教育吗？也不是，而是因为他们的教育方式跟我们不一样。不是说他们重视素质教育，我们是应试教育，而是因为发达国家的教育资源更好，很多国家到高中都是免费的，是义务教育。”
    “他们的人数更少，高等学府又多，所以升学的压力比咱们国家小很多。在美利坚，有百分之三十的家庭有掌上游戏机，有近一半的家庭有电视游戏机，这是一个非常繁荣的产业。”
    “而我们的学习机，已经算是很先进了，至少十年八年的不愁被淘汰，硬件、软件升级也不着急。但是游戏机方面，我们的其实是处于落后的。”
    “未来华夏有一半，哪怕只有四分之一的家庭会经常玩游戏，这块市场都无比的巨大。更不要说国外的市场，已经非常成熟。”
    “我们最初被大家所熟知，就是游戏机，也是靠着游戏机发展起来的，所以这块我不想放弃，也不愿放弃。”
    “公司的所有技术团队，下一步要做的，就是分别研究国外的游戏机厂商的新款游戏机，了解对方的优点，找出对方的缺点。”
    “最迟在94年，我希望我们的新款游戏机就能上市。我给了大家一年的时间，用一年来做一款新产品研发，应该足够了吧？”
    “这是目前市场上主流的游戏机品牌型号，各厂分别领一个进行拆机研究。我要求我们的产品在性能上，能够超过对方，最起码也不能比对方弱。要能运行3d立体的游戏。或许有人对这个不了解，回头你们可以体验一下。”
    “我们会采用新的存储模式，这种模式的技术问题，我已经在找人解决，各位不用着急。”
    “好了，今天要说的就这么多，各位还有什么问题吗？”
    其他人面面相觑，纷纷表示没问题。就算是有一些疑问，也没打算当面问。
    等大家散了之后，孙腾飞凑到章杨身边：“小章总，我觉得咱们应该成立专门的研发团队，推出一款新产品之后，就要抓紧时间做下一代的产品研发，这样才能始终保证产品的技术不落后，甚至领先。”
    章杨点点头：“我也有这个意思，只是让谁来负责？之前研发学习机，是老文负责的，他的技术很好，但是几个厂子的总工都不太服他。”
    “这一次，我特意让他们暂时的分开研究，回头再根据进度来决定以谁为主。老文的脾气，就注定当不了一个好的管理者。”
    “对了，关于各分厂的考核标准，你来制定一下，这件事，你跟我一起做。”
    孙腾飞腾的一下站起来：“多谢小章总，我保证做好。”
    这么长时间了，终于是让他单独负责一件重要的事情。这可是关于五个分厂厂长的考核，甚至关乎到公司的副总经理任命，而制定标准的事儿，居然交给一直打杂的他了！
    “你的能力不错，缺乏一些经验，而且心里藏不住事儿。要想以后坐上公司的高位，多学多看多努力，这次也是对你的考察。”

第164章 自负？
    “我们来看一下，这两种物品放在一起，会产生什么反应……”
    讲台上的老师在认真的讲着课，重点班的孩子，倒是不需要他太过操心，几乎没有课堂上溜号捣蛋的，而他们每个学期的奖金，也基本都是这个重点班的成绩带来的。
    下课的时候，章杨坐到了叶佳的旁边，手里拿着一个习题册：“这道题怎么做来着？”
    叶佳耐心的给章杨讲解着，她知道这段时间章杨比较忙，请了好几次假，会有一些不太懂的地方。
    “还有什么不明白的吗？”
    “没了，这道题弄懂，剩下的就好理解了。”
    “这段时间你们家的公司很忙？”叶佳好奇的问道，她以前可没见过章杨这么频繁请假的。
    “还行吧，主要是我爸觉得自己技术不比别人差，非要一起研究新产品。你说他是公司大老板，有事儿让别人做就行了，也不知道咋想的。”章杨有些无奈。
    他曾努力的想要让老爸成为一个合格的老板，管理一下公司的其他高管，抓住财权就行了。奈何老爸对这个没兴趣，还是想做技术。
    一听说要研发新的游戏机，比谁都积极。这么大岁数了，就不知道享福？
    “我看章叔是想做自己最擅长的事儿，这样哪怕累，他也觉得不辛苦。可如果是不擅长的事儿，他很难获得成就感。”叶佳猜测道。
    章杨好奇的看着叶佳：“你说的还挺有道理，怎么，看过心理学的书？”
    “是啊，我在图书馆借了几本，我觉得挺有趣的，当做课外读物看。不过我一直放在宿舍了，你怎么知道的？”
    “猜的。心理学的书看看就行，别太相信上面的方法，那些都是因人而异。”
    嚓，看心理学的书干啥？女孩子单纯一点不好吗？
    “是吗？我觉得上面很多东西说的很对啊。比如我从你平时说话、做事等行为里分析，你是一个自信心很强的人，甚至可以说是自负。”
    “你认为对的，就一定会坚持，哪怕觉得别人说的有道理，也不会更改，更不会承认。”
    “心理学上说，自信心强的人更容易成功，更容易走上高位，但是过于自信，也就是自负，会非常危险，容易陷入误区而不自知。”
    章杨愣了一下，我，自负？
    有吗？
    他忽然想起来，前世就是这样，一意孤行的将所有资金投入到一款手游中，导致开发失败，公司倾家荡产。
    不过他很快摇摇头，这怎么能一样呢，现在他是有着前世近三十年的经验啊，那绝对是领先其他人一个时代的。
    就像现在没人认为华夏未来的游戏产业会很繁荣，包括很多上了岁数的人，也会在手机上玩一些小游戏。
    那些曾经说玩游戏没用，玩物丧志的人，很多也变成了游戏迷，甚至手机不离手。
    曾经有游戏公司的大佬说过，游戏是不分年龄的，任何年龄的人，都喜欢玩游戏，只是喜欢不同的游戏罢了。
    如果他说自己不喜欢，那是因为还没找到吸引他的游戏而已。
    可他不认为自己这些想法是错的，这是历史的必然性。当经济发展远超满足物质生活的时候，人们就会开始追求精神生活的满足，游戏就是这么一种产物。
    过去华夏的人很多连吃饱饭都成问题，自然没时间玩，每天努力的工作，不辞辛苦，就是想让生活更好，让家人的生活更好。
    华夏未来的经济增速，是多少人都想不到的，靠着支柱产业带动其他产业，整体飞速发展。
    其实此时的华夏，在全球gd总量排名就杀入了前十。可因为人口基数远比排名前面的人多，按照人均来算，华夏排名一百五十名开外，比不上越难等国家呢。
    章杨觉得自己的自信，是根据前世的经验和这一世的情况得来的，他没什么问题。
    叶佳看着章杨的表情，就知道章杨有些不信，她又说道：“自信的人，能听得进去别人的建议和意见，从而提高自身能力。自负的人则会用一些东西来论证自己没错，你刚才是哪一种？”
    章杨一脸震惊，随便读了本心理学的书就这么厉害吗？他刚才的想法，竟然被猜中了！
    “怎么样，我是不是很厉害？”叶佳脸上写满了快夸我三个字。
    “厉害。不过我刚才说过，尽信书不如无书。你怎么知道，刚才我心里怎么想的呢？你说的那些建议，其实我都听进去了。”
    章杨给自己提个醒，必须找几个专业的管理人才回来了。其实现在就有一些机会，下海的人那么多，其中能力出众的都有很多。
    有的管理过一个县，有的管理过上千人的厂子，这些人的管理能力都不差。或许他们并不是学管理的，甚至都没有系统的学过管理学，但他们在工作中总结出了一些经验，比智多星公司很多人都强。
    暂时章杨是没找到合适的，所以大部分时间，公司管理几乎都是他的一言堂，要是有那些不错的人出现，他乐不得轻松一些呢。
    自己什么都不用管，每天还能看着资产快速增长，这才是人生赢家。
    叶佳呆住了，是哦，她确实不知道章杨听进去了没有，看来自己还是没有这方面的天赋。
    “你对这个很感兴趣？回头可以在贾涛身上试试，那小子藏不住事儿。”章杨毫不犹豫的出卖了自己两辈子的兄弟。
    “算了吧，我还是别瞎猜了。你有空也学学心理学吧，这个很有趣的。”
    “嗯，是个好建议，我读大学的时候，会选修这门专业。”
    上课铃打响了，同学们都从教室外走进来，各自回到自己的座位上。章杨也从叶佳身边起来，走回自己的座位。
    我真的还是有些自负吗？不应该啊，我那么谦虚一个人，怎么会自负呢？
    一定是那本心理学的书有问题，上面的分析是错的，就是胡说。我只是自信，自信是好事。
    对，一定是这样！

第165章 解决办法
    章晟昌下班回家，看到章杨正坐在沙发上看书。
    “心理学概论，你怎么看上这种书了，觉得心理学有意思？”章晟昌把手里拎着的食物放在桌上。
    “没事儿，无聊随便看看。最近怎么样，工作很累吗？”章杨岔开话题。
    “工作是比较多，但我却并不觉得累，而且经常有些亢奋。你是不知道，当初我以为咱们冰城身为全国老工业基地，底子一定特别好，但是看到一些市里统计的数据才发现，有问题的企业太多了。”
    章杨把袋子打开，今天买的菜不错，都是他喜欢吃的。诶？不对啊，怎么都是他喜欢吃的？
    “你是工作中遇上难事儿了？”一块熘肝尖送入口中，味道刚刚好，不油腻，也没有腥气。
    “也不算是吧，只是领导今天考我了，我想了半天，也没想到解决的办法。”
    “领导知道二叔是智多星的老板，他就问我，市电子厂如果改制，应该如何进行。要求既要保证工人的工资，又要保证退休人员的退休金，同时还不能有什么法律上侵权的问题。”
    “我刚开始想，让电子厂做一些现在比较火的电子产品，比如游戏机什么的。后来想了一下，电子厂做游戏机，也卖不出去，成本方面就没什么优势，更干不过智多星。”
    “又想着让电子厂做电视机，可电子厂根本没人会。而且电视机的屏幕尺寸一直在变大，同时国外的电视机也进入咱们国内卖了，大家都更喜欢国外的电视机。”
    “要是给智多星代工，我想你们能答应，但是利润太低。保证工人工资没问题，但还要兼顾退休人员的退休金，那就不够了。”
    “有没有什么两全其美的办法？对了，领导说电子厂可以改成股份制，但不能彻底卖掉，他哪儿知道，智多星根本就不想收购市电子厂了。”
    章杨头也不抬的继续吃着：“谁说现在大家更喜欢国外的电视机？”
    “嗯？不是这样吗？我听好多人都说什么淞下的电视机更好，屏幕大，还更清楚。”
    “二哥，淞下的电视机，确实算是全球领先的，可它有一个很大的问题，价格高。并不是他成本高，也不是税收多，而是他们给品牌的附加值很高，为的就是提高利润。”
    “也就是说，淞下的电视机，远称不上是物美价廉，应该是物美价高。你还记得，当初智多星游戏机是怎么打开市场的吗？”
    “低价策略？”
    章晟昌记得，当初市场上最便宜的游戏机也要六百来块的时候，智多星直接卖四百。而当其他品牌游戏机降价到四百的时候，智多星卖三百。
    靠着低价提升了产品竞争力，提高了销量，也就提高了整体利润。同时还让一些竞争对手利润下降，甚至陷入亏损，市场份额也节节攀升。
    “不止，再想。”
    还有什么？章晟昌想了一会儿，恍然大悟。
    “还有广告，央台的广告。广告提升了产品知名度，让智多星变成了名牌，大家想买游戏机的时候，第一个想到的就是智多星。”
    “还有呢？”
    还有？智多星相比于其他游戏机厂商，有这么多优势吗？
    “是代理商？”章晟昌试探道。
    “没错，是代理商。智多星的优势有三条，第一就是价格，我们的售价不敢说是最便宜的，但却是率先降价的，同时保证了产品质量，让大部分的家庭都买得起。”
    “第二是广告，广而告之，让有电视的家庭，都能看到我们的广告，知道我们智多星这个品牌，其中一部分，转化为了销量。”
    “第三就是代理商，或者说是销售渠道。单论游戏机，全国没有任何一个品牌的销售渠道能够跟我们相提并论，无论是覆盖地区还是覆盖人数，我们都遥遥领先，这才是最根本的，甚至比前面两个的优势更大。”
    章晟昌若有所思，销售渠道才是最重要的？
    也对，记得当初老弟他们做游戏机的时候，游戏机只有市里才能买得到，大部分的县城都没有，甚至一些地市也都没有。
    就算你有钱，就算你想买，可你买不到。
    国外的游戏机厂商也在华夏做了不少的广告推广，但是他们的销售却不行，一个是价格贵，另外一个就是销售渠道不行，别说是县城了，就连地市都没能覆盖超过一半，那一些广告其实是浪费了的。
    “老弟，你的意思，我们只要建立好销售渠道，保证价格优势，再搁央台打个广告，我们生产的电视机就能卖出去？”
    “对，不但能卖出去，还能卖的很火。但记住了，要想维持住品牌的知名度，质量也是必须保证的。”
    “实际上我不太看好市电子厂的改制，因为我说这些的前提，是有人来投资，提供一笔资金，让电子厂引入生产电视机的先进生产线，有钱做广告，有钱打通销售渠道。”
    “这笔钱可不是小数目，一两千万都不够，至少准备一两个亿才行。但冰城地域上是处于劣势的，很少有人会愿意来冰城投资，运输就是个大问题。”
    章杨这一盆冷水，又把章晟昌给浇凉了。
    “老弟，你刚才特意提到电视机，肯定是想到了解决办法对吧？”
    “想到了，就怕市里不同意。”
    “你先说，我去跟我们领导说，同不同意是他的事儿，至少解决办法我有了。再说不争取一下，怎么知道领导不同意呢？”
    “允许私人或者外资控股市电子厂，同时对一些不合格的工人裁员，包括一些厂领导也要精简，减少不必要的支出。要想企业发展，其实简单来说就两条路，开源和节流。只开源可不够，节流也是必须的。”
    章晟昌嘬着牙花子，允许外资和个人控股就够给他震撼的了，怎么还要裁人？那些都是国企工人，没犯过错你凭什么裁？这闹大了，工人还不闹事啊。
    而且老弟说什么，连厂领导也要裁，那怎么可能通过？

第166章 老库的烦恼
    库里申科最近很忙，苏解体了，他回到了莫斯科，在这边贷款收购了一家电子厂，生产一些电子元器件，同时也生产电视游戏机和掌上游戏机。
    他以为在东欧地区，能够复制智多星在华夏内地的辉煌，哪怕只有一半，他也能赚的盆满钵满。
    可是事情的发展，却没能像他想的那样。
    明明苏解体的时候，工厂都分了，每个工人都分到了价值十几万卢布的股票，而这些股票，又被别人花钱买走了。
    比如他收购的电子厂，就是用钱买走了所有工人手中的股份，而那些工人手里也都有着十多万卢布的现金。
    虽然说卢布的汇率在持续下跌，可政斧已经想到了一些振兴经济的方法，至少俄的经济在恢复着。
    这时候，人们兜里都有钱了，不应该在一些娱乐活动上花点钱吗？很多人都无所事事啊，他们就在家呆着？
    俄这边的电视节目，同样少的可怜。主要也是之前整个苏对这方面都不太重视，政斧更多的钱用于投入到工业，尤其是重工业方面了，为了跟美利坚较劲，保证自己的军~~事实力。
    库里申科这才发现，东欧这边有一个很大的问题她之前忽略了，家庭电视机的数量没有想象中的那么多，同时一些标准也比较乱。
    按说一个国家的电视标准应该是一致的，可东欧这边，因为当时对民生工业的不够重视，许多电视是进口的，而且不只是进口一个国家地区，是从全是世界多个国家地区进口，导致一些标准有所不同。
    东欧这边，原本的电视标准是seca制式，而东欧这边许多进口的电视机，支持的是al制式，这也是华夏所支持的格式标准，同时还有从美利坚那边进口的ntsc制式标准的电视。
    三种标准的电视机，同时在东欧存在，但是他从智多星这边得到的技术，只适用于al制式标准，也就导致许多电视机根本无法使用他生产的游戏机。
    当然，此时新一代的电视机，都是兼容其他标准的，可是数量太少了，许多人觉得自己家的电视没坏，为什么要买新的，手里也没那么多钱。甚至此时东欧地区的黑白电视保有量，要超过了彩色电视保有量。
    也正是因为这个原因，导致库里申科生产的电视游戏机销量很差，一些商店根本不愿意进货，觉得卖不出去，价格还贵。
    倒是掌上游戏机，卖的还算可以，可也有许多人觉得价格有些贵。
    库里申科的游戏机定价，参考了岛国、美利坚等进口游戏机的售价，换算成rb，大概在四百五左右。
    而这个价格，已经超过了许多家庭的心理价位。
    实际上东欧的家庭并没有比华夏的家庭收入高多少，他们在其他生活物资上的花费还更高，就比如食物价格，比华夏要贵了许多，因为他们大部分的食物实际上是靠进口的。
    在苏时期，政斧还会调控，但是现在苏没了，东欧各国政斧也没什么钱，调控能力下降，导致食物的价格上涨了不少。
    所以东欧能用于购买游戏产品的钱实际上并不太多，要是买回来再不能用，那就更闹心了。
    刚刚听着下属汇报，又一家大城市的游戏商店拒绝了进他们产的智多星游戏机，说他们产的游戏机对许多家庭的电视不适用。
    库里申科很想跳到那个商店的老板面前，掐着他的脖子狂吼。
    特么我们在盒子上标注了适用模式，你卖的时候不会告诉别人啊。再说al制式的电视机越来越多，兼容多种模式的电视机也越来越多，你是不是瞎！
    早知道这个销量这么差，当初还不如保留冰城智多星公司的股权了，那边能分到的可不少。
    又或者他在俄的这个电子厂，全力生产电子元器件，生产章杨说的那种6486，这也能赚上一些钱，总比现在他生产出来游戏机，却根本卖不动好得多。
    想了半天，库里申科还是没想到什么好的解决办法，要不问问冰城那边，问问他们的游戏机是怎么卖出去的？华夏的人均收入，比俄还是差一些的吧。
    章杨坐在家里，正要打电话给库里申科呢，忽然听见电话响了。
    “你好，请问找谁？”
    “是章杨吗？我是库里申科。”一口生硬的中文从听筒里传出来。
    “老库？你怎么有空给我打电话了？”章杨觉得很有意思，他这电话还没打呢，库里申科竟然打过来了。不过没事儿的时候，库里申科可从来不会给他打电话。
    “哈哈哈，这不是想着你们国家最重要的一个节日中秋节要到了么。”
    “老库你还懂我们国家的节日？谢谢啊。”特么中秋节上个月就过去了。
    “那个，智多星的游戏机，在内地的销量怎么样？”
    “略有下滑，不过掌机跟电视游戏机加在一起，一年保证四十万台的销量还是没问题的。你那边呢，销售情况怎么样？”
    四十万台，听到这个数字，库里申科就觉得自己更亏了。他这边别说四十万了，四万台恐怕都达不到，差距太大了。
    章杨说光是俄地区，就能有两百万台的市场，整个东欧，起码三百万台吧？这还只算了电视游戏机的，加上掌机，应该更高。
    但是现在他掌机一个月卖了三万多台，电视游戏机现在一个月就几千台，这是为啥啊？
    “卖的不太好。我也做了广告，甚至还找朋友生产了游戏卡带配合我，可是因为我们这边的电视机格式问题，导致游戏机卖不动。电视游戏机，一个月就几千台。”
    章杨听到这个数字，差点忍不住笑出声，他能想到库里申科现在郁闷成什么样。卖掉了冰城智多星百分之二十的股权，就为了自己发展东欧市场，结果游戏机没卖出去。
    “老库，你是不是再想解决的办法？我们是朋友，所以我帮你想到了一个解决的办法。而且这个办法，还能让你赚的更多。”

第167章 做彩电
    “领导，不是我们想不出办法，而是没钱啊。否则我们做学习机，肯定卖的也不差。我们拆开智多星的学习机了，跟其他学习机没什么太大的区别，就是看起来更好一些而已。”
    庞柿长看着眼前的冰城电子厂洪厂长，一脸的不耐烦：“老洪，你们厂子什么情况，别以为我不清楚。之前你跟市里打报告，说生产游戏机，结果游戏机卖的怎么样，是不是赔钱了？”
    “再之前，你说做录音机，可你们做出来的东西，有人买吗？连个基础的电子元器件，你们都生产的不行，还要从苏那边进口，你现在又要说做学习机？”
    “我明着告诉你，市里别说没有钱，就算是有钱，也不能给你们败。好好的一个盈利企业，自从你当上厂长之后，每况愈下，你还好意思来我这儿再要钱？！”
    看着庞柿长嘭的拍了一下桌子，洪厂长顿时后退了两步：“领导，我也不想这样啊。可是我接手厂子的时候，厂子就作为试点开始转型，凭啥每次试点都是我们电子厂？那么多企业呢，没改制的不也有很多发展不错的？”
    洪厂长也觉得自己很冤，他接手电子厂的时候，厂子效益就已经开始下滑了，分配的订单量减少，让他自谋出路，他不尝试生产一些新产品怎么办？起码那些新产品还卖出去了一些，否则积压的电子元器件就能让厂子黄了。
    后来是因为他管理不好，电子元器件质量下降吗？是因为其他企业设备更新了，效率提升，而他们则没有。偏偏市里还让他们采购了一批苏产的电子元器件，当时电子厂根本不需要好不好？
    现在怎么这些责任，都怪到他头上了呢？他生产那些市场受欢迎的产品，难道不是一种尝试？只是没想到，居然没干过智多星那个企业。可人家是有苏大老板的合资企业，他们在技术上有差距也正常嘛。
    “领导，可是如果没有钱，厂子不再转型的话，真的就要入不敷出了。我也知道市里没什么钱，只希望市里帮忙找银行打个招呼，让我们贷款几千万，采购一些新设备。”
    “你说什么？贷款几千万？你想都别想！”庞柿长怒了，你倒是真敢狮子大开口啊，几千万，你怎么不说几个亿呢？
    可是现在摆在面前的就一条路，让电子厂有一笔新的资金，可以采购设备，提高效率，这样才能赚钱，否则不出三年，电子厂必然陷入大额亏损。
    “领导，那你说电子厂还怎么转型，怎么改制？你要卖掉电子厂对不对？是不是还联系好了买家？卖多少钱？五百万还是八百万？厂子里那些工人，是不是就从工厂的主人，变成给别人打工的了？”洪厂长也急了。
    “住口！你这是什么觉悟？电子厂的事儿，市里正在考虑，也正在解决。具体的情况，还没必要跟你汇报，出去！”
    章晟昌看了领导一眼，送洪厂长出门。
    “章秘书，我跟你父亲很多年前就认识了，跟你姐夫也打过不少交到，你跟我说句实话，厂子要卖给谁？我可以退休，甚至辞职都行，厂子的其他人会怎么安置？他们的工作能保住吗？”
    章晟昌轻声说道：“洪厂长，你真的多虑了。其实你之前打过一份报告，厂子转型做电视机。不过现在黑白电视机可没人买了，屏幕太小的也不行，几年就会被淘汰。对了，我听说省里有研究所有相关的技术，打算卖给外省的企业。”
    “领导那边我不能离开太久，洪厂长慢走。”
    洪厂长愣住了，章秘书这几句话的意思，让电子厂转型生产电视机，甚至连技术问题都帮忙想到了解决的办法？可是钱呢，钱从哪儿来？
    不管了，再打一份报告，生产19寸，不，21寸的彩色电视机！
    章晟昌回到办公室，庞柿长头也没抬的问道：“告诉他了？”
    “该说的都说了，我相信他会明白领导的意思。”
    “哼，这样都不明白，那他这个厂长也没必要干了。不要以为当了官就不会被降职，做的不好就是失职，就要给有能力的人让位！”
    “上次我问你，电子厂还能怎么转型，你说做电视机，还说出口东欧。这两天果然有一个莫斯科来的投资人，说是要投资电子厂，他们也要生产彩色电视机。”
    “可是东欧那边的电子技术，应该比咱们这边更先进才对，为什么他们不自己生产，而要到我们这边投资呢？”
    章晟昌心里组织了一下语言：“领导，主要应该是成本问题。那边的企业不是都将股份分给个人了么，要收购一家企业，耗费的资金就不是小数目。并且那边的工人效率，实际上是比不上咱们这边的。”
    “他们的工人工资标准，比我们这边高很多，而且一般不愿意加班。咱们这边就不同了，埋头苦干的精神一直都有，工人任劳任怨，工资还便宜许多。”
    “再一个就是如今我们这边的政策很好，那个莫斯科来到老板投资电子厂，电子厂的税收应该会减免部分吧。”
    “而且我还了解过，东欧那边的电子技术是很不错，可他们大部分研究的方向，都是军~~事国~~防，对于民用方面忽略了很多。我们国家对于民用工业技术的发展其实有很多地方，比他们要好一些。”
    “还有一点我觉得也很重要，东欧那边贪~~~~腐问题很严重，咱们这边就好很多，上头现在抓的很严。或许是那位莫斯科的老板，还想要占据我们国内的市场。”
    庞柿长笑眯眯的看着章晟昌：“你做的很不错，分析的也有理有据。这件事，就交给你来负责了。”
    章晟昌一脸的惊喜：“我一定完成任务！”
    他竟然能独自负责这么重要的工作了！
    不过惊喜过后，他仔细想了一下，或许领导已经知道了一些其他的原因，比如那个来投资的莫斯科老板，还是智多星公司的股东。

第168章 老库，这是为你考虑啊
    下课放学，章杨走出校门，就看到孙腾飞开着那辆小吉普在等着他。章杨开门上车，引起了许多同学甚至家长羡慕的眼神。
    “那是谁啊，放学还有小车接？”有家长好奇的问道。
    “高二的章杨，他爸是智多星的章伟光。”旁边有个老师回答，“不要让你的孩子跟他攀比，真的比不了。人家不但家里有钱，还是重点班的，以后不管是考大学，还是直接到智多星上班，起点就比普通人高了一大截。”
    这个家长忍不住咂舌，这他可不敢比。他在工厂上班二十年了，工资+奖金，一年也才不到三千块，这还算高的。
    厂子里新来的那些学徒工，一个月工资才八十六，一年也就一千块钱出头。一辆小吉普怎么也要六万多，他不吃不喝二十年才能买得起，人比人差距实在是太大了。
    不过他弟弟到底辞职了，做了点小买卖，居然一个月能赚六百多，他也在考虑，要不要辞职下海，否则供孩子读大学可太吃力了。
    此时车上的章杨，根本不知道他这样会对别人起到多么大的冲击，他只是有些着急，不想迟到。
    此时已经是五点半，到了年末，虽然还没下雪，但天已经开始黑了。一些主干道上的路灯，也已经亮了起来。
    “一会儿记得去把账结了，这个地方我二哥可不方便报销。”
    “知道了。”孙腾飞点点头，方向盘一拐，奔着饭店而去。
    很快到了饭店，车直接停在门口，两人迈步走进去，孙腾飞带着章杨走向里面的一个包厢。
    敲门进去之后，里面坐下的人站了起来：“章，我的朋友，你可算是来了。”
    “老库，让你久等了，没办法，我下课比较晚。”
    章杨这种借口，让库里申科不知道怎么接。谁又能想到，智多星公司的核心人物，竟然只是一个高中生呢？
    “没关系，你们华夏不是有句老话，好饭不怕晚。”
    看着章杨给自己倒上健力宝，库里申科的眼角跳动几下，这次他可没带挡酒的啊。
    “老库，冰城电子厂你看过了吧，怎么样，打算投资多少钱？”章杨喝了一口饮料后问道。
    “章，在决定是否投资之前，我有个问题不太理解，为什么华夏的生产力明明提升了，电视机的价格反而还上涨了呢？”
    按说随着技术和产能的提升，价格应该是下降才对。他看到的那张价格表，跟他找到的一对比，他就发现了问题，该不会市里给他的市场价格表有问题吧？
    章晟昌有些无奈，这问题你刚才怎么不问我，合着你是信不过我是吧？
    章杨笑了笑：“老库，这跟我们的一些政策有关。在三年前，我们华夏对电视机征收了消费税，每台彩色电视机是三百块。”
    “那时候有票的话，购买能够便宜一些，而大部分人是没有票的，所以价格会高不少。今年又赶上岛国的电器开始大举进入华夏市场，再一次将电视机的价格拉高了。”
    在一些大商场里，甚至能见到29寸的彩电销售，不过却没有现货，需要订购。主流的是17寸到25寸，价格也从两千块到四千块不等。
    所以库里申科得到的市场价格表，并没有假，而且也确实让人会心生疑虑。
    “你们国家的彩电市场，都要被国外产品统治了吧，现在让我来做彩电，确定能赚到钱？
    库里申科还是拿不准，如果真的赚钱，为什么章杨自己不做呢？将电子厂改成电器厂，其实花费的资金并不大，尤其是这家厂子本来就生产过电器，还做过黑白电视机。
    “因为我不需要用电视来打开游戏机的销路啊。坦白说，做彩电，利润并没有特别高，也比不上学习机和游戏机，这个产品的同质化也比较严重，很容易陷入价格战。”
    “而这个价格战，也是你打开东欧市场的利器。在我们华夏，工人工资水平远比东欧低，生产效率还更高，所以在这边生产彩电，卖到东欧，也还是会比在东欧本地生产便宜，现在东欧对电视的关税也很低，你完全可以占领东欧市场。”
    “哪怕一台彩电，你只能赚十美元利润，如果卖出去十万台，那就是一百万美元的利润，卖出去一百万台，甚至一千万台呢？东欧家庭对于彩电的需求量，可是比游戏机更高。我想这块市场的调查，你也做过了吧？”
    库里申科没吭声，他当然做过调查，否则哪怕章杨说的天花乱坠，他也不会跑到这边来投资建厂生产彩电的。
    他想赚钱，赚更多的钱，可也怕万一失败，把好不容易积攒起来的身家赔进去。不过现在他所拥有的身家，还不足以让他以后一直能有优越的生活，所以他还要再赚一些才行。
    一台彩电，怎么可能只有十美元的利润，售价要超过三百美元，那么根据他的成本测算，或许能有百分之十的净利润，也就是一台能赚三十美元以上，一百万台，那就是三千万美元的净利润。
    他投资冰城这个电子厂，可不需要三千万美元的成本，或许连一千万美元都不用，这个厂子本来也不值那么多钱，他投资多，主要是用来采购设备和材料。
    “老库，你知道卖彩电的另外一个好处吧，那就是能带动电视游戏机的销售。之前制式不兼容，现在就没问题了。至少玩过游戏机的人，都觉得很有意思吧？”
    “在销售彩电的初期，你还可以做一下促销，比如买彩电，赠送游戏机。在商场里也要让人看到有人在电视上玩游戏机，从而提升游戏机的销量。”
    “至于游戏机的价格，不要超过八十美元，薄利多销，我可是听说你们那边也有其他游戏机厂商在试水了，可别让他们占了便宜。”
    库里申科那边的公司，章杨家里也是有股份的，否则他才不会说那么多呢。这个打包销售的模式，也是他特意为东欧市场制定的，目的就是快速的打开市场，提升产品销量。
    库里申科将这些都默默的在心里记下来，今年他的游戏机卖的不好，明年一定要开始腾飞！

第169章 三倍赔偿？
    三天后，库里申科就快速的跟冰城政斧签订了投资入股合同，库里申科用价值三千万rb的两条彩电生产线作价入股，持股百分之四十九。冰城政斧将电子厂的资产作价一千八百万，同时追加了一千两百万的现金，并加上管理和技术投入，持股百分之五十一。
    库里申科笑呵呵的离开了，他从德采购的21寸彩电生产线很快会运送过来，安装调试之后，就会开始生产。
    这两条生产线，合计年产量能达到二十四万台，库里申科没敢一次将产能提高的太多，万一卖不出去，那可就砸手里了。
    冰城政斧也担心这一点，据说在八八年的时候，就有许多企业积压了不少电视卖不出去，结果过了一年，加收消费税了，销量急速下滑，那些企业一个个都赔了不少钱。
    现在国内最大的两个电视品牌，一个是长红，一个是京城牌，他们两家原本占据了超过百分之七十的市场。
    但是从今年开始，随着外资品牌的进入，进口产品迅速占据了高端市场，一些曾经濒临破产的电器厂，也有了复苏的迹象，还有一些国外的企业，打算收购这些厂子，让华夏成为他们的生产基地之一。
    章杨听二哥说这些消息的时候，发现库里申科还是被坑了。
    并不是说市电子厂不值那么多钱，其实在章杨看来很值，地皮价格的上涨，就能保证库里申科未来不会亏。
    但是电子厂的管理值钱吗？技术方面，只能说是差强人意，实际上价值也不高，库里申科同样能找到合适的人才。
    在章杨看来，库里申科的两条生产线，虽然算不上最先进的，可放在华夏内地，也绝对是一等一的，足以要求更高的股份，因为华夏自己采购，价格会比这个高很多，源于欧美发达国家对华夏的一种技术封锁。
    还有最大的一点，就是冰城政斧说的以技术入股，包括了一家有彩电相关技术的研究所和一家陷入亏损的电器厂。
    这就相当于将两个包袱，甩给了新成立的合资公司，光是那些人员的工资就不是小数目，还包括了一些负债。
    这些章杨也没说，库里申科亏点就亏点吧，反正库里申科的钱也是从莫斯科的银行贷款弄来的，也不知道库里申科用了什么方法，居然又贷出一大笔钱。
    昨天库里申科还问章杨，要不要也入一股新成立的公司，章杨拒绝了，说更多的资金都用来投入到新游戏机的研发上了，没有太多的流动资金。
    流动资金对一家企业来说非常重要，一旦不足，抗风险能力就会急剧下降。这点库里申科也清楚，就没再劝说。
    章杨其实是看不上卖电视机的那点利润，电视机的利润率还不如游戏机呢，更别说跟学习机相比了。
    而且这次的事情是二哥负责的，章杨总是要避嫌。
    这次的合同签署，市里喜气洋洋，庞柿长被上头重点表扬，章晟昌也让庞柿长非常满意。锻炼几年，或许可以外放到县里尝试主政一方。
    别人不知道章晟昌是怎么做到这些的，帮着市里解决了这么大的包袱，同时还吸引了几千万的外资，改组的合资公司，冰城政斧还拥有控股权，这太完美了！
    但是章晟昌自己清楚，如果不是老弟支招，他自己绝对想不到这些。
    这两年做电视机而导致效益下滑，甚至濒临破产的企业都太多了，许多曾经有点名气的品牌，也逐渐开始消失，尤其是今年，大量的外资品牌电视机进入华夏市场，加上物价的整体上涨，已经有不少企业陷入亏损了。
    很多百姓都有些怨言，什么跟国际接轨，合着就是商品价格跟国际接轨，收入水平却差着一大截。
    当然好消息也有不少，据说上头已经定了，给国企工人整体涨薪。基本工资上调一大截，以前就算是刚毕业的大学生，到了一些工厂上班，也只能拿不到一百块的薪水，据说从明年开始，最低的学徒工工资都要超过一百块了。
    对于这一点，章杨是很高兴的。虽然他们公司麾下的工厂工资支出要涨不少，但是百姓的消费能力肯定是更强了。
    以前一个月只能攒百八十块，现在一个月可能攒下两百块。那么肯定有更多的家庭，能够买得起学习机了。
    并且这次下海潮，让更多的人意识到了多学一些东西的重要性，别人离开了工厂，还知道别的赚钱方法，而那些十几岁就到工厂上班的，离开工厂都不知道自己能干什么。
    他们看到许多人辞职之后，去了那些外资投资的企业或者工厂上班，薪酬高出一大截。甚至有一些人，工资翻了十倍，从一年赚三千，变成一年赚三万！
    章杨看着报纸上，有许多人对于今年的物价上涨做出的评论，大家忽然发现，将钱存在银行，利息的上涨，居然比不上物价的涨幅，许多人都不愿意存钱了，更愿意将钱花掉。
    他们担心现在想等以后手头宽余些再买的东西，过两年会买不起了。不如现在就买了，还能早用两年。专家不是说了么，钱存在银行里也是贬值。
    华夏放开了几十种原本调控价格的商品，让市场的供需关系来给商品定价，这时候有一些人趁机发了财，还是合理合法的。
    可以说在这一年，华夏涌现出了更多的富人。而这一年，华夏的金融市场也开始进行试水，许多人也借此发了财。当然，赔钱的也有很多。
    既然大家都有钱了，那么学习机肯定会有更多的人购买，章杨在想，这时候如果来一下促销，效果应该会更好。
    在他还没想好用什么促销方式呢，办公室的门忽然被砸响，孙腾飞推进冲进来。
    “小章总，不好了，有人说咱们的学习机，根本用的不是486芯片，说咱们欺诈消费者，必须做出三倍赔偿！”
    “那个，工商的人也来了，说是要了解一下情况，我说公司领导不在，你一会儿低头往外走，他们不会注意你的。先离开，再想办法。”

第170章 我们的芯片就是486
    “跑什么，出去看看。”章杨站起来，很淡定的开门出去。
    孙腾飞愣了一下，赶紧跟上。小章总冲动了啊，跟工商一起来的还有个岛国人，这才是麻烦。
    “你是章伟光？”一个工商的人上下打量着章杨，看着不太像啊，不是说章伟光四十多了吗？
    “我是章伟光的儿子章杨，我爸不在，公司现在我做主。”
    “你做什么主，赶紧把你爸叫回来。跟你说，这可不是小事。”工商的人靠近之后，又小声说道，“那是个小鬼子，智多星不是有老毛子老板么，叫他来，否则你们容易吃亏。”
    章杨轻轻点了下头，然后往后退了一步，用英语对着那个岛国人问：“你是谁，懂中文吗？”
    “我是安?柳生，任天堂公司驻华代表。”
    柳生安？章杨想起来了，之前他们还打过电话，这位想要收购智多星。
    “柳生室长啊，我们之前通过电话的。怎么，收购我公司不成，想到了别的办法？”章杨讥笑道。
    “是你？没错，我就是要收购你们公司。智多星生产的学习机，用的根本不是80486芯片，我当初还以为华夏这边有什么技术突破了，能将成本降低到两百美元以下，原来是假的。”
    “不管在任何一个国家，假的就要受到惩罚。章先生，现在你有两个选择。一，我将这件事爆出去，让你们公司名誉扫地，并且面临对消费者的高额赔偿，还有一大笔罚款。这样下去，你公司就一定会破产。”
    “第二个选择就简单了，让我们任天堂收购了智多星，这样我们就变成一家了，对于这件事，我们也会保密的，只是要马上停产学习机。”
    “而且我们公司很仁慈的，可以让你们家保留百分之二的股权，也足以保证你们一家将来衣食无忧，怎么样，是不是很心动？”
    柳生安觉得非常的痛快，当初就是这小子拒绝了他的收购。现在怎么样，你再拒绝一次试试？
    如果不是为了让对方尽快答应，他连百分之二的股权都不会留给对方。当然，未来这百分之二的价值是上涨还是下降，全在任天堂的一念之间。
    过几天，任天堂将在华夏市场拥有最好的销售渠道，那么任天堂的市场占有率，肯定也会节节攀升，不出一年，就能彻底占据这块市场，从而让社长看到他的能力。
    花个一千万美元，就能得到一个如此完善的销售渠道，占领这么大一块市场，没有比这更划算的生意了。
    要怪，就怪智多星不该生产什么学习机，更不该打出什么486的旗号。
    工商带队的人不干了：“二位，你们最好讲中文。”
    这两人嘀嘀咕咕的说啥呢，完全听不懂啊。他身后这位倒也是大学生，英语懂一些，可他看了一眼，明显单位新来的这个大学生也没听懂。
    “同志，到我们会客室吧，咱们好好聊一下。这里面有一些误会，说开了就好。”章杨转头看向孙腾飞，“让人送一壶茶过来。”
    柳生安坐在沙发上翘起二郎腿，不得不承认，智多星的办公室，跟他见过的许多华夏公司办公室都不太一样，装修风格非常漂亮，也很亮堂。
    这家公司，还是有不少人才的。不过将来这些人才，都会变成他的下属。
    “同志，这件小事还麻烦二位跑一趟。其实这件事，跟二位无关。”
    工商的带队人愣了一下，小声说道：“人家找到我们了，而且还是外商，我们不来行吗？你们公司，也是在冰城注册的。”
    “智多星学习机，是京城智多星公司生产的，所以这件事就算是要管，也是京城的工商。”
    “京城智多星公司？”工商的带队人一脸懵逼，之前没听说过啊。
    “对，这边工厂生产，也只是代工而已。就算是有问题，也应该找京城智多星公司，跟冰城智多星股份有限公司无关。”
    “我也知道你的好意，这件事我记住了。他想吞并我们公司，不会如愿的。二位同志坐着就好，这件事我来跟他谈。”
    这两人巴不得跟他们没关系呢，两家外商企业，他们可不好管。
    章杨转向柳生安，用英语说道：“别装了，我知道你能听得懂一些中文，刚才我说的，你也听明白了吧？你找错地方了。”
    “不，我没找错地方。京城智多星公司，跟冰城智多星关系很密切，你要是愿意到京城去做客，那我这就去京城那边找工商。”柳生安一脸的得意。
    他之所以才找过来，一个是想让智多星公司的学习机卖的多一些，这样才能让智多星公司赔不起，另外也是调查智多星公司的资料。
    章杨说的这些，他都考虑到了。想用这个来搪塞他，绝没可能！
    “请吧。”章杨做出一个请的手势。
    柳生安坐直身体：“年轻人，这件事你最好还是跟家人商量一下，不要冲动做出什么不好的决定。”
    柳生安觉得，对方这是要让京城智多星关闭，从而继续保留冰城智多星公司，这跟任天堂的利益可不符。
    “智多星公司的事情，我可以做主。倒是任天堂的事情，你能做主吗？”
    “你！好，那我就让人公布出来，说你们造假，欺骗消费者，你会眼睁睁的看着智多星这个品牌陨落，你家也会破产！”
    章杨撇撇嘴：“别说的那么绝对。我听说任天堂现在的日子也不太好过，跟嗦尼还打着官司呢。对了，你们在美利坚那边，好像也打着官司呢，我听说你们的游戏机上，有不少r级的游戏，要面临不少的罚款吧？”
    “至于智多星公司的造假，这就是诬告了。你确定要代表任天堂公开吗，如果错了，损失的可是任天堂的声誉，到时候你负的起责吗？”
    “我为什么负不起？任天堂也会支持我。”柳生安很笃定这一切，就因为任天堂此时在岛国、美利坚那边都官司缠身，所以才会格外的重视华夏市场，他会被公司力挺的。
    章杨笑了笑，靠在沙发上，翘起二郎腿：“那么你去告吧，我们公司的核心芯片，就是486！”

第171章 告呗
    “冥顽不灵！”柳生安猛地站起来。他必须摆出自己的气势，让这个华夏的小子知道，他不是开玩笑的。
    他以为自己这么做了，这个华夏的小子就会慌，会恳求自己。但是他站起来才发现，对方依然翘着二郎腿坐着，似乎根本没把他的威胁放在眼里。
    “章先生，我要是出了这个门，你再想挽回就没机会了。”
    章杨再一次做出了请出门的手势，他根本不怕这个。
    柳生安不知道章杨的倚仗是什么，可他就不信，证据确凿，他还能输了。这小子肯定是在强装镇定，那就让智多星这个品牌毁灭吧。
    我不只是要让京城智多星破产，连带着整个智多星品牌都要名誉扫地，我看你这个生产游戏机的厂子还怎么生存！
    “等着吧，法院的传票很快就会来的。打官司，我们任天堂还没怕过谁！”
    看着柳生安忽然气哼哼的站起来往外走，工商的两个人也赶紧站起来。
    “这是怎么了？”
    “没事儿，他要告我们公司。不过二位放心，这事儿跟你们无关。我倒要看看，岛国公司凭什么就能嚣张，能欺负到我们头上！”
    工商的两人走了，孙腾飞凑过来：“小章总，没事儿吧？”
    “没事儿，打电话给姚律师，告诉他准备一下，接下来公司可能要跟任天堂对簿公堂了。”
    “小章总，那事情闹大了怎么办？这总归我们是要吃亏的吧？这样咱们明年的发展计划，肯定受到不小的影响。公司这还打算推出新款游戏机呢，这对公司可不利。”孙腾飞提醒道。
    “闹大了？应该不会。对方还惦记着想要把咱们智多星吞并呢。你如果了解任天堂的官司就知道，他状告别人的时候，基本都是将对方吞并了，闹大了，他们吞下来的资产价值就会降低，他们也不愿意。”
    “他们最希望的，应该就是在法庭上开庭一次，然后寻找庭外和解的机会，让我们做出让步，他们趁机控股智多星公司。”
    “你说如果他们发现自己是诬告，反要被我们索赔的时候，会是什么表情？”
    ……
    柳生安离开之后，马上打电话跟公司总部汇报。
    “是，我马上就联系律师，以公司的名义状告智多星公司。放心，这件事证据确凿，我们一定赢，不会破坏我们公司在华夏的形象。”
    柳生安挂断电话，脸上还带着冷笑。既然那个章杨敬酒不吃吃罚酒，那就罚很一点，省的其他公司不把任天堂放在眼里。
    也让总部的领导看看，他在华夏这边，也做了不少事。吞并了智多星之后，他会联系媒体将这件事炒热，炒的华夏人尽皆知，肯定也能提升一下任天堂的产品销量。
    于是第二天，智多星就接到了电话，说是让公司的负责人到京城去，看看能否调解一下，避免双方对簿公堂。
    但是章杨告诉孙腾飞，直接拒绝。有什么好调解的，任天堂的条件，他绝对不能答应，打官司又不会输。
    果然，在他拒绝之后，法院来了传票，一月中开庭。
    姚律师代表智多星公司，去将传票取回，同时也知道了智多星被指控的罪名。他只是看了一下，就知道自己这场官司绝对不会输。
    其实任天堂在华夏控告智多星，就是一个很大的败笔。
    欧美那边实行的是海洋法系，也就是法律规定了一个框架，由陪审团裁定被告是否有罪。
    而华夏内地被称作大~~陆法系，法律上有明文规定，这件事是否有罪，可辩解的空间要小。
    所以欧美那边的律师收入会特别高，也是很多人都羡慕的职业。甚至有人说，人这一辈子离不开医生和律师。
    但是在内地这边，很多人一辈子也没跟律师打过交道。
    任天堂并不了解内地的法律体系，在国外，你控告别人，律师是很重要的，那些大律师会将很多人觉得必输的官司翻案，将一些别人认为没有胜算的官司，打出一些优势。
    但是在内地，律师的作用会小很多。这次任天堂的控告，没有任何证据能够支持对方的控告，智多星必胜！
    ……
    “喂，是章杨对吗？传票你已经收到了吧？现在后悔还来得及，只要你答应我说的条件，给你们留百分之二，依然算数。”电话里传来柳生安得意的声音。
    “不可能，我绝对不会出卖公司的股份！”章杨发出愤怒的声音。
    “哈哈哈，你还是没看清形势啊。现在卖了，你还能拿到一笔钱，也能保留百分之二的股份。官司要是开打，你公司的股份将一文不值！”
    “我就算是让公司的股份烂在手里，也绝对不会卖掉！”章杨吼道。
    “那你就等着股份烂在手里吧。”
    柳生安大怒，真是不见棺材不落泪，那就让智多星知道，世界上是没有后悔药的。他们任天堂是过江龙，在欧美市场，他们能打的其他游戏机品牌节节败退，在华夏市场，也必然能成为行业龙头！
    电话挂断之后，章伟光看着章杨：“儿子，是那个小鬼子？你怎么还笑呢，刚才生气是装的？”
    刚才他都以为儿子是气急败坏了，可看儿子的表情，绝对不是。
    “爸，人生如戏，全靠演技。我得让这个开庭，并且闹大。然后咱们才能进行下一步的操作，比如让对方道歉加赔偿。”
    “先让他得意一些，他才能按照咱们的想法来做。要是他们谨慎一些，发现根本告不赢咱们，直接退缩了，那多无趣啊。”
    “任天堂是很强，可也不能小看咱们智多星。在内地市场，他们的销量和销售额都只有咱们的一个零头，咱们才是市场老大。”
    任天堂以为自己是过江龙，可实际上就是一条长虫。到了内地市场，想要复制在欧美的销售奇迹，那是做梦！
    “这两天您就在冰城吧，有什么事儿，等我考完试再说。出庭的事儿，您不用管了，到时候我来解决。”

第172章 不接受调解
    在京城的某法庭，原告被告各坐一方，在被告一方的要求下，法庭还架设了录像机。
    章伟光坐在被告席上，总觉得浑身不得劲，他活这么多年，还第一次进法庭，也是第一次成为了被告。
    不过看着坐在旁边的儿子那胸有成竹的样子，他也淡定了许多。之前所有的问题都提前对过了，他能回答的清清楚楚。
    开庭之后，任天堂的代表律师就开始说控诉的罪名，智多星欺诈，销售假冒伪劣商品，侵犯了任天堂的游戏版权，游戏机专利权等。
    “被告，是否承认原告的控诉。”
    “不承认，我代表我的当事人，全部反对。并且我会在稍后对任天堂进行控告，因为他们的这些都是诬告！”
    “首先，智多星公司没有欺诈消费者，我们所使用的芯片，就是486芯片，这是一份长城公司的证明文件，证明他们为我们智多星公司生产的芯片为6-486型号，我们简称486，没有任何问题。”
    “就像我的名字是姚凤刚，你可以叫我凤刚，难道这是欺诈吗？至于对方所说的486，指的是80486，是另外一种芯片型号。”
    “可是不能因为有个叫张凤刚的很出名，我姚凤刚就要改名字吧？说我们假冒486核心，也是这个道理。”
    “大家都知道，一台486的电脑要两万rb左右，智多星的学习机只卖一千两百八十块，那么谁会认为，这里面用的跟电脑一样的芯片呢？”
    “这是一个基本的常识，任何智商正常的人，都能有基础的判断。对方刻意的曲解数字型号的含义，无非是想给智多星公司的名誉造成损失，抹黑智多星公司的形象。”
    “至于说侵犯任天堂的游戏版权，这点更是无稽之谈。智多星公司生产的叫做超级俄罗斯方块，名字听起来有点像，但是实际上内容并不相同。”
    “他们采用的是四个像素点结合成一个游戏图形，而且只有四个像素点。我们有一个像素点的，两个像素点的，三个像素点的，四个像素点的，并且我们的速度、分数、称号、关卡也都不一样。”
    “不能因为一个人有两只眼睛一个鼻子，就说我抄袭对方的长相吧？综上所述，对方的一切都为诬告，且任天堂在媒体上宣称我们是骗子，这点严重影响了我公司和品牌的声誉。”
    “这一份是我们请三家不同国家地区的评估机构做出的品牌价值评估，我们会向任天堂索赔一个亿rb的品牌名誉损失，并将这笔钱捐到智多星教育基金里，用于帮助更多的孩子上学受教育。”
    “被告代理律师，你们的索赔不属于本案，本案结束之后，再行审理。原告方对被告方的说法，有什么反对的吗？”
    原告律师此时头上已经冒汗了，他怎么没想到，对方这个486竟然还有这种解释。尤其是他之前并不知道，柳生安竟然在报纸上宣称智多星是骗子。
    如果他知道，一定会阻止的。在没有宣判之前，这些话可不能随便说，就像罪犯在被定罪之前，也只能被称为嫌疑人。
    这一下，他们诬告的罪名是坐实了。那他不但拿不到什么律师费，还会坏了名声，以后谁还来找他打官司是。
    原告律师瞪了一眼柳生安，就是这个白痴做的好事。你要做什么之前，就不能先跟我商量一下？
    这时候，他只能尽全力争取。原本什么侵犯游戏版权的问题，他们就没打算赢，因为这方面内地的一些法律条文还不够完善，没有胜算。
    但是他们认为欺诈、假冒伪劣两项罪名一定能赢，对方肯定会投降，寻求跟他们庭外和解，从而让任天堂吞掉智多星。
    自此之后，他就能成为任天堂律师团的一员，专门负责华夏这边的法律问题，那一年的薪水，比他预想的还要多一个零。
    现在，可能要黄了。
    原告律师按照准备好的资料，不停的提交证据，但是这些都被姚律师一一反驳。章伟光也起来回答了几个问题，他的声音很洪亮，底气很足。
    连他都看出来，对方的律师底气不足，这是怂了啊，那他还怕啥？
    甚至章伟光还按照章杨说的，开始讲故事。
    “我们公司不容易啊，从开始做学习机，就有许多人不支持，但是你们看，市场上都是那些外国游戏机，他们把咱们兜里的钱都赚走了。”
    “我们公司不一样，我们赚了钱，也是花在了国内，促进国内经济繁荣。公司的多少人，辛辛苦苦，就等着公司发展起来后，可以让他们买到一些股份，人人都能做公司的主人，结果呢，品牌就这么被人给抹黑了。”
    “这抹黑的不只是一个品牌，还是企业形象，更是我们所有工人的孩子啊！对面的律师，你为一个岛国人诬陷我们，不怕被人戳脊梁骨吗？”
    柳生安坐不住了，怎么回事，他懂的中文并不多，感觉自己这边的形势不太对啊。这可是他许诺了巨大好处请来的一位律师，败诉率是零，今天难道要败了？
    他哪儿知道，这个胜率百分之百，是因为他最擅长的就是庭外和解，每次都是和稀泥，所以从来没输过。
    而现在，这个律师又要使用这一招了。
    “被告，看来这一次无法当庭宣判，那么我们可否按照之前审判长的意思，到二庭聊聊？”
    “不，我们必胜。而且随后我们就会递交对任天堂诬告的控诉，我也会在报纸上告诉大家，我们赢了，诬告的人一定会受到法律的制裁。如果有人问我一些细节，我会告诉大家，我的对手律师是怎么做的。”
    原告律师大惊，这他可就要倒大霉了。不行，绝对不能让这种事发生。
    他低头小声对柳生安说：“你心脏不好，捂着心脏要求上医院。”
    柳生安愣了一下，马上捂着胸口，做出一副难受的样子。而原告律师马上站起来高呼：“不好，我的当事人突发心脏病，必须马上送医院，我申请休庭，压后再审。”

第173章 谁敢说情？
    “诶，那个小鬼子不会听说我们要反告他，吓死了吧？”姚律师的助理傻愣愣的问道。
    姚律师白了自己的助理一眼：“他没有心脏病！”
    小助理一脸茫然，姚律师咋知道人家没有心脏病？
    其实不只是姚律师，章伟光也看出来了，分明就是拖延之计，甚至审判长什么的也看出来了。
    但按照规定，他们必须休庭，必须让对方去医院检查，否则真出任何事情，他们都要担责。
    现在无非就是对方拖延几天而已，而且多半是想要寻求庭外和解。只是这一次，主动权掌握在了智多星公司的手中。
    “姚律师，咱们是不是可以告他们了？诬告我们，马上小年了，让我们来这儿当被告，这事儿可不能算了！”章伟光气哼哼的说道。
    小鬼子还想欺负他，做梦！
    “姚律师，你怎么皱着眉头，你不是说咱们赢定了吗？”
    “章总，咱们回去再说。我想用不了多久，就会有人给你打电话了。”
    到了京城智多星租的办公室，这边还只有两个人，主要也就是负责接电话。等到章杨高中毕业，这边才会有更多的人过来。
    坐下之后，章伟光跟姚律师开始吞云吐雾，章杨跟姚律师的助理坐在一边，一人手里拿着一听健力宝。
    “章总，对方的身份，你了解吧？他们是岛国的公司，而现在我们跟岛国的关系正在快速拉近。”
    “如果任天堂找一些领导公关，跟你打招呼和解，你怎么做？”
    章伟光很不高兴：“他们找人和解，我就要和解？他们告我们的时候怎么想的？还在报纸上抹黑我们，反正这事儿不能这么算了！”
    “儿子，你怎么想的？我听说任天堂是世界上数一数二的游戏公司，他们不会找什么大领导来打招呼吧？”
    章杨摇摇头：“不会。大领导不会管这种事儿。任天堂所拥有的技术，也不是我们国家所急需的，他们公司资产规模是很大，但是地位绝对不高。”
    “更何况我们公司有几千人，说大不大，说小也不算小，还有库里申科的股份，怎么会有人会打招呼让我们吃亏？”
    “但肯定还是会有人想让咱们坐下来和解，过来帮任天堂说个情，那我们就打消他们这个念头！”
    第二天早上，有很多人发现报纸上有几篇文章很有意思。
    之前他们在报纸上看到过，任天堂控诉智多星欺诈，准备诉诸法律，让智多星被制裁。但是今天，智多星公司反击了。
    【岛国公司肆意诬陷，是谁给了他们底气？】
    【任天堂吞并智多星不成，所以诬告？】
    【警惕岛国公司借交流之命，盗取先进技术。】
    【先骂你，然后说骂错了，你接受吗？】
    【游戏输出，其实是一种文化输出。】
    ……
    一篇篇文章在报纸上刊登出来，其中不乏一些全国性的报纸、杂志，许多人都看在了眼里。
    这种文章，可比什么领导视差某厂之类的新闻更吸引人眼球，而且会变成许多人茶余饭后的谈资。
    许多人看到这些文章之后，都是愤怒不已。你们岛国凭什么做三国游戏，那是我们的三国，不是你们的！
    我们的西游记，居然被改的面目全非，一个大英雄，愣是让你们改成了一个顽皮的吃货，欺人太甚！
    说人家智多星公司侵权，我看你任天堂才是侵权的。我们要是把你们国家的历史或者文学名著随便乱改，你乐意吗？
    章杨看着报纸上的文章，请的这帮人，笔杆子都不错啊。这么短的时间，就写出了这么有力度的文章，很好。
    虽然说这次的花费不算少，让各地报纸加塞刊登他们的文章，但这笔钱，他会从任天堂身上赚回来的，还要加倍赚回来！
    马上要过年了，许多人本来就很闲，喝酒打麻将的时候，总是能聊到这件事上。估计就算是过了年，这件事的热度也不会消退。
    因为这件事，大家觉得智多星这是被欺负了，结果更多的人开始关注智多星，也就导致智多星的学习机销量再次快速提升。
    这一点，倒是意外之喜。
    ……
    柳生安跟律师一起，在一位岛国商人的介绍下，打算跟京城的一位领导见个面，请这位出面帮忙约一下章杨，大家聊一聊，争取庭外和解。
    再打下去，他们必输无疑。而且闹得越大，将来任天堂的损失就越大。
    “川木桑，约好时间了吗？最好是今天，时间拖的越久，对我们就越不利。”柳生安见到川木烟男的时候催促道。
    “柳生桑，很抱歉，我辜负了你的嘱托。”
    “什么意思？”柳生安急了，只是让你帮忙介绍一下，这点事你都不愿意帮？不说我们是同学的关系，单说我代表的是任天堂，不值得你做这件事？
    “对方原本是答应了，说是让我今天等电话。可是刚才我接到电话，对方说有几个重要会议，接下来一个月都没什么时间。”
    “八嘎！”柳生安大怒，居然反悔了，为什么啊！
    “帮我联系其他人，我必须找到一个人帮忙说和。放心，我会付出足够的打动对方的代价，也会好好感谢你的。”
    川木烟男摇摇头：“柳生桑，我试过了，但是没人答应。你看了今天的华夏报纸吗？如果没有，那么去看看吧。这件事，还是交给贵公司的总部处理吧，你也做好下一步的打算。言尽于此，再会。”
    报纸？什么报纸？
    在他们吃饭的饭店门口，就有一个报纸角，律师跑出去，不一会儿脸色苍白的走回来。
    “柳生先生，做好最坏的打算吧。你必须让贵公司的高层出面，才有可能见到智多星的代表。”
    柳生安一把抢过报纸，但是看了一眼就放下了。他能简单的说一些中文，但看不懂啊。
    “上面说了什么？你告诉我上面说了什么？”
    “太多了，一两句说不清楚。你只需要知道一件事，从现在开始，没有哪个华夏人会帮着任天堂说情了。”

第174章 柳生安拜年（求订阅）
    “腾飞，过来，这是你的红包。过年好好休息，年后你的工作可能有调整。”章杨把一个厚厚的红包拍在孙腾飞胸口。
    “我肯定努力工作，公司安排我做任何事情，我都不遗余力的完成。”孙腾飞大喜，工作调整，肯定是要升职了。
    他的目标可不是一直在冰城智多星这边，说好听的什么都能做，说不好听就是个打杂的。
    “行了，表忠心的话没必要多说，安排一下过年时间的工作，以后看你的工作表现。”
    章杨这边跟公司几个骨干发红包，章伟光在审核春节福利，这可是关乎到公司所有员工的。
    他的办公室门敲响，儿子走了进来，一屁~~股坐在沙发上。
    “咋样，发红包是不是特别好玩？”章伟光觉得有些好笑，发红包也是很累的，还要勉励一下每个拿了红包的人。
    每个人的红包大小都不一样，也要让他们明白，为什么自己的红包数额跟别人的不同，自己还有哪些可以提升的地方，将来才能拿的更多。
    “下次让我妈也来帮忙，她可是老板娘。对了，大娘也可以来，她是主要股东嘛。”章杨懒洋洋的说道。
    正说着呢吗，敲门声再次响起。
    “章总，小章总，那个小鬼子来了，还带了好多东西。”贾乐梅站在门口，一边说一边比划着，似乎对方带来的东西有很多。
    “柳生安？叫他去会客室吧，东西别让他拿进来。”
    章伟光放下手中的钢笔：“儿子，这小鬼子咋这么快又追到冰城来了？你上次不是说，咱们不需要什么和解，就告他们么，还见他干啥？”
    “爸，您真以为咱们能索赔多少呢？我问过姚律师，那篇新闻是点了咱们智多星的名字，可真实损失并不太好计算，而且国内很少有这方面赔偿的。”
    “再说了，咱们真的有损失吗？别忘了，这几天各代理商都说，咱们的产品销量更好了。所以咱们不但没亏，反而是赚了。”
    “一般来说，如果有个人诬陷他人，会被判定公开道歉，并作出一定的经济补偿。可那篇文章是这个柳生安找人发的，任天堂完全可以将责任都推到柳生安的头上。”
    “现在柳生安过来，一方面是希望能够和解，同时也是一种自救。咱们去看看，不管对方使什么招，咱们都掌握着主动权。”
    章杨跟老爸一起，走向会客室。打开门进去，就看到柳生安站在沙发前。章杨刚回身关上门，就听见老爸嘴里吐出一句卧槽！
    他赶紧回头，以为柳生安要做什么傻事。但是紧跟着，他的嘴里也发出一声卧槽！
    柳生安，跪在了他们面前！
    “柳生先生，你起来，赶紧起来啊。”章伟光见到对方下跪，觉得是不是他们做的太过了，看把这个人都给逼迫成什么样了。
    “章伟光先生，章杨先生，柳生安在这里祝二位新年快乐。”
    章伟光本来要扶柳生安的手顿住了，什么情况，这是拜年来了？特么拜年你下跪磕头干啥，我还要给你个红包？
    章伟光到儿子兜里翻了一下，掏出来一个红包，也不管大小，对着柳生安递了过去：“那个谢谢，也祝你新年快乐，这是给你的红包。”
    柳生安愣住了，啥意思，为啥给我红包？哦，这是华夏的礼节吧。
    他双手接过红包，再次磕头：“谢谢章伟光先生。”
    “儿子，这是咋回事，这小鬼子一进来就磕头。以前咱们这儿倒是有晚辈而亲属师长磕头拜年的说法，但这些年已经没了啊。”
    “爸，您不是给红包了么，就当晚辈给您磕头拜年了。那个，柳生安，你起来吧，我们这边不兴这个了。”
    感觉柳生安似乎没听懂，章杨又用英语说了一遍，可柳生安还是没起来。
    “儿子，他这是啥意思，你说的英语他也听不懂？这可咋办，要不让人去外事办那边请个翻译？他们能给派不？”
    章杨脸色阴沉：“爸，不用请翻译，他能听得懂。之所以不起来，这是要让咱们原谅他呢。您觉得，可能吗？”
    章伟光脸色也变了，原谅他，凭啥？就凭你下跪磕头？你不说是拜年么，我也给你红包了。
    “柳生安，你不起来，我们就叫保安了。”章伟光怒道。
    “章伟光先生，请原谅柳生安的过错。如果您有什么要求，尽管提出来，柳生安尽量完成，恳请您撤诉，不要让这件事牵连到任天堂身上。”
    章杨冷眼看着跪在地上的柳生安，特么就知道这货不是来拜年的！
    “柳生安，你给我们智多星造成了那么大的损失，以为道歉就行了？跪拜在我们华夏是不多见，可是在岛国，貌似也不少见，所以别以为我们一定会感动。”
    “这件事不要牵扯到任天堂身上，难道你不是任天堂负责华夏市场的室长吗？难道你做的那些，没有任天堂的授意？告我们的律师，不是任天堂请的？”
    “你们要败诉了，知道我们的控告你们也要输，就过来跟我们道歉，这个算盘打得很精啊。”
    别看智多星的学习机销量上升了，可如果当时没能应对好，那么别说学习机，智多星的品牌都要受到极大的打击。
    现在柳生安过来下跪，就想把这事儿接过去，哪儿有这么便宜的事儿！
    “章杨先生，我带了一些礼物，在贵公司的门口，那只是我歉意的一部分。你还有什么要求，尽管提出来。”
    “我对你没什么要求，还觉得你有点可怜。你这是被任天堂抛出来，打算当替罪羊了吧？而且我的要求，你也做不了主，让任天堂能做主的人来吧。”
    “对了，最好尽快啊，不到一个月，就要下次开庭了，而一旦我们控告开始，就绝对不接受任何庭外和解。”
    “媒体宣传，我们也会跟上的，这还是你们提醒了我。让我们华夏的百姓也知道，任天堂是多么的强势，多么的能颠倒黑白！”
    “不不不，这一切都是我的错，与任天堂无关。我们负责亚洲市场的副社长马上就来，恳请章先生能见一面，拜托了！”

第175章 参股也不行
    隔了一天，章伟光接到柳生安的电话，说是任天堂负责亚洲事务的会长松岛真二来了。
    一见面，松岛真二就鞠躬行礼，章伟光愣了一下，也想鞠躬，但被章杨拦住了，于是改为伸出右手。
    “二位先生，我代表任天堂，对于管理不严，让下属员工给贵公司造成了不好的影响道歉。”
    章伟光看着儿子，这个小鬼子说的啥？
    “爸，他推卸责任呢，说都是柳生安的错。”
    章伟光顿时大怒：“我们不接受道歉，这个态度，我们就不该来！”
    之前儿子说柳生安会成为替罪羊，章伟光还觉得不太可能。柳生安可是大学毕业就在任天堂工作了，十年时间做到了室长的位子，也算是任天堂的中层管理人之一。
    这样的人犯了错，公司不应该帮忙袒护吗？不是说岛国的大部分企业，都是终身制合同吗？
    “松岛社长，贵公司的错误，不能由一个员工来承担。我们还是直接来说赔偿的问题吧，如果你们有足够的诚意，也不是一定不能撤诉。”
    赔偿到位了，告不告有什么关系，反正这件事也只能在内地有一些影响，而任天堂在内地跟智多星比起来，就是个弟弟。
    松岛真二大喜，肯谈就是好消息。相比于赔偿的钱，任天堂的名誉更加重要。这次的事情结束，他一定会将柳生安辞退。
    当初让他负责内地市场，找的代理商谈了很久，结果合同还没签，对方成了智多星的代理商。
    换了一个代理商，也把柳生安留在了内地，希望柳生安能努力工作，重新回到总部，结果又捅出这么大一个篓子。
    这样的人，任天堂绝对不能再要。也要让公司其他人明白，做事要谨小慎微，任何决定，都要跟领导汇报，不能私自做主。
    “二位先生，我们任天堂愿意拿出一千万美元购买冰城智多星公司百分之三十的股份。我们计算过，这部分的股份，价值大概八百万美元左右，多出来的，算是我们给贵公司的赔偿。”
    “我们给京城智多星公司造成了损失，这点我们承认，也愿意承担责任，做出赔偿。我们任天堂是一家有责任的企业，愿意与贵公司一起，给华夏人提供更好玩的游戏机，带给他们更多的乐趣。”
    章杨挑了下眉毛，说的慷慨激昂的，可你们想得太美了。用这么点钱，就入股我们公司，从而掌握智多星的所有动态，这不是太便宜了吗？
    “很抱歉，我们公司没有出售股份的打算。既然你们了解过智多星公司，也应该知道，我们半年多前从库里申科手中回购了百分之二十的股份。”
    “你给出的价格看起来很合理，但却忽略了我们公司股份价值未来的提升。并且你们只衡量了工厂的价值，却忽略了我们品牌的价值，我们技术的价值，还有我们的其他价值等。”
    任天堂要是给出一个章杨绝对无法拒绝的价码，他也不介意卖掉一些股份，全卖掉都行。
    他能创立出一个智多星，就能做出什么满天星、天狼星之类的，换个名称，重新起航，对他并不是太难的事。
    “章，那么你打算要多少钱？”松岛真二看着章杨。当初柳生安跟他汇报，说智多星公司真正做主的是大股东章伟光的儿子，他还有些不相信，根据资料，那个章杨才上高二。
    可见面之后他就明白，柳生安没有说谎，这个章杨也确实不太好对付，完全不像一个年轻人，甚至比他见过的许多大公司高管更为老辣。
    都说华夏人不太懂品牌价值，这个智多星公司，却是一个例外。
    “我们不缺钱。虽然说智多星的资产，比不上任天堂，可也足够用。而且任天堂有过多次投资其他公司的经历，但最终要么那些公司破产了，要么变成了任天堂的子公司，我们可不想重蹈覆辙。”
    “一千两百万美元，还是百分之三十。这个价码，足够了吗？贵公司不是还有学习机的业务么，专注于那边，利润更高不是吗？”松岛真二看着章杨。
    “我们为什么不能一边做学习机，一边做游戏机呢？我们用游戏机赚的利润，开发了学习机，然后再用学习机赚到的利润，开发新款游戏机，这样不管哪一边出现问题，我们都能更稳妥的度过去。”
    松岛真二眼睛眯了一下，智多星在开发新款游戏机？是掌机，还是电视游戏机？
    掌机方面，如果开发新款，那应该就是彩色屏的，但是据他了解，华夏在这方面的技术，远落后与欧美发达国家，也无法跟岛国想必，他们应该很难做出来。
    要说电视游戏机，貌似智多星也不怎么样。现在主打的游戏机，不过是属于十年前的技术。而任天堂有sfc，还在研发新一代的游戏机，引入cd-ro技术的游戏机，64位的游戏机。
    这样画面更为精美，人物更为生动立体，游戏的内容也可以更大，关卡会更加的好玩。
    山内社长的对公司的未来战略，已经做好了详细的规划，他们要保证自己游戏机行业老大的位置，不给世嘉赶超的机会。
    至于其他公司，任天堂其实还没放在眼里。没想到现在华夏冒出来的这个只做了两年多游戏机的智多星，竟然还想继续分一杯羹。
    “章，我们公司的技术，目前是全世界最优秀的，我们也拥有全世界最好玩的游戏。如果肯出售股份给我们，那么我们可以正版授权给你们一些游戏，让你们能继续提高在内地的市场占有率，同时扫清那些盗版商。”
    “我们要求的，只是参股，并没有吞并贵公司的意思。我们双方合作，可以拥有更好的发展，这样不好吗？”
    扫清盗版商，然后再把我们扫清？任天堂这是想借助智多星的销售渠道，清除他们占领华夏市场的障碍，章杨怎么可能答应。
    “很抱歉，我刚才说了，参股也不行。如果任天堂没有其他的赔偿方案，我想我们可以结束会谈了。”

第176章 为面子买单
    “儿子，是不是谈崩了，那咱们走吧。一会儿还得去买点东西，没空在这儿跟他耗着。”章伟光早就不耐烦了，主要是儿子跟小鬼子说的话，他都听不懂。
    只听见两人叽哩哇啦，他跟听天书似的。
    “章总，请留步。你们开个条件，不告我们任天堂，让这件事就这么过去的条件。”松岛真二起身，拦住了章伟光。
    “爸，你说咱们要什么？要游戏版权的话，他们未必答应。游戏版权是游戏公司的根本，他们宁可多给钱，也不会给版权的，除非证明了是一款没人买的游戏。至于游戏机的技术，他们肯定也不会给，而且我不觉得他们的游戏机技术多么优秀。”
    在游戏机的技术方面，任天堂可以说是一流的，但要说比其他游戏机厂商强多少，那也不尽然。
    他们的游戏机卖的是很好，可卖的更好的是游戏卡带，是靠着游戏独家发行，才让许多玩家不得不买他们的游戏机。
    “儿子，如果咱们继续告他们，能要多少赔偿，上次姚律师说了没有？”章伟光小声问道。
    “说了，大概rb一千万左右吧，这已经是天价了。我们准备的索赔金额是一个亿rb，几次开庭之后，肯定会逐条降低。”
    “嚯，一千万，你还很不满意的样子？咋地，觉得这还少？”章伟光有些不敢相信，能要回来这么多？
    “这也就是在咱们华夏，如果是在美利坚，那边的索赔可更狠。问题就是任天堂的事儿没闹大，反而后来舆论导向对我们有利，我们实际上损失很小，所以索赔的难度比较高。”
    “但我们只要抓住一点，就差不多能要到一千万rb，刚才那个松岛真二也说了，愿意用一千二百万美元购买咱们百分之三十的股份，八百万美元是市价，多出来的就是赔给咱们的。”
    “四百万美元？那合rb超过两千万了！儿子，你不会答应了吧？咱们公司的股份，可不能卖给小鬼子。你不是说过，这家公司没少吞并同行么。”章伟光提醒道。
    “放心，他们这点钱就想买，也太不把我当回事了。这次我要他们好好的出点血，否则就让任天堂丢脸吧。”
    “那您要是没要求，我就跟他们谈了，争取今天就谈妥，省的还得打官司。”
    章杨转过头，又看向松岛真二：“我们商量了一下，赔偿金额呢，可以降低到两百万美元。但是，我们需要任天堂公开登报道歉，道歉的内容，就是任天堂承认诬告智多星，愿意承担……”
    “等一下。”松岛真二打断章杨的话，“章先生，赔偿金额好商量，但是任天堂不会公开登报道歉。而且两百万美元，有些太多了，八百万rb如何？”
    他已经考虑过，对方会狮子大开口，两百万美元这个价很高，但任天堂可以接受，可登报道歉绝对不行。
    登报道歉，就等于承认任天堂诬告智多星，这对任天堂的品牌会造成极大的损失。任天堂有着许多忠实的游戏粉丝，这些是任天堂产品的消费主力。
    一旦被这些粉丝知道，任天堂还有这种不光彩的事情，那么肯定会产品销售会有巨大的影响，甚至对合作的游戏制作公司也产生不好的影响。
    现在岛国市场那边，嗦尼因为跟任天堂的合作协议被撕毁，正在大肆的收购游戏制作公司，并组建自己的游戏开发团队。
    任天堂为了对付嗦尼，对付世嘉等公司，就已经很疲惫了，这时候品牌再受到打击，肯定会被竞争对手们抓住，大肆宣传。
    “松岛社长，看来你一点诚意都没有啊，八百万rb，还不到我们半个月的利润，我看还是打官司吧。”
    “或许你不了解华夏的法律，我要求你们巨额的经济赔偿，华夏这边未必能成功，可能我索赔一个亿，最终判决的未必有一千万。”
    “但是我要求你们公开登报道歉，一定会被法庭采纳。我看看登报道歉多长时间合适呢？就按照你们诬告我们智多星，到判决下发的时间吧，我也不要什么八百万rb，有八十万给律师就行了。”
    “哦，对了，你说这件事出现后，像是世嘉啊，nec啊，嗦尼啊什么的，他们会不会转载这个新闻？”
    “世界游戏行业排名第一的企业，承认诬告华夏一游戏企业。这个标题可能不算太劲爆，但我想曾经一些对任天堂有利的判决，如今也有翻案的可能了。”
    “你说那些跟你们合作的游戏制作公司，还愿意跟你们合作吗？名声不好，貌似不只是在我们华夏，在全球都不会有大企业愿意跟你们合作吧？”
    章杨直接将这些说出来，松岛真二肯定能想到，但以为章杨想不到。现在他倒要看看，松岛真二会如何选择。
    是不要面子，死扛到底，甚至让他们继续控告，然后想办法将案子拖得时间长，还是花钱赔偿，避免品牌名声受损？
    “章先生，我们愿意接受两百万美元的赔偿，但是任天堂登报道歉不行。我们可以让柳生安公开道歉，但他是他，他不能代表任天堂。”
    柳生安听到这句话的时候，呆呆的看着松岛真二。你来之前可不是这么跟我说的，说我只要能想出让智多星撤诉的办法，就让我继续留在任天堂。
    哪怕这次损失比较大，可这也不全是我的责任啊。现在不是要降职，而是要将我直接开除，那我的家人怎么办，我还怎么生活？
    章杨看了柳生安一眼，都说了你会被当替罪羊，现在才明白吗？
    “不，控告我们的是任天堂，我们要控告的也是任天堂，不是柳生安。你说的也对，他代表不了任天堂，所以他的道歉没用。”
    松岛真二瞪着柳生安，都是你这个白痴，让公司陷入如此被动的境地，可能要损失一大笔钱。这一大笔钱，足够公司开发一款新游戏了！
    怎么，你还不服气？
    “章先生，我们可以提高补偿的金额……”不管如何，任天堂的名誉不能受损！

第177章 突发状况
    又到了一年春节，章杨一大家子人坐在一起，其乐融融。章伟光这几天的笑容就没消失过，任天堂居然赔偿了三百万美元。
    打个官司，居然这么赚钱么，难怪国外的那些大公司经常打官司呢。
    虽然三百万美元对于任天堂来说是九牛一毛，可对智多星来说，对章伟光来说，那就是巨款啊。
    当然，他也如约将这笔钱折算成rb打入了智多星教育基金的账户，算是超额完成了捐款额。
    不过智多星教育基金的运营还是暴~~露了许多问题，一个大家不知道该投资什么，生怕亏了，另外是资金无法迈出国门，只能在内地投资。
    章杨记得国际金价很长一段时间都不会有太大的波动，甚至过几年还会下跌，那么投资黄金肯定不行。
    国内的股市已经开始崩盘，去年的热度过去了，要进入漫长的熊市。
    想想这段时间发展最快的行业，貌似是通信。于是指挥这笔资金用于投入到通信行业中，未来几年华夏的寻呼业务会暴涨，每一个寻呼台，都能赚很多。
    还有另外一个行业，发展也是飞快，那就是vcd。有人将1993年说成是vcd的元年，在这一年九月份，姜教授研发成功了世界上第一台vcd，之后五年时间，vcd获得了快速的发展，然后又出现了dvd，不但掀起了视听产品的革~~~命，还改变了电脑资料的存储模式。
    章杨仔细想了一下，或许今年暑假，可以去找那个姜教授好好聊聊，不管怎么说，这块大蛋糕，不能让别人白捡了去。
    “儿子，坐这儿想什么呢，怎么不去打扑克？”章伟光满面红光的坐到儿子身边，这小子平时不是挺爱玩的吗？
    “没什么，想一下今年公司的发展计划。您赶紧去打麻将吧，都招呼您呢，我去楼下找李俊生聊聊。”
    “你去找俊生，我也去，等一下。”章晟昌喊住了章杨，去拿了两瓶好酒，两盒糕点。大过年的去人家，可不能空着手。
    “过年好。”
    一见面，大家都是这句开场白。李俊生的父母看到章杨，格外的热情。
    他们可知道，儿子现在赚大钱了，比当初给老外打工赚的还多，年前拿回家的那个大红包，听说就是章伟业的这个侄子给的。
    “叔叔阿姨别忙了，我可没把自己当客（东北方言读音：且），就是过来跟俊生聊聊。”章晟昌笑道。
    “行，你们聊，喝茶，吃瓜子。我去和面，一会儿要是不着急上楼，就在我这儿喝点。”
    三个人坐在靠墙的一张单人床上，这就算是沙发了。面前放着一张桌子，有三杯刚倒的茶水。
    章杨滋溜一口，把茶杯放下：“俊生，你这就太抠了啊。这一年从公司赚得可不少吧，家里也不知道拾掇一下，换个大彩电什么的。”
    “这不是听说咱们冰城电子厂改名冰雪电器厂了，马上要生产冰雪牌彩电，我等着买咱们自己产的呢。”
    李俊生嘴上这么说，其实就算彩电很便宜，他也不打算换，因为还要攒钱给父亲做手术。医生可是说过，这个病越早做越好，恢复的越快，将来复发的可能性越低。
    如果现在不做，说不定父亲什么时候就可能突发疾病，药又没带在身边，那就真的来不及了。
    这一年来他从智多星公司赚了三十多万，主要是掌机和学习机的软件销售分红。可这距离给父亲做手术，还差着不少呢。
    他打听的很清楚，光是手术就要十万美元，手术后的护理、药品什么的，也要五万美元，加上来回机票，食宿，恐怕一百万都未必够，美元的汇率比去年又涨了些。
    “哈哈哈，跟你开玩笑的。我知道你要攒钱，现在也攒了不少吧？可是要想给叔叔做手术，起码得明年。而且一来一回，不知道要多久。”
    “为什么不换个思路呢，美利坚那边比国内强的，主要是医术和医疗器械，而许多医疗器械实际上是一次性的。我们为什么不把对方请到国内医院来做手术，这样恢复的时候，也能在国内，更加的方便，还免去了签证的麻烦。”
    “过了年，我帮你联系美利坚的顶尖专家，让他们到国内来给叔叔做手术，差的钱，我先给你垫上，从你的工资和分红里面扣。你现在兜里的钱，还是改善一下家里的生活吧。”
    “叔叔阿姨辛苦了半辈子，不舍得吃，不舍得穿，你现在赚这么多，还让他们过这样的日子？”
    “等叔叔做手术的时候，就把房子装修一下，家具家电什么的都换一换。叔叔出院之后，住进新家，心里肯定更高兴。”
    “不过记得啊，装修之后，得开窗通风，没有味道之后，才能让叔叔阿姨回来。实在不行，你先租个房子去，或者干脆买个新房子，反正你以后结婚也得用，这个房子太小了，住不下三代人。”
    李俊生一直听着章杨在说，不知不觉，眼泪竟然掉下来了。父亲治愈的希望提前了，他难以压制心中的感情。
    “诶诶诶，我说你一个大男人这么哭可不好，你可是我们公司的部门总监，也算是高管了，要注意自己的形象。”
    “对了，你跟那个小冰处的怎么样了，跟叔叔阿姨说了没？”章杨故意岔开话题。
    “还没说呢，处的还行。她今年毕业，可能要分到市电视台。不过我听说像她这样的很多，也有可能分到广播电台去。”果然，一说到女朋友，李俊生就不哭了。
    又聊了一会儿，章杨跟二哥起身告辞，返回楼上。
    初三的时候，姐姐姐夫他们也来了，他们在忙活，章杨坐在一边悠闲的看着报纸。翻到下一面，看到一个标题的时候，章杨猛地坐直身体。
    怎么回事，这件事是谁曝出去的？他告诫了每个代理商，没人会这么干吧？但是这里面的细节，描述的太清楚了，肯定是内部人放出的消息。
    章杨放下报纸，其中一版的新闻标题是《任天堂诬告智多星，花三百万美元和解》！

第178章 柳生安的报复
    “八嘎！给了他们钱，协议也签了，他们怎么敢这么做！”松岛真二把手里的茶杯摔倒地上，碎片和茶水溅了下属满脸。
    “松岛社长，我们可以反过来告他们，按照协议，他们要对我们进行十倍赔偿。三千万美元，足以让智多星公司伤筋动骨。”
    松岛真二忽然觉得不对劲，既然签了协议，而且这份协议也找律师看过了，绝对没有漏洞，智多星这么做图什么，两败俱伤？
    任天堂确实名誉会受损，但能占便宜的是世嘉等公司，智多星可是吃亏的。
    他调查过，智多星跟世嘉等公司绝对没问题，倒是跟嗦尼接触过，可也没谈妥，那得利的是谁呢？
    章杨此时也在打电话，让各代理商调查，是谁爆出了这条新闻。同时也联系报社，这边或许有信息。
    反正这件事不是他们做的，他想知道是谁在坑智多星。跟任天堂这么硬钢，结果只能是两败俱伤。
    智多星如果真的反过来赔偿三千万美元，不说这两年的努力都白干了，损失也极大，研发新款游戏机的资金可能都要断了。
    很快，老爸的大哥大响了。
    章伟光还以为是谁打过来拜年的电话呢，接的时候满脸笑容，但接起来之后，脸色瞬间就变了。
    章杨走过去：“爸，是任天堂那边？”
    章伟光点点头，把大哥大递给儿子。章杨往边上走了两步：“我是章杨。”
    “章杨！你们违反了协议，我们会让律师控告你们，准备好三千万美元吧！”电话里传出松岛真二气急败坏的声音。
    “松岛社长，我现在怀疑，这件事就是你们自己曝出去的，为的就是讹我们三千万美元。我们智多星曝出这个消息有什么好处，我们绝对没做过！”
    “我们任天堂难道就会自黑吗？任天堂的名誉，难道只价值区区三千万美元？具体的金额，只有你我双方知道，不是你们还能有谁？”
    章杨听松岛真二的语气，任天堂那边确实也没道理这么做。因为只要没证据，打官司章杨也不怕，三千万美元未必要赔，反而这件事闹大了，任天堂的损失也更大，会给其他同行赶超的机会。
    “松岛社长，难道你忘了，当天还有一个已经离开了任天堂的人知道这个消息。”
    松岛真二抓着电话的手死死攥紧，是他？！
    没错，也只能是他。跟两家公司都没有利益关系，也知道他们协议的内容。
    “好，这件事我会解决的。最好真的是他。”
    电话挂断了，章杨将大哥大还给老爸：“没事儿，任天堂吃亏了，觉得是我们干的。”
    章伟光有些担心：“不会真的让咱们十倍赔偿吧？三千万美元啊，公司流动资金一下子就断了。”
    “爸，淡定，不是咱们做的，凭什么赔钱？有很大可能是柳生安做的。”
    过了一会儿，有报社的人回信，说是他们的一个撰稿人收了一个岛国人的钱，写的这篇文章。当时他们看比较有话题性，就刊登出来了。
    各代理商的电话也打回来，保证不是他们做的。其实章杨对他们也并不怀疑，因为那些人可不知道任天堂赔偿了多少钱，甚至智多星公司的人都不清楚，赔偿金直接进了智多星教育基金的账户。
    教育基金那边负责人是老爸，别人知道基金入账了一大笔钱，可以不知道是任天堂的赔偿金。
    ……
    柳生安躺在酒店的床上，看着手中的报纸，虽然别的字看不太懂，但是标题他能看懂。
    这个新闻，就是他放出去的，目的就是为了对任天堂和智多星公司进行报复！
    如果不是智多星公司，他在任天堂会有很好的前程，三十出头就做到了室长，将来肯定还有广阔的上升空间。
    他认为自己会进入任天堂的高层，起码能坐上松岛真二的位置，将来负责一块主要市场，同时得到任天堂的股权激励。
    这样他的一生，就算是圆满了，有自己的事业，有丰厚的收入，退休之后也能安享晚年。
    可是就因为智多星公司，导致他们开发华夏市场受阻，甚至连谈好的代理商也被智多星公司抢走了，这才让他被派到华夏内地来，远离了公司核心。
    而且被派过来之后，他也没能让任天堂的销量有什么起色，没少被批评。如果不是智多星，他也不会犯错，更不会被问责。
    当然，他对任天堂的怨恨也一点都不少。他为任天堂工作超过十年了，任天堂居然一点不念他的功劳、苦劳，就这么把他开除了。
    这次的事情，能说全是他的错吗？谁能想到智多星公司那么鬼，居然将一款芯片直接命名为6486，这分明就是故意误导他。
    他以为松岛真二来了，能够帮助他，哪怕是降职他都能接受，可为什么直接把他开除了？别人不知道，他可是清楚的很，松岛真二当初也有一些损害公司利益的地方，那件事还是他帮忙隐瞒的呢。
    松岛真二没有为他说话，也没有给他安排退路，他现在还能做什么？岛国的同行，他上了黑名单，加上竞业协议，他五年内不能从事游戏行业，难道要他去别的公司，当个小职员吗？
    不只是地位上的落差，还有收入上的落差啊。
    几年前他赶在东~~~京房价最高的时候买了一套大房子，贷款的。结果房价忽然崩了，跌到了四分之一。
    他为了保住房子，保住自己的家，还借了不少钱补交差价呢。现在失去了这份工作，他拿什么偿还贷款？拿什么偿还从朋友那里的借款？
    他这么做，都是别人逼的，他要报复，要让这两家公司斗起来，要让他们两败俱伤！
    他被辞退的消息，甚至都没敢告诉家人，他不敢想象家人知道他失业后会是什么表情。
    忽然，床头的电话响了。
    柳生安懒洋洋的抓起电话：“莫西莫西？”
    “柳生君，银行的人来家里了，说是要催缴贷款。你在哪里，能不能回来一趟？他们要收房子，要收走咱们的车子。”
    柳生安猛地坐直身体：“你让他们等一下，我在华夏，马上就赶回去！”

第179章 只卖998
    一个星期之后，章杨接到万新公司张本雄的电话，说柳生安死了，死于自~~~杀。
    章杨沉默了一会儿，叹了口气。
    张本雄也很快岔开这个话题，跟章杨约定下一个月的供货量，提升了百分之五十。
    虽然章杨没有炒任天堂赔偿的话题，但是其他游戏机厂商可不会放过这个机会，任天堂的口碑有所下降，销量也有所下滑。
    万新公司这次想要将智多星的掌机，卖到欧洲去，以更便宜的价格，总能有一些销量。
    但是电视游戏机的订货量，下滑了一些，这个只能在东南亚地区销售，如今买的人也不多了。
    万新公司还尝试着卖了一些学习机，可惜销量太差，已经放弃了。里面的软件适合华夏市场，却并不适合其他地区。
    过年之后，智多星的电脑学习机销量有所回落，市场上新的学习机层出不穷，都想分一杯羹。
    他们也打出486的旗号，甚至有的企业也将芯片直接装在了键盘里，弄得跟智多星的产品非常像。
    而且每一家都有自己的促销方法，比如有的直接赠送光线枪，赠送游戏卡带，有的多给一个手柄，还有的直接降价。
    章杨看着销售统计，觉得可以进行下一步了。
    “腾飞，孙腾飞？”
    “小章总，孙哥不是被你调去京城那边负责了么。”有人提醒道。
    章杨愕然，骤然将孙腾飞调走，他还有些不太习惯。
    “你是小王？通知各代理商，三天后到我这里来开会，学习机的价格要下调。”
    目前市场上学习机的产品太多，价格差距太大，对智多星的产品销售会产生极大的影响。虽然智多星的利润率最高，可销量下滑，整体利润也会下降。
    他降价销售，其实整体利润未必能提升多少，但却能让其他生产学习机的厂商销量也跟着下滑，降低他们的利润，提高智多星的市场占有率。
    去年智多星的市场占有率一度超过百分之九十，如今已经下滑到百分之八十了，这可不是一个好现象。
    市场占有率，也代表着一家企业在市场上的话语权。占有率越高，话语权越重，可以制定行业的规则，比如定价规则。
    如果其他的学习机价格跟智多星的相仿，都超过了一千块钱，那章杨不会想着降价。同样的价格，以智多星的销售渠道和品牌知名度，销量肯定最好。
    加上还有售后服务，还有自己的学习卡，市场占有率继续保证九成以上绝对没问题。
    可那些生产学习机的，价格降的太狠了。游戏机外接键盘的，价格降低到了六百多，这个章杨不理会，因为这种本来卖的就不咋地。
    但是那种同样是键盘内嵌芯片，就连接口布局都跟智多星一样的，价格降低到了一千块钱以下，这就不得不重视了。
    消费者是会追求品牌，觉得质量更好，可差了三百块，这可不是一个小数目，追求便宜的人也非常多。
    ……
    “小章总，学习机的价格要下调？下调多少？”王亮坐下后问道。
    “一会儿开会时候再说。你们也都调查过自己的代理区，心里是不是也都有了合适的零售价，可以说出来作为参考。”
    很快人都到齐了，大家都坐下，等着章杨发言。
    “各位的三月份提货量都下降了不少，给我们的反馈是，市场上有太多其他品牌的学习机，我们的产品售价太高，没有价格优势，那么你们认为零售价定在什么位置比较合适？”
    “一千块吧。”王亮第一个开口说道。
    其他人也都附和着同意，现在这种键盘式的学习机，这个价格就算是低价了。
    “那就定在一千块钱以内，比如九百九十八，给人的感觉就是不到一千块钱，三位数和四位数，心里差距还是蛮大的。各位回头也跟零售商谈一下，让他们打出广告词，只卖九九八。”章杨拍板。
    “小章总，零售价下调，那么给我们的供货价也会下调吧？我能问一下，如果零售价在九百九十八，给我们的供货价是多少？”有人试探道。
    他们的代理费，可是跟供货价挂钩的。要是供货价下降太多，哪怕销量提升，他们也有可能赚的更少了，那可不划算。
    “零售价如果是九百九十八，那么供货价在八百块左右，还要详细核算一下。”
    大家算了一下，那如果销量能提升一百台，就有得赚。价格下降这么多，一个省的月销量才提升一百台，应该不算难。
    其实他们每个人都还有一些促销方法没用呢，代理商的销量比拼，是全年来统计，又不是按月，他们的促销大招，都留在寒暑假这样的旺季用。
    “小章总，那其他条件还变吗？”
    之前他们做广告，包括物流运输，智多星公司都承担一半的费用，这对他们来说很重要。要是这些全部费用都是他们承担，利润要下降一大截。
    “我们要求的广告，必要的物流运输，智多星公司依然承担一半的费用。规矩还是一样，以我们的审核为准。”
    “该给各位的优惠条件，智多星公司从来没有打折。各位赚了多少，自己心里有数，我们也有数。”
    “我们合作，能够共赢，所以智多星公司从来不会苛待各位，也希望各位能共同维护智多星的品牌，让我们继续共赢下去。”
    章杨这句话，意有所指。一些代理区出现了多品牌的学习机，代理商真的没有控制的能力吗？
    绝对控制不可能，但多少可以跟商场等谈一下，阻止一下那些学习机的销售。比如查一下盗用智多星学习软件的，查一下盗用智多星外形专利设计的。
    章杨最不希望看到的一点，就是有代理商跟其他品牌勾结，私下里帮他们分销。如果发生，他绝不会轻饶。不但扣除所有保证金，还会追究对方的法律责任！
    “新的零售价，定为998元，给各位的供货价，定为800元，如果没有问题，就这么定了。”
    智多星忽然开始了降价促销，降价幅度极大，让许多生产学习机的厂商措手不及。你这么降价，自己利润不也下降吗？
    而且一些商场，不再进其他品牌的学习机，这个打击更严重。没有零售商，他们的产品怎么卖得出去？
    许多厂商都在商量对策的时候，断永平拿着一份申请报告，去找了领导。

第180章 断永平的选择
    “你说什么，你想让厂子改制？”领导看着断永平，这件事想了很久吧。
    “领导，厂子必须改制了，否则将没有生存空间。技术方面，我们可以自己努力提升，我敢保证，不敢说国内第一，但成为第一梯队也有希望。”
    “可是资金问题，这点缺口太大了。没有钱，我们的很多设想就无法完成！”
    领导脸色很难看，这是来汇报工作的态度吗？
    “老断，之前你说厂子缺钱，要贷款，我给你想办法了没有？贷款两百万，是不是当月就批下来了？”
    “结果呢？厂子花钱做了广告，又自己研发软件，还找人做了广告策划，销售却一塌糊涂！”
    “厂子是你这个厂长责任制吧，你说这个责任该谁来背？现在两百万贷款刚刚还上，你又要找外商投资一千万，还要给管理人员股份，这是要干什么，瓜分国~~~有资产吗？”
    这个帽子可太大了，断永平脸色大变：“领导，我绝对没有这个意思。”
    “我是研究了一下许多改制成功的企业，他们都是吸引外部资金，采购新的生产设备，采用更有效率的生产工艺，提升效率，提升产品质量，从而降低成本，提高利润率。”
    “而且吸引外资，不只是吸引外部资金，还有一些先进的管理方法。他们能让厂子有着翻天覆地的变化，也能解决厂子此时的困境。”
    “给与厂子骨干一些股份，也是许多国外公司有过的惯例，香江那边就很常见。这样管理人员的收入，与企业的收入完全挂钩，他们要想赚得多，就要企业发展的好，利润高，这就相当于一种长期的承包制。”
    断永平据理力争，他是真的希望厂子能好。虽然这几年他在厂子的工资、奖金也没少拿，可他觉得其他人拿的少了。
    领导靠在椅背上：“老断，你要是这么说，我就要好好跟你算一下了。”
    “健力宝的李京伟，你比他怎么样？他的一个月工资也才一万块，奖金拿的很少。你呢？一个月同样一万块，还有奖金，你比李京伟拿的都多，可你创造的价值，比得上李京伟吗？”
    “别忘了你的身份，你是市里任命的厂长，是企业的一员。现在你还觉得自己拿得少，想要股份，还为了笼络人心，让其他人也拿股份，那企业的其他职工怎么办，他们要不要拿股份？”
    “可以啊。领导，我还有另外一个方案。那就是让所有职工集资，每个人拿出一笔钱来入股，折算成企业的股份，年终的时候给他们分红。我们几个人，也是如此，我们不是白要股份，是用钱来买。”
    “这样企业就有了一笔资金，加上再从银行贷款，差不多能筹集上千万，足以完成企业的改造。”
    “我们的企业，还是集体所有制，这有什么不行？我们会成为市里的典型，为市里其他企业改制做出表率。”
    断永平就知道领导不会同意白给股份，所以之前说的那些，都是为这个方案做的铺垫。
    “断永平啊断永平，让我说你什么好！集体所有制，成为典型、表率，说的多好听啊。我问你，如果职工不愿意入股呢，你是不是打算强行摊派？”
    “就算职工愿意入股，有多少人愿意？那些不愿意的人怎么办，你这个集体所有制，是你们的小集体吗？”
    “再退一步，如果你们成功了，让厂子赚到了钱，每个人都能分钱也行。如果赔了呢，那些工人攒了半辈子的钱，就这么打水漂了？”
    “到时候工人是找你们要，还是来找政斧要？这窟窿，谁来堵？”
    领导的手，用力敲着桌子。这个老断，想问题太简单了，只考虑成功，不想想失败了会有什么后果吗？
    断永平沉默了，说白了，还是领导不信任他的能力了。他已经带人研究成功了新一代的学习机，也研究出来了学习软件，跟智多星的类似，却也略有不同。
    如果有钱做推广，不敢说超过智多星，但保证一年卖出去十万台还是可能的。一台就算只赚三百块，那就是三千万的利润，这怎么可能赔钱？
    这一切，他在报告上都写了，可领导并不相信。根本的原因，就是他从游戏机开始，就没能将品牌做起来，没能让企业赚到大钱。
    可这不能怪他，如果当时领导听他的，不把那些利润提走，而是用来扩大产能，增加广告宣传，哪儿会有智多星崛起的机会？
    他研究学习机的时候，也是没钱，只能他们几个人每天闷头尝试，一个小小的电子元器件都要省着用，因为这也要打报告，损耗率还有这硬性的规定。
    可现在说什么都晚了，领导不同意，他的下一步计划根本无法实施。
    拉外商投资不行，贷款不行，自己集资也不行。没钱的话，他怎么让企业发展起来？就这么小打小闹的，虽然也能保证厂子不亏，可如今智多星降价了，他们的销售量势必也要下滑，或许不出一年，他们厂子就要陷入亏损。
    这时候不做改变，等亏损了再变吗？那时候还来得及吗？
    “领导，这不是我一个人的意思。”
    领导看着断永平：“你这是什么意思，是在威胁我吗？你这是什么行为，自己清楚吗？我把厂子交给你，力排众议，让你当厂长，让你做游戏机，给你高工资，高奖金，你就是这么回报我的？！”
    “好，我看你今天是犯糊涂了，那我给你两个选择。第一，老老实实回去上班，专心生产、销售，别想那些有的没的。”
    “第二，你不愿意，那就换个愿意的人来。离了你，厂子还不行了？你别把自己看得太重要！”
    断永平呆呆的走出领导办公室，他信心满满的来，却灰溜溜的离开了。他的那些改制方案，明明找了专家看过，没有问题，为什么领导就是不同意？
    回去老老实实的上班，看着厂子一步步衰落吗？
    不，他还有别的选择。既然领导说他可以被人替代，那他也可以替代别人。他要找那几个外商谈谈，看看他们是否愿意给自己投资，他要建造一个新的厂子，生产新的产品！

第181章 雪中送炭
    “雷猴，小章总吗？我系南粤的老丁啦，断永平辞职了，好像系要另起炉灶，他在羊城……”
    南粤的代理商打过来电话，告诉了章杨一个消息。章杨皱着眉头，断永平比前世他记忆中更早的辞职了。
    前世断永平辞职，也是因为想要改制，但是被否了。可是他跟李京伟那边不太一样，他本来就是承包制，几年时间，赚的比李京伟更多。
    而他改制不成，就辞职了，走的时候，不但带走了一大笔钱，还带走了几个重要的下属，换取他答应小霸王，五年内不做同类产品。
    小霸王也怕断永平把经销商什么的都拉走，另起炉灶。到时候卖的更便宜，经销商主推新品牌，那小霸王损失的可是一笔巨款。
    于是前世断永平，创立了自己的公司，卖无绳电话起家，最终发展成了国内消费电子领域的巨头之一。
    章杨以为这一世要求改制，能够成功呢。毕竟前世断永平要求改制的时候，厂子年销售额已经突破了十亿，现在呢，一年连一个亿都没有。
    他还想着，如果断永平改制成功了，他就想办法将小霸王吞并了，从而得到断永平这个人才，也排除了一个竞争对手。
    前世断永平的公司做了许多产品，几乎每一款产品都获得了成功，而且是非常大的成功，断永平也被许多人称赞过商业奇才。
    但是这一世，断永平提前离开了小霸王，且走的时候，也没拿到什么补偿款，那还怎么创业？
    听说断永平在跟几个外商接触，希望外商能给他投资，包括了几个香江商人，但目前没有任何一个谈妥的。
    那么他就有机会，跟断永平好好聊聊了。如果是别人，章杨会等着对方主动找上门，从而压低付出的代价。但是对方是他最看好的断永平，所以章杨主动call了断永平一下。
    ……
    断永平从一个酒店走出来，拉投资，比他想象中的更难。
    当初这些投资商，一个个都说可以给他投资，给他股份，说的格外动听。现在一听说他从小霸王辞职了，马上就变脸。
    别说给他投资了，就连他表达了想去对方公司工作的意思，别人都没接茬。他在这些人心目中，看来真的不算什么。
    他有心自己创立一家公司，可靠着他兜里二三十万的资金，做点其他生意还行，想做一款好的电子产品，这些恐怕做研发都未必够用。
    毕竟现在不比当年，物价上涨，电子产品的技术也一直在提升。他甚至都没有帮手，就自己一个人，什么设备也都没有，拿什么做研发？
    其实还有几家不错的公司，他没有尝试呢，其中他最想去的一家，就是智多星。可他担心，主动给智多星打电话，那边会跟其他投资商一样，几句话把他打发了。
    就在他开始迷茫的时候，腰间的b机响了。留言就四个字：回电，章杨。
    章杨，智多星的章杨？那个年轻的过分的老板？
    断永平走向一家小卖部，他要给章杨回个电话，看看章杨是什么意思。如果这边也不行，他就答应那个香江的老板，当个销售经理吧。
    “喂，是章杨章总吗，我是南粤的断永平。”
    “断厂长，你好。”章杨的语气十分热情。
    “章总，我已经不是厂长了，现在就是一个无业闲人。”断永平自嘲道。
    “这件事是真的？我还以为是开玩笑呢。那边的领导是怎么想的，会接受你的辞职？如果你来智多星公司，我肯定给你一个副总的位置，甚至将来改组股份制，你做总裁也没问题。”章杨扔出去一张大饼。
    断永平听到这句话，呼吸猛地停滞了一下，这是什么意思，招揽我吗？
    “章总，你的意思是？”
    “想不想来智多星公司上班？目前国内有两家智多星公司，一家是冰城的，一家是京城的。冰城的主要生产游戏机，下面还有五家工厂，一个研究所。京城的主要做学习机，没有工厂，是冰城公司的工厂代工。”
    “你想继续做游戏机，还是做学习机都行，我暂时只能给你副总的位置，但是公司的经营管理，我可以放权给你。”
    这句话又让断永平激动不已，聘他为副总，就已经让他很满意了，现在又肯放权，这让他感到满满的尊重和感激。
    更别说章杨还答应了，以后可以给他股权。虽然这是一句空头支票，可他也打听过，这位小章总说话，从来没有不算数过。
    “章总，我能问一下，两家公司未来的规划有何不同吗？”
    章杨很高兴，看来断永平已经开始在考虑了。
    “京城智多星，主攻教育电子产品，现在做的学习机，未来还会有其他电子产品，也都是教育学习一类的。而冰城智多星，主攻游戏产品。”
    教育和游戏，看起来两条完全不相干的路，但是断永平很清楚，其中有着许多共通之处。
    “京城智多星，未来会有自己的工厂吗？”
    如果一直都是冰城公司的工厂代工，那么利润率难以保证。更何况如果游戏机发展的好，还能保证学习机的产量吗？
    “已经在收购中，如果你来了，可以让你主持这次的工厂收购。”
    断永平更加不敢相信，他刚去，就能让他做这么重要的工作？章杨还真是做到了用人不疑啊。
    “我想到京城智多星工作，我更愿意做教育产品。”断永平给出了自己的答案。
    “好，那么你对于自己的薪资待遇，有什么要求，还有生活方面，都可以提出来，公司给你解决。公司需要你一心一意的带领公司发展，为公司赚到更多的钱。”
    “有住的地方就行了，别的我不要求。工资我希望是月薪一万+年终奖，年终奖的金额，章总来定。”
    断永平不知道自己开的是否太高了，可他不希望自己换个工作环境，结果工资还下降了，他也相信自己有能力为公司创造出更高的价值。
    “没问题，那么你可以来冰城这边签合同了。”

第182章 学习机的缺点（求订阅）
    “章杨，有人找。”
    正在上体育课的章杨被老师喊到了一边，章杨看到来人之后，就去找班主任又一次请了假。
    “小章总，断永平来了，说是来签合同的。”
    “知道了，走吧。”
    回到公司，章杨在会客室见到了风尘仆仆的断永平。
    “小章总。”断永平站起来。
    “坐吧。贾乐梅，去把准备好的合同拿过来给断经理看一下。”
    断永平大概看了一下合同，就拿起笔，刷刷刷的签下了自己的名字。
    “看的这么快，不怕合同上有漏洞？”章杨打趣道。
    “智多星这么大的公司，小章总这么大的老板，会为难我一个普通人吗？”断永平反问道。
    “断经理可不是普通人，我对断经理的到来，倒履相迎。从此刻起，你就是京城智多星的副总经理了。那边现在的负责人是孙腾飞，我会给他打电话，让他配合你的工作。”
    “你到了京城之后，要迅速将公司该有的人员招聘齐全，但也不能多。公司给你租好了房子，也配了一台桑塔纳，你如果不会开车，自己招聘一个司机。你还有什么要求，现在可以提。”
    “不必招聘司机，我能开，公司想的真是太周到了。我肯定会让京城那边公司迅速正常运转，也会想办法提升学习机的销量，提升公司利润。”
    章杨端起茶杯喝了一口：“对于新的教育类电子产品，断经理可有想法？”
    断永平看着章杨：“小章总，其实我发现了公司的学习机有一些缺点，我们可以针对这些缺点，生产一些产品，添补市场的空白。”
    “缺点？说说看。”章杨饶有意味的看着断永平，他隐约猜出来断永平想说什么了。
    “学习机的主要卖点，一个是学习英语，另外就是学习电脑。智多星在一台机器上，使用了两个卖点，我觉得有些多余了，未来应该想办法，将两个卖点拆开，形成两款不同功能的学习机。”
    断永平说完，看了一眼章杨，发现章杨没有不高兴的神色之后，继续说道：“目前学习机还有另外一个缺点，那就是功能性都不够强。无论是学习电脑，还是学习英语，都比较基础。”
    “学习机的卡带上，倒是存了许多英文单词，可也仅仅是单词，并不包含造句、语法等，会拼单词，可不代表就会英文了。”
    “上面的基础编程，也确实非常基础。我问过专业学软件的，学习机的学习卡里教的编程，属于最初级的，而且教授的方法也也不对，很多人能照着打出来那些代码，可并不明白是什么意思。”
    “所以我们将两款产品拆开之后，可以强化这两方面的功能，让其能帮助学生更多，效果更好。”
    “还有一个缺点，就是学习机的学习卡，是兼容游戏机的卡带。这点确实很受学生们的欢迎，可是家长知道后，却不太高兴。买学习机是为了给孩子学习，不是为了让孩子玩游戏。”
    “会有很多家长因此迟疑，不愿意给孩子买我们的学习机。这一点随着知道的人越多，就越会对销售形成阻碍。”
    “我们的新产品，应该使用一些没有游戏的存储设备，例如磁带。听说在一些城市的新教材里，会附赠一盘学英语听力的磁带，避免学生学会的是哑巴英语，我们的设备要是能使用这种磁带，必然会更受欢迎。”
    “而磁带还有一个好处，就是跟学习机能够兼容游戏卡带一样，现在歌曲可都是用磁带存储的。家长给学生买了这款产品，不但可以用来学英语，还能用来听歌。”
    “我还想到一个缺点，那就是这款学习机，必须接电视，个头大，不方便携带。如果能做成一个小巧的东西，就像掌上游戏机那么大，必然会更加的受欢迎。”
    “暂时我想到的就这么多，小章总不要见怪，只是一家之言。”
    啪啪啪~~
    章杨拍着巴掌：“说的非常好，分析的有理有据。接下来公司要做的两款产品，主要是用来学习英语的，我已经做好了规划，就等着你来实施。”
    章杨取出两份资料，递给断永平。
    断永平看了一会儿，脸上的表情有震惊，还有羞怯。他在这儿侃侃而谈，原来他想到的这些问题，别人早就想到了，还做好了下一步产品开发计划。
    一款产品是跟他说的掌机一样，是一种很小巧的掌上中英文翻译机，命名为电子词典。不但可以用来翻译中英文，还要录入成语词典，拼音词典等。
    并且在里面还添加几款小游戏，这是又一次将游戏与学习产品结合在了一起。这款产品推出市场，必然能更加的火爆。
    而第二款产品，被命名为复读机，是在录音机上，添加一块小的录音设备电子板，可以重复播放一段音频，从而让学生可以反复的听一句英文，跟着读。
    而这款产品就是他说的那样，使用录音机的磁带，还能用来听歌，必然也会受到学生的欢迎。
    只要学生欢迎，那么就会缠着家长购买，从而提升产品的销量。
    至于单纯用来学电脑的学习机，资料上倒是还没有介绍，看来智多星公司也还没想好呢。
    “小章总，看来我刚才那番话是班门弄斧了。你放心，这两款产品，我马上就带人研究。我原先那个厂子，有几个技术不错的人，他们愿意跟我去京城……”
    “没问题。公司的技术人员一般是五百块到一千块的月薪，如果对产品研发有着突出贡献，那么可以拿到一定比例的销售分红。”
    不等断永平说完，章杨就答应了。有好的人才要过来，他可不会往外推。
    “不过京城那边可没有研发实验室，所以你要把他们安排在北河的厂子那边，我会提前跟那边的人沟通。”
    “我要求先做出电子词典，相关的软件，已经找人在开发了，你们要做的，就是既要保证产品小巧，又要保证产品性能。”
    “我等你的好消息！”

第183章 街机的兴起
    安排好了断永平，章杨终于是能轻松一些了。断永平也果然有能力，上任第一天，就给所有代理商开了个会，制定了一系列的促销方案，针对的就是同行。
    促销方案没什么特殊的，主要就是宣传产品质量，宣传功能，宣传售后保障，同时建议章杨找一位大明星来代言。
    原本这些方案，都是断永平为小霸王制定的，但既然已经离开了，他肯定要为新东家考虑，也是为自己考虑。
    选择大哥做代言人，这个章杨也考虑过。不否认此时大哥的知名度极高，内地大部分的人都看过他演的电影，很喜欢这位大明星。
    但是前世这位可是有着代言诅咒的，代言过多款产品，最终都让厂家破产了。
    章杨仔细想了一下，这事儿还真来不到大哥的头上，因为大哥代言的效果非常好，厂家产能跟不上，质量把控不严，才导致出了问题。
    还没有发现大哥代言的哪个产品是卖不出去呢，就算是代言个手游，下载量都比渣渣辉更高。
    不过这个代言，被章杨暂时给否了，等着新产品推出的时候，再找大哥。现在嘛，普通的广告片就足够了。
    时间过得飞快，转眼间已经四月份，东北这边天气也开始转暖。
    又到了周末，章杨他们四个人在校园外闲逛着。
    “我们去录像厅看录像啊，听说有大哥的新片子，可好看了。”贾涛提议。
    大家看了看，也没什么事儿，就奔着最近的录像厅去了。可惜他们进去的时候，录像已经放了半个小时，要么等下一场，要么半价看这一场。
    “还是等下一场吧，看一半看不太懂。”他们可不差这五毛钱。
    “那现在我们干啥去，刚才老板说还得接近一个小时呢。”叶佳问道。
    “你看那边是不是开了个新店，我看好多人都往那边走，咱们也过去看看？”贾涛一副看热闹的样子。
    新店，走进去的看样子都是年轻人，好多还都是学生，叶佳他们都以为是个文具店什么的，也打算过去看看。
    掀开厚厚的棉被做的帘子，里面传来一股热气。
    “打他，你打他啊。”
    “诶诶诶，捡那个，那个是加血的。”
    “躲着点啊，你冲上去干啥？”
    “开枪，快开枪，那个不是瞄准的么。”
    伴随着许多人大呼小叫的声音，还有一些游戏人物发出的声音，这里竟然是个游戏厅，而且不是接电视的那种游戏机，而是街机。
    旁边的贾涛眼睛都看直了，学校附近还有这么好玩的地方，之前他咋不知道呢？
    “老板，这个一小时多少钱？”贾涛大声问道。
    旁边人都看过来，还有人发出嗤笑声。
    一个光头，脖子上带着一块玉观音，手背上还纹着一只蝎子的中年男人走过来：“不按小时，这个是投币的游戏机。”
    “投一个币，可以一个人玩，人物死了就结束。刚开业，五毛钱三个币，一块钱给七个。”
    章杨递过去一张十块钱的：“老板，多给几个。”
    “你买十块钱的？那行，我多给你十个。”老板大喜，出手这么大方的学生可不多见，大部分学生都只是买五毛一块的。
    “看到那边没有，还有可以中奖的，运气好，你一个币能中几十个。”老板热情的介绍道。
    平时买这么多的，都是玩那种，你投进去十个币，能中两个就算不错了，那中奖率都是设定好的。
    “这怎么都是两个人玩的啊，没有四个人一起玩的吗？算了，分开吧。章杨，咱俩玩这个街霸啊？”贾涛从章杨手里抓了一把游戏币，直奔那个空着的街霸机子。
    “你跟李薇去玩那个，我带叶佳玩这个。”章杨将组合重新分配了一下，贾涛这个白痴！
    游戏厅并不算大，十台游戏机，两台是街霸，其他八台是闯关类的游戏，其中有一些经典游戏，此时还没有呢。
    另外一边，放着的都是赌~~币机，玩这个的大部分都是叼着烟的社会人。
    “你看，这个是打拳，这个是跳，这个是控制人物上下前后移动的操纵杆。按上面这个，可以选择人物……”
    章杨给叶佳介绍着游戏怎么玩，叶佳可从来没玩过这些。他发现叶佳的双眼放光，似乎对这个很有兴趣。
    忽然想起来，前世的许多游戏，女玩家甚至比男玩家更多。不是女孩子不喜欢玩游戏机，而是上面的游戏没有让她们感兴趣的。
    章杨挑的这个游戏，其实可玩性并不高，否则前世也不会很快就被淘汰了，但是这个游戏有个不错的设计，那就是人物的外形都很漂亮。
    对许多女玩家来说，游戏人物招式厉不厉害不重要，外形好看最重要！
    前世企鹅公司，就是靠着这一点，没少卖出去皮肤之类的产品，利润让多少游戏厂商眼红不已。
    那边贾涛大呼小叫，拼命的摇动操纵杆，弄得游戏机都跟着前后晃悠，发出很大的声音。
    老板看不过去走过来：“轻一点，这个坏了可得你们赔钱啊。”
    换个操纵杆也要不少钱呢，这小子是玩游戏，还是拆机子呢！
    “知道知道。哈哈哈，你死了！”贾涛仰天大笑，他就废了一点血，李薇的人物就被他打死了。
    第二局，贾涛又一次轻松获胜，再次痛快的大笑，李薇脸色铁青。
    “李薇，你投币啊，咋不玩了？”贾涛一脸的不解。你输了，不应该想办法打赢回来吗？
    章杨叹了口气：“李薇，你来玩这个，我去跟贾涛玩。”
    你特么让女孩儿跟你玩街霸也就算了，你一点都不知道让着人家，上来就是一通乱拳，别人能玩的卡开心吗？
    街霸，这可是街机厅中非常经典的游戏，章杨前世也没少玩，很久不玩了，有些手生。但是对付一个第一次玩的贾涛，还是轻松的获胜了。
    章杨冲着贾涛摇摇头，摆出一副独孤求败的姿态：“水平太差，都不知道用大招，啧啧。”
    “还有大招，我研究研究。”
    一个小时之后，贾涛依依不舍的走出游戏厅，他还没玩过瘾呢。章杨回头看了一眼街机厅，想起来前世后来才出现的几款经典游戏，让公司先做出来？

第184章 出来吧，拳皇！
    晚上章杨回到家，就开始想未来街机厅会火爆的几款游戏，尤其是一个系列的游戏。
    比如拳皇系列，合金弹头系列，三国系列等等，目前三国系列已经有了初代的版本，而拳皇和合金弹头还没有开发出来。
    拳皇系列前世在华夏极为火爆，不只是因为游戏好玩，还有了衍生的漫画、服装等等，章杨打算把这个完全开发出来。
    只是里面的一些人物设定，需要进行更改，避免侵权。
    第二天一早，章杨就问各代理商，有谁组建了游戏开发团队，是否有人开发了格斗类的游戏和枪械类的游戏。
    结果下午的时候，王亮就开车过来了。
    “小章总，是不是要推出新游戏机了，我那边就开发了这两种游戏，已经快完成了，你要看一下吗？”
    “可以啊，如果你的游戏开发的足够好，那么智多星公司会买下来，价格绝对让你满意。”
    王亮的车上又下来一个人，手里拿着一张软盘，里面就是存储着他们的游戏。
    章杨看着游戏画面，有些暗，色调需要重新调整。人物倒是不少，有十二个。
    “小章总，我给你介绍一下。这个人物是拳王，打拳击的，我看国外拳击好像很火。这个胖子是相扑，这个是空手道，这个是跆拳道，这个是巴西柔术，这个是泰拳，这个是华夏功夫，这个是军体格斗，这个是自由搏击，这个是柔道，这个是截拳道，就是李小龙，最后这个是生化战士。”
    章杨在这里看到了街霸的影子，他看着王亮带来的人：“小李，你运行一下试试，我看看人物的招式。”
    果然，就连格斗的地方，都选择在了街头，背景略微跟街霸有些不同。波动拳、耗油跟，这些招式都让人很熟悉。
    不过随后一些人物的招式，变得不太一样了，章杨眼睛开始放光，这种设计很不错。
    “行了。你们设计这个游戏的时候，模仿了不少岛国的街机游戏对吧？我知道，你们都没有游戏开发的经验，但是可以学他们的一些优点，太像他们就不行了。”
    “我现在给你提出一些要求，你记下来，按照我说的进行更改。改完了之后，再拿过来我看看。”
    “第一，一次选择一个人，三局两胜，这个太传统了。为什么不能改成一次选择三个人，进行团队赛？”
    “三个人？小章总，三个人的话，一局得玩多久啊？”王亮有些不解。记得当初开发的手，章杨叮嘱过他，游戏的难度不能太低，否则别人玩的时间太长，不利于游戏的销售。
    虽然他不明白章杨这么说是什么意思，可还是记住了。但现在章杨的态度怎么变了？
    “三个人为一个组合，团队赛。一个人物把对方击败，可以继续使用。若是人物败了，则第二个人上场继续，直到一方所有三个人物全部落败。”
    “而每个人物，只有一个血条，血条耗空，就不能再上场了。这样确实会比街霸那种三局两胜的局数更多，最多可以打到第五局，所以也会更吸引人，因为一次可以玩更多的人物，体验每个人物不同的招式。”
    “对了，给每一个队伍起个名称。别叫什么泰拳队，空手道队，名字可以起的霸气一点。比如叫饿狼队，神之家族队什么的，每个队伍有个队长，队长的实力可以略微强一点。”
    “你现在不是十二个人物么，可以改成九个队伍，也就是你要创造出二十八个人物，玩家如果单独对战，需要打败一半的队伍，然后才能挑战最终的一个boss。这个boss是一个人一队，实力上调。”
    “给每个队伍不只是要起名字，还要给他们的招式起名字。招式的名字，也可以起的大气一点，听起来很厉害就对了。”
    “除了普通的拳脚，还有一些基本的招式，再加上一个大招，可以一次打三分之一血的那种，不过需要时间蓄力才能施展。”
    “每个队伍，再设定不同的国家背景，按照那些国家的特色，设定一些招式，我们要把这个游戏，变成世界范围的格斗大赛。”
    “所有人既然都是赤手空拳，那么就将名字命名为拳皇，英文名可以叫kg of fighters，也就是格斗之王。”
    “你们现在设计的这款，借鉴了一些街霸、街头格斗之类的游戏，不能跟他们的太像，要做出一些变化。”
    “比如挥拳的时候，拳头上带着火焰。发出的波动拳，谁说只能在中间飘荡，为什么不能在地下窜过去？还有波为什么只能拳头大小，不能变的更大一些吗？”
    “你看看那些武侠电影，普通侠客都能飞天遁地的，我们这个世界范围的格斗大赛，当然也要有一些更强大的能力。”
    “记得，女性人物角色，数量不能少。还要弄出来一个完全由女性角色组成的队伍，证明女子不比男人差，一来可以吸引更多的宅男玩家，二来也可以避免一些麻烦。”
    “对了，人物的招式，可以有相似的，甚至相同，给他们设定一个背景就好了，比如是亲兄弟，兄妹、父子、师兄弟、战友等等。同一个师父教出来的，招式有所类似也正常，但不能全部都一样。”
    “还有画面弄得亮一点，色彩也要有更多的对比。除了这些花花绿绿的衣服，可以设计一些穿着黑色或者白色衣服的，身上也可以多一些装饰，比如带着头带，带着手套什么的。”
    “人物获胜，可以选择跟拳击比赛击倒对手一样的表述，叫做ko，正好对应我们游戏的英文名字。”
    “记住了，招式一定要酷炫，看起来特别帅气、潇洒。还有声音这里也要重做，出招的时候，一定要有不同的音效，最好是每个人喊出来，每个人的声音找不同的配音演员来配。”
    “先说这么多吧，你回去让人抓紧时间做。不怕做的不够好，今年年底，必须做出来第一版，我听说有公司也在做类似的，我们要抢占先机！”

第185章 漫画衍生
    隔了两天，香江万新公司的张本雄出现在了冰城智多星的办公室。
    “章老板，你说叫我来有好事，我这可是马上就从香江赶了过来，现在可以说说是什么好事儿了吧？”张本雄笑着问道。
    “在香江那边，看漫画的人很多吧？”章杨问道。
    “确实不少，武侠漫画，搞笑漫画，都市漫画都有，其中武侠漫画最受欢迎，比如《风云》之类的，喜欢的人非常多。”
    “那么在海外市场呢？可有翻译后出版的？卖的好吗？”章杨又问道。
    “东南亚地区，很多地方的人都懂中文，所以不需要翻译，一样可以发行。但是欧美那边，卖的很差，就连内地，也没几个人听说过，毕竟我们那个是繁体字，而内地人似乎不太喜欢看漫画？”
    “其实漫画不只是给小孩子看的，我就经常买漫画书，只是用来消遣，就像你们看武侠小说一样。这个是画出来的，形象更加生动立体。”
    “章老板的意思，要引进香江的漫画？这个我可以帮你牵线搭桥，可是相关的印刷和销售渠道，你得考虑好了。”
    张本雄以为章杨想要做漫画呢，他倒是不介意帮个忙，多少也能赚点辛苦费。可这算不上什么好事儿吧，难道要让他参上一股？
    “不，我不是要引进香江的漫画，而是想找你在香江帮忙找几个画漫画的人，到内地指点一下我的人，共同推出一部漫画，格斗的漫画。”
    “格斗的漫画？章老板，不是我泼冷水，武侠漫画在内地都没几个人看呢，格斗的，有人会喜欢吗？”
    “内地这边，小孩子手中的零花钱并不多吧，他们买不起漫画书。连载的漫画杂志，我也没听说过，你怎么挣钱？”
    如果是什么好题材，他引进到香江出版销售也行，格斗的，能比得上武侠的受欢迎吗？
    “我们不做连载，争取直接出单行本。最基础的人物设定和背景设定，我这边已经做好了，故事主线也已经确定，你最好再带过来一个漫画编剧。”
    “在内地这边，也不是没人看漫画，只是比较贵，家长不太舍得买。可我听说香江那边，有租书店？内地这边，一样有。”
    “格斗的漫画，并不是不受欢迎，至少在内地还行。你听说过一个岛国的漫画，叫做《北斗神拳》吗？我们这本漫画，包含的元素比较复杂，招式会非常的酷炫，虽然没有内功，却有着自己的力量体系。”
    “究极力量听说过没有？宇宙力量呢？大宇宙力量，暗黑力量、再生力量、绝对领域力量等等。里面还会加入一些特殊能力，比如不灭的火焰，提前感知，控制风、水等等。这些都比较直观，不只是我们东方人能懂，西方人也能懂。”
    张本雄不解的看着章杨：“章老板，你说的这些，我能理解，名字听起来更加厉害，才能更吸引人。可是你要做这个干什么，它能很赚钱？还是说，你打算根据这个漫画里的人物角色，开发相关的游戏？”
    “哈哈哈，跟明白人说话就是简单。”章杨赞赏的看着张本雄，“没错，我的这个漫画里的人物，就是跟即将推出的新游戏有关系。”
    “这个游戏，我打算一年推出一个版本，或许将来能推出十代八代的。同样，漫画也是如此，相互促进。”
    在前世，这种漫画、游戏联合开发的有许多，甚至还衍生到了影视剧、歌曲、小说、玩偶、服装等等。
    比如大家熟知的漫威宇宙，就是前世成功开发的一个经典案例，创造了极大的价值。
    拳皇，这个游戏在华夏的街机史上，有着举足轻重的地位，去过街机游戏厅的人，就算没玩过，也知道这个游戏，还有很多人看过这个漫画。
    只可惜前世的动画等开发不够好，不只是在内地开发的一般，在岛国等主场，开发的也不算好。
    可是这个游戏的受欢迎程度，绝对不低，一度排名街机格斗类第一，未来发展成网络游戏之后，还是有许多忠实的玩家。
    不只是因为这个游戏的人物形象帅气，操作好玩，还因为漫画等开发的好，帮助人物形象更加的立体，更加的深入人心。
    张本雄听明白了，他看着章杨：“那么，我能获得什么好处？”
    你找我来帮忙，白帮忙可不行。不能说好处都让你占了，你给我说句谢谢就完了。
    “内地以外的市场销售，全部交给你来代理。我不管是你个人重新成立公司，还是转手找别人翻译开发，又或者就用万新来开发，智多星只提一部分销售额，具体的咱们详细商量后再谈。”
    张本雄对章杨这个回答，非常的满意：“章老板，跟你聊天就是痛快。这件事你就交给我了，最多半个月，我给你找好人，带到内地来。其实完全可以交给香江那边来做，那边的技术更加成熟。”
    章杨笑眯眯的看着张本雄：“香江一个漫画师要多少钱，内地的要多少钱你清楚吗？这部分支出，就要差十倍！”
    香江一个画漫画的，一个月几千上万，甚至有名的还能拿销售分红。而内地呢，一个月三百块，一片人抢着干。
    曾经岛国和香江的许多漫画，都是找内地的人代笔，其中魔都美术厂就是其中最著名的一个。
    内地不是没有好的漫画师，只是他们对于作品的架构不了解，加上眼界的局限性，还有就是内地市场的萎靡，所以才没有特别火的漫画。
    而且他们喜欢画那种故事简单，页数比较少的，章杨要求可是长篇连载，必须找香江的老师来给他们上上课。
    “那行，就这么说定了。我到时候联系你，还是联系别人？”
    “这件事会有孙腾飞跟你联系，他在京城智多星那边，如今已经组建了一个漫画工作室，相关的人设也都在，你们过来后第一件事，就是先将人物的外形、招式动作确定了，方便游戏开发。”
    “如果做得好，那么未来游戏的海外销售，也可以交给你来代理！”

第186章 华夏人才是主角
    “你看什么呢，给我看看。”
    章杨正在看一份漫画手稿的时候，贾涛从身后出现，一把拽走了手稿。
    “这是谁画的，挺好看啊。你画的？不可能，你连个鸡蛋都画不出来。”贾涛一边翻看着，一边嘴里叨叨个不停。
    “说的好像你能画似的。闭嘴，给我，还没看完呢。”
    “这有什么看的啊，不就是一些人物形象么，倒是挺多。诶，每个背面还有字，我看看，这个叫什么，金佳潘，南韩队长，跆拳道比赛冠军，家传跆拳道秘术。”
    “这什么啊，跆拳道还有家传的，不就是那个踢木板的么，我看过那个表演，木板都是可薄的那种，都不用脚踢，我用手就能掰开！”
    一个破表演的功夫，也谈什么家传秘术？但是这个人物造型倒是很有意思，一身白衣，看着很帅气啊。
    “这个叫啥，克拉克，还带个墨镜，跟个瞎子似的。嗯？生化战士，这是啥玩意？”
    “行了，都给我，我看完了再跟你解释。”章杨抢回来，坐在校园里的树荫下，继续看着。
    人物形象设计不错，一些看着很中二的服装造型，恰巧是此时青少年最喜欢的。你要是弄个小平头，穿着一身运动衫，那就不够酷炫了，长发，一定要长发。
    这也符合那些人物设定，闭关修炼，没时间弄头发嘛。看看华夏武侠中那些大侠，多半不也都是长发么。
    故事主线他想了几个，都写在了上面，再多也想不起来了，就看那些编剧怎么弄。
    而且游戏的人物跟漫画人物一样，随时可以删减。读者不喜欢的，或者游戏里大家不愿意玩的，那么下一代的时候就暂时不出现，等到过两年，重新包装推出，给设计一个闭关修炼就行了。
    其实这方面，华夏未来的网络小说用的非常熟练，就算是现在的一些武侠小说，也经常如此。
    不管是漫画还是小说，总要有几个主要人物，而实际上一些配角可能比主角更受欢迎。篇幅少，全部是精华，更容易被记住。
    “吃完饭你跑这儿来，就为了看这些？我看着像是漫画人物啊，智多星公司，还推出漫画？”贾涛在旁边又问道。
    章杨放下手里的手稿：“你就不能让我安心看一会儿？这几张你拿着看，看看有什么问题，然后告诉我行不？”
    贾涛拿到几张手稿之后，翻看着后面的人物介绍。才看了一会儿，他就又开口了。
    “章杨，你这不对啊。这个是岛国人吧，怎么是主角呢？你难道不知道，咱们多少同学对岛国都没好感，你这么弄，能有人看？出版的时候，出版社也不愿意吧？”
    章杨心中一动，他竟然差点犯了这个错误。此时的岛国文化已经开始在华夏流行，例如一些动画片、漫画什么的，其中许多都已岛国和美利坚的人为主角。
    岛国人画的，却以美利坚人为主角，章杨也不知道为什么。
    现在这个拳皇既然是他来开发，他来设计，那主要人物就不能再是岛国人了，应该以华夏人为主。
    其实在欧美的许多漫画中，也有一些华夏人的主角。一方面是为了讨好华人，一方面是为了华夏市场。
    就连前世爆火的漫威，其实都有不少的华夏超级英雄，其中还有的超能力就是内功。
    那么章杨完全可以让华夏人成为拯救世界的主角，反派设定成岛国人、美利坚人什么的，貌似这样在华夏会更流行。
    海外版，可以稍微做一些变化，比如给那些反派一个做坏事的理由，或者是被恶魔控制了什么的。
    “谁说你看的那个是主角了，他们是主要角色，却并不是最主要的。最主要的角色，当然是咱们华夏人了。”
    “咱们华夏可是四大文明古国之一，历史最为悠久，这种漫画里，肯定有一些古老的传承，他们才是主角，你看两张纸，明白什么。”
    章杨批评了贾涛几句，心里默默的记下这些，回头得让编剧重新修改主线，还好目前只是做了人物设定，主线剧情还没开始画呢。
    “这样啊，我说也是，肯定是咱们华夏人更厉害。什么剑法啊，掌法啊之类的。李小龙，那多厉害啊，你这里咋没有？”
    李小龙多厉害，章杨是真不知道，但是李小龙的影响力，确实非常大，是全球闻名的。
    原本张本雄还建议，弄一些影星或者电影角色在里面，更容易让人有代入感，被章杨给否了。
    就像魂斗罗一样，弄史泰龙和施瓦辛格代言，好像是不错，可你看人物的时候，你能看清是谁吗？没有是不是也一样玩？
    有请代言人的费用，用来做其他广告推广，效果也不会差。再说将来要推出第二代第三代等，用了他们的人物形象，版权费可不是一个小数目。
    要是对方狮子大开口，对后续的发展也不好。
    “行行行，我知道，可我这个是玄幻类的，李小龙毕竟还是人。”
    “玄幻，啥叫玄幻？”贾涛咔吧咔吧眼睛，没听说过啊。
    “就是玄之又玄的幻想作品。比武侠更厉害，里面还有一些科技、神话的元素。”
    “怎么听着像是大杂烩？”贾涛嘟囔着。
    “你看不看，不看一边去，我忙着呢。”
    “看看看，谁说不看了。诶，你这个后面还有招式啥的，我怎么感觉像是游戏？你这是要做游戏？游戏还用做这些？”
    “谁说不用了？你知道每个动作是什么招式吗？知道哪个招式更厉害吗？知道每个人物都叫什么吗？玩游戏，就要玩得明明白白才行。”章杨说教道。
    “对哦，玩得明明白白才有意思，那你这个游戏什么时候出，在智多星上能玩不？”
    “现在的智多星肯定不行，这是准备在第二代游戏机上推出的游戏，到时候也会卖到游戏厅，在街机上玩。”
    “这些事情，谁也不要说，免得被别人知道了智多星公司的机密，损失可是天文数字。行了，游戏做出来，肯定第一个给你试玩。”

第187章 第一册漫画出版
    漫画工作室雇佣的人比较多，香江来的那几个当老师的，手速也比较快，很快第一期的漫画就做出来了。
    按照章杨的要求，一年的比赛，一共十期，以后可以每个月发行一本，年终可以再发行一个合订本。
    但是今年时间上是来不及了，所以今年的数量会比较少，一来是试水市场，二来也是为了明年预热。
    故事的内容其实很简单，就是全球的一些格斗名家，收到一封署名z的信件，邀请他们参加第一届全球格斗家大会。
    这些格斗家有的是为了奖金而去，有的是为了跟其他格斗名家交手，提升自己，还有的单是为了证明自己，也有的是去瞧瞧热闹。
    最终他们发现举办赛事的人，是一位顶尖富豪，同时也是幕后黑手。他要击杀所有的格斗家，将他们做成雕塑，变成自己的收藏品。
    第一期的内容，就是从大家收到信件开始，然后去一个小岛上，参加格斗大赛。
    漫画里主要介绍了一些参赛选手的背景，荣誉头衔，这里面学习古龙的做法，不管你实力怎么样，先冠上一个绰号，听起来就比较厉害了。
    不过这里面给每个人的绰号，都跟他们的背景有关。比如一个叫金佳潘的，他就被称作跆拳道之王。
    来自华夏的酒道人，被称作武林宗师。
    把每个人曾经的战绩表现一下，再展示一下他们各自练习时的场景，比赛之前抽签，放狠话，第一册就结束了。
    章杨看了一下，比原时空版本的肯定要更加精彩，故事更加生动立体，人物仇恨拉的也更足，否则原本第一届的时候，根本没人喜欢看，故事太简单苍白了。
    文无第一，武无第二。
    这帮全球各地区的格斗家，还是以国家组成战队的，怎么可能那么平和？就算是普通的体育比赛，之前也会先玩一下心理战嘛。
    章杨看完第一册，对此很满意，然后带到学校，丢给了贾涛。
    “第一册漫画，你先看着吧，等出下一册了，我再给你。记得啊，看完了就还给我，别借给别人。还有不准上课的时候看，要是被老师发现，以后别想看了。”
    “知道啦，嗦。没事儿你回去吧，在这儿干啥啊，我看漫画的时候不喜欢被人打扰。”
    章杨怒视贾涛，草，老子给你送漫画书，你拿到书就翻脸不认人？
    一个星期后，全国一些主要城市的书店里，学校附近的租书店，都有了拳皇93这个漫画。
    章杨之所以着急推出这个，也是为了跟岛国的公司竞争，先把漫画做出来，到时候再推出衍生的游戏，岛国的公司看到这个漫画之后，新游戏就必须做出更改，否则可要被人说抄袭，要被控告的。
    香江那边，同时第一册也推出了，卖到了东南亚多个国家和地区，并且还翻译了多国的文字，尤其以岛国和南韩市场卖的比较好。
    一来是那边漫画的市场本来就不错，二来是因为这上面有那两个国家的格斗家代表队出赛，从第一册来看，他们国家的代表队绝对是高手，说不定就能拿到世界冠军呢。
    ……
    “肯定是华夏古武宗师队最厉害，最终冠军一定是他们的。或许都不需要酒道人出手，他的两个徒弟就能赢。”
    “不可能，一定是女性格斗家队最厉害，巾帼不让须眉不知道吗，花木兰知不知道，女足、女排就比男足、男排更厉害。”
    “我觉得南韩的金之队最厉害，那腿功多厉害啊，腿比手上，一寸长一寸强听过没？”
    章杨这天走进教室，就听见几个同学在争论，争论的内容，不像以前是什么题目，而是拳皇93的内容。
    不过学校里只有贾涛知道画这个的公司，是章杨投资的，其他人都不清楚。
    “章杨，你看过拳皇93没，学校门口的文具店就有租的，五毛钱一天，可好看了，就是有点贵。”有同学凑过来问道。
    “哦，我看过了。”
    “那你觉得哪个队能赢？”
    “当然是华夏古武宗师队啊，咱们华夏人，难道不支持华夏吗？”章杨反问道。
    “呃~~没必要上升到这个高度吧，只是一本漫画。奥运会上，咱们也不是每个都能拿金牌啊。”有同学嘟囔着。
    “反正我觉得岛国队最没希望，你瞅瞅他们那个队伍都是啥啊，三个年轻人，也敢说是打遍岛国无敌手，分明就是岛国没有高手。”
    “对，我也觉得岛国肯定不能拿冠军。他们要是真拿了，这漫画我肯定不看了。”
    听到几个同学的话，章杨很庆幸当初手稿给贾涛看了，更改了主线和结局，否则这漫画搞不好在国内都容易扑街。
    现在嘛，国内已经卖出去了十万册，这个数字，在此时绝对是爆款。而海外的销售情况，也非常让章杨满意。
    十万册，刨去给出版社等的分红，经销商的利润，加上缴纳税金什么的，一册只能赚一块来钱，毕竟零售价也才八块钱。
    再算上漫画工作室的运营成本，漫画师的薪水等，国内的销量，根本就不赚钱，只能说是保本。
    万新公司代理的海外销售，还要多一个翻译的成本，定价差不多，同样利润不算很高，但是大家都很开心。
    因为之前他们并没有做太多的宣传，由于印刷量少，运输距离远，一些成本实际上是还能继续降低的。
    现在只是为了让口碑发酵，如果表现的好，那么下一册，肯定会有更多的人买，他们也就能赚到钱了。
    这些漫画，个人购买的并不多，主要是那些文具店、租书店什么的买去了，租给那些学生看，不只是中学生，一些小学生和大学生也喜欢。
    各经销商反馈的数据，都很不错，还有一些人想要再进一些。
    照这么看，下一册的销售翻倍都有可能，而且也能带动前一册的销售，很少有人会单独进第二册的，故事接不上啊。
    这时候，岛国的一个游戏公司老板，看到了儿子新买回来的漫画书，格斗之王，这怎么跟他们策划的新游戏名字一样？！

第188章 版权？不卖！
    岛国映画公司，是这两年在格斗游戏上飞速发展的一家公司，出品的饿狼传说等，很受欢迎。
    无论是在街机上，还是电视游戏机上，表现都非常的好。同时也开发了漫画等衍生，知名度颇高。
    该公司发现对战格斗游戏，比传统的闯关类游戏更受欢迎，因为时间短，操作性强，还有对抗的因素，可玩性极佳。
    如今他们打算将一些格斗游戏，甚至是其他游戏中受欢迎的人物综合到一个格斗游戏中，甚至还想着将单人赛改成团队赛。
    他们发现在体育竞技中，团队赛的观众比单人赛的更多，团队赛有个很大的好处，那就是人多，总有一个是粉丝喜欢的。
    如果粉丝因为喜欢不同的人物而产生争论，反而会持续的增加团体粉丝人数。
    可就在他们已经开始策划，并准备开发的时候，公司的会长发现了儿子买回家的一本新漫画。
    之前他也会跟儿子聊一些漫画之类的剧情，为的就是了解年轻人更喜欢什么，方便公司做出调整。
    但是这一次，他得到的不是喜悦，而是担忧。
    公司策划的方案，竟然跟一本漫画撞车了。如果他们推出新游戏，那么必然会被这本漫画的粉丝攻击，甚至是被出版这本漫画的版权方控告。
    一旦被定义为侵权或者抄袭，对他们公司将是致命的打击，竞争对手不会放过这个机会的。
    为今之计，只有跟那本漫画的版权方联系，购买对方的版权，最好让对方调整一下人物，变成他们的游戏人物漫画。
    ……
    “腾飞，第二册漫画怎么样了？主要剧情已经差不多，开始上色了？好，那抓紧时间，记得仔细校对，结尾留好悬念，方便推出下一册。”
    “让你负责这个项目，有没有怨言？”
    章杨跟孙腾飞通着电话，本来孙腾飞是去京城负责京城智多星公司的，后来断永平去了，章杨就掉孙腾飞负责漫画开发，两件事的重要程度显然有着明显的区别，学习机可是公司最主要的营收。
    “小章总，工作不分贵贱，而且这是一个我从未接触过的领域，你能信任我，让我来负责，我感激还来不及呢。”
    孙腾飞对此看的很开，他可是知道，冰城智多星那边，还缺少一个负责人。
    小章总不会将公司完全交给大章总，而大章总也不太愿意管理公司，更喜欢做一些产品研发，这就是他的机会啊。
    再过一年多，小章总肯定要读大学，听说是选好了京城的大学，那时候冰城那边谁来负责？
    他现在瞄着的，就是冰城智多星的副总。他并不觉得自己比别人差，虽然年轻，可公司的发展，他也是经历过许多的，只要他能做到让小章总满意。
    “腾飞，这是为公司即将推出的一款新游戏预热，你多听一下市场反馈，方便以后游戏的改进。”
    “你现在跟一些书籍的经销商有联系吧，问问他们，学生更喜欢什么，了解消费者的喜好，针对性的开发，更容易成功。”
    开发漫画，不但能赚到钱，还能宣传未来的游戏人物。当游戏推出的时候，更容易被玩家所接受。
    这相当于既打了广告，又没花广告费，甚至还赚了钱。
    将来还能通过开发周边产品，继续赚钱，这才是将一款产品开发到了极致的表现。
    “我明白，肯定会给公司收集大量的有效数据。”
    章杨跟孙腾飞又聊了一会，把电话挂断。他看了眼自己抽屉里锁着的几款新游戏策划，还想着下一步再拿出来哪一个来呢，桌上的电话响了。
    “喂？”
    “小章总，是我，孙腾飞。”
    嗯？不是刚挂断电话么，这又有什么事？
    “发生什么事了？”
    “那个，一家岛国的游戏公司跟我们联系，说是想买咱们拳皇的版权。”
    “他们说买版权要干什么吗？如何购买？”章杨心里隐约有了猜测。
    “说是要开发游戏，愿意给我们一百万rb，买走游戏的所有版权，后续跟我们再无关系。我给拒绝了，咱们不是要自己开发游戏么。”孙腾飞小心翼翼的扶着听筒，他直接拒绝了，小章总不会不高兴吧？
    “拒绝的好！”章杨高声说道，“这个版权，咱们要留着自己开发，再打电话过来，就告诉他们没有一个亿别想。”
    一百万就想买走版权，这是想啥好事儿呢？前世这个系列游戏，可是给岛国映画公司带去了上亿美元的利润，同时也把公司的品牌树立起来了，成为了岛国的顶尖游戏制作公司，多少顶级游戏开发人才，都慕名而去。
    更何况这个游戏是章杨为了新游戏机开发的，想要独家运行，这关系到游戏机的销售情况，也关系到智多星在游戏产业上的发展。
    章杨好不容易想到了这款游戏，怎么可能卖掉。竞争对手难受，那对公司来说是好事。如果岛国映画愿意让他控股，那把版权卖过去就没问题了。
    可显然，这只能想一下，没有哪个人会把下金蛋的鸡卖掉。
    岛国映画公司，又一次召开了会议。
    “各位，上次说的那家制作格斗之王漫画的公司已经找到了，我们跟对方联系了，想要购买对方的版权，第一次开价一百万rb，对方直接拒绝了。”
    “后来又一次打电话，价格提升了数倍，可是对方却说，没有一个亿不要谈。是一个亿rb，不是日元，他们想钱想疯了吧？”
    “会长，那咱们就继续制作这个游戏又有什么不行？三人组合格斗的模式，他们说咱们模仿又能如何，法律不会判咱们赔钱的。”有人建议道。
    “不是组合格斗的模式，主要是里面的一些人物设定，竟然跟我们也有重合的地方。我甚至怀疑，提出这个设定的人，是不是看过对方的漫画手稿！”
    “如果我们更改设定，那么整体都要重做。可如果不更改，就会变成抄袭。大家想一下，还有什么可以挽回的办法？”

第189章 缺少核心的游戏机
    五一的时候，章伟光来到冰城，这次是特意来找章杨的。
    “爸，您来这儿我还以为是看我，结果是为了解决新款游戏机的开发问题？”章杨一脸伤心的模样。
    “少来，你小子要是想我，不知道打电话？是我没有电话，还是你住的地方没电话？”章伟光白了儿子一眼。
    “再说了，公司这么多研发人员，都在为了研发新款游戏机而努力，我们这都多少天加班了，结果现在存储的核心还没确定，你让我们怎么研究？”
    “研究成功样机之后，还要做技术调整，保证产品能够量产，这些你不清楚吗？你还说让我们赶在今年底研发成功，明年推向市场，这不是耽误事儿么。”
    章伟光闷着头抽烟，这可是完全由智多星研发的游戏机，不再是模仿别人的产品，成功之后，他会格外有成就感。
    而且儿子还说了，这款产品，要卖到欧美发达国家的市场去，赚那些老外的钱。
    也是因为这个目标，他才对这款新游戏机格外的重视，甚至学习机那边的事儿他都不管了。
    听说儿子请了一个人担任副总经理，他都没理会，现在眼看着样机卡在了这里，能不着急么。
    人家国外的游戏机厂商，新游戏机早就上市了，还有宣布明年上市新机器的，他们这再不弄出来，不是又要落后了？
    而且根据存储设备，设计读取设备，根据存储量的大小，决定游戏内容的大小，决定游戏的画质等许多问题。
    一步卡住，后面的就都卡住了。
    “爸，您别着急啊，新的存储设备，已经有人在研发了，我们回头去买过来就行了。暑假，暑假的时候我去，现在他们也没研发成功呢。”
    “你说什么？还没研发成功呢？一个没成功的技术，你就打算应用？你知不知道，一个新技术从研发出来，到可以稳定应用、运行，需要经过多长时间？”章伟光急了，这不是瞎胡搞么！
    “爸，您说的那都是什么年月了，如今这技术的变革多快啊。就说这电视机，屏幕越来越大，越来越清晰，声音也越来越好听，这提升的速度是不是比当年更快？”
    “以前可能十几年才能有所突破，但是现在不说十几天，几十天就可能有所突破。您看啊，市里原先的电子厂，您能想想它改制成了电器厂，生产电视机吗？”
    “而且生产出来的电视机，最南也只卖到了京城，大部分的都出口东欧了。出口的数量，是内销的五倍以上！”
    “说明什么啊，说明咱们的技术提升已经很快了。这个新的存储技术，比现在主流的cd-ro更加先进，存储量更大。”
    “当然，缺点还是有的。比如存储光盘的磨损率很高，磁头的纠错率很差，这些都是因为研究的人少，投入的资金少。有了钱，这些就都能解决。”
    “而且这是不同于其他游戏机的存储设备，更能将我们跟其他游戏机区分开。我们会是第一个用这种存储技术的游戏机，会被历史所铭记！”
    “去去去，你少给我拔高调。你确定暑假的时候一定能成功？要不我们还是先用cd-ro存储技术做出一款游戏机？”
    “爸，人家这个存储技术是有专利的，咱们往外卖，没给人家钱，是要被告的。这可不是咱们之前那种游戏机，技术含量那么低。”
    “您放心，这事儿我也想着呢。回头咱们还得建造一家生产游戏光盘的工厂，这个最好咱们自己来，还能避免被盗版。”
    章杨已经开始计划着，只是所有的计划，都是基于vcd能够成功。
    他找人打听过，姜教授那边确实已经成立了一家公司，也确实是在研发一款新产品，名字就是vcd。
    前世这款产品生产出来之后，姜教授并不懂市场，直接销售，后来被岛国人抢注了专利，从而反过来在国内授权，让姜教授的品牌消失了。
    这一切，都是眼光的局限性，对专利法的不了解。章杨到时候会提醒姜教授，他只要这个产品唯一授权的游戏机是他们智多星就行了。
    “反正这件事你抓紧，咱们的时间也是很紧迫的。我听说人家国外的新款游戏机上市销售前，都是先预热一段时间，甚至接受玩家的预定。”
    “然后大概计算出销量，一次生产出来，集中销售，造成一种空巷排队的情况，引得更多消费者来购买。”
    “我们要是有了样机，也可以这么先让代理商，甚至零售商宣传着，到时候能卖的更好。别跟现在一样，每个月的销量都差不多，就是一两万台。”
    章杨好奇的看着老爸，没想到老爸还研究了这些，不过老爸研究的太片面了。
    “爸，咱们还真未必能学他们，就算是学了，也达不到那种销售程度。首先就是咱们的智多星品牌，现在大家印象更深的是学习机。”
    “其次咱们没有那么多的专营店、直营店，销售渠道实际上是比不上国外那些大的游戏机厂商。再一个咱们两款电视游戏机推出的时间间隔太短，市场还没有饱和呢。”
    无论是世嘉还是任天堂，他们的上一代产品，距离最近的一代都超过了十年，而销量早已经下滑的不足当初十分之一。
    新产品宣传，势必会导致旧款产品销量再次下滑，甚至是变得无人问津。
    智多星的游戏机目前卖的还不错，市场没有彻底开发好，是因为人们的观念还没有扭转过来。如果现在就开始大肆宣传新款游戏机，旧款的利润损失就会比较大。
    章杨给新款游戏机定的战略是先进攻欧美等发达市场，然后在内地市场大肆宣传。原因嘛，自然也是内地的经济水平，远不如欧美发达国家。
    而这新款的电视游戏机，售价肯定不再会亲民。光是采用vcd光驱，成本就要提升多少。更不要说整个主板都做了升级，从东欧采购的新电子元器件价格也不便宜，还要附赠游戏光盘，还要保证利润，内地的销售情况不会很好。
    但没关系，这款游戏机，章杨甚至能接受失败，就当积攒经验了。当然，要是能不失败，那就更好了。

第190章 姜教授（求订阅）
    期末考试刚结束，章杨就飞去了京城，检查了一下这边的工作后，带着孙腾飞，一起赶到了合淝。
    下了飞机，这边的智多星公司代理商就开着车在机场等候。
    “章总，孙经理，我跟万燕公司联系好了，明天直接去他们公司。对方一听说是咱们智多星公司的老总来了，态度特别的热情。”
    “老徐，麻烦你了。”章杨点点头。
    “不麻烦，这不是给咱们自己公司忙活么。”老徐一脸笑呵呵，他巴不得智多星能推出一些更火的新产品呢，那他也能多赚钱不是？
    以智多星如今的发展速度来看，已经算是国内电子产品市场的头把交椅了，他当初签订的代理合同可就是五年，主动权还掌握在智多星公司手里，他可不想被换掉。
    老徐开车先带他们到酒店把行李放下，然后才出去吃饭。吃过饭，老徐试探的问了一句：“章总，要去放松一下吗？”
    “回酒店休息，以后也不准带我公司的巡视人员做这些事。”
    “就是唱唱歌，跳跳舞啥的，没别的。”老徐讪讪一笑。章总年纪这么小，感觉好像对这些门儿清呢？
    第二天上午，他们来到了万燕公司。
    “章总还真是年轻有为啊，我是姜万猛，万燕公司的负责人。”
    孙腾飞赶紧往后退了一步，这姜教授怎么冲着他伸手呢，你搞错了啊。
    姜万猛看着跟自己握手的年轻人，更加惊讶了。他知道这次来的人很年轻，可想不到会这么年轻。
    看起来，也就二十出头？自己二十岁的时候在干啥来着，刚参加工作吧？
    “姜总，你好，我是章杨，智多星公司的负责人，见到你很高兴。”
    “里面请，里面请。”姜万猛尴尬的笑了笑。
    到了会客室，大家都坐下，姜万猛开门见山的问道：“我听徐总说，章总想要购买我们公司的技术？”
    “对，我听闻贵公司研发了一种支持eg技术的消费电子产品，意图用来取代录像机和ld大影碟机？”
    “哈哈哈，不是取代，只是给大家多提供一种选择。”姜万猛笑的很畅快，这件事知道的人很多，只是第一次有这么远过来的。
    “不知道贵公司的产品研发成功了吗，是否打算推向市场？”章杨反问道。
    “已经研发成功了，目前正打算先生产一千台出来，卖到市场上试试反响。如果有人买，那么我们很快就要增加产量，同时收购一些音像版权，推出vcd光盘。”姜万猛一副雄心万丈的样子。
    章杨迟疑了一下问道：“姜总，我能问一下，这款产品，你申请专利了吗？”
    “专利？你说的那个我想过，但是没什么用。国内的专利先不说申请下来很费劲，时间很长，而且也没什么处罚措施，别人想模仿还不是模仿？”
    “这项技术，已经有许多企业盯着了，如果我们不先做出来，万一别人研发成功，我们就失去了先机。”
    “只要我们占据了市场的份额，好好经营品牌，到时候就算别人也做了，我们依然是行业龙头，你说的那个问题就不是问题。”
    姜万猛极为自信，我先做了，占据第一这个名头，还能让别家做起来？
    章杨摇摇头：“姜总，你的这个观点，我不敢苟同。以我智多星公司为例，我给姜总分析一下。”
    “电视游戏机，并不是我们先做的，但我们第一个花费巨资做广告，打通了销售渠道，现在市场上，我们的份额超过了百分之八十，而那些先驱者，无论是销量还是利润，都远无法跟我们相比。”
    “有些时候，并不是先做了就一定能占据市场，一定会被消费者所欢迎。”
    “你只看到了国内市场，那么国外呢？现在我们国家有着许多外资企业，其中有不少都是做消费电子产品的，你说他们看到了贵公司的产品，会不会想要买一台拆机研究？”
    “自己研发很困难，但是拆别人的样机，反向推导就简单多了。你们研发用了半年的时间，可能别人半个月就够用了。”
    “你们耗费了几十上百万，对方只需要几万块，就能研究成功这项技术。而他们在里面做出一些改变，就可以申请专利，反过来制衡万燕。”
    “你说别人可能不守规矩，不在乎专利法，那如果外企拿着专利控告万燕怎么办？在我们国家，可没有说先做出来就是专利持有人的说法，而是谁先申请，谁是专利持有人。”
    “孙总是参考美利坚那边的专利法，谁先发明，谁拥有第一个专利申请权，只有他放弃，别人才能申请，所以他没考虑到这种情况。”
    “我再说一个比较腹黑的可能，如果国外的一些企业，先注册了vcd的专利，他们愿意给孙总一笔钱，换取孙总放弃专利注册，你说孙总会答应吗？”
    姜万猛脸色大变：“怎么可能！章总，孙总也是华人，你不能这么诋毁他。”
    “哦？那我能问一下，贵公司的注册资本号称一千七百万美元，实际到账了多少？孙总掏了多少钱？”
    真要是投资了一千七百万美元，能建立起一条先进的流水线，产能又岂会这么低？所谓的一千七百万美元，不过是按照当时的汇率换算，价值一个亿rb而已，完全就是个噱头。
    “姜总，大家都是华夏人，孙总可是美利坚人啊。如果你真的要做这个，我建议申请专利，我可以帮你代为申请，速度保证比你想象中的更快，最多一个月，就能审批下来。”
    “然后我通过香江那边的朋友，帮你申请国外的专利，保证你们的产品将来在国外也能受到保护。”
    “别人做不到，不代表我做不到。孙总那边怎么想的，你真的知道吗？”
    姜万猛沉默不语，他想起来几次问孙总资金的问题，孙总都是不停的推脱，要么是孙总根本没这么多钱，要么就是对方有其他想法。
    不管是哪一种，他不能让自己的辛苦，付之东流！

第191章 求着我入股
    “章总，你跟我说了这么多，是想入股吗？”姜万猛看着章杨。
    “我倒真没有这个想法，只是不忍你的心血，被别人占了便宜。我只是想要获得你公司的授权，独家授权我们做vcd格式的游戏机，生产该格式的游戏光盘。”
    “其实这些话我大可不必对你说，你的产品上市，我买两台回去拆开，破解其中的技术并不难。”
    “不客气的说，以我公司的技术和资金，我若是做vcd，后来居上也没问题，我能让万燕的vcd卖不出去，让你自动退出。”
    “甚至我可以申请专利，反过来控告你，赢的也一定是我。可是我不愿这么做，不想看到你这个真正的创始人黯然退出。”
    “你跟孙总好好谈谈吧，别着急推出vcd，既然看好了这个行业，那就好好做，第一批产品，最少也要一万台以上，否则买走的一定是那些电子厂商。”
    万燕公司，实际上就是一个空壳子。研发vcd技术，是会消耗不少的电子元器件，可又能耗费多少，一百万的够不够用？
    公司现在根本没有多少周转资金，第一批的生产计划只有一千台，这不是试水，而是因为没有流动资金了，必须先卖出去一批赚到钱，才能继续生产。
    合资公司在合淝，可是孙总却一直在美利坚那边，是他真的不在乎这边的投资，还是他在做别的事情？
    “章总，你说了这么多，完全是为我考虑？”姜万猛有些不太相信，他们可并不是朋友，甚至今天之前，他们都不认识。
    “也不尽然，我是为了行业考虑，同时也是不希望我的竞争对手掌握这项技术。你申请专利，这项技术还在华夏，相比于那些国外的厂商来说，我们就是自己人。”
    “姜总，这个空壳公司，有留着的必要吗？如果你愿意，我可以给你介绍个律师，他有把握帮你把这项专利变成你个人的，跟公司无关。而后你以专利做价，相信愿意投资的人有许多，甚至你可以成为公司的大股东。”
    “那我跟章总合作如何？”姜万猛忽然说道。
    旁边老徐和孙腾飞都很兴奋，章总厉害啊，三言两语，就能获得这项技术了？
    “我刚才说了，我没有吞并你技术的意思，只是单纯的觉得你被忽悠了，所以说了两句。”
    章杨竟然拒绝了，这让姜万猛他们都没想到。你不是说这个很有潜力么，为什么会拒绝，说白了，你还是不看好我这个产品对吧？
    “章总，那我就要怀疑你刚才那些话的真实性了。而且我也不会甩开孙总，我可以跟孙总谈，让你入股，更改公司的股权结构。”
    “最基础的技术，是孙总的，我不过是将这项技术转化为了应用。他是没出多少钱，可没有他，也不会有vcd。”
    章杨一脸为难的样子：“姜总，其实说实话，一两个亿rb，我公司拿得出来，把这个行业做大，我公司也能做到。”
    “可是这样说出去不好听啊，说的好像我非要入股，非要吞并你们公司一样。”
    “没有，没有，怎么会有人这么想。这技术转化为产品，确实需要很多资金。我跟孙总谈，只要你同意。”
    “唉，那好吧。不过不是我公司入股，而是我公司投资的智多星教育基金入股，将来的所有收益，都用来扶持贫困地区的教育事业，我分文不取。”
    听到这句话，姜万猛更加激动了。看看人家的胸怀，难怪能成为大老板呢。
    老徐他们看向章杨的眼神，也充满了钦佩。难怪章杨小小年纪能成为大老板，看看人家这个气度。
    明着告诉你，我能吞了你的成果，却并没有这么做，而是告诉你这么做下去会吃多大的亏，放着眼前的利益，居然一点都不动心。
    他们哪儿知道，章杨不是不动心。这不，姜万猛主动的跟他谈入股的事儿，他百般推辞还没推掉。
    虽然是以教育基金入股，可本来他就想着壮大教育基金，现在有了好的投资方向，将来得到的名声，可都是智多星公司的。
    刷声望，可不能一次就完事儿，而是要长久的坚持，甚至像南韩的三星那样，持续一代人，才能真正让品牌长久的立住，成长为百年品牌。
    章杨他们继续坐在会客室喝着茶水，姜万猛去办公室，打了一个越洋电话。
    “孙总，资金到底什么时候能到账？如果没有钱，下一步的生产就有问题，我们根本无法量产，又怎么赚钱？”
    “姜总，我这边的资金遇上一些困难，你先生产一批卖出去，回笼一些资金不行吗？”
    听到又是这个回答，姜万猛叹了口气：“孙总，你跟我说实话，你是不看好我这个应用方向，还是真的没钱？”
    “姜总，我看好这个产品，否则怎么会跟你成立一个亿的合资企业呢？”
    一个亿，说的多好听啊，钱呢？前后他拿出来一笔钱，还借了不少，孙总本应该出大头的，却也只拿出来了一百万rb，他们拿什么量产？
    “孙总，我找了一个投资商，他愿意投资我们万燕公司，你有空的话，过来谈一下吧。没有钱，公司根本无法发展。如果你不愿意，那么万燕公司就会解散，你投资的那笔钱，我会还给你。”
    “别啊，姜总，咱们之前可是谈的好好的，你怎么会想着解散公司呢？有别人入股是吧，你等着，我马上就订机票，飞过去面谈。”
    接下来两天，章杨跟姜万猛谈妥了vcd技术独家授权的协议，只等孙总过来，就能签订合同。
    孙总过来之后，还想着抬价，他记得华夏内地人都很好忽悠，可是他发现自己在谈判的时候，一直处于下风。
    最终定下来，智多星教育基金投资四千四万rb，持股百分之四十四，孙总投资四千四百万rb，持股百分之四十四，姜万猛投资一百万rb，加上技术作价一千一百万入股，持股百分之十二。
    章杨又附加了一个条款，所有投资金额，必须在九月底全部到账，如果没到，视为自动放弃股份，其他投资人可花钱购买。
    带着申请专利的文件和技术资料，章杨返回了京城。一边递交专利申请，一边将技术交给老爸，抓紧研发新一代电视游戏机。

第192章 样机完成
    断永平这段时间在京城，也认识了不少人，托了个朋友，保证专利申请审核进程加快，一个月左右就能批下来。
    章杨看了一下这边公司的报表之后，就返回了老家，每天过着悠闲的生活。
    八月中的时候，专利申请已经成功，章杨又通过张本雄，找了一家代理公司，帮忙申请海外的专利权，预计要三个月到半年时间能够完成。
    章杨已经跟姜万猛谈过，先继续完善技术，保证能通过设备流水线生产，同时收购影音版权，准备建造vcd光盘生产线。
    至于说vcd，等到明年再推出都来得及，先可以做一些预热处理，一样能够得到市场反馈。
    而且这时候不能销售，避免一些国外公司购买之后，提前在一些国家申请专利，给他们造成经济损失。
    这段时间，姜万猛对孙总也更加的失望了，孙总根本拿不出四千多万rb，只能拿出来不到两千万，连续两次这样，让姜万猛十分心寒。
    当然，这部分股份，姜万猛也没钱买，结果只能便宜智多星教育基金。
    章杨大笔一挥，从京城智多星那边又捐了一大笔钱，从而让智多星教育基金的股份增持到了百分之六十八，一下子变成了第一大股东。
    就这样，姜万猛还不断的感谢章杨，觉得如果不是章杨，万燕公司不知道会发展成什么样呢。
    他这段时间没少研究国际上那些消费电子厂商的崛起之路，也确实明白了自己之前的做法，有多么大的隐患，那些厂商一定会抓住机会的。
    他出过国，可大部分的时间，做的都是研究工作，对于企业经营，实际上没什么经验。孙总也是如此，他的那个公司，实际上也是一家小公司，每年的利润并不高，有多少成功经验呢？
    或许孙总做的最好的一笔投资，就是投资万燕。
    而此时孙总也忙着在美利坚那边收购音像版权，这部分做好了，公司能够获利肯定更高。
    也是在这时候，章杨又得到了一个好消息，智多星的新款电视游戏机样机做好了。
    ……
    一个黑色的机器，扁扁的，看起来像是一个大号的电饼铛。上面的盖子掀开，把光盘放在里面，再把盖子扣上，这种安装光盘的模式，章杨觉得很丑。
    机器旁边有几个接口，分别是两个手柄接口，一个电源接口，一个电视机线路接口。
    章杨看着接好电视机的游戏机，打开实验了一下，运行的是一款简单的小游戏，超级俄罗斯方块。
    王亮他们制作的新游戏，还都没完成呢。倒是张本雄从国外弄到了一些游戏的授权，也还没有刻录过vcd光盘，暂时无法试用。
    只玩了几下，章杨就把手柄放下：“爸，有其他公司的游戏光盘吗？咱们的机器，能使用他们的游戏光盘吗？”
    “啊？他们的是cd-ro格式，咱们的不是vcd格式么，不一样啊。”
    “您的意思，不能兼容？还记得我跟您聊过电视机的不同制式吗？各国都有不同的标准，主流的有四种。”
    “现在咱们国内生产的电视机，都至少兼容两种制式，那么游戏机，为什么不能兼容其他的格式？”
    “他们都是采用光学读取碟片上的数据，只需要在机器里有一个新的接码软件即可。cd的接码软件，咱们也研究过吧，一块弄到里面。”
    到时候他们的游戏机可以玩别人的游戏光盘，而别人的游戏机却无法玩他们的游戏，看看那些游戏机厂商会是什么表情。
    当然，各游戏机厂商都会有一些技术保护措施，防止别人的游戏机读取只在他们游戏机上发行的游戏。
    实际上这也并不难破解，否则也不会有小的游戏厂商生产的暴力、色~~~情之类的游戏，能在任天堂游戏机上运行的例子了。
    为此任天堂跟那家公司没少打官司，还想剑指世嘉公司，认为这是世嘉公司暗中指使的。可实际上呢，任天堂在岛国，本来就自己出品过一些类似的游戏，这种游戏在岛国市场可是非常繁荣的，并且合法。
    那些买了这种游戏光盘的家庭，不去控告游戏出品商，而是控告游戏机生产商，就因为游戏机生产商更有钱，他们有希望索赔到更多的钱。
    章伟光若有所思的点点头：“只是这样我们的内存就要更大一些，成本也会提升。而且会影响到机器的散热、运行等，所有的参数可能都要调整。”
    “那就调整。咱们不是说一次就做到最好，但至少要做到不错，才能卖出去一些。还有，这个光盘放入和取出不要弄成掀盖的，改成吞入和吐出光盘盒的。”
    “我们既然采用的光盘都不一样，那么就要改动的更大一些，让玩家一眼就能看出来区别。而且这种样子，看起来是不是更高端？”
    “还有后面的接口也要增加，除了手柄，还要能接两把光线枪，玩我们新开发的射击类游戏。”
    “对了，这个手柄也要做出一些更改，我画一个，你们看着生产，手柄上要有更多的功能。”
    “对了，存档功能没问题吧，不会出现今天没玩完，下次再玩就从头开始了吧？”
    “这个没问题，我们已经解决了。不过按照你的要求，这个样机要重新调整，恐怕又得一个月。要赶在明年元旦的时候推向市场，时间上会比较紧。”
    现在还没能量产呢，也没时间做宣传，到时候销售情况要是不好，产品积压了，对公司的士气打击会很大。
    “没关系，等你调整后的样机做出来，我就在国外开始宣传。万新公司那边，已经联系好了，他们在东南亚的一些渠道还是不错的，欧美那边，如今也在拓展。”
    可惜他对于拓展国外渠道这边，也没什么经验，万新就是他能找到的最好渠道了。也委托孙总帮忙在美利坚那边联系销售渠道，他承诺了不菲的利益，不知道孙总尽力了没有。
    很多人在看新一册的拳皇漫画时，发现在结尾多了一页，上面说拳皇游戏即将推出，这让许多粉丝兴奋不已，他们都在猜测，是哪家公司开发的，又在哪个游戏机上发行。

第193章 凭啥这么排名
    “小章总，距离现在最近的一次游戏展，就是香江的游戏展。这个展会的级别并不算多高，比不上岛国、美利坚那边，可也算是不错了。其他的游戏展，或者消费电子产品展会，都要到明年才有大的。”
    张本雄已经很努力的寻找，这是他能找到最好的一个了。
    “行，具体的时间你发给我一份，帮我联系一个展位，我带人去看看，顺便也宣传一番。”
    张本雄当然会不遗余力，每次这种展会，不只是各家厂商、经销商、代理商什么的会关注，众多游戏迷，游戏类的媒体也会关注，很多小公司，都是在展会上一下子崛起的。
    章杨已经答应，新款的游戏机海外代理，还是给他们万新公司，那么他需要的就是新款游戏机拥有更高的知名度，方便他们销售推广，让他们能赚到更多的钱。
    ……
    “诶，这就是护照啊，我还是第一次见呢。”贾涛拿着章杨的护照翻来覆去的看。
    “你以后也申请一个就行了，赶紧给我，收拾东西呢。”章杨把护照抢回来，塞进包里。
    “香江不是咱们国家的么，去那也用护照？”
    “现在还是不列颠统治，当然需要护照。行了，我回来的时候，会给你带一些好玩的。你也努力学习，现在可是高三了。要是你高考水平太差，去不了京城的大学，后悔可别赖我。”
    “那个玩的就不要了，你看看那边有没有什么好的治疗风湿的药，给我带回来两盒，回来我给你钱。”
    “给阿姨带的？成熟了啊。行，我记着了。走吧，出去吃点东西，晚上我得早点睡。”
    周六一早，章杨就坐飞机飞向了香江，中途转机一次，他们刚走出机场，就看到张本雄举着一个牌子在那晃来晃去。
    周围很多接机的，不过大部分都是旅游团什么的。此时来香江旅游的人已经很多了，香江可是全球最顶级的城市之一，也是华夏目前最发达的城市。
    “小章总，这边。车已经准备好了，我们先去酒店。”
    车上的时候，张本雄跟章杨详细介绍着这次的展会，全球那些顶尖的游戏厂商都来了，也包括了许多如智多星一样的新兴公司。
    而且张本雄还得到一个消息，那些顶尖的游戏厂商都看好华夏市场，准备大举进攻。甚至有人说，谁能彻底占据华夏市场，谁就能在未来十年得到最快的发展。
    “嗦尼来了没有？”
    “小章总也关注了嗦尼公司？他们公司年初的时候就宣布，会在明年推出自己的游戏机，如今在岛国、美利坚那边没少跟游戏公司接触，希望能够获得更多的游戏公司支持，以好玩的游戏，帮助自己的游戏机提升销量。”
    “不过有人说这是他们之前跟任天堂合作开发的游戏机修改后的产品，任天堂宣传说当时嗦尼的技术有许多缺陷，所以他们才跟技术实力更强的欧洲顶级电子厂商飞利普进行了合作。”
    “也有人说嗦尼这是在跟任天堂置气，并不看好嗦尼的产品能卖的多好，有可能这是嗦尼公司的一大败笔。”
    章杨摇摇头：“我倒是认为嗦尼有可能会后来居上。嗦尼早些年就想过要做游戏机，他们跟任天堂合作的时间也不算太短，本来就有这方面的经验和基础。”
    “如今他们投入了这么多钱，又跟那么多游戏公司进行合作，这也压缩了其他游戏机品牌的选择空间。”
    “在我心里，目前最值得关注的游戏机厂商就三家，任天堂、嗦尼和世嘉。”
    张本雄愣了一下，章杨这个排序，让他有些不解。任天堂第一这点无可争议，目前全球销量就是最好的，而且也是老牌的游戏机厂商，有着许多忠实的粉丝。
    可是嗦尼凭什么在世嘉前面？世嘉虽然这两年落寞了，但瘦死的骆驼比马大，起码也是世界前三的，还有nec等许多公司的游戏机卖的也不错，最后可能后来居上的也应该是这些品牌，嗦尼一个第一次做游戏机的，凭什么排名这么高？
    并且章杨这个排序，似乎是将智多星排在了第四位，这有些太高调了吧？智多星虽然在内地卖的很好，可按照销售总量来看，游戏机行业前十都不算上呢，哪儿来的自信？
    这个新款的游戏机有那么好？
    “怎么，看你的表情，似乎是不太认可我的话？”章杨笑着反问道。
    “没有，只是我很好奇，为什么你会如此重视嗦尼，却不把其他老牌游戏机厂商放在眼里？”张本雄忍不住问道。
    “因为嗦尼的战略很好，这是其他游戏机厂商忽略的地方，甚至任天堂都可能吃亏。”
    “一个游戏机的销量好坏，我认为主要分为四个部分。第一个部分，就是名气，这点嗦尼比不上其他老牌游戏机厂商，但他们的品牌知名度也不算低，在消费电子领域，也是第一档的。”
    “第二个部分，就是硬件，这部分嗦尼比任天堂等要强出一线，肯定也是排在第一档的。”
    “第三个部分，就是操作系统。这部分嗦尼也不错，任天堂他们更有经验，但嗦尼也有着不少的相关经验，就算不是第一档，也差不太多。”
    “第四个部分，就是游戏。游戏机好不好玩，最根本的就是游戏好不好玩，是否受玩家欢迎。很多游戏机的销售量，其实都是游戏所带起来的。你看看任天堂的几款火爆产品，都是因为他们拥有更好玩的游戏，并且无法在其他游戏机上使用，所以游戏机才卖的那么好。”
    “而嗦尼公司，也抓住了第四点，他们不但自己控股了一些游戏开发公司，同时还跟许多游戏开发公司签订了独家合同，这样他们就能为玩家提供更多更好玩的游戏，这一点上，他们比任天堂做的都更好。”
    “所以我认为，嗦尼公司的游戏机，在未来十年，可能会获得极快的发展。而我们也要在这四个方面，提升实力，争取迈入第一档。”

第194章 还行吧（求订阅）
    “小章总，这香江的一个游戏展会，规格都这么大啊。一个大体育场，里面都是相关的企业，太繁华了。”
    李俊生进入会场之后，感觉哪儿都特别新鲜。尤其是看到里面人山人海，格外的激动。这么多人喜欢这个行业，那就证明他的选择绝对没错。
    开发游戏，怎么就是不务正业了？他做的产品，也是为了让人放松、快乐的，用小章总的话来说，职业不分贵贱。
    不违法、不背德，那就没有问题！
    “是啊，这个场景，在咱们国内根本没有。阻力太大了，我们的路还有很长。”
    之前章杨想要弄一个游戏展会，可是跟地方政斧联系的时候，政斧根本不批。你想要场地，要其他配合，都得要通过政斧。
    可明明是能给地方政斧带来不小收益的活动，地方政斧却直接否决了。原因就是他们认为不能宣传游戏。今年开始，央台竟然不做游戏机的广告了。
    这点对智多星有不小的影响，但影响更大的，是其他游戏机厂商。他们本想复制智多星的成功模式，却发现根本复制不了。
    所以此时智多星的广告，就是学习机，游戏机只在一些报纸、杂志等上面做广告，加上商场的广告。好在智多星的品牌已经立住了，销量并没有继续下滑，反而是掌机又有所增长。
    游戏产业，是一个不太受到重视的产业，政斧不反对，但绝对不会鼓励。所以章杨只能采取迂回的策略，到香江这边来参展，然后回到内地在报纸上宣传。
    到时候靠着强大的分销能力，销售游戏机，而主战场，实际上是放在了国外。
    “章总，智多星的主要市场，应该放眼国外了。这边的市场更加成熟，也没那么多限制，经济条件也更好。”
    “再说了，卖出去产品，利润还不是你们拿大头？我们万新公司，不过就是挣点辛苦钱。”张本雄笑呵呵的说道。
    “依我看，将东欧的市场一块交给我们算了，我们保证加大推广力度，我们公司现在有着充足的资金做推广，也在联系东欧那边的代理商。”
    “老张，东欧那边有我们公司的股东自己推广，就不劳贵公司了。不过贵公司的销售能力，确实要加强。别忘了我们的合同，如果贵公司达不到要求，我们随时可以更换代理商。”
    章杨给张本雄提了个醒，你想多赚钱，就要舍得花钱，否则不但一毛赚不到，还要赔给我们钱！
    “肯定不会有这种事发生的。那个，这几位留下看着我们的展台，我们去看看其他厂商的展台？”
    章杨让公司的两个人留下，张本雄这边也留下了一个人，章杨带着李俊生，跟在张本雄身后，去看其他厂商的展台。
    ……
    “这是我们嗦尼公司耗费十年时间打造的一款新型家用游戏机，采用的是32位元芯片……33hz，内存28……我们的图形处理器，不但能处理2d图形，还能处理3d图形，巅峰分辨率是640x480。”
    “我们采用的是先进的cd-ro光驱，这方面的技术，我们是最优秀的。我们的图形处理器，是按照工作站高级电脑定制的，工作原理，也是遵循工作站的高级电脑工作原理。”
    “我们自主开发了数十款好玩的新游戏，还跟许多公司签订了授权合同，买了我们的产品，绝对不会担心没有游戏玩，也不用担心玩同一款游戏会腻。”
    嗦尼的代表在展台前侃侃而谈，许多媒体代表和厂商代表围在周围，看着对方展示着嗦尼新款游戏机的数据。
    同时也看着嗦尼的游戏机试玩画面，对比着自己公司的游戏机，或者其他公司的游戏机，寻找着优缺点。
    章杨忽然发现人群中有一个熟悉的身影，那不是任天堂的松岛真二么。咦，人群中似乎有许多人在发传单，一些人围到了其他展台。
    章杨没有跟着人群往那边走，而是走到了嗦尼的展台前，用英语问道：“可以试玩一下吗？”
    “当然。”对方递了一个游戏手柄给章杨，以为章杨是一些游戏玩家。这些玩家之间的口口相传，对产品的销量也能起到很大的促进作用。
    完了一会儿，章杨就把手柄放下。一些图形处理方面，确实比智多星的更好，但游戏却没那么好玩。
    嗦尼的代表觉得不对劲，玩过他们游戏机的人，都交口称赞，为啥这个年轻人脸上没有一点激动之色？
    “你好，对我们的游戏机有什么评价吗？”
    “还行。”
    还行？
    嗦尼的代表一脸的不甘心：“你不觉得我们的功能非常强大吗？没体验到在其他游戏机上体验不到的快乐吗？”
    功能强大？
    或许嗦尼的技术在此时算是领先的，可惜章杨重生前玩过的游戏，比现在的体验感强太多了，这些在他的眼中，也只能算是还行。
    “有吗？或许吧。”
    章杨转身离开，留下嗦尼的代表一头雾水。
    如果说这是其他厂商派来砸场子的，可他等其他人走了之后才过来，也没说什么负面评价。可如果不是砸场子的，为什么是这个态度？
    章杨到另外一边，看了世嘉公司的样机，他们计划明年推向市场，功能方面，比任天堂的sfc有所提升，但比嗦尼的s还是差了一点。
    还有三凌公司的新游戏机，这时任天堂跟嗦尼合作的时候，三凌公司自己研发的，跟sfc性能差不多，可晚了好几年，也不知道这家公司是怎么想的。
    三洋、淞下、nec，还有几个欧洲、美利坚的品牌游戏机，都有一些人围着观看，其中世嘉的展台前，人最多，比嗦尼和任天堂的都要更吸引人。
    章杨转了一圈后，发现智多星公司的展台前，也已经围了一些人，但是发现主要是一些媒体，并没有玩家被吸引过来。
    这样可不行啊，得让那些玩家知道，他们的新游戏机很好，还有很好玩的游戏，这样才能吸引更多的人关注。
    看来，是时候让他们见识一下新游戏的魅力了！

第195章 这游戏好玩啊！
    章杨走到展台前，将说话磕磕巴巴的人推到一边，自己拿着扩音设备，开始宣传。前世这种活，他也不是没干过。
    “各位，我们说的再天花乱坠，也不如大家看一下、玩一下来的实际。这样，我就给大家展示一下我们的新游戏，只在智多星g上独家发行的游戏――kof93，中文名字叫做拳皇，也叫格斗之王。”
    “智多星，其乐无穷啊~~”
    熟悉的开场音效之后，系统载入游戏，章杨拿起主机手柄，开始选择人物。
    “大家看，这是我们根据漫画《kof93》改编的全新格斗游戏，一共有九组队伍，每个队伍三人，采取团队赛的形势，一方三人全部战死才算结束。”
    “我选择的这一组，是华夏古武宗师队，游戏的设计理念，来自华夏的武术。而我的对手是随机的一组，大家看，随机到的是岛国代表队，神之后裔。”
    随着章杨开始操作，大家看到了人物酷炫的招式，连击的时候，格外的流畅，许多人眼前都是一亮。
    玩游戏机的时候，尤其是格斗游戏，其实很多时候一招一式的对打，让人觉得很无聊，因为很难获得连续击打的机会，无法一波流带走对手。
    而这款游戏，居然有连招。虽然依然无法一波流带走对手，可也非常的精彩了，下面还有一个蓄力池，蓄力满格之后，居然能发出大招，大招的效果更为酷炫。
    诶，刚才那个是出bug了吧，对方一个大招，怎么一点血都没打掉？就算是防御，也要强制掉血啊，刚才都是这样。
    “大家注意到没有，刚才我控制人物，闪避了对方的大招。这个游戏一共有四个普通招式按键，分别是轻拳、轻脚、重拳、重脚，当轻脚与重拳同时按下的时候，会有一个半秒钟的闪避动作。”
    “闪避过对方的大招之后，就可以继续攻击对方，不耗费一丝血量。比赛的时候，除了防御，还有闪避，这才符合格斗的实际情况。”
    “重拳与重脚同时按下，会出现一招重击，攻击伤害更强，在一些情况下，可以破掉对方的大招。”
    “还有大家发现没有，一些招式可以通过跳跃躲避，可以通过下蹲躲避，还有一些招式可以通过攻击破除，这个游戏有许多新的操作方法，期待大家的体会。”
    “当你连续五局都获胜之后，就可以面对最终的关口boss，这是漫画里的最强者，打败了这位，就真正通关了……”
    “当然，这个游戏还可以两人对战，大家看到没，两人对战的时候，同样可以调整小队人物的出场顺序。”
    “每个游戏人物都有自己的特长，同时也有其他的游戏人物克制对方的招式，所以调整不同的出场顺序，会让你获胜变得更加轻松。”
    “现在有谁愿意上来体验一下吗？”
    下面瞬间一片人举手。
    “我，我来。”
    “选我，我街霸玩的特别好，这个肯定也不错。”
    “我，我看过kof的漫画。”
    不一会儿，章杨选择了两个人上来，让他们试玩一局对战。
    不过两人操作的时候，章杨觉得很搞笑。基本上都是拳脚功夫，没有什么招式。或许是他们不太熟悉操作，又或者他们本来就是游戏菜鸟，但两人打的也有来有回。
    明明没打出什么大招，却也大呼小叫的，非常兴奋。
    展台外有人脸色阴沉，智多星公司，还真开发了这款格斗游戏，而且一些开发理念，竟然跟他们的有相似之处，还比他们的更好。
    如果不是知道对方早就先开发了这款游戏，他都以为是公司有人透露了消息。这样一来，他们公司的格斗游戏，就要做出重大调整了，否则肯定竞争不过这个。
    几个游戏机厂商代表脸色也不太好看，他们都很清楚，游戏机的硬件配置很重要，但如果上面没有好玩的游戏，那配置再高也没用，游戏机最根本的用途，就是玩游戏。
    他们也都在观察着智多星的游戏机，咦，这个宣传的配置参数是不是错了，不应该是cd-ro吗，vcd-ro是什么？
    用vcd来存储计算机数据？可是vcd是什么意思，不应该是cd吗？是一种新的光盘格式？
    是否内存更大？也就表示可以存储更大的游戏，游戏数据更大，也就表示更加复杂，肯定会有一些地方表现的更加突出。
    “你们的存储格式都印错了，看来你们公司的水平也不怎么样。”有人大声质疑。
    “vcd是我们公司独有的一种技术，目前刚刚研发完成，比cd技术更加先进，各位难道看不到我们游戏的表现吗？”
    “你没见过，只是因为你见识少，不要说我们印错了，谢谢。”章杨毫不客气的反驳。
    对于这种人，他可不会笑脸相迎。你客气，我也客气，你不客气，我比你更不客气！
    “嘁，搞了半天，还不是只有一个游戏，就为了一款游戏，买你的游戏机？”又有人提出质疑。
    “谁说我们只有一款游戏？这是我们主打的格斗游戏，我们还有枪战游戏，冒险游戏等等，这只不过是其中一款。”
    其他游戏开发也到了关键时刻，一些游戏已经开发出了第一版，正在做最后的调试。章杨也清楚，游戏越多，就会越受欢迎。
    所以此时李俊生正在各大游戏厂商那边逛，看看哪些游戏是公司没有的，争取跟对方买下来版权。
    不一定非得是独家，多方授权也行，只要能在他们游戏机上玩。
    前世嗦尼的游戏机之所以能击败世嘉，压制任天堂，就是因为他们在初期的时候，拥有最多的游戏供应给玩家，所以才卖出了上亿台的销量。
    而世嘉的失败，也是败在了这一点上。不是游戏机性能差，而是游戏少，导致玩家中的口碑下滑，最终黯然破产。
    “我们这款游戏好不好玩，大家心里都有数。我在这里也代表智多星公司承诺，会让这款游戏机，尽快的推向市场，让广大玩家能够玩上好玩的游戏。”

第196章 游戏不够全
    晚上的时候，章杨坐在酒店的沙发上，听着李俊生的汇报。
    “小章总，我看了一下，这次来的游戏制作公司，超过了一百家，其中以岛国、南韩和宝岛的居多，欧美那边也有一些，东南亚其他国家也有，内地的只有两家。”
    从这个数据上就能看出来，此时国内的游戏市场有多么的差，连真正开发游戏的公司都没有几家。
    “那两家的游戏怎么样，是什么类型的，可玩性高吗？”
    “他们推出的是电脑游戏，都是很简单的冒险类游戏，有一个我感觉像是模仿冒险岛和超级马里奥。”
    “不过在设计上，多了一些创新。同样是横向卷轴类游戏，小怪的数量比那些更多，而且人物不是一下就死，而是有个血条，被小怪连续攻击多次，或者关口大怪击打三次才会死亡。”
    “人物不但可以跳起来击打小怪，还能拾取兵器，例如刀剑什么的。听他们说，后期还有一个版本没有做出来，人物可以拾取枪械，用机枪来击杀怪物。”
    章杨捏着下巴，这听起来倒是跟恐龙快打（黄帽）类似啊，这也是一款非常经典的街机游戏，前世在游戏厅非常受欢迎。
    “跟他们联系一下，可以的话就买过来，我先看一下，然后再决定是独家买断，还是单纯授权。”
    “另外一个呢，他们的游戏是什么？”
    “是一款从下往上的卷轴类游戏，人物不停的往上跳，击杀小怪，达到一定的分数，就能过关。”
    “屏幕上的小怪不杀完，画面不会往上移动。而且小怪可以发出光球，你必须躲避，如果撞上你就死了。玩家操纵的人物，也是发动光球击杀小怪，需要跳跃着不停躲避。”
    章杨皱着眉头，这款游戏可玩性就低了不少，不过也还算不错。
    “可以，跟他们也谈谈，回头试玩一下，再决定价格。其他国外的游戏厂商呢，跟他们接触过了没有？”
    “接触了，有的一些跟国内这两家一样，表示愿意跟我们洽谈授权或者买断的事儿。有些则表示已经跟其他公司签订了协议，不能给我们买断或者独家授权，还有一些表示已经跟其他公司签订了独家授权，问我们要不要其他的游戏，甚至表示可以按照我们的要求开发游戏，只是需要一笔预付款。”
    “我觉得找他们开发游戏，这点不合适。我们有好创意，自己开发更加划算。我承认，国外的一些游戏公司，开发的产品很不错，一些地方我们也比不上，可我们的也有可取之处，技术上，我们很快会追赶上他们的。”
    李俊生知道章杨点子多，他觉得章杨应该还有一些游戏的设想，提供给他们几个之后，他们都觉得非常有趣，开发的热情也都很高。
    可如果这些创意让其他公司来做，那不只是影响他的开发团队利益，还影响他们的热情。当然，最终的决定权还是在章杨手里。
    “你放心，好的创意当然是咱们自己来开发，不会交给外人的。你明天收集一下我们能买到版权的游戏目录，要包括他们的游戏卖点，我们先做一下初步的筛选。”
    有一些游戏，是绝对不能买的。比如一些岛国公司开发的游戏，那个有岁数限制，在许多国家还不能发行，就算是允许发行的，也容易遭受诟病。
    任天堂公司，就吃过这种亏，没少被家长控告。
    或许未来他们可能在部分地区发行这类游戏，但至少不是现在，免得将来被人说他们公司是靠着这种游戏起家的！
    第二天，章杨拿到了一份他们能继续谈下去的游戏分类目录。
    电子游戏，目前划分的很简单，分为角色扮演类游戏（rg），例如口袋妖怪；动作游戏（atc），例如恐龙快打；冒险游戏（avg），例如未来的古墓丽影、生化危机系列等，部分融合了动作游戏的特点。
    射击类游戏，包括第一人称射击类游戏（fs），例如反恐精英类，第三人称射击类游戏（ts），例如三角洲特总部队之类，还有单纯的控制人物或者飞机坦克之类的射击游戏（stg），例如沙罗曼蛇、雷电等；
    格斗游戏（ftg），例如kof；体育竞技类游戏（st），例如足球、篮球之类的游戏；竞速游戏（racrcg），例如赛车和赛跑类的游戏；即时战略游戏（rttrts），例如未来很火的红色警戒、魔兽争霸等等。
    这里面还缺少了许多游戏种类，比如岛国最擅长的恋爱游戏（lvg），这点之前章杨就ass了，因为绝大多数里面都包含一些禁忌的元素。
    章杨还发现了一个问题，貌似没有公司开发音乐类游戏，前世的这种游戏，也是非常火爆的，例如劲乐馐裁吹摹Ｖ皇钦飧鲇蜗罚貌似不适合用手柄玩。
    生活类游戏、养成类游戏也没有，岛国倒是有一些类似的游戏，但跟恋爱游戏差不多，章杨选择性的放弃了。
    卡牌游戏也没有，这个貌似暂时也没什么人开发，章杨也没有好的创意，前世在手机上，这类游戏倒是火过一段时间。
    还有其他的像是拼图游戏之类的，貌似也不太适合用手柄玩。
    其实按照未来的划分，游戏还可以简单分为单机游戏和网络游戏，目前他所见到的，还都是单机游戏，因为此时全球的互联网还都不算发达。
    不只是华夏处于拨号上网的时代，国外也差不多。就算是全球互联网发展最好的地区南韩，网速也很差。
    章杨心里盘算了一下，目前智多星公司有动作游戏、冒险游戏、射击类游戏、格斗游戏、竞速游戏，还缺少角色扮演游戏、体育竞技游戏、即时战略游戏等主流的，其他的恋爱、生活、养成之类的游戏。
    如果想要让游戏机受到更多的人欢迎，那么每一种游戏都要有，不说是爆款，也不能太差。前世嗦尼就是靠着这一点，迅速崛起了。
    章杨在几个游戏种类上画了个圈，这几种游戏，就是公司接下来要重点开发的方向。至于现在，先把一些游戏的授权拿下再说！

第197章 游戏多多益善
    “小章总，这些游戏卖的太贵了，还有的要分成，又不是独家授权给我们的，凭什么给分成？”李俊生有些忿忿不平，你们那游戏值这么高的价吗？
    王亮公司开发的kof，公司购买才花了多少钱啊，后续虽然有分成，可也不高。那些公司是不是以为他们好忽悠，就狮子大开口？
    “你现在明白，为什么国外的游戏公司那么赚钱了吧？他们不面对消费者，而是直接跟游戏机厂商合作，很多团队甚至做的都是一锤子买卖。”
    “而且你发现没有，很多游戏根本不给我们试玩的机会，就让我们看看，然后就开价。凡是这样的游戏，就不必二次接触了。要么是他们没打算卖给我们，要么是他们游戏的可玩性不高，可能只有第一关看着不错，后面的其实都不怎么样。”
    前世章杨就见过这样的游戏，刚开始看着画面极其精美，觉得没有几千万可能都开发不出来。但是你往后玩就会发现，画面越来越渣，而且有很多的bug，只有给他们看的片段还不错。
    这就像是网络电影，前五分钟试看，都是高清的，而且剧情似乎也不错，五分钟后你付费了，画质直线下降，甚至感觉像是用手机拍出来的，声音都不清，剧情更是一塌糊涂。
    不过这种亏吃过一次，就会涨了记性。如果对方的游戏真的特别好玩，章杨也不介意给出高价，反正羊毛出在羊身上，他也能通过售卖游戏光盘赚回来。
    李俊生有些惊讶的看着章杨，他记得小章总没去看，怎么会知道这些的？难道说小章总以前见过？可是小章总不也是第一次离开内地吗？
    至少在内地，他没听说过这种事儿。
    “这几个游戏，你去跟他们再次谈谈，价格压到这个数，就可以买下来。不要求独家授权，只要能在我们的游戏机上玩就行。”
    “小章总，就只买这几个？那其他的游戏不买了？我觉得还有几个游戏不错，也让我们试玩了，再谈谈也行吧？”李俊生有些不解，记得小章总说，游戏越多，对游戏机的销售越有促进作用啊。
    “跟我们现在开发的有重合的地方，而我们有更好玩的游戏，为什么还要给玩家推荐这些不好玩的？”
    “还有几家公司，我去谈，你不用管了。”
    还有一些游戏公司，他们是自己售卖游戏光盘或者卡带，因为采用别人的标准，所以要给游戏机厂商一定比例的分红。
    你如果不给，那么你的游戏在别人的游戏机上运行，出现任何问题，都会被追责。就比如那个在任天堂sfc上运行那啥游戏的公司，就被任天堂生生的告破产了，然后变成了任天堂的一家子公司，相当于整家公司都赔给了任天堂。
    这样的反向授权方式，智多星公司暂时无法采用，因为现在只有他们公司有能力生产vcd光盘，其他公司都没有这项技术。
    虽然说越多企业使用这项技术，对这项技术的发展促进越大，可还好考虑万燕公司那边的情况，暂时不会对外授权，至少要等到全球的专利都申请成功之后才行，避免被其他厂商钻了空子。
    当然，这项专利未来必须要授权给其他企业，否则在欧美许多国家，就算做是垄断，要受到高额的罚款，然后还会强制要求授权给其他企业。
    但是起码主动权要掌握在自己手里，将来可以授权给一些小公司，或者用来交换其他公司的顶级技术，不能白白的被别人占据了。
    章杨逐一跟一些公司接触、洽谈，还有李俊生和张本雄帮忙，一天下来，跟十三家游戏开发公司就十九款游戏达成了初步协议。
    还有几款游戏，章杨本来也看上了，但是要么对方要价太高，说什么都不降；要么是对方觉得智多星的牌子太小，所拥有的市场太小，卖不出去多少；还有的认为智多星的游戏机配置不是最顶级的，运行他们的游戏，可能一些效果会展示不出来，他们也不愿意降低游戏参数。
    智多星这个游戏机确实存在一些技术上的问题，跟国外的顶级电子厂商，也确实有着不小的差距。
    比如他们这款智多星g，目前就无法运行3d游戏，只能玩2d的，而且cu也只有32位元，那些顶级的游戏机厂商，都在研制64位元的了。
    但实际上未来五年时间，32位元的就是主流，2d游戏也是主流。3d的虽然好，可限于此时的技术，包括硬件技术与软件技术，开发的游戏效果其实也都一般，人物看着是立体，但也未必有多好玩。
    两天之后，展会就快要结束了，章杨所有洽谈的合同，终于是都签字盖章了。
    不过咨询智多星游戏机的人还是不够多，倒是有许多游戏机厂商和游戏厂商来问，那款kof游戏是否出售。
    大家都能看到这款游戏的潜力，不只是在游戏机上，还可以生产游戏板，卖去街机厅，这也是许多游戏公司的主要营收之一。
    章杨当然是拒绝了，至少在智多星游戏机上推出下一代之后，才会将这款游戏放到街机厅，从而让更多的人为了游戏而购买他们的游戏机。
    这几天许多游戏机厂商开始互相倾轧，说其他公司游戏机的缺点，从而抬高自己，让自己的产品能够卖的更好。
    智多星作为新兴的游戏机厂商，并且还占据了华夏这块市场，被攻击的最多。最主要的一点，就是攻击智多星的游戏少，给玩家的选择太少。
    于是这一天，李俊生按照章杨的吩咐，将他们团队研发的一款游戏拿出来展示了。
    只是一个小时的功夫，就有许多人开始围观。大家都没想到，智多星公司除了有那个格斗的游戏，还有这款射击类的游戏，而且貌似还挺好玩。
    “诶诶诶，这个游戏叫什么名字，上市了没有，在哪儿能买得到？”有玩家问道。
    “这个叫合金弹头，是智多星公司新开发的游戏，只能在智多星的游戏机上玩，明年初一定会跟大家见面！”

第198章 没干啥花了两个亿？！
    回到冰城，章伟光也来了，见到他们第一句话就问，有没有订货的？
    “爸，订货的倒是有，可数量太少，我让张本雄跟他们接触去了，反正咱们得明年初才上市呢，现在只是做宣传。”
    章杨瘫坐在沙发上，坐飞机又坐车，折腾了这么长时间才回到家，累得很。
    “我听说你跟财务那边没少划账，花了多少钱，都干啥了？”
    “没干啥，也没花多少。喏，那边的袋子里是给您跟我妈带回来的礼物，您的是一块劳力士手表，我妈是一套首饰。”
    章伟光从袋子里拿出礼物，看了一下购物小票，手抖了一下：“这块手表十三万？我是不是看错了？”
    他现在开的小汽车才多少钱，这一块表比一辆小汽车都贵了。
    “爸，这是金表，上面还镶钻了呢，而且误差率极小，您就戴着吧。一个身家数亿的大老板，您能不能有点大老板的觉悟？”
    “这套首饰四十八万？！”
    章杨掏了掏耳朵：“您喊什么啊，四十八万多便宜啊，您看看上面写的，这可是民国时期的，等过个十来年，这东西涨到一百万都正常，是古董。”
    “反正您别跟我妈说，让她戴着呗，赚钱不就是花的，这些都是小钱。那边袋子里是给爷爷奶奶他们带的，那套化妆品是给杨娜表姐带的。”
    光是这些给家人带的礼物，就接近一百万了，章伟光看完这些小票，觉得自己总算是知道儿子把钱都花到哪儿了。
    “你跟老爸说说，这次去香江，到底花了多少钱。”
    听说儿子还买了一些游戏，又买了一些广告什么的，那不得上千万啊。
    “没多少，两个多亿而已。”
    两个多亿，而已？！
    “你都干什么了，怎么花那么多？！”章伟光急了。公司这一年是没少赚钱，可也不抗这么花啊。
    再说这都是走的冰城智多星公司的账，这一年卖游戏机加上给学习机代工，也只能赚几千万，难怪京城智多星跟冰城这边的往来账目变多了，这是从那边借款了？
    “买了一些游戏，平均下来一个游戏一百多万，这还算是便宜的。这些都是小头，大头是广告费用。”
    “已经委托万新公司在欧美一些地区做广告推广了，宣传咱们的智多星g，同时宣传咱们的一些主打游戏。”
    “这个智多星g的售价可不会再那么便宜，游戏也很贵，刨去代理费用和生产成本，或许有一百美元的综合利润。”
    “您算一下，卖出去十万台，那就是一千万美元的利润。如果推广的好，在海外市场，至少能卖出去百万台。”
    “您别不信，像是任天堂、世嘉等公司的游戏机，他们宣传做得好，上市当天就能有百万台的销量，一个月就能轻松突破千万，一年就能卖出去几千万台。”
    “当然，他们算是透支市场了，未来销量会逐渐下滑。可一款好玩的游戏机，能卖出去上亿台。”
    “咱们一个新入行的，名气和销售渠道都远远无法跟那些大公司比，达到他们的百分之一总行了吧？别人能卖出去一亿台，咱们一百万还不行？”
    “您算一下，一百万台就是一个亿美元的利润，再想想两个亿的广告费，算多吗？没有广告，谁知道咱们的游戏机？又有多少人会买？”
    章伟光一脸的纠结，听儿子说的好像很有道理，可这是两个亿啊，就这么花了？问题是现在智多星g还没推向市场呢。
    他原本以为公司今年的学习机卖的贼好，加上原本利润就特别高，还有游戏机这边的销售也不错，今年他们家怎么也能分两个多亿，一下子就成亿万富翁了。
    可这还没到年底分红呢，儿子就把钱又花光了。
    而且这次儿子直接瞄向国外市场，国外市场是人家的地盘，能让智多星那么轻易的崛起？万一卖的不好，儿子该不会受打击吧？
    章伟光心疼这些钱，更心疼儿子。
    反正这些钱都是儿子的主意赚到的，赔了也无所谓，公司还在，明年还能赚回来，甚至能赚的更多。
    可他就担心儿子经受不了这样的挫折，毕竟儿子岁数还小。这两年也都是顺风顺水的，可别一下子意志消沉了。
    “爸，您想什么呢？”
    “呃~~没什么。儿子，爸跟你说，如果在国外市场卖的不好，你也别着急。咱们毕竟是第一次自主研发生产游戏机，开发游戏的经验也远比不上国外公司，就当买经验了。”章伟光提醒道。
    “您放心，我心里有谱。”
    章杨发现老爸这是不信游戏机能卖得好啊，可章杨刚才跟老爸说的数据，实际上也是很保守的。
    嗦尼明年上市的s到停产前能卖出去上亿台，就算是被认为扑街了的世嘉新游戏机，也能卖出去千万台，他定的目标只是百万台，这有什么不可能的？
    售价方面，他们卖的并不贵，跟其他的主流游戏机价格差不多。跟其他游戏厂商相比，他们最大的优势就是生产成本。可能他们的生产效率比不上岛国那边的企业，可他们的人工费是那边的十分之一，包括研发成本也比那边低了许多。
    重要的是，他游戏开发便宜啊，利润却绝对不低。
    几大游戏市场，他叮嘱万新公司重点关注。相信万新公司为了可能到手的利润，会拼了命的推销。
    展会的时候，可是有好多家企业想要代理智多星g和相关游戏的销售了，万新公司也有很大的压力。
    章杨又拿出来这么多钱做了广告推广，如果万新公司还是做不到，那随时可能被踢开。
    “儿子，那这款智多星g在内地什么时候上市，售价多少？”
    “内地嘛，看看公司的产量怎么样，如果产量提升了，那么就海外市场和内地一起上市。如果产量不足，先可着海外市场，内地市场可以等几个月。售价方面，定为三千左右，游戏价格另算。”

第199章 全力生产
    “腾飞，光盘生产线可以开工了吗？”
    “已经可以了，我们生产了一些kof、合金弹头等游戏，生产这个的效率还挺高的，一天十万盘都没问题。”
    孙腾飞有些感慨，这个可比生产游戏机什么的容易多了，全部用机器就行，工人数量少，效率还高，就是装盒的时候得小心点，这东西稍微划一下，可能就读取不出来了。
    “抓紧时间，每一款游戏，都要保证有三十万盘，按照我给你的顺序生产，过了元旦，就要开始给海外供货了。”
    孙腾飞看了一下时间，这距离元旦还有不到一个月，还真是要抓紧时间生产，不能耽搁。他们现在可是有二十九款游戏呢，好在已经提前生产了一些，元旦的时候，差不多能完成。
    “保证完成任务！”孙腾飞铿锵有声。
    他的工作调动最为频繁，但他却没有一点不高兴，因为每一次调动，他的工资都涨了嘛。更何况从最开始在冰城这边打杂，到京城这边辅助断总，现在终于是他完全负责一块业务了。
    只是生产游戏光盘，看起来没多难，可从小章总的重视程度来看，这块工作很重要。他也是第一次管理一家厂子，一定不能出现任何错漏的地方。
    这个光盘生产线之所以上来就弄了这么多大，不只是为了抢时间，还因为接了万燕公司的一些订单。
    明年万燕公司的vcd将会在内地开始销售，到时候最少一台机子要附赠一张光盘，还要提供更多的光盘给消费者购买，以此获利。
    万燕公司建立了vcd的生产线，采购了不少的电子元器件，加上又对研发投入了不少钱，暂时也没必要建立自己的光盘生产线，双方算是一拍即合。
    “腾飞，如果出现任何问题，必须跟我说，不要自己做什么决定明白吗？”章杨担心生产线那边出现问题，孙腾飞瞒着不报，那才最耽误事儿呢。
    这是一个cd生产线改造出来的，如果出现一些故障也属于正常，毕竟这算是全球第一条vcd光盘生产线，技术方面也只有他们懂。
    他跟孙腾飞说过，做得好，将来职位还能提升，不会亏待了对方。所以担心孙腾飞报喜不报忧，这点绝对不行！
    “我明白，小章总你放心，我这边技术人员二十四小时值班，有任何问题，他们都能第一时间处理。而且目前所有产品的抽检合格率都是百分之百，不会给公司掉链子的。”
    孙腾飞发现章杨对这款产品的重视程度，超过了之前的学习机。学习机可是给公司带来了两个亿的利润，后续还会更高。
    按照小章总说的，学习机可能有一百亿的销售额，未来几年，都会是公司的最主要营收。就这样一款火爆的产品，小章总都没那么重视呢。
    那这款智多星g，能为公司带来多少利润？又会有多大的销量？
    “行，多的我就不说了，这是公司今年最重要的一款产品，甚至可能是未来几年最重要的一款产品，你好好干。”
    挂了电话，章杨又让人联系各生产工厂，看看工厂的智多星g产量如何，是否有什么问题。
    如今国内的游戏机市场，比智多星刚开始做的时候变化了许多。
    首先就是做游戏机的厂商变多了，不像当初，就那么几个牌子，很多产量还很低，甚至还有县级的小厂子。
    现在冒出来了几个大厂子，包括了一些电子研究所，都开始做游戏机。大家也都各凭本事，找到了自己的特点。
    智多星的特点就是品牌知名度高，质量好，销售渠道好。
    有的品牌价格比智多星的更低，卖到了两百八十块，可他们还是很郁闷，便宜二十块，别人还是愿意买智多星的。
    有的品牌也卖三百块，但是又一次开始附赠游戏卡带。之前那股风气已经过去了，现在没人查了。卖游戏机，没有游戏卡带让别人怎么玩？
    还有的品牌做了创新，他们直接将游戏卡带固化到主机内部，不用游戏卡带，也能玩几十个游戏。如果有新游戏，也可以插卡玩。
    这种创新，让他们的产品既不会被注意到，又迎合了消费者，虽然利润降低了，但销量却提升了许多。
    而且国内还冒出来了一些专门做国外游戏机的销售商，章杨发现那些机器的售价，有些比国外还便宜，这点是不正常的！
    首先那些游戏机厂商的成本和批发价是不会针对市场有多大调整的，零售价之所以不一样，是因为运费、广告费、税费等不同而做出的调整。
    国内对于消费电子的税率是降低了，尤其是岛国那边，可也不会太低，那些比国外售价便宜的，肯定有问题。
    说不定，就是水货。
    那些游戏机的游戏卡带，价格还是那么贵，最便宜的也卖到了八十块，贵的卖两百多，里面只包含了一个游戏。
    很明显，这种产品针对的就是富人家庭，或者是游戏厅。
    这段时间华夏内地的游戏厅增加了许多，有那种街机厅，也有连接电视游戏机的游戏厅，收费标准不太一样。
    因为这些游戏机的出现，加上学习机的兴起，智多星的电视游戏机销量再次下滑，上个月的销量不足一万五千台了。
    倒是掌机的销量，还在缓慢增加，如今一个月已经突破了四万台，这次寒假有可能再次提升。
    智多星公司的产能，也空出来了许多，都用来生产智多星g。可是几家公司的生产统计报上来之后，章杨却很不满意。
    他知道这个新款游戏机的生产线还不够完善，在调试中，但产量也太低了。几家工厂同时开工，虽然不是所有车间都生产，但一个月才不到十万台，这怎么行。
    还有不到一个月的时间，就要开始往国外市场销售了，二十万台是最低的要求，越多越好。
    “小王，你通知各工厂的厂长，让他们抓紧调试生产线，保质保量保速度，工人要三班倒，满负荷生产，月底的时候，每个工厂至少能提供五万台智多星g，这一点纳入年终考核！”

第200章 必须抢先发售
    1994年元旦过后，期末考试结束了，但章杨还在上课。
    今年夏天就要高考，学校也延长了高三的课程时间。此时还不太流行补课，老师们为了升学率的奖金，也都很努力的教课。
    县城的初中已经放假了，章杨父母也直接来到冰城，县里那边烦心事儿太多。
    人怕出名，章杨父母在县里妥妥的名人，很多人不知道县涨是谁，可却知道章伟光是谁，那可是大大的有钱人。
    每天各种找借口来借钱的人络绎不绝，还有许多打着募捐的名义，就连县里都经常会找章伟光吃个饭，然后说一下县里的困难。
    很多人也都有一种习惯，那就是有钱了之后，一定在家乡扬眉吐气。富贵不还乡，犹如锦衣夜行，说的就是这个道理。
    章伟光没少给县里捐款，但也都是用在了实处。比如给县里的中学和小学盖了新的教学楼，翻修了体育场、操场什么的。
    还把县里的几条路翻修了一下，让大家出行更加方便。之前县里的水泥路，都变得坑坑洼洼了。
    可是当一些人的胃口越来越大的时候，章伟光也不耐烦了。我堂堂正正赚的钱，凭啥白给你？那些领导跟他诉苦，反过来还用他捐的款刷了政~~绩。
    章杨母亲几次被提拔，都自己拒绝了。她就想安安心心的教课，生活充实而快乐，当领导，她才不愿意呢。
    真要是想轻松的话，她完全可以不工作，家里的钱反正也花不完。
    而且随着家庭条件的变化，她发现之前那些跟她无话不说的同事，现在也都变了。许多人跟她说话都变得小心翼翼，生怕哪儿得罪了她。
    她对这份工作，也感觉越来越不开心。
    章杨放学回到家，就听见老妈在在这儿诉苦，觉得县城要待不下去了，以前的朋友都变了，就连之前经常打牌的牌搭子，现在也都不跟她玩了。
    “妈，您这都说半个小时了。要么您别上班了，要么就调到市里来。市里这边认识您的没几个，而且认识老爸的人也不多。”
    杨素兰有些犹豫，调来市里？那跟以前的那些朋友，可就真的要断了。可她想了下，就算继续留在县里，貌似那些也不再是交心的朋友了。
    “好吧，回头跟你爸说一下，让他找找关系，妈来市里上班。儿子，要不你今年高考也考省里的学校算了，工业大学不挺好么，别离家太远了。”
    她来市里，儿子又去京城，这比读高中的时候离家可远多了。而且到了京城，也没人照顾啊。
    “妈，我是去学习的，当然是挑好的学校。而且京城那边也有公司，我不得去看着点？一年几个亿的利润呢，您放心让别人看着？”
    杨素兰小心翼翼的问道：“儿子，你这天天公司学校两边跑，学习成绩没落下？能考得上名校？”
    “妈找人打听了，工业大学这边，你爸找找人，只要你够分数线，随便挑专业。京城那边，咱们家也没人啊。”
    章杨抬头望着天花板：“妈，什么找人啊。真要是用这种方法，您信不信我读国外的名校都轻而易举。”
    就算是斯坦福什么的，他们也有许多学生的名额，是靠着捐款拿到的。否则那些名校哪儿来的那么多钱，用于学术研究？
    而且很多名校毕业的学生，也都会给母校捐款。表面上看是回馈母校的教育，实际上还有一些其他的好处，比如免去一定的税收，增加知名度，还有就是可以让自己的孩子被推荐进入名校。
    在美利坚那边，许多学校的录取不只是看成绩，还看谁给你写的推荐信。你说推荐信这种东西，难道不是关系吗？
    “反正你自己想好，要是考不上，你考虑过复读一年吗？”
    “妈，我能考上。”
    他已经找到了前世的几套辅导题卷子，记忆中前世的高考题目，跟这里面有好多道重合的，据说这是某出题组老师主编的辅导题。
    其实每年高考、中考等都有同学做过原题，一字没改的那种。
    前世章杨跟贾涛几次喝酒都吹嘘过这事儿，两人也是靠着做过原题，才超常发挥，考上了不错的大学。
    这一世他可比前世学习好得多，再加上如今用心的刷题，高考成绩肯定不会差。
    如果真没考上，那就不上了，复读一年是绝对不可能的。大不了，以后去那些高校旁听一些课程，提升一下自己的管理水平。
    “好吧，那这事儿你自己决定，妈不管了。别看书了，锅里炖的鸡应该好了，洗手吃饭。”
    吃饭的时候，章杨老爸也从公司回来了，时间掐的刚刚好。
    “多吃点，感觉你好像瘦了呢？”杨素兰一如既往的给儿子多夹菜。
    “妈，够了，碗里放不下了。”虽然他正是长身体的时候，可也扛不住这么吃啊。
    “儿子，你跟各工厂说，全力生产智多星g？他们按照你的要求，现在库存已经超过二十万台了吧？怎么还不上市？”章伟光边吃边问。
    生产了那么多游戏机，成本可不低，这一台没卖出去，公司的流动资金就要不够用了，难道继续贷款？
    “爸，这才哪儿到哪儿啊，我之前说二十万台，只是一个预估。海外市场的广告效果，比预想中的好一些，如今跟万新公司订货的零售商有不少了，数量已经超过了十万台。”
    “我跟他们商量好了，咱们年后正式上市。月底的时候，先发一批货出去，下个月底前，再发一批货，我们这第一炮，必须打响了！”
    “已经超过十万台了？那些国外的零售商这么认咱们的产品吗？咱们卖的价格不便宜啊，他们不觉得贵？”
    “爸，我都说了，国外的游戏市场比国内好很多。您有空的时候，也去国外看看。这款游戏机，在国外的销售情况，可能比国内更好。”
    “其实如果好好宣传，那么下半年上市最好。但是没办法，下半年的时候，可能会有其他游戏机厂商的新游戏机上市，我们必须赶在前面，才能抢下来一块市场。”

第201章 游戏机不挣钱
    1994年3月1日，智多星g在全球开始发售。
    这种做法，也跟其他游戏机厂商不同。别人都是先在自己的主要市场发售，然后在覆盖其他市场，而且预热的时间，都比较长。
    也是靠着宣传预热，来衡量市场的接受程度，调整一些性能参数，调整售价，同时根据自己的游戏机性能，采购或者指定公司开发相应的游戏。
    在此时，全球的游戏机厂商，游戏机方面都是微利，甚至就没打算盈利，完全靠着后续销售游戏卡带、光盘等获利。
    买了游戏机的人，总是要玩游戏，一款游戏肯定无法满足玩家的需求，他们买得越多，开发游戏机的公司赚的就越多。
    此时像是任天堂、世嘉、嗦尼、nec等公司的新一代游戏机都是宣布今年底或者明年初推出，甚至任天堂还准备继续押后，因为目前他们的sfc卖的还不错，目前主推的产品是掌机gb。
    但是今年会有一款设计理念很超前的32位游戏机正式推出，那就是3do。
    其实这是一家合资公司，股东有淞下、三洋、ea，美利坚的几家电影公司、电话公司，公司92年成立，在同年十月，淞下就官宣，他们将推出3do游戏机。
    也是在这时，任天堂跟嗦尼闹掰了，撕毁了合约，任天堂选择了跟飞利普进行合作，而嗦尼则独自开发自己的游戏机s。
    去年的时候，淞下就率先在美利坚市场推出了3do游戏机，不过第一个月，只卖出去了不到十三万台，后续不得不停售，因为卖不动了。这个数据，让其他游戏机厂商一通嘲笑。
    他们的新游戏机上市，那次不是首月就卖出去几十万台，甚至上百万台，全球市场当年上千万台，然后游戏也能疯狂往外卖。
    淞下这个销量，让他们根本没放在眼里，甚至断言这就是一款缺点众多的失败品，谁买谁知道。
    而淞下这款3do之所以失败，是因为淞下按照以往销售其他电器的套路，将零售价订的太高了。
    之前卖录像机、电视机什么的，淞下的利润都不低，他们的品牌知名度高，技术好，哪怕价格高一点，销售量也不差。
    但是进入游戏机行业后，给了他们一个迎头痛击。消费者认为游戏机价格太贵了，购买的人非常少。
    他们去年刚上市的时候，定价极其高昂，在美利坚卖699美元就够高了，在岛国卖78000日元。
    而这个售价，是sfc的三倍以上，哪怕是美利坚和岛国的消费者，也觉得价格太贵。
    今年淞下准备重新让这款游戏机上市，号称调整了一些设计，实际上没做什么变化，就是提高了生产效率，降低了成本，同时也遵循其他游戏机厂商的规则，不靠游戏机赚钱。
    根据章杨这边得到的消息，3do会在四月份在岛国正式上市，他们虽然调低了售价，可却依然没能抓住市场的规则。
    因为淞下将游戏的销售，交给了那些游戏开发企业，同时跟那些企业收取一定比例的授权费用，想要以此获利。
    这样那些游戏公司，就不愿意按照淞下公司的要求开发游戏，因为要自负盈亏。有可能赚的多，也有可能卖不出去赔钱。
    那些游戏公司大多数都没有销售渠道，淞下公司刚开始甚至不愿意让那些游戏公司的游戏在淞下的门店销售。
    这也导致了一个很大的问题，那就是3do游戏机上可玩的游戏非常少。
    游戏机价格高，游戏又比较少，也不怪前世淞下等公司联合开发的3do会失败。
    章杨通过市场调查之后，也发现了智多星g的问题，跟淞下的一样，他开始也想用游戏机的销售来赚钱。
    现在想想，这样就会落入下乘，跟淞下公司的3do一样，销售情况不好，远达不到预期。
    难怪他觉得自己公司研发的这款游戏机，虽然算不上多么的突出，可如今也不算差，比sfc等还是有着明显的提升，还有那么多游戏可供玩家选择，为啥订货量就那么低。
    看来归根结底的原因，就是售价太高了。
    这款游戏机的生产成本最初接近400美元，现在生产线调试完成，效率提升，成本控制到了350美元以下。要保证代理商和经销商的利润，还要考虑物流、仓储、广告等成本，售价太低也不行。
    章杨仔细计算了一下，最终给零售商的指导价是399美元，在岛国市场是41800日元，同时附赠一个kof的游戏。
    这个价格，就有足够的竞争力了。至少跟3do对比，竞争力十足。
    而其他公司的新款游戏机，都要在年底才发行，这段时间智多星g的主要竞争对手，就只有3do。
    不只是淞下的3do，还有三洋、atat等几家公司生产的3do。
    不是章杨看不起淞下他们，也不是觉得3do的游戏机不好，可他们的游戏数量太少了，这就是致命缺陷！
    嗦尼等公司也能现在将游戏机推向市场，可他们还是在做市场调查，同时收购一些游戏的版权，就是看明白了这个市场的运行规则是怎么回事。
    一个游戏的成本可能要一百万美元，而一盘游戏光盘，售价就能达到二十美元，卖出去十万份就能保本，卖出去百万份，那就是大赚。
    这个新的价格跟那些零售商沟通过之后，订单量果然急剧增加。
    而智多星g的第一天销售量，就超过了18万台，虽然这是全球数据，可实际上也就是几个主要市场，因为只有英文版，销量最高的地区，就是美利坚，那边超过了10万台。
    游戏光盘的销售，更是非常火爆，之前大力宣传的合金弹头，当天就卖出去了15万张，后续随着游戏机的销量提升，肯定还会更加的火爆。
    第二天章杨接到张本雄报喜的电话时，语气十分的平淡，就好像他早就预料到了这些似的。
    而挂断电话之后，章杨用力挥拳。这第一步算是成功了，接下来就看一周的销售统计和一个月的销售统计了。
    如果这一个月能稳定住，那么或许今年，智多星g的销售量就能接近百万台，他的第一个小目标也就真正实现了！

第202章 早知道应该要分红的
    “儿子，我听说你把智多星g的售价下调了？只卖四百美元？那刨去给零售商和代理商的利润，一台游戏机都赚不到十美元吧？”
    章伟光有些不解，这比老款的游戏机赚的都少。这赚这么点，卖多少台才能赚回来广告费？
    “目前一台差不多能赚三十块rb左右。”
    “啥？真的只有这么点？那就算卖出去一百万台，也才能赚三千万rb。这，儿子，你别上火啊。”章伟光反过来安慰儿子。
    “爸，我上什么火？您是不是以为咱们亏了？我是花了不少的广告费，可卖的又不只是游戏机，还有游戏光盘呢。”
    “游戏我给做了一下分级，最好玩的五星游戏，售价三十美元，最差的两星游戏，售价是十八美元，当然，此时都时打折促销。您知道这个游戏的利润，有多少吗？”
    “啊？游戏的利润很高？”
    “不是很高，是非常高。我们生产一盘游戏光盘，目前成本约三美元，包括了外面的包装。当然，这不包括购买游戏和研发游戏的成本。”
    “我们自己研发的游戏成本略高一些，比如那个合金弹头，就花了三百多万，而研发kof则是委托的王亮公司，买过来一分钱没花，但是每卖出去一张游戏光盘或者游戏主板，就要给他三块钱。”
    “目前我们游戏机的销量您算算就多少了，每一台游戏机都赠送kof93的游戏光盘，王亮已经赚大了。”
    “不过这小子也够狠，当初为了开发游戏，后续将卖游戏机、学习机的钱都砸进去了，还借了不少钱，现在一下子就翻身了。”
    “我们把这些游戏开发和购买的成本加在一起，也不过三千万rb。而一盘游戏光盘，我们的利润最少有五十块rb。”
    “咱们就按照最少的来算，一盘赚五十块，您知道现在卖出去多少游戏光盘了吗？”
    “多少？”章伟光一脸好奇，这游戏光盘买的人特别多？
    现在不过卖出去了几十万台游戏机，这游戏光盘了不得翻倍，一百万盘算多了的吧？
    章杨竖起三根手指：“目前我们的游戏光盘，卖出去超过了三百万盘，这就是最少一点五亿的利润到手了。”
    “以目前我们智多星g的表现来看，到年底的时候，销售量突破百万台很轻松，甚至有可能突破两百万台。”
    限制智多星g销售的有两方面因素，第一个就是智多星公司的品牌知名度太低，在国外，听过的人凤毛麟角。
    第二个就是世嘉、嗦尼、淞下等公司都在宣传他们的新款游戏机，其中有好几个都是在今年上市，而淞下更是马上就会上市了。
    有许多玩家在等着其他公司的游戏机上市，等着玩他们之前喜欢游戏的第二代或者第三代，也正是这两点，导致了智多星g的销售情况不佳。
    等到那些游戏机上市之后，之前的品牌效应就会下降，到时候靠的就是口碑了。谁的游戏机表现的更好，谁的游戏更好玩，消费者就会买哪个。
    伴随着智多星g的销量节节攀升，智多星这家公司，也正式进入了那些大游戏机厂商的眼中。
    3do公司的人最为生气，他们特意选择了在这个时候发售游戏机，就是为了抢个提前量，避免跟嗦尼、nec、世嘉、任天堂等竞争，可谁成想冒出来一个智多星。
    比他们正式上市还早了一个月，而且竟然是全球同时首发，靠着这个噱头，让智多星g在美洲市场表现很好，在欧洲也受到不小的欢迎，就算是在岛国推出的晚了半个月，也卖出去了不少。
    之前各大公司都是分区域发售，一方面是为了巩固自己的销售市场，同时在其他市场做饥饿营销，让他们知道有好玩的游戏机，好玩的游戏而买不到，等到产品上市的时候，就会有许多人排队购买，从而吸引更多的人跟风购买。
    但是智多星竟然反其道而行之，之前的宣传力度也不小，但宣传期太短了。也没在全球做过太多的推广，更没有接受一些游戏协会的测评。
    居然这样还卖的不错。
    至少比淞下3do去年在美利坚上市的时候表现的要好。
    虽然淞下已经明白，他们之前是定价太高了这次大幅降价，可售价还是比智多星的高很多。但他们认为自己的产品硬件更好，游戏体验应该也更好。
    而且这是他们几家公司联合开发的游戏机，大家都能得到授权生产，淞下若不是不抓紧时间，等到三洋什么的公司开始生产，这市场不就被分走了吗？
    他们虽然是合作，可3do公司并不生产游戏机，只是研发了技术，授权给其他公司生产，赚取一定比例的授权费。
    淞下公司更生气的是，他们在岛国收购一些游戏，却发现都已经被竞争对手公司先买走了授权，居然其中就有智多星公司。
    他们让游戏公司按照他们的要求开发，许多游戏公司也推三阻四的，可淞下公司在那些游戏公司也有打听消息的渠道，他们发现那些公司卖给智多星公司的授权，竟然只有区区二十多万美元，还不带分红。
    卖给我们的时候，为什么就要上百万美元？
    淞下不知道的是，那些卖给智多星游戏授权的公司，此时也都后悔呢。
    当初他们也都不看好智多星公司，认为一个小公司，还是华夏的，怎么可能卖得好？他们也了解过，在华夏市场，就算是任天堂这样的巨头卖的都不怎么样。
    所以当洽谈合同的时候，他们就开出了一口价的授权方式。智多星一次性支付一笔钱，他们不管智多星生产多少，卖出去多少，反正只能是使用在智多星g上的游戏光盘，不能用在其他产品上。
    按照他们的估算，智多星能卖出去十万台就算是高的了，他们拿二十万的价格，也算是不错，总比要了分红，结果分到手的还不到二十万强。
    可是现在看智多星的销售情况，他们知道自己吃亏了，但合同已经签订，后悔还有什么用呢？

第203章 力压淞下
    4月8日，淞下的3do正式开始在岛国发售，所有的淞下门店，包括一些商场柜台，都打出了广告。
    各大游戏机厂商都关注着淞下的销售情况，如果淞下的卖的特别好，那么他们就要考虑提前推出自己的游戏机，避免市场饱和，导致他们的销量下滑。
    上市的第一天，淞下取得了一个比预期差了很多的成绩，他们只卖出去了十二万台，这还是他们又掏了不少的广告宣传费用，并且大肆降价后的销量。
    淞下以为自己宣传的可能还不够，于是又在电视台继续播放广告，期待有更多的玩家购买，可是第二天，销量直接折半，变成了六万台。
    第三天又一次折半，变成了三万台。
    一周下来，销量不过二十五万台，这个数据，跟智多星g差不多。
    可是智多星g比他们提前上市了一个月多不说，后期的销售并没有明显下滑，首月的销量，超过四十万台。
    这个月销售下滑，是因为许多玩家在等着他们淞下的3do，加上智多星的广告很分散，花了不少钱，却分到了不同的市场，每个市场的广告只有那么一两条，也都不是黄金时段。
    到了月底，章杨得到了岛国那边的游戏机销售统计。
    从8号开始到月底30号，淞下的3do只卖出去了三十三万台，这个销售数据，远低于淞下的预期。
    淞下觉得在美利坚那边，价格特别贵，他们没怎么做宣传，直接推出还卖了十几万台呢，岛国市场是他们的大本营，他们也是消费电子领域的巨头，消费者应该很买账才对。
    可是现实给了淞下一记狠狠的耳光，他们的产品即使降价了，甚至还搭赠了一个游戏光盘，还是没有消费者买账。
    章杨看了一下智多星g在岛国市场的销量，4月份销量逆市上扬，3月份在岛国市场只卖出去3万多台，4月份提升到了8万台。
    游戏光盘的销售，更是让他喜上眉梢。在岛国市场，游戏光盘的销量已经接近六十万张，堪比整个欧洲市场的销量，不愧是全球第二大游戏市场。
    等等，有几个数据好像不太对劲。
    章杨打了个电话给张本雄：“喂，我是章杨。”
    “章总，打电话是什么事，销售统计不是传真给你了吗，没收到？”张本雄电话里笑呵呵的问道。
    “销售统计收到了，我是觉得岛国市场的销售统计好像有点问题，游戏光盘的销量，比预期的高了不少，你是怎么做到的？”
    “对了，我正要跟你说这件事呢。”张本雄坐到沙发上，电话换了个手拿着，“章总，这次是联系了岛国的一家规模很大的游戏商店，我们的所有产品，都是他们代理销售的。”
    “我知道，这些次级代理商的事情你不理会，可他们对岛国市场有一个分析，认为我们按照他们的要求，购买一些游戏的版权之后，我们的游戏机在岛国的销量还能继续快速增长，追上淞下的3do也没问题。”
    “他们要我们生产什么游戏？”
    “恋爱生活类的游戏。”
    章杨：“……”
    岛国的恋爱生活类游戏是什么德行，章杨一清二楚。那些游戏，可都是十~~八禁，但不可否认，里面也有一些剧情不错，很受欢迎的。
    不只是在岛国受欢迎，在许多海外市场卖的也不错。
    “你答应了？”章杨反问道。
    “没有，这件事终究是要章总来拍板。我知道章总顾虑什么，担心这些游戏，通过一些其他渠道流入到外国市场，导致智多星品牌受损。”
    “可是章总难道忘了，这个游戏光盘，只有智多星的工厂能生产，这个规格是跟国外其他公司使用的cd碟片不同的，而且专利权还掌握在你手里。”
    “专利在万燕公司，智多星只不过是有永久的使用权而已。”
    章杨这才想到，自己之前那些担心是多余的，技术掌握在自己手里，他要卖去哪个市场，就只能卖去哪个市场，除非有些人在岛国购买，再卖到别的国家去。
    这样非正常渠道进入市场的游戏光盘，智多星完全不用担责。
    “这样啊，那可以谈一谈，不过记住，最好是买断授权，不给销售分成。”
    买断的价格更加划算，之前那些游戏厂商谁也没想到，智多星g的销量会这么好，连带着他们的游戏光盘卖的也非常好。
    当时那些游戏厂商给智多星的预估销量，都是十万台左右，认为智多星也就只能在华夏市场卖一些，没想到智多星居然进入了海外市场，表现还不错。
    当然，这个不错也只是相对于淞下的3do，那些顶级的游戏机厂商，依然对智多星的销量不屑一顾。
    就这样，等到他们游戏机发售的时候，智多星g销量必然直线下滑，那时智多星g的销量可能也就一百万台左右，甚至还不到，这能对他们形成什么威胁？
    岛国市场，一款新游戏机就能卖出去数百万台，在欧美，卖出去的会更多。一款火爆的游戏机，全球首月的销量就应该能超过百万台！
    智多星，全球市场首月销量还不到五十万台呢，现在虽然没有明显下滑，但也没有多大增长，这个不足为虑。
    任天堂等不在乎，可淞下在乎，因为3do公司将游戏机的技术可不止授权了淞下一家，马上三洋、三星等多家企业都会生产，他们的目标是形成一个产业联盟，共同垄断这个市场。
    只可惜他们高看了这个联盟，大家都有自己的心思，除了ea公司，都没有相关的开发经验。
    而且每一家的想法都不一样，像是淞下就觉得，他们应该在游戏机上就把钱赚回来，后续的游戏开发，交给3do公司去做。
    还有的公司觉得自己买下来游戏版权，但是发售之后，别人却在其他公司生产的3do上玩，这怎么行。
    说白了，除了ea公司，其他公司都没想过游戏机厂商实际上是靠着卖游戏赚钱的，他们都走了错误的路。
    很快，5月份的销售统计出来了，智多星g的月销售量，第一次突破了五十万台，而淞下的3do也在其他市场开始销售了，销量将将达到三十万台。

第204章 考试结束再说
    看着海外的销售统计，章伟光乐得合不拢嘴。当初他以为智多星g在海外销售不会很好，可能几十万台顶天了，他们的掌机刚开始销售不就这样么。
    但现在的数据表明，智多星g的销售肯定会突破百万，甚至有可能更高。连带着智多星z的销售，也节节攀升。
    智多星z，一款黑白屏的掌机，售价也极其便宜，不能更换卡带，但是凭借里面的一些超级俄罗斯方块之类的游戏，加上耗电量低的特点，慢慢的被许多玩家所注意到了。
    不可否认，任天堂的gb实际上更好玩，世嘉等公司的掌机也有更多的游戏选择，可绝大部分的游戏，其实都不怎么受欢迎。
    任天堂光是一个俄罗斯方块，就能卖出去上千万份，智多星这种直接固化到机器里面的，变化更多的超级俄罗斯方块，很快也有了一些粉丝。
    “章总，我们的几家工厂如今都是三班倒，满负荷生产，可是生产出来的智多星g，还是只能供应海外市场，内地和东欧市场没有供应的能力。”
    章伟光手指敲着桌子：“之前章杨怎么跟你们说的？”
    “他说等他暑假的时候再决定。”
    “那就等吧。”章伟光很清楚，在销售方面，他比儿子差了不是一点半点。
    虽然他这两年没少看管理、销售方面的书，只是他每次都觉得自己看懂了，实际操作的时候，却有许多想不到的地方。
    “知道了。那京城智多星那边又收购了两家工厂，正在进行生产线改造，您要去看看吗？”
    “不用，那边不是有断永平吗？”章伟光摆摆手，儿子相信那个断永平，那他也相信。反正财务权还掌握在手里，还有啥可担心的？
    儿子肯定给断永平画了一张大饼，他就不信，还有人会放着眼前的饼不吃，自己另外做一张饼的。
    “等等，京城那边有报表吗，拿过来我看看。”
    章伟光也很久没管京城智多星的事儿了，听儿子说今年智多星学习机的销量又有了明显的增长，那利润应该不少吧？
    嗯？这个新品研发的投入资金这么多了，但是新产品呢？
    章伟光抓起桌上电话，打给京城那边。
    “喂，我是章伟光。”
    “章总，我是断永平，有什么指示？”
    “我想问一下，你们这几个月新产品研发的投入资金不少，有什么进展吗？”
    “已经有了。”断永平回答道，“样机在做最后的调试，主要是实验一下系统软件是否好用，有没有什么错误的地方。”
    “章总如果有空，可以来京城看看，或者我这边测试完成，带着样机去冰城找你。那个，小章总说我们要启用新的品牌，起什么名字章总知道吗？”
    “啊？新品牌？这个你回头问章杨好了。他这两天高考，有什么事儿你跟我说就行，一些工作可以压后两天。”
    高考。
    断永平有一瞬间的失神。高考这个词跟一些公司的老板联系起来，也不算奇怪，可一般都是家里的孩子考试，他是第一次听说老板亲自参加高考的！
    “那个，我过两天等样机调试完毕，当面跟小章总汇报。”
    “行。到时候新机器就在你们的工厂生产，以后学习机也尽量都要自己的工厂生产，这边游戏机的销量节节攀升，代工可能来不及了。”
    章杨说了，智多星g的销售，至少在第三季度，还不会太差。工厂的工人天天加班，也很辛苦。
    虽然都按照要求给了加班费，工人们的收入都提升了一大截，但人一旦天天只有工厂和家两点一线，脑子里那根弦就崩的太紧了。
    而且加班费可比正常工资要高不少，也增加了他们的人工成本。
    “我明白，等这个产品技术方面没问题，可以量产之后，我这边会做学习机的二代升级产品。”
    现在做学习机的厂家越来越多了，智多星学习机的市场份额，又一次下降到了百分之八十出头。
    大家现在都打着486的旗号，其实每个人心里都明白，这个486就是个噱头，跟电脑486完全不同，性能差距不是一点半点。
    而且他们不只是在芯片上做出变化，在外观设计上，键盘上都做出变化。你用机械键盘，我就用橡胶键盘，而现在键盘的技术也在提升，每一种变化，都对行业有着不小的影响。
    “行，这方面章杨说尊重你的选择，我没意见。如果你有什么困难，直接提出来，我来帮你协调解决。”
    章伟光也觉得有断永平这样的人不错，学习机的项目，他都不必管了，断永平管理的很好，销量和销售额都节节攀升。
    这段时间如果不是为了研发新产品，相信市场份额也不会有什么下降。
    挂断电话之后，章伟光觉得没什么事儿了，他又跑去产品研发办公室那边，站在别人身后，看着那帮人噼里啪啦的敲击着键盘。
    看了一分钟，他就觉得眼晕。
    这都什么啊，他们公司的那些游戏，就是这么开发出来的？懂电脑的人，还真厉害。
    之前他觉得游戏机比游戏更重要，他们就是生产游戏机赚钱的嘛。看过海外的销售统计之后，他才转变了观念，原来更赚钱的是游戏。
    难怪他们的智多星g在硬件方面，比sfc是强了点，可比3do差了一些，也比不上那些即将发售的其他游戏机参数，可儿子还是让他们调试后就推向市场了。
    这个思路，是参考的任天堂发展模式。我们硬件未必最好，甚至可能都不算是一流，但是我们的游戏可玩性最佳。
    买游戏机的，最根本的用途就是为了玩游戏。你游戏不好玩，游戏机做的再好有什么用？
    之前儿子说给李俊生他们游戏销售分红，他还觉得有些心疼，现在却不那么想了。他希望李俊生他们能开发出更多更好玩的游戏，哪怕分红给提高一倍，赚的更多的还是智多星公司。
    看了下手表，呀，儿子下午考试应该快结束了，他得赶紧回家，问问儿子考的怎么样。

第205章 运气真好
    此时正有一帮学生，从考场走出来。考场的外面，站了许多人，不过多数都是老人。学生的父母，大部分都在上班呢。
    考场分布的比较散，章杨这个考场，只有他自己，连个同校同学都没有。
    走出考场之后，章杨在校门口看了看，怎么回事，老爸不是说来接他吗，人呢？
    而在六中门口，章伟光也在焦急的等待。这么多学生都出来了，儿子怎么还没出来，别是出什么事儿了？
    等到校园里的同学基本上都走出来，只剩下零星几个人的时候，章伟光包里的手机响了。
    “喂？儿砸，你搁哪儿呢？我就在校门口等你啊。啊？你不在六中？”
    章杨挂断电话，一脸的无奈。我如果在六中考试，需要您来接吗？过道就回家了啊。
    此时冰城的出租车比较少，出考场的时候，好多家长也奢侈一把，打车带孩子回家，章杨招手半天都没打到车，只能打电话给老爸。
    在校门口孤零零的等了二十多分钟，终于是看到老爸开着伏尔加来了。
    “儿子，爸也不知道你不在六中考试啊。怎么考个试，还跑这么远。”章伟光讪笑道。
    “爸，我前天就跟您说过，您是不是根本就没听？”
    “怎么可能，爸听得可清楚了。只是这几天比较忙，一时没想起来。走吧，饭店都订好了，你跟那几个小同学都说了吧？”
    章杨坐上车，回到了六中附近的一个饭店，贾涛他们都已经到了。
    “章杨，我运气太好了吧，随便做了你送的几本习题册，考试的时候居然有好几道原题！”贾涛兴奋的喊道。
    “是吗？这么说你考的不错？”
    “何止是不错啊，我觉得比平时能多五十到一百分，我肯定能考上重点大学！”
    重点大学啊，之前他想都不敢想，但现在可以想了，甚至一定能考上。要不，他也报个京城的大学？
    “贾涛，你也看到原题了？我做了章杨送的几本习题册，也看到了原题。”李薇愣愣的说道。
    这运气也太好了吧？
    倒是听老师说，每年都有许多做过原题的，这不但能让他们白得这些分，还能节省他们许多解题的时间，给做其他题流出充足的思考时间。
    “这不挺好么，我说什么来着，多做题，总能撞上那么几道。叶佳，你考的怎么样？”章杨一副大家都是运气好的样子。
    “我考的挺好，应该能考上心仪的学校，心仪的专业。”
    叶佳也见到了一些原题，甚至就连作文题目，都做过一模一样的。这是她比较弱的一环，这次却肯定比平时更好。
    甚至叶佳觉得，她今年的成绩，可以冲击省高考状元。只是她没说出来，要是没得到第一，那多尴尬啊。
    “章杨，你考的怎么样？重本没问题吧？你还是打算报考京城的大学，那选好哪个大学了吗？”贾涛想着，或许可以跟章杨报一个学校。
    “清北选一个吧。”章杨淡淡的说道。
    “你说啥？清北？你发挥这么好？”贾涛一脸不敢相信。
    章杨虽然是重点班的，可也不算是尖子生，考上重本他相信，但是考上清北这样的顶级学府，可能吗？
    清北两所大学，一年在龙江招生才多少啊，各市总有那么一两个，冰城这边三中、师大附等也都有，他们学校往年有那么一两个就不错了，章杨能考上？
    “超常发挥呗。”
    “又超常发挥？你中考的时候就说超常发挥，我怎么就不行呢？”贾涛一脸的郁闷。他也想超常发挥，考上清北啊。
    “考上哪所大学，都能学到知识。大学跟中学一样，很多教材都是一样的。你未来能有多大成就，主要是看自己。清北出来的学生，也未必就能在其他高校当老师。”
    听到章杨这句话，贾涛倒是点点头。
    “行了，进去吧，该吃饭了。”
    进入饭店包厢，他们都跟章伟光问好，章伟光也笑呵呵的看着眼前的几个孩子。
    “看你们的表情，考的应该都不错，你们家里要是什么困难，就跟叔叔说，学费什么的不必担心。”
    “章叔，能有什么困难啊，咱们县的收入在全市都是排名前列的，而且您又捐了那么多钱，我爸妈都说要不是您，他们厂子恐怕都得有人待岗。”贾涛笑嘻嘻的说道。
    “哈哈哈，以后就要看你们这些大学生了，多学点知识，以后好好建设家乡。”章伟光接过服务员手里的盘子放在桌上，“差不多了，大家动筷子，别客气。”
    贾涛是真的不客气，叶佳和李薇则比较矜持，至少在章伟光面前，她们还是有些放不开。之前周末到章杨那的时候，她们吃相可没这么文雅。
    “有空的话，你们都往家打个电话，报个喜，别让家里人担心。”章伟光提醒道，“要不就现在吧，这有电话，你们记得号码吧？”
    章伟光把自己的大哥大拿出来，递给了贾涛。
    贾涛满脸兴奋，他可是第一次摸到大哥大。哟，这东西还挺沉。
    在张扬的帮助下，他拨通了父母工厂的电话号码，过了快一分钟，他听到父亲的声音。
    “爸，我跟章叔他们一起吃饭呢，对，考完了，考的挺好，我能读京城的重点大学。行，过几天我就回去，电话是章叔的。”
    贾涛说了几句，就把电话挂断了，电话费挺贵的吧？
    不一会儿，每个人都打了电话，他们也都羡慕的看着桌上的大哥大，不知道自己什么时候能用得上这东西。
    别说大哥大了，就连bp机他们都买不起，那都要好几千呢。
    “等你们大学毕业以后，这个可能就不值钱了。到时候自己好好工作，买这个还是很简单的。”章杨看着贾涛说道。
    “对你来说简单，对我来说就不一定了。那个，章叔，我能喝点啤酒吗？”
    “哈哈哈，行，反正考完试了，你们岁数也大了，但是不能多喝啊。”
    晚上回到家，章伟光红光满面的跟还在县城的老婆通电话。儿子跟他说，能考上清北，这简直是祖坟冒青烟啊，这个好消息，当然也要跟老婆说说。
    

第206章 内地上市
    高考结束，章杨开始执行智多星公司的下一步计划。
    各代理商接到通知之后，都赶到了冰城，一个个脸上都挂着喜色。
    智多星g终于是要交给他们卖了，之前他们就在等，看着香江那个代理商赚的那么多，他们谁心里不痒痒？
    “小章总，这个智多星g卖这么贵？”
    当大家拿到价格表的时候，不再那么开心了。这么贵的价格，能卖出去多少？
    看看国外的那些进口游戏机，一个个价格也是特别贵，销量多差啊。智多星不是一直都打的廉价路线么，这次怎么变了？
    “这款游戏机的生产成本就超过了2000块，原本我是打算卖3500的，但考虑到市场环境的因素，将零售价降低到了2998，给各位的批发价是2600，比国外市场便宜，我们智多星公司几乎不赚钱了。”
    “你们也看到了，保底销售量，给你们降低了，所以你们有机会拿到更高的提成。我知道，可能有些人不太相信，觉得我将成本说的太高了。”
    “可这就是事实，因为这款游戏机采用了全新的设计，用的硬件都非常贵。我们公司也没打算靠着卖游戏机赚钱，而是学习国外的游戏机厂商经营模式，通过游戏来赚钱。”
    做了这么久的智多星代理，这帮人也都对国外的模式有过了解，可是国内市场跟国外不同啊。
    “小章总。国外那边，对版权的保护很好，但是在咱们国内，好像不怎么样吧？就说生产游戏卡带的，最近可是越来越多了，按说那些版权可都是人家任天堂等公司的，可没人管啊。”
    “咱们要想通过卖游戏卡带挣钱，我觉得不太现实。你这边刚卖，就有人会盯着破解，然后以更低的价格出售，导致我们的游戏卖不出去。”
    “你可能不知道，现在有许多就在商场门口偷着卖，看你买了游戏机，他就在门口跟你推荐。还有一些是抱着孩子的妇女，很难管，你一抓，孩子就哭，周围就有许多人对你指指点点。”
    这个情况，也是普遍存在于全国许多地区的，章杨自然也知道。不过他们的游戏光盘，可跟游戏卡带不同。
    “各位，我明白你们的担忧。不过咱们用的是vcd光盘，不是普通那种六十针的卡带，想要模仿，首先他们得有一条生产线。”
    “而这个生产线的价格，可是不便宜。并且他们能买到的生产线，只能生产cd光盘，跟我们这个规格可不一样。”
    “目前能生产vcd光盘的工厂，全球只有一家，就是我们在合淝那边的工厂。所以他们想要盗版，也要有这个本事才行。”
    章杨觉得，他或许可以帮着国内的游戏市场更进一步，变得更加有序的发展。
    他掌握着别人没有的技术，那么别人就不那么容易盗版，到时候玩家想要玩好玩的游戏，就只能买他们的游戏光盘。
    “大家记住，这一点在销售的时候，一定要重点宣传。要告诉所有人，我们使用的是一种特殊游戏光盘，如果出现任何非人为损坏问题，我们都可以负责。”
    “我们提供更好的售后服务，回头让你们各自售后点的技术人员来厂子学习一周，要学会基础的维修。遇上修不了的，老规矩，返厂处理。”
    “今天还有一件事要跟大家谈谈，那就是游戏开发。之前跟大家说过，让你们开发游戏，32位的游戏，很多人都没放在心上。”
    “当然，也有几个人做了，不说做的好坏，我都买了，没让你们亏。这里面最出色的，就是王亮。”
    王亮站起来，很是得意的冲着大家挥挥手，这段时间他拿到的分红可不是小数目。
    “现在大家也知道了，我们是靠着卖游戏光盘来挣钱，而你们开发的游戏，每销售出去一份，都能给开发商一笔分红。可能一张光盘就给你们两三块钱，但如果卖出去十万张，那就是二三十万。如果卖出去百万张，那就是二三百万。”
    “王亮公司开发的kof，算是跟智多星合作开发的，我们提供的创意，王亮组织的团队开发，一张游戏光盘，我给他两块钱的分红。”
    “这算是公司主打的游戏，所以随机赠送，该给王亮的分红，我也一分都没有克扣。目前智多星g在海外卖出去的数量超过了百万台，这个游戏光盘的销售量也就超过了百万，王亮到现在也分到了二百余万的分红。”
    “可能这个比例你们还觉得不是特别多，毕竟也有的人只分到了二三十万，因为他们的游戏卖的一般。”
    “可随着游戏机的销量提升，游戏光盘的销售量也会跟着提升。我不敢保证你们每一个开发的游戏都能跟kof93一样火爆，能有这么高的销量，但所有按照我要求开发游戏的人，没有一个亏了的！”
    “这个生意，我可以在这里保证你们能保本，能否赚大钱，看你们的自己的。一些创意，我完全可以让自己的团队来开发，之所以告诉你们，是想让大家跟智多星一起赚钱，一起发展起来。”
    “游戏的具体开发要求，你们稍后可以咨询李总监。做与不做，我都不强求。大家合作的时间也不短了，我什么性格，各位应该也清楚了。”
    “好了，智多星g的游戏机代理补充协议，各位看着没问题就签了吧，三十万的保证金，对各位来说也不算什么，不要让我听见谁哭穷。”
    没人会哭穷，他们这几年跟着智多星公司赚了多少钱，不只是他们自己了解，智多星也了解。
    三十万确实不是小数目，可他们提走的那些智多星g的价值，就不止三十万。虽然可能佣金有点低，但也没人会说放弃不做。
    现在看着三千块的游戏机是比较贵，买的人可能不会多，可只要有一个人买了，这个人就可能买走一大堆的游戏光盘，让他们的销售额翻倍。
    散会之后，王亮没走，坐在章杨的办公室，一脸笑容的问道：“小章总，听说京城那边的公司，研发了一款新的学习机？什么时候上市？”

第207章 提点王亮
    “对，算是掌上学习机，样机已经出来了。上市的时间，应该是今年下半年，可能是第四季度吧。”
    “怎么，你对这个产品没信心？”
    王亮赶紧摆手：“怎么可能没信心。小章总推出的哪一款产品不是爆火？我这不是看今年的进口车降价了，想着有机会的话，买一辆进口车么。”
    “新产品上市，肯定又要保证金对吧，那我明年再买新车。”
    进口车降价？章杨想起来了，前世也是在今年，进口车的关税下调了百分之七十，国内的进口豪车变得不再那么罕见。
    还有一些人另辟蹊径，进口了一批二手的豪车。反正外面看着跟新的一样，也能开，谁知道这是二手车？
    魔都、海岛、胡建等地冒出来好几个靠着进口二手豪车发家的，甚至其中还有靠着三寸不烂之舌，空手套白狼弄到的。
    先跟一些人收定金，甚至收全部车款，然后跟海外订购二手豪车。到岸的时候，那些人拿着票子挨个开车走。
    剩下的一些没定出去的，也被那些提车的人的朋友开走了。一些人一分钱没花，一次就能赚几十万到兜里，甚至有时候一次能赚上百万。
    还有一点肯定很多人想不到，此时不同地区的汽车售价也是不同的，有部分地区，拥有一定的免税政策，订购进口豪车，税费极低。
    有的车到岸价实际上只有六十多万，在免税的地区提货，可能就卖七十多万。可是在一些收税的地方，售价就能超过一百五十万。
    这也导致了另外一个行业，就是进口车转卖。这边靠着免税政策进口，实际上根本消耗不掉，然后转手卖去另外一个省，另外一个省再卖给消费者，两人都赚到钱了，甚至客户可能也省了一些钱。
    那么损失的是谁呢，当然是国家的税收。
    章杨想了想，或许他们也应该再买几辆车了，他到了京城，总要有一辆车吧？
    “你现在赚的也不少，想没想过投资一点实业？你就想一辈子当智多星公司的代理？”章杨笑着问道。
    王亮脸色一变：“小章总，你这话是什么意思？是五年合约到期，不打算跟我续约了？”
    这一年可不少赚呢，难道这个生意就要没了？
    章杨按着王亮的肩膀：“你坐下。我没说合约到期不续约了，同等条件，肯定是优先续约各位，大家合作的也都不错。”
    “我是说你想没想过，发展一些副业？你现在手里也有不少钱，不要总是买车。你一个人，也只能开一辆对吧？”
    王亮这才松了口气：“你说的这个我也懂，可我就是喜欢车啊。小时候就羡慕那些开小车的，长大一点才知道，坐小车的才是领导，开车的那个是司机。”
    “再大之后，才知道开车的有时候也是大老板，一个个月收入比许多人年收入都高很多。现在我也算是达到了这个地步，就想买两辆好车开着。”
    “不过如果你有好的生意介绍，我肯定还是做生意，赚的更多，以后想买啥车不行啊。”
    “好的生意有很多，看你想做什么了。其实现在你的生意就不错，但是太小了，应该做大。”
    现在的生意？除了代理，他就做了一个游戏厅兼录像厅，还有是开发游戏。游戏厅兼录像厅，在县里已经算是最大的了，而且他也不怎么管了，现在是他父母在看着。
    那章杨说的是，开发游戏的公司？
    对啊，他做出来的第一款游戏，就被章杨这么看重，为他带回来了几倍的回报，那为什么不能多开发一些呢？
    除了格斗游戏，还有许多游戏种类呢，要是再做出几款特别火的游戏，一样能赚大钱。
    “小章总，你的意思是，让我继续开发新的游戏？现在我的人已经在开发kof94，按照你的要求，跟93做了一些调整，去掉了两个不太受欢迎的队伍，新增了两个队伍。”
    “这个调整比新开发游戏也不简单，我这人手不够用啊。愿意做这个的人倒是有，可是成手太少了，之前招了一些新人，完全就是混日子的，做出来的游戏太烂了。”
    一款游戏是否好玩，人物的造型、动作，背景环境，剧情设计，音效设计等等都很重要，任何一环做的不好，都会导致玩家对游戏失去兴趣。
    现在好像国内对软件开发越来越重视了，做这个的人开始增多，很多人都觉得开发应用软件比开发游戏更高端，他们招技术好的太难了。
    “王亮，你可以想一下，之前你们开发这个游戏的时候，是怎么做的？我后来又是怎么跟你说的？人手不够，可以招。你再想想，当初智多星游戏机的产能不足，是怎么做的？”
    王亮闷着头开始想，当初章杨跟他说啥来着？
    哦，那时候他的游戏是模仿了街霸，张扬说可以学别人的优点，但不能跟别人的太像，后来调整了一些比赛规则，调整了一些招式动作，又帮着给人物设定背景和外形。
    人物要酷炫，招式要酷炫，这些他都记得，可他不能继续开发格斗游戏吧，这kof不是一年出一款新的么，其他游戏，还怎么酷炫？
    要不，弄个闯关冒险的游戏？这个如果有格斗游戏那种连击动作，是不是会很好玩？
    智多星当初产能不足，后来就找一些厂子做代工，生产游戏机的部分组件。章杨的意思，他们的游戏也可以做外包？
    对啊，完全可以将一个闯关冒险游戏的每一关分给不同的团队开发，最后综合在一起，就是一个完整的游戏了。
    这样也可以给那些人一些竞争的感觉，让他们更快的做出游戏来。
    想通了这些，王亮兴奋的看着章杨：“小章总，我明白了。你放心，我肯定会开发出更多更好玩的游戏来，那些外国人能做到的，咱们华夏人也一定能做到！”
    章杨笑了笑，看，又一副热血上头的样子。你要是开发的不让我满意，我可不会买。
    

第208章 文曲星
    三天后，章杨乘坐飞机，来到了京城。
    一出机场，就看到了断永平，坐上车之后，一路疾驰到京城智多星公司的办公室。
    “章总，这个最大的办公室是给你留的，我问过孙腾飞，按照冰城那边的装修风格新装修的，一直空着。”
    章杨点点头：“有心了。我听我爸说，那个掌上学习机已经研发成功了？测试的怎么样，发现什么问题了吗？”
    “还在做测试，目前没发现什么漏洞。无论是系统软件还是硬件，都能满足要求。而且这款产品，目前在国内市场几乎没人见过，凭借咱们智多星的品牌，销量绝对不用担心。”
    “拿过来，我试试。”别人说的再好，不如他亲自试试。
    一个巴掌大的电子产品被拿过来，章杨掂量了一下，重量不到半斤，还算上电池。
    掀开屏幕，依然是灰屏，屏幕大概4寸左右。小巧的键盘顶端，有一个开机键。
    开机之后，一些光线化作智多星公司的图标。进入主界面，上面有几个选项。英汉词典，汉英词典，成语词典，休闲娱乐。
    一共就四个选择，简单明了。
    章杨简单试用了一下英汉翻译，输入了几个简单的英语单词，翻译的都不错，还带读音的。
    但是属于一些复杂的专业单词，这个就翻译不了。
    看到这个场景，断永平赶紧解释：“章总，这里面只有常用的几千个单词，对中学生来说足够了，非专业英语的大学生也足够，我们后续会补充一些单词进去。”
    章杨点点头：“可以，没必要一步到位，要先把这款产品做出来。其实在岛国、南韩、美利坚，甚至就连宝岛，都已经有这种电子词典了。”
    “不过功能方面，其实并不怎么样，我们这个还算不错。只是有几点你要记下来，稍后加以改进，在新一代产品上，解决这些问题。”
    断永平从兜里掏出来一个小本子还有一支笔，像是一个小学生似的，打开本子，准备记录。
    看起来有些好笑，却又显得非常认真，难怪断永平前世能够成功，就凭这个认真的劲头，做事就不会差。
    “第一点你也知道了，就是要增加词汇量。最好是能参考美利坚或者不列颠的英语词典，让我们这个成为真正的电子词典。”
    “第二点，就是你这个输入法，我看你做了两种输入法，一种是拼音输入法，一种是五笔输入法，可是这个拼音输入法体验太差，五笔输入法会的人又不多，想办法对此做一些改进。”
    “第三点，就是按键的使用寿命。这款产品要求用户会经常按动按键，按照普通的使用频率来说，当然没问题，可你别忘了，这上面还包括了几款我们掌机上的游戏，玩游戏的时候，按键可不会这么温柔。”
    很多人玩游戏的时候，根本感受不到自己按键有多用力，多少游戏机的按键就是这么损坏的。未来那些玩电脑游戏的，也是几个按键最容易损坏。
    “第四点，这款产品有外音对吧，那为什么没有耳机接口？如果在一些例如图书馆等地方，用外音就会打扰他人，或者玩游戏，外音会被别人听见。”
    “第五点，功能还不够全，最简单的计算器功能，就不知道添加到上面？这很难吗？是不是也能增加一项功能？”
    “现在的一些计算器，上面还带万年历和时钟、闹钟的功能，这上面为什么不可以添加？”
    “虽然我们主打的是电子词典这个功能，可既然考虑到了休闲娱乐，就应该考虑到其他方面，能添加在上面的，尽量添加，丰富产品功能，会让人觉得咱们这个产品能做许多事，而不仅仅只是一个电子词典。”
    “第六点，那就是我们这个只有中英文翻译，未来是否可以添加一些其他语言的翻译？虽然在中学，学习的外语主要是英语，可还有一些俄语学校和韩语学校，还有一些少数民族语言学校，这个能否添加在上面？”
    “第七点，既然我们这个是学习机，可否用来编程？或者说在电脑上编程，装到机器上使用？”
    “这款产品的内存是多少，能否扩容？我们要给产品做好可以升级的功能，这样将来我们推出新软件的时候，他们可以将产品拿到我们的售后点，有偿进行软件升级。”
    “最后就是这款产品未来要做的更薄一些，屏幕大小没问题，但薄一些，就能减轻重量。至于说会让产品变得不那么结实，这个没关系，摔坏了他们可以拿回来维修，修不好就买新的。这么贵的东西，也没几个孩子舍得摔，他们会小心翼翼保护起来的。”
    “还有就是注意一下产品的电量，你们试过没有，如果一直不关机，一直玩游戏，多久会耗光电量？”
    断永平被章杨的一些话惊呆了，他以为这款产品已经很不错了，不敢说完美，可也没太大的缺点，怎么章总这才试用了几下，就找出来这么多缺点？
    “章总，你说的那些测试，我们正在做。至于其他问题，我会尽快解决。”
    “你误会我的意思了，这款产品不错，能做到这种程度，我很满意。我的意思是，过一两年，可以推出二代产品，在二代产品上，做出进步就行了。”
    “这款产品什么时候可以量产，产能怎么样，成本多高？”
    这才是章杨最关心的问题，产品性能，可以一代一代的提升，比如未来还可以用能手写的灰屏，也可以推出彩屏的，功能可以不断增加。
    “目前经过测算，生产成本在三百六十元左右，比智多星的掌机高一些，主要是键盘成本的提升等，cpu性能倒是没有多大变化。”
    “如果一家工厂的一半生产线来生产这款产品，那么一个月产能应该在三万台左右。我们每一家工厂的生产线经过调试，都能生产这款产品。现在只有一家工厂可以，如果测试完成，马上可以量产。”
    “好，那么这款产品也起一个新的名字，或者干脆创立一个新的品牌，叫文曲星怎么样？”
    

第209章 妈妈再也不用担心我的学习啦
    一个小女孩儿走出校门，手里拿着一张考试卷子。
    母亲给孩子递过来一根奶油雪糕：“考了多少分，给妈看看。”
    当看到成绩单上的66分字样，母亲脸上的笑容消失了。但看到孩子的样子，她又有些不忍批评，反而是嘴里安慰道：“没关系，下次努力。”
    也是在这时候，旁边一个母亲正在夸自己的孩子，而那个孩子的卷子上写着99分。
    这下子母亲的脸色变得更加难看，没有对比，就没有伤害啊。
    “这位同学的妈妈，你儿子学习真好，平时是怎么教的？为啥我孩子学个英语就这么难？是不是你学过英语？”
    “我哪儿学过英语啊，多亏了我给孩子买的文曲星电子词典，有什么不会的，他自己查，去年英语还只有六十来分呢，这次居然考了九十九！”
    画面虚化，男孩母亲手中飘出来一个文曲星电子词典，慢慢放大，画面定格。
    画外音：“有了文曲星，妈妈再也不用担心我的学习啦！”
    一个正在吃饭的妇女猛地抬起头看向电视，平时吃饭的时候，她是不喜欢看电视上广告的，可是这一次，她还想再看一遍广告。
    刚才广告上说的那句话，说到了她的心坎儿里。
    她作为一个母亲，最担心的就是孩子，尤其是孩子的学习问题。学习不好，将来就考不上好大学，就分不到好工作，那就只能当工人，一辈子辛辛苦苦。
    那些大学生多好啊，直接就是干部。虽然分到工厂可能要实习一段时间，可实习结束，最少是个技术员，还有的直接进办公室当宣传干事什么的，从此平步青云。
    她吃过这些苦，不想自己的孩子继续吃苦。可孩子的学习成绩，真的是一言难尽。
    别人家的孩子，考试成绩不说门门一百分，起码也要九十多分，或者八十多分吧？她家孩子，别说八十分了，经常六七十分，偶尔还来个不及格。
    给他买了一台智多星的电脑学习机，寻思着让孩子好好学学英语，听说这个将来很有用。还有将来不会电脑，就等于过去的文盲。
    可谁知道这个学习机竟然还能用来玩游戏，难怪经常看着儿子坐在电视机前用学习机，成绩还那么差呢，一直在玩游戏！
    后来她就把学习机束之高阁，天天监督孩子学习，可成绩还是不见起色。也给老师送礼了，希望老师能多管管孩子，可还是没用，这小子就是学不会。
    有时候她恨不得把老师请到家里来，单独给孩子辅导，可老师不干啊。
    现在终于是在电视上听到了一款产品，这个产品真的能帮儿子提高学习成绩？
    于是这个妇女就守在电视机前，终于是又看到了这条广告。文曲星，这名字听着就厉害。古代管那些状元都叫文曲星下凡，这个东西肯定好，回头到商场问问去。
    许多家长这天都看到了这则广告，他们都在想，是否要给自己孩子买一个。这东西是不是特别贵，不会又跟那个电脑学习机一样，刚开始卖上千块吧？
    ……
    小芳是个柜台销售，她的柜台主要是卖一些电子产品，例如游戏机、学习机什么的，还有随身听之类的东西。
    昨天柜台里又新上了一款产品，叫什么文曲星的，看着巴掌大，价格居然卖近千块，这么贵的小不点，有人买？
    今天早上，她刚到商场，进入柜台，就听见有人敲着柜台问：“有文曲星吗，多少钱？”
    嗯？往常这么早来，要么是买游戏机，要么是买学习机，这次居然是来买文曲星？
    虽然奇怪，单她还是很职业的露出笑容：“有的，这是我们昨天新到的货，可以帮助孩子提高学习成绩的电子产品，售价是998元一台。”
    “这么贵啊，这么大点的东西吗，接近一千块钱了。这个好用吗，真的能帮助孩子提高学习成绩？”
    “肯定能，孩子有不会的英语、成语什么的，在上面都能查。这个比英汉词典可小多了，方便携带，还有发音，可以让孩子跟着学，这不就相当于随身带着一个老师，你说孩子的成绩还能不提高？”
    “大姐，我们这次进货的数量并不多，你要是现在不买，明天再来可不一定有了。我跟你说，寒暑假的时候，正是孩子放松的时候，你要是这时候不让他学习，开学的时候会被落下的更多。”
    小芳的口才很好，很明白这些当母亲的心理，几句话，就让这个母亲心动了。
    “你给我留一台，我去取钱，一会儿就来买，千万给我留一台啊。”妇女说道。
    “放心，大姐，我肯定给你留着，但只能留到今天下班啊，明天我就不敢保证了。”
    这句话小芳喊的特别大声，吸引了周围其他人的目光。许多人都好奇的看过来，到底是什么东西，会让一个人喊售货员给她留着，明天还不一定有了？
    许多人围过来，他们也都看到了文曲星。这东西，好像很不错啊。
    有个人马上决定买两个，一个给自己孩子用，另外一个送给领导，领导家小孩也需要。只要领导家的孩子高兴，领导就一定能记住他，有好事儿的时候还能忘了他？
    送礼也要懂得怎么送，要投其所好。领导关心孩子，那就送孩子喜欢的东西。领导要更爱老婆，那就送领导夫人喜欢的东西。
    这种东西，有算不上行~~~贿，领导收着也没压力。
    还有一些商场的外面，直接挂上了条幅，就写新到一批文曲星，数量有限，欲购从速。
    这就是给人一种东西供不应求的感觉，让一些犹豫的人不再犹豫，让好奇的人，产生购买的想法。
    更多的人，都是被那句广告词吸引来的，给孩子买东西的时候，妈妈可是比爸爸更加舍得花钱。
    谁让多数家庭都是爸爸负责赚钱，妈妈负责家庭呢？教孩子，多少人都能气得脑仁儿疼！
    为了不再担心孩子的学习，文曲星不就是接近一千块钱么，买！
    

第210章 再次引领风潮
    某电子厂的会议室，几个人坐在一起，研究着接下来厂子能做什么，他们每个人都抽烟，屋里烟雾缭绕。
    “我说你们别不吭声啊，咱们下一步做什么，总得定下来。要是再让机器这么闲置下去，工人们下个月工资咋办，退休人员的退休金咋办，还有厂子里那些生病的人医药费怎么报销？”
    “厂长，你说的这些我们都知道，可做什么呢？之前咱们尝试着做游戏机，刚开始卖的也还行，一台能赚个几十块钱，可是上次不是被警告了，说咱们的游戏卡带侵权，必须停产。”
    “没有附赠的游戏卡带，咱们的游戏机卖两百八十块，结果还是没人买。你说那些人怎么想的，宁愿买三百块的，也不买咱们两百八的，咱们这个不好用吗？”总工嘟囔着。
    “不是咱们的不好用，而是咱们这个牌子没人听过，又不能模仿人家智多星的牌子，上次有个厂子这么干，不是让智多星的人给告了？再就是人家有售后服务，咱们这个有吗？”
    “咱们卖的那个学习机也是一样，人家就认智多星的牌子。再说咱们也没有学习卡啊，你用人家智多星的学习卡，就容易被告。”
    “我说咱们还是生产一些新的产品吧，跟智多星对着干，真抢不过他们。人家那广告，那销售渠道，那知名度，哪个不比咱们强一大截？你看看人家得的那个奖，还有推荐单位，消费者就信这个。”
    “要我说，咱们就认输算了。咱们生产零配件卖，这个也不错。比如卖游戏手柄，卖光线枪，甚至还能卖电视接线，电源线什么的，这个总也有人买。”
    厂长看了半天，这帮人都说什么呢，你们最近就没去商场看看，这几天有个新产品，卖的也非常好。
    “咳，既然大家都拿不定主意，还是我说两句吧。喏，这个新产品，就是我接下来想做的。大家看一下，这个叫文曲星，是一款掌上学习机，也叫电子词典。”
    “我看很多家长都买了，大家试一下功能，然后拆开看看，咱们能不能做。”
    “还有，这一次咱们必须找到开发软件的人，免得再因为这个受到太大的影响。咱们厂子经不起折腾了，这次要是再不能成功，恐怕过了今年，厂子就再也发不出工资了。”
    此时许多电子厂、电器厂什么的，包括一些电子研究所，都在研究最近忽然火起来的这个文曲星。
    他们发现文曲星的功能很简单直白，就是中英文翻译，成语解读什么的，没有其他什么特别牛的功能，可这个简单的卖点，却打动了消费者。
    这么简单的东西，别人能做，他们也能做。一个月哪怕只能卖出去一万台，他们也能赚不少钱呢。
    其中一家叫做金远见的公司，看到文曲星的产品时，老板当时都要疯了！这不是他们正在开发的产品吗？他从宝岛来到内地，就是看好这个市场，想要开发出这款产品，风靡内地。
    甚至就连产品的名字、商标，他想的也是文曲星，但是却被别人先开发出来，并且注册了商标。
    那他该怎么办？不对，他还可以强化功能，换一个响亮的名字，他要跟文曲星竞争！
    文曲星上市一个月后，章杨就接到代理商的电话，在南粤那边，已经有了其他品牌的电子词典。
    “小章总，这分明就是模仿我们的产品，他们只是将外壳颜色换了，按键的布局，里面的程序都一模一样，除了将我们开机的画面更改，里面的内容都一样，就连游戏都一样。”
    “去告他们。翻译软件，可以说是他们自己开发的，但是那些小游戏的版权，都是智多星公司的，他们没有得到授权，不允许使用。”
    章杨就猜到会有人模仿他们的产品，没想到模仿的这么彻底。这帮人是咋想的，以为更改开机画面就不侵权了？
    还有软件系统什么的不是做了保护，这么容易就被破解了？
    此时华夏内地的很多人，都没有什么版权意识，觉得别人能做，他们就能做。问题是他们把别人的东西，拿过来直接用，连一点变化都没有。
    有些企业其实技术还不错，但是却不懂得产品开发，不懂得创新。只会跟风模仿，那怎么能出头？
    章杨挂了电话，让人通知各代理商，清查自己的代理区，尽可能的排除一些竞争对手，保证大家的利益。
    所有代理商的利益跟智多星公司都是一致的，产品卖的越好，他们的佣金就越高。如果哪一天智多星公司的产品卖不出去了，他们也都没有钱赚。
    跟着智多星这几年，每个代理商都没少赚，他们中一些人还发展了其他副业，或者说代理智多星就是他们的副业，可谁也不想放弃，毕竟这个很赚钱。
    对于智多星公司的要求，他们也都不折不扣的执行，做得好了，还有奖励。再说让自己的代理区没有竞争对手，也是提升他们的利润。
    同时，各代理商开的游戏制作公司，也接到了一个通知，智多星公司继续收购掌机像素游戏。
    这次甚至提出了进一步的要求，让他们看看任天堂的gb游戏，要有一些剧情，画面因为技术的原因，可以不太清晰，但是剧情一定要流畅，要让人能一直玩下去。
    代理商们很快就猜出来，智多星z要出第二代了。得益于智多星g在海外的销售提升，连带着智多星z的销售也提升了不少。
    从国内市场，发展到了海外市场，销量也节节攀升。
    这些代理商们都清楚，如果他们能做出一款好玩的游戏，拿到销售分成，绝对能大赚一笔。
    很快，各代理商开始在自己的代理区清查，很多人发现，之前没查的时候，以为只有文曲星一款电子词典，可仔细一查，发现已经有了好几款。
    有外形不同的，有颜色不同的，甚至还有一些彩屏的电子词典出现。
    电子词典，变成了这个暑假最火的电子产品，超过了智多星g。
    

第211章 检查
    章杨让大家重点开发文曲星上的游戏，也是想起来前世文曲星风靡的原因之一，就是上面有好玩的游戏。
    比如英雄坛说。
    这是一款画面很渣，但是可玩性却极高的rpg游戏，或者说是一款沙盒游戏。
    前世后来每个有文曲星的人，都玩过这个游戏，其中有许多人甚至到很多年后还回味无穷。
    这是一款理念很超前的游戏，通过门派、武功等大家很喜欢的元素，吸引玩家玩下去。这种设计理念，有些像是未来的金庸群侠传。
    当然，比起金庸群侠传，这个游戏的可玩性就差多了。可在千禧年之前，这游戏却火爆一时，甚至还有衍生的版本，例如黄金版本，白金版本等。
    看过gb的掌机游戏，其实就能明白为什么这种像素游戏能火，因为此时受限于技术，掌机上就只能运行像素游戏。
    画面更加精美的显示屏技术有吗？已经有了，可不是成本的因素，而是耗电量的因素。那种精美画面的显示屏，用两节电池很难带的动，谁也不会买只能玩不到半个小时的产品吧？
    现在的掌机跟文曲星，用的都是普通的电池，当然也都是价格很贵的高性能电池，在不久之后，他们就会被纽扣电池所取代。
    章杨想到，前世购买文曲星的，不只是学生，还有一些上班族。上班族用文曲星干什么呢，当做电子记事本。
    所以在文曲星上，还要开发记事本的功能，让其具有一定的商务属性，增加其消费群体。
    至于未来文曲星变成了一种开源的体系，很多人编写在文曲星上运行的小游戏，这个暂时还无法实现，因为此时的互联网太差。
    将任务都分配下去之后，章杨就变得轻松多了，开始代替老爸，巡视各家工厂。
    平时工厂都是厂长负责制，这样有好处，也有坏处。好处是不会让厂子里有多个声音，互相工作不配合，导致产能下滑，成本上升。
    坏处是所有事儿都是厂长说了算，容易滋生腐~~~败，一些情况可能被瞒报。
    所以章杨就从两方面入手，第一个是财务权，各厂子的财务，每年都会被查一遍，甚至许多账是直接从总公司入，而不是在厂子这边。
    第二个就是经常派人巡视，给那些厂子负责人压力，让他们明白，他们并不是无可替代的，一旦伸手拿了不该拿的东西，或者做了什么不该做的事情，随时可以替换掉他们。
    第一家检查的，就是北河的厂子，这边不但有规模不小的工厂，还有一个研发中心。文曲星就是在这里研发出来的，后续的产品升级，也是这里负责。
    这边的吴厂长其实早已经秃顶了，但是很时髦的戴上了一顶假发，人看着精神许多，也显得年轻了。
    “章总，我们这边的生产，一直都没出现过问题。只是我反应过，这个文曲星是在我们这边的研发中心研发出来的，产值是不是应该计算在我们厂子这边？”
    产值高，就代表着他们厂子的收入高，也就代表着他这个厂长的收入高。所以吴厂长一定会争取，也能给工人们一个交代。
    “老吴，未来产品研发中心，要单独分出去。而且这块的费用，也是单独支付的吧？你厂子并没有花钱，只是提供了一块场地，提供了一些设备，这部分的租赁费用，可以算在你厂子的账上。”
    “要知道，就算是在冰城那边，产品研发中心也是直属于公司的，而不是挂在某个厂子下面。”
    吴厂长还是有些不甘心：“可是在划分之前，这产值总是我们的吧？”
    只要这一年，不，哪怕只有几个月，他这边厂子今年的产值就能提升一大截，就能压制其他几个工厂，让他在竞争公司副总的职位上更进一步。
    成为公司副总，就能有更高的分红，而且多半还是管理生产，他怎么可能不争？
    章杨笑呵呵的看着吴厂长：“老吴，你想当公司副总？”
    “谁不想啊。”吴厂长毫不掩饰自己的心思。
    “只有产值是不够的，还要考核工厂的效率，安全事故率，员工满意程度等等。我在这里给你做个保证，后续生产不出问题，你今年的产值考核，可以给你满分。”
    吴厂长咧开嘴笑，这就够了。其他方面，他会努力抓一下，争取在这些场长中脱颖而出。
    真正有竞争力的，也就是天府的厂子和金陵的厂子，最终谁能上位，各凭本事。
    “老吴，你这招待费，有些不对劲啊。”章杨看着财务报表，指着招待费说道。
    “章总，这可不是我花钱大手大脚，而是地方领导总是来检查工作，你要是不招待一下，他们总能找到茬。万一停工一天，损失可比这个大多了。”吴厂长赶紧解释。
    再说了，各分厂不都是这样么，有谁能避免？他打听过，就连智多星在龙江冰城县里的那个厂子，也有招待费。
    “这种事，你不应该总是通过这种方式来解决，而是去跟领导谈。厂子给地方解决了这么多就业岗位，同时提供了税收，一些检查，完全可以集中在一起进行。”
    “如果是借着检查为名过来吃吃喝喝，甚至还拿走一些东西，那就是把咱们智多星当成软柿子捏了！”
    “跟地方领导谈一下，今年智多星教育基金可以给这边捐款一百万，用于学校建设，同时告诉他，最近总有一些单位的人来频繁检查。”
    这也是章杨成立智多星教育基金的一个目的，可以解决许多事情。
    有些事情在吴厂长看来，是真的无法避免的。如果吴厂长有权捐款一百万，他也能解决这个招待费的问题。
    只是吴厂长还在想，公司什么时候还有一个教育基金了？什么时候成立的？
    章杨想了一下，可能这种情况，不只是在北河这边的厂子有，其他厂子也有。之前老爸可能觉得正常，甚至觉得这点招待费，跟收入比起来算不上什么。
    但是章杨不愿，解决的办法也已经有了，只是一次拿出来这么多钱，智多星教育基金那边可没有。
    也该跟姜教授商量一下，vcd该上市销售了。
    

第212章 科技之路
    “章总，咱们这个vcd影碟机该怎么宣传？央台的广告，现在也买不到了，要不在地方台做广告？”
    姜教授有些急了，仓库里堆积了几万台的vcd，这还是工厂没有全力开工呢，万一卖不出去，可都砸手里了。
    虽然他掏的钱最少，都亏光了损失也不过几十万，但谁愿意自己的心血付之东流呢？
    “纠错的功能增强了吗？”章杨反问道。
    前世vcd光碟机推出的时候，最被消费者诟病的，就是光盘容易划损，导致里面的影音文件难以读取，容易损坏。
    各厂商经过很长时间的公关，才强化了纠错功能。慢慢的别说光盘有划痕了，就算是有个坑，也能正常播放其他的内容。
    “增强了一些，但达到你说的要求，还有很大的距离。章总，vcd影碟机必须上市了，我们购买了那么多影音录像的版权，也都生产了光盘，这要是卖不出去，资金链就要断裂。”
    姜教授其实早就想让vcd推向市场，只是章杨一直说等等。这用vcd光盘的游戏机都上市了，他们这个凭啥还不能上市？
    “我明白，既然准备好了，那就上市吧。经销商或者代理商，你们找好了吗？”
    “呃~~还没有。我打算派销售人员，到各地进行推销，现在我们连个广告都没有，哪儿来的经销商啊。”
    章杨摇摇头：“这样可不行，一个效率低，另外对管理也不利。这样吧，我跟你签一份总代理合同，暂时代理vcd的销售，我让智多星公司的销售渠道，帮你分销vcd。”
    “至于广告推广的事儿，其实也好解决。姜教授配合的话，今天就能把广告片拍了。”
    ……
    “欢迎大家收看科技之路。科技，改变生活。大家好，我是主持人小冰。”
    “今天这期节目，我们有幸请到了几位电子领域的专家、教授，请他们来给我们解读现如今电子产品是如何改变大家生活的。”
    “几位好，大家先自我介绍一下吧。”
    “我是万燕公司的总经理姜万猛。”姜万猛说完，屏幕上打出他的简介。什么电子工程师，什么影像技术带头人，什么发明家之类的头衔罗列了许多。
    这里除了一个工程师，其他都是章杨给起的，但你真要较真，也说不出什么错来。
    然后是一位华清大学的教授，专业就是电子工程，也确实是这个领域的专家，还曾参加过些国家级的项目。
    还有一位是经济学教授，主要研究方向是岛国经济。通过研究他国的经济发展，给本国的经济发展提供一些建议。
    “姜教授，你能说一下，发明这个vcd的初衷是什么吗？”
    “我的初衷很简单，就是为了让咱们华夏在消费电子领域，能够有领先世界的技术，能够给大家带来更好的视听体验，能够帮助咱们国家整个行业发展进步。”
    刚拿到这个词儿的时候，姜万猛是拒绝的。他感觉这些话有些假大空，当初做这个，只是觉得这是一个很好的应用方向，或许能赚钱，哪儿想过这么多啊。
    但是被章杨说教了一番之后，他就明白过来，这叫做人设，是让消费者喜欢你，并且喜欢这个产品的。你要说只是为了赚钱，消费者可不买账。
    于是姜教授就开始一本竞争的说着这番话，反复录制了很多遍，后来他自己都相信了，甚至在怀疑，当初他是不是就这么想的，只是后来忘了？
    ……
    “诶，你们昨天看电视没，就是晚上快到半夜的时候播放的一档栏目，叫做什么科技之路的。”
    “你也看了？那上面说有一种全新的录像机，叫做什么vcd，用一个小小的光盘，就能播放电影，能听歌，还能跟着唱歌呢，这就相当于家里有了个ktv啊。”
    “是啊，上面还说是一位姜教授跟一位美籍华人工程师联合开发的，他们拥有唯一的专利技术，目前是行业最为先进的。”
    “你们觉得那是电视节目？我怎么看着像是广告呢？上面说了不少消费电子行业的事儿，但最后还不是推荐vcd？这不就是广告么。”有人反驳道。
    “什么广告，那是专家、教授给大家讲课，告诉大家消费电子产业未来的发展方向。这个产品，不过是举个例子。”
    几个人刚开始还热热闹闹的讨论，不一会儿就变成了争论，甚至是争吵。很多不知道情况的人也都打听是怎么回事，不知不觉，他们也记住了vcd三个字母。
    这个vcd，真的比录像机还好？不过看一盘光盘的价格，是比录像带便宜多了，还方便存放。
    有人家里买过录像机，录像带弄了一墙，有时候一个电影要分上中下三盘录像带，甚至是分为四盘录像带。
    哪儿像这个vcd啊，一张光盘可以存储一个小时的电影，最多两盘就搞定了。而且两盘加在一起，也只放在一个精薄的盒子里，比录像带好储存多了。
    此时主流的录像机，还是那种播放录像带的，甚至在章杨重生前，还有一些人家里有着这种老古董，可能只是为了怀旧收藏吧。
    还有一种机器，叫做ld大影碟机，影碟更大，也是激光刻录，存储量也更大，但是占用的空间更大，价格也极其昂贵。
    前世录像机和ld大影碟机，都是vcd的手下败将。之后vcd会发展成dvd等，逐步成为了最主流的影音存储设备之一，直到被移动硬盘和u盘所取代。
    没有什么技术是经久不衰的，甚至很多技术都如白驹过隙，昙花一现。
    但是vcd极其后续技术，至少有二十年的黄金期，包括在章杨重生前，虽然已经算不上主流了，看还没有被取代，依然有许多应用。
    只是前世这些技术，都掌握在岛国和一些欧美公司手中，以岛国公司为主。最根本的原因，就是国内这边不懂得应用，不懂得推广，不懂得保护。
    现在章杨已经帮着万燕公司将技术保护起来，也用在了游戏机上面，拓宽了这个产品的应用方向，接下来就是推广了。
    

第213章 不能轻易授权
    万燕vcd海外的销售权，不会再交给万新公司代理，这家公司在游戏、玩具等渠道方面不错，可这种影像产品，他们其实没有任何经验。
    好在孙总在美利坚收购影音版权的时候，就跟几家公司联系上了，他们对万燕公司的产品，也都很有兴趣。
    只是对方要的不只是销售或者代理权，而是想要得到技术授权，让他们可以生产自己的产品，从而赚到更多的利润。
    这一点章杨也跟姜总分析了利弊，在欧美那边，这种技术垄断，经常会受到制裁，所以必须将技术授权给其他公司，避免垄断。
    不过直接卖钱可不行，那太亏了。章杨的要求就一个，用技术授权，换取其他一些电子产品的技术授权。
    消费电子领域，目前处于第一档的就是欧洲和岛国，美利坚都只能算是第二档。当然，如果算上计算机方面，美利坚就能后来居上了。
    孙总在那边洽谈，估计还要一段时间才能完成。而在国内市场，vcd已经开始推向市场。
    许多国外的消费电子领域企业，都注意到了这款车产品，他们发现了这款产品的优点，认为这款产品确实能改变行业现状。
    随着摄影机的分辨率越来越高，屏幕清晰度越来越高，那么普通的录像带的存储量，就无法满足要求，确实需要存储量更大，成本更低，携带方便的产品，这个vcd，恰好符合这个要求。
    一些公司开始调查，这到底是哪家公司生产的产品，他们能否绕开对方的技术封锁，生产出同样的产品来。
    可是拆机之后他们才发现，原来这个核心的技术，你是绕不开的，而这项技术专利，就掌握在了生产vcd的这家公司手里。
    那还等什么，谁先拿到了授权，谁就有可能占据市场！
    ……
    “章总，这几天已经有十六家公司跟万燕联系，想要获得我们vcd的专利授权，他们一个个都很有诚意，为什么你叫我一个都不要答应？”
    姜万猛在酒店房间的沙发上，不解的看着章杨。那么好的条件，怎么就不答应？莫非，是为了智多星g的销售？
    可当初的协议很清楚，万燕的vcd技术所授权的游戏机企业，就只有智多星，别的任何企业都不会，这些在授权给其他公司的合同里也会注明的，章杨还担心什么？
    “好条件？你是不知道vcd这款产品的价值。他们给你一百万买断授权，你就觉得不错了？”
    章杨瞥了姜万猛一眼，这点小钱，就能把你打法了？
    “章总，这不算是小钱吧？而且是十六家啊，一家一百万，那就是一千六百万。并且肯定会有更多的企业想要得到授权，到时候我们能再卖出去二十个，甚至三十个授权，那就是几千万的资金回笼啊。”
    “姜教授，咱们现在这个vcd的零售价是多少？成本又是多少？目前一个竞争对手都没有，这块利润完全是咱们的。”
    “你知道那个做ld大影碟的公司吧，他们公司就基本快独占了那块市场，一年销售额破十个亿rb，利润就算只有百分之五，那也是五千万，百分之十就是一个亿。”
    “现在咱们要把这个行业做大，那么只靠我们一家之力，很难很难，所以必须找到有实力的企业，进行合作，才能让这块蛋糕，大过录像机、ld大影碟的蛋糕。”
    “我们要做的，是取代别人，而不只是分一杯羹。目前录像机、录像带一年的产值有多少，几百个亿，美元。这还是因为许多市场没有开发起来，录像机卖的不多。”
    “你再想一下，如果vcd能取代录像机，这块蛋糕有多大？多了不敢说，几千亿美元总是有的。”
    “可如果我们推广的不好，那么就无法取代录像机，可能我们这款产品，也要变成昙花一现。最初我也有些担心，但现在看找过来这么多企业，我的担心是多余的。”
    “大家都能看到这款产品的优点，自然也能分析出缺点。至少在稳定性上，vcd还是不如录像机的，在音质上，vcd也比不上唱片。”
    “可是我们也有着容量大，价格低，存储方便等优点，加上家庭ktv这个功能，想要卖出去也并不难。”
    “我们欠缺的，是一些技术，帮助我们提升产品质量的技术，这些我们没有，研发起来很困难，但是许多公司有现成的。”
    “授权给其他公司，只有两种方案。第一种方案，就是技术交换，让他们授权给我们一种电子产品相关的技术，能够用在我们产品上的，我们可以不收专利授权费。”
    “第二种方案，就是销售分成。他们每卖出去一张光盘，或者每卖出去一台vcd，都要给我们一笔钱，以他们的生产量来计算，而不是销售量。”
    也就是只要你生产了，不管你卖没卖出去，都要给钱。这就是拥有专利的好处，可以让自己占据绝对的主动权。
    “你想一下，如果一台vcd我们收取一百块rb的授权费用，那么他们生产一万台，我们就能赚一百万。你现在一百万要卖断，是不是亏了？”
    “诚然，你授权多家，看起来也能赚不少，但是这样就会给我们增加许多竞争对手。尤其是一些竞争对手在硬件等技术方面比我们更强，到时候反过来压制我们的产品，也不是不可能。”
    “你难道没发现，这次来要购买授权的，都是消费电子领域的大企业吗？他们肯定都是两手准备，一边来谈专利授权，一边研究怎么绕开我们的技术，或者将我们的技术升级，反过来钳制我们。”
    “孙总那边，就是以这个标准来谈的，否则为什么会谈这么久？姜教授，有一点耐心，至少我们的产品在国内已经开始销售了，反响也还不错。”
    “不只是vcd卖得好，光盘卖的也不错，二十块钱一张，比磁带贵不了多少，比录像带可便宜多了。而且还有许多人，买了我们的产品开录像厅、歌舞厅。”
    “光是这部分的销量，就能超过十万台，你还有什么可担心的？等等吧，那些公司会主动提高筹码的。”
    

第214章 骄傲的任天堂
    “社长，调查清楚了。智多星g上所采用的vcd存储格式，不只是能用来存储游戏数据等，还能存储歌曲、电影等作品。”
    “而这个vcd，是华夏一家叫做万燕的公司开发的技术，已经申请了专利，并且推出了产品。这款产品，跟录像机功能类似，可以播放一些电影和v，还能当卡拉ok使用。”
    任天堂的松岛真二点点头，这么看来，这项技术也没什么。不就是一种存储方式么，只是这种方式，更可以避免一些盗版游戏光盘。
    cd光盘能生产的企业有很多，也有很多公司都有着相关的技术，但是vcd，就只有万燕公司有，也只授权给了智多星公司，这就让其他盗版商无从下手。
    不过他相信，以盗版商的本事，想要破解技术并不难。到时候生产一些廉价的游戏光盘，那个智多星公司的正版游戏卖不出去，看他还怎么N瑟！
    “也就是说这不过就是一种新的存储格式？你们调查过没有，这种光盘的存储量是多大？”
    “跟cd的一样，700左右。”
    一样？
    松岛真二哈哈大笑，还以为是什么划时代的技术呢，原来容量并未增加啊。也就是说，同样只能存储那么多数据，游戏也做不了太复杂。
    “行了，不必放在心上。对智多星g和3do的游戏分析结果出来了没有？”
    “已经出来了，那边红色文件夹里就是。”秘书汇报道。
    “嗯，你出去吧。”
    松岛真二打开红色文件夹，上面有智多星g上单独发行的游戏和3do上独家发行的游戏对比，其中销售情况最好的，就是kof93，因为这个是智多星g随机赠送的，而且用户调查满意率超过了百分之九十。
    这么说喜欢格斗游戏的玩家，基本上就都喜欢这款游戏，甚至一些之前不太喜欢格斗游戏的玩家，也喜欢上了这款游戏。
    还有那个叫做合金弹头的射击类游戏，居然也很受欢迎，甚至满意率比kof还高。
    至于其他的一些游戏，表现的差异就比较大了。有的用户满意调查超过了百分之八十，有的还不到百分之三十，尤其是3do公司那边，目前没有一款满意度超过百分之八十的游戏。
    淞下公司在任天堂看来，跟嗦尼一样，以为会做硬件，技术一流，就能做好游戏机了？游戏机真正卖的不是游戏机，而是所搭载的游戏。
    从淞下的机子定价过高开始，任天堂就知道淞下不会成功的。他们的一些设计理念很不错，可也有着不小的缺点。
    任天堂本来也打算推出32位的游戏机，不过因为跟嗦尼的合同撕毁，所以打算直接越过32位，做64位的游戏机。
    嗦尼当初就是看不清自己，居然要求游戏销售分红，甚至还要求可以用相关的技术，做自己品牌的游戏机，这就是想借助任天堂打响旗号，然后进入游戏行业啊。
    任天堂觉得，哪怕是那些开发游戏的公司做游戏机，都比这些做电子硬件的企业做得好。这不，淞下就扑街了。
    作为全球顶级的消费电子厂商，销量居然比不上华夏的智多星。几个月过去了，3do的全球销量超过了两百万台，但却不只是淞下的，还有三洋的，三星的，at&ap;|t公司的。
    他们都生产3do，只是品牌不一样，售价略有差别而已。
    可这几家加在一起，居然也没比得上智多星，智多星的销量，也已经突破了两百万台，在国际市场，跟3do不分伯仲，但是智多星还有一个华夏市场，就是这块大家都认为还没开发起来的市场，为智多星提供了五万多台的销量。
    看来这个数据很差，十几亿人口的市场，居然只卖出去了这么点。可想想其他公司在华夏市场的销量，就知道这个数据有多不容易了。
    更让任天堂这边关注的是，智多星公司的游戏光盘销量，比3do的好一大截。任天堂这边嘲笑3do的最主要一点，就是他们做偏了。
    只注意游戏机的开发，却忽略了游戏的开发。几个3do的股东，都以为对方会重点开发游戏，可结果是谁都没有好好开发，拿到了一些游戏的版权，也不是独家的。
    狠心购买了独家版权，结果卖的还不咋地。更搞笑的是，淞下等公司让游戏公司按照他们的要求开发游戏，然后游戏公司自主销售，他们拿提成。
    让游戏公司自负盈亏，游戏公司能干？
    今年年末，nec、世嘉、嗦尼等公司的32位游戏机，都将上市。也正是因为这一点，任天堂才选择了跳过32位，主攻64位，赢在未来。
    现在所有的游戏机厂商一窝蜂的都做32位游戏机，那么他们的精力也都放在了这款产品上面。
    任天堂的sfc销售虽然会下滑很多，但是他们的掌机gb销售却保持的很好，游戏销售也不错。
    任天堂的计划就是让这些厂商在32位的配置上厮杀，最好是砸钱抢市场，让一些企业退出，然后他们的64位游戏机一出，直接收割。
    现在看情况，事情确实向着他们计划的那样发展了。
    虽然有智多星这个忽然冒出来的企业，可也没关系，就是一个搅局者么。就这点销量，算得上什么啊。
    他们任天堂的gb，在岛国一个月的时间，四百万台就售罄。在美利坚，几个月的时间卖出去了一千两百万台，在欧洲，表现的也非常好，后续的游戏卡带，硬件升级等，足够他们赚上一大笔了。
    就这种费劲吧啦才能卖两百来万台的游戏机，有什么关注的必要吗？
    原以为智多星还有个不错的vcd技术，可能给他们带来一些影响呢，现在看来，这项技术也就是个噱头，至少在游戏机行业上，只是一个噱头。
    听说之前许多公司跟万燕公司和智多星公司联系了，表示想要购买vcd的技术授权，结果都被拒绝了，居然还想要计件授权费。
    一个没啥用的破技术，也就华夏人当成宝了。
    他们任天堂，连问都不问。先把一些经典游戏升级了，再割一茬韭菜。
    

第215章 走进大学
    在智多星公司的产品销售正处于上升期的时候，章杨把工作交代了一番，宣布一段时间内，不要给他打电话，因为他要开学了。
    京城大学，华夏的最高学府之一，出现过许多伟大的人物，一辆车停在了校门外不远处，从上面下来了几个人。
    有两个人比较拘谨，倒是走在最前面的一个女孩，满脸笑容阳光灿烂。
    “佳佳，这就是京城大学啊，真漂亮。”
    “爸，走啊，我们进去。孙大哥，谢谢你啊。”
    孙腾飞笑着摆摆手：“我也是顺道帮忙，你们进去吧，我还有事儿，就不多送了。”
    回到京城公司开个会，顺道充当了一次司机的角色，孙腾飞觉得还挺有趣的。
    “谢谢你啊，同志。”叶景春不住的感谢。
    “你好，你是叶佳同学吧，把行李给我吧，我带你去新生报到处。”两个学姐走过来，一脸笑容的看着叶佳。
    “两位同学，谢谢，谢谢。”叶景春觉得京城大学就是好，不但给孩子买了机票，还给他们两口子买了机票，否则他俩哪儿有机会来京城啊。
    到了地方，还有小车接到学校，这刚进校门，就有两个同学过来帮忙，太周到了。
    叶佳则左右看了看，怎么只有两位学姐，他人呢？
    报名，去宿舍，领东西等都弄完了之后，有个女同学敲了敲门：“请问谁是冰城来的叶佳同学？”
    “我是，你找我？”叶佳茫然的看着女同学，不认识啊。
    “是楼下有个同学找你，他上不来，他说他叫章杨。”女同学笑嘻嘻的看着叶佳，那个男同学胆子不小啊。
    他们学校可没有什么硬性规定，禁止谈恋爱什么的，不过大一刚开学就找到对象的，貌似也比较少见，两人应该是中学同学吧。
    “小章也考上京城大学了？对对对，县电视台的新闻里还说了呢。走吧，正好下楼去看看。”叶景春站起来。
    叶佳一家下楼，看到章杨穿着一个白衬衫，站在楼下，阳光从背面照过来，显得章杨格外的耀眼。
    “叔叔阿姨，叶佳的行李收拾完了，那我请你们吃饭。”章杨热情的说道。
    “诶哟，这哪儿好意思。”
    “叔叔，您就别客气了。我家在京城这边有个小公司，我早来了几天，知道周围哪儿有好吃的。”
    “不是叔叔客气，而是我跟你阿姨买好了晚上回去的火车票，这个点，得赶去火车站了。听说京城这边车多，万一堵车，一两个小时都不动地方，还是早点走比较好。”
    “你们两个是同学，以后麻烦你照顾一下佳佳。佳佳，爸妈就走了，有空记得往家里打个电话。好好学习，缺钱了就跟爸说。”
    “叔叔阿姨，要不玩一天再走吧，京城这边还是有挺多好玩的地方。你们来这一趟，总不能连天~~~安门都没见过吧？”
    “见过了，来的时候，那个接我们的司机带我们绕了一圈，京城真大，真繁华啊。佳佳，你以后得想办法留在京城，大城市多好。”
    “叔叔阿姨，那你们等一下，我打个电话，让人送一下你们。下次找个时间来，我带你们在京城好好转一转。”
    看到章杨从包里逃出来一个大哥大，叶景春目瞪口呆。他知道章杨家里有钱，可有钱到给个学生也买大哥大了？
    还有送他们去火车站的小车，该不会也是章杨的吧？
    当他在校门口，看到接他们来的那辆车时，才知道接机的并不是学校的工作人员，而是章杨派的。
    看着父母离开，叶佳冲着章杨露出笑脸：“我们的机票，是你买的吧？”
    “对啊，本来想让叔叔阿姨玩两天的，可惜他们不愿意。没关系，以后有的是机会。你也别担心，孙腾飞会把他们送到火车站的，也会带他们先吃饭，不必空着肚子上车。”
    “咱俩都考上了京城大学，贾涛和李薇也都考上了京城理工大学，真好。”
    当初贾涛总是他们运气好，可叶佳不这么认为。运气好的人，能遇上那么多做过的题？可要说章杨知道题目，貌似也不现实，出题组不是很早就封闭管理吗？到现在，叶佳也没想明白，章杨是怎么就弄到了那么多原题的。
    不过每个人都有秘密，她也不会追问，只是偶尔会觉得自己这个省状元，得来的有些运气。
    “走吧，我们去理工大学，他们也今天开学吧，叫上他们一起吃个饭。”
    到了校门口，又有人送来了一辆车，章杨接过车钥匙，载着叶佳奔向理工大学。
    “你家现在这么有钱了吗？小车都不止一辆？还有你怎么拿了一个大哥大？”
    “电话和车是为了工作方便，万一有人有什么紧急的工作跟我汇报，总要能联系上我，或者我能尽快赶过去。”
    “有钱，这不过是个相对的名词。相对于许多普通的工薪家庭，我家确实很有钱。可跟国外，哪怕只是香江的一些大富豪家庭相比，我家这点钱都不算什么。”
    几个亿的资产，算很有钱吗？此时国内已经有了福布斯榜单，排名第一的是刘氏兄弟，做饲料起家的，目前净资产评估为六个亿rb，还有那个靠着罐头换飞机的牟老大，资产评估三个亿。
    做乐哈哈的宗庆先，资产评估两个亿。京a0001的拥有者，华夏第一辆法拉利的拥有者李晓华，资产预估两到三个亿。
    章杨家里也上榜了，排名第三，资产评估是四个亿。
    这个榜单，章杨一看就知道是估计的，许多数据，肯定都不准确。而且这次上榜的许多人，在未来都消失了。也有一些人，在未来变得更加有钱。
    比如刘氏兄弟，比如宗庆先，未来发展的都更好，肯定也会包括章杨他们家。
    “听你这意思，还觉得钱少？”叶佳看着章杨，你这还不满足呢？
    “当然了，我的目标很俗气，就是做个有钱人。别的富豪买得起的东西，我都买得起，顺带着让跟着我干活的人，也都能成为富人。”
    “怎么样，是不是觉得自己身边坐了一个金灿灿的财神？跟你说，你可抓紧了，别撒手。”
    

第216章 这也是你们家的？！
    “嚯，桑塔纳啊，你这小车开的是越来越好了。”
    上车之后，贾涛在车身上摩挲了半天，不知道什么时候，他才能有一辆小车开，不需要桑塔纳，夏利就行。
    “你好好学习，将来认真工作，也能开小车。未来这小车可能就跟现在的自行车一样，许多家庭都买得起。”
    贾涛瞥了章杨一眼，真能瞎说，家家户户都能买得起小车？他就不信小车能降到那么便宜。
    小车确实不会降低到那么便宜，但是家庭收入会增长是十倍以上。现在的许多城里家庭年收入也才三四千块，未来翻个二十倍都很正常。
    “怎么，你不相信？你一个人买不起，你两人的工资一定买得起。”
    李薇脸色一红，什么两个人。
    贾涛嘿嘿直笑，开窍之后，总算是不再暴露注孤生的气势。
    “全聚德？这就是全聚德？那个卖烤鸭的？”下车之后，贾涛的口水就快流下来了。
    此时的许多国人都一样，觉得全国烤鸭就只有一个全聚德，而全聚德也只有烤鸭。实际上卖烤鸭的店有许多，哪怕是京城，全聚德也不是最古老的，但就因为上过国宴菜单，所以全国闻名，甚至国外都有人听过。
    这也是一家综合性的饭店，烤鸭确实是招牌，却不是唯一的菜式。
    到了里面，章杨熟练的点了几个菜，四个人坐下聊天。
    “章杨，听说你家的公司，开到京城了？”李薇问道。
    “是啊，这边有个公司，卖点学习用品什么的。对了，这几个给你们，拿着玩。”章杨从包里掏出几个盒子，递给他们仨。
    “这是文曲星？就是广告上那个掌上学习机？章杨，这个也是你家公司生产的？你家公司的牌子不是智多星吗？”贾涛拿着盒子，直接拆开了。
    “谁说我家只能有一个品牌了？以后说不定还会有更多的品牌。”
    这点章杨也是深思熟虑的结果，就像前世断永平控股的两家手机制作公司，许多人都觉得两家公司是竞争关系，经常广告打得火热，可殊不知这也是一种发展策略。
    当两家公司广告战的时候，同样卖点的其他手机品牌，则逐渐消失了，这其实是一种联合垄断的策略。
    同样的例子，在许多行业里都能见到，多一个品牌，确实要多出不少的成本，比如研发成本，广告成本等等，但是却能带来更高的利润。
    多品牌战略比较成功的有两乐集团、通用汽车、宝洁日化等等，就连许多零售集团，未来都是多品牌发展。
    贾涛拆开之后，也没看说明书，直接找到了开机键打开。几次之后，就找到了休闲娱乐那一项，点开玩了起来。
    “章杨，你这个声音是外放的，不能有耳机吗，这动静有点大啊。”动静这么大，他上课的时候怎么偷着玩？
    “目前这一款没有，就算是有耳机，也不能上课玩。”
    “谁要上课玩了。”贾涛心虚的看着章杨，他是咋猜到我心思的？
    “那个，你这里的游戏，跟你们那个掌机里的游戏一样啊，没有新游戏？”掌机他玩过，里面的游戏都玩的差不多了，这些对他已经没有太多的吸引力了。
    “正开发呢，也会在下一款的时候推出。你还发现什么问题了？”章杨认真的看着贾涛。
    很多时候，他担心自己会陷入故步自封的境地，所以需要一些心直口快的人，帮他检验一下产品，或许就能想出来一些他忽略的地方。
    就像开发kof的时候，还是贾涛提醒他将华夏古武宗师队变成主队。
    今年的kof94漫画中，也给了其他队伍一些出彩的地方，最终是两队一起击败boss，反正不可能让其他队伍成为最后的唯一主角。
    “问题还挺多啊，你这个游戏就这么明晃晃在上面，家长不是一下子就看到了？就不能将名称隐藏一下？”
    章杨点了下头，这点倒是可以改进。把休闲娱乐，可以改成休闲益智，听起来就是个锻炼智力的程序了，反正家长一般也不会玩。
    “我看过人家别的公司的掌上游戏机，都有彩色的了，你这个怎么还是黑白的？现在的电池技术，还是不够吗？”
    贾涛记得章杨当初跟他说过，是因为电池电量不足，带彩色屏幕的太费劲。可这都过了两年，技术还是不行？
    “对，电池技术还是不够。不过现在也有所提高，黑白的可以用很长时间。彩色屏幕，或许未来会出吧。”
    “那可以把其他公司的游戏移植到这个文曲星上吗？我听说有的掌上游戏机可以玩超级马里奥。”
    章杨倒是也想，可任天堂是绝对不会给授权的。任天堂就是靠着独家发行的一些好玩游戏，才让游戏机卖的那么好，同时带动了其他游戏，赚的盆满钵满。
    所以此时各家公司都在准备推出32位的游戏机，任天堂却直接放弃了这款，而是绕开后，要直接做64位的。
    他们正在做一些3d的游戏，也必须要有能支持3d技术的游戏机，未来靠着这一点，其他游戏机厂商还是只能跟在任天堂后面吃剩的。
    “倒是在跟国外一些游戏厂商联系，希望能买下来一些好玩的游戏。目前我们自己也开发了一些游戏，比如武侠角色扮演的，比如扑克纸牌的，太复杂的游戏，这个机器带不动。”
    这个机器的生产成本就那么高，虽然有一些电子元器件价格下降的因素，可性能也就这样。
    要过两年，等着有新型号的cpu什么的，才能对产品性能有着明显的提升。
    “这个文曲星，不是也说是掌上学习机么，能玩编程不，能放音乐不？”
    “这个，暂时还不行，后续新款的开发，可能会增加这两项功能。行了，别玩了，准备吃饭。等你再发现有什么问题，电话告诉我。”
    章杨也把贾涛提出的一些问题记了下来，回头综合公司其他人的意见，就能定下来下一代的开发计划！
    

第217章 东欧市场我包了
    开学军训，章杨也在熟悉着同学，同时也在了解一些教授。
    公司还需要很多管理人才，同学可能未来是人才，但是现在算不上，教授才是。如果可能，章杨不介意挖走一些教授。
    这天傍晚，军训刚解散，章杨的手机就响了。
    “喂？”
    “章，你总算是接电话了。我库里申科，你在哪里？”
    “老库？我在京城，你别是来华夏了吧？”
    “对，我也在京城，你在哪里，我去找你，有点事情跟你商量一下。”
    约好一个地方之后，章杨走到校门口外的一条街，开车离开。
    “老库，你来京城怎么不提前打电话，我好安排一下。”
    “这不是到冰城去看看那边厂子的事儿，顺便过来么。你这一身打扮，参军了？”库里申科很好奇，章杨这身家，好好做生意不行吗，为啥要参军？
    “大学军训。”章杨看了看自己身上的迷彩服，哥们身上现在有军人的气质啦？
    “哦，那就好。”库里申科松了口气，他真怕章杨对生意没兴趣了。听了章杨的话，入股了那个电器厂，现在生产的彩电，在东欧非常好卖，连带着游戏机卖的都好多了。
    在东欧那边，他参考的是华夏的销售方案，游戏机的价格略高一点，只卖游戏机，不卖卡带。
    而他暗中通知了几个朋友做游戏卡带，那几个朋友也没少赚钱，还都对他感恩戴德的。
    现在他每个月能卖出去十几万台的游戏机，还能卖出去几万台电视机，冰城的电视机厂都扩张了。如今在整个东欧市场，他也是鼎鼎有名的电器大亨！
    只是游戏机的市场，貌似在走下坡路了，他这才来找章杨，希望能引进智多星g。
    “章，我公司的财务报表，你都看了吗？”
    “最近没怎么看，比较忙。怎么，你公司的财务出现什么问题了？需要多少钱周转，几千万我可以马上拆借给你。上亿的话，最多两天。”章杨故意说道。
    “没出问题。”听到章杨这么说，库里申科不知道是该高兴还是该生气。
    章杨这一副很义气的样子，按说他应该高兴。可是凭啥我的公司财务就要出问题，我经营的好着呢。
    “在我们东欧市场，貌似游戏机的销售，比华夏市场好得多。”库里申科其实略有一些得意。
    在华夏，智多星的老款游戏机，巅峰的时候，一个月也就两万多台，现在已经下滑到一个月只有一万多台了。
    他那边，一个月十几万台，还没算掌机呢。哪怕是苏解体了，但东欧的人均收入还是比华夏这边高很多。
    当初东欧是没有人卖游戏机，加上电视制式标准不兼容，现在没这个问题之后，销售情况节节攀升。
    “那挺好啊，你没少赚吧？”章杨笑着称赞道。
    他们股份重新分配之后，库里申科在东欧混得风生水起，章杨的学习机也赚的盆满钵满，其实谁也没吃亏。
    而且双方还有许多合作，比如电子元器件的采购，技术的交流等。互相在对方公司也都有持股，也希望对方能多赚一些。
    “哈哈哈，还行。都是托了你的福，否则我可没这个眼光。不过最近两个月，游戏机的销售开始下滑了，每个月已经降低到了八万台，估计到了明年，还会继续下滑。”
    “我记得冰城智多星公司，推出了智多星g对吧，这款游戏机，能否也让我生产，开拓东欧市场？”
    章杨笑了笑，果然库里申科是为了这个而来。智多星g在国际市场虽然没有多火爆，可压住了3do一头，这就足够让人重视了。
    甚至有一些媒体将智多星公司评为了上升最快的游戏机厂商，认为会成长为一家世界级的游戏机厂商。
    这个产品在欧洲卖的不错，库里申科自然也就能注意到。而随着老款的智多星游戏机销量下滑，库里申科想要生产新款的，也很正常。
    “老库，这个智多星g跟之前的游戏机可不太一样，价格贵了很多，还需要自己生产专业的光盘。”
    “游戏机的技术授权，我可以卖给你，但是光盘不行，这个我们是跟万燕公司合资的工厂，目前全球也只有这么一家工厂能生产，未来可能会继续授权，但暂时不会。”
    库里申科皱着眉头：“你的意思，我只能生产游戏机，却不能生产游戏？”
    他来之前也调查了，游戏机的成本肯定不低，这个零售价，应该利润很低，可能不超过百分之五。但是游戏的利润就高多了，绝对能超过百分之百，甚至他还觉得章杨卖的便宜了。
    如果只拿到一个利润率不足百分之五的产品，却不能做利润超过百分之百的产品，这太难受了。
    “暂时是这样，不过不是绝对。我可以帮你牵线，让你跟万燕公司谈技术授权，至少授权给你生产光盘的技术。”
    “但是我先跟你说清楚，无论是游戏机还是游戏光盘，我们授权给你公司的方式都是要分红。按照你的产量提授权费用，而不是按照销量。”
    产量和销量，暂时看来差距不会太大，但是在未来，有可能会有不小的差距。
    “那分红比例是多少？”
    “游戏机，零售价要跟国际上的持平，我要售价的百分之二作为授权费。游戏光盘，我要百分之四十。”
    “啊？游戏光盘你要这么多？！”库里申科听到这个数据就急了，授权费哪儿有这么高的。
    “老库，一盘游戏光盘，一般的售价在18到30美元之间，生产成本呢，不超过两美元，更多的成本，实际上是游戏开发、广告宣传等成本。”
    “百分之四十，听起来是很高，可实际上我们不过是回收游戏开发成本而已。答应这个分成，你也绝对不会亏。”
    “如果你不做，我们会找其他的代理商，或者是干脆我们自己来开发。反正你在冰城智多星公司也有股份，这笔钱总是有你一份。”
    库里申科嘭的拍了一下桌子：“不，我答应你的条件。但是东欧市场，我包了！”
    

第218章 32位机大战开始
    章杨已经结束军训，开始上课，他也有时间去公司那边处理一些事情。
    国内的学习机热度持续走高，接电视的学习机，掌上学习机都有许多家企业加入战场，但卖的最好的，还是智多星公司。
    中英文电脑学习机推出了二代产品，其实主要就是键盘做了升级，让键盘不那么容易损坏，防水功能也得到了提升。
    里面的学习软件，增加了一点其他功能，比如有简单文字编辑的记事本，功能强化了的计算器等，这些软件实际上都是为了文曲星开发的，只是先在这个上面推出。
    当然，在学习卡带里，还增加了一个休闲益智的分区，里面就是超级俄罗斯方块等小游戏，让许多孩子不用去买游戏卡带，也能玩游戏。
    一款产品的功能多样，孩子到底是用来学习还是玩游戏，章杨他们可不管。爱学习的孩子，有了这个肯定能学到一些东西。
    不爱学习的，就算是这个不能兼容游戏卡带，他们也会借到游戏机玩。
    为了让智多星的中英文电脑学习机跟其他的区分开，断永平不但在软件上下功夫，还做了另外一个创举，这款学习机可以接鼠标了。
    之前的学习机，要么是用键盘控制，要么是用手柄。开发的软件，刻意的绕开了鼠标操作的功能。
    不过增加了鼠标之后，他们附赠的游戏手柄，也减少到了一个，你想双人玩，那就自己再买一个去好了。
    这个小小的改变，让智多星的486-2型中英文电脑学习机的销量再次上升，售价比其他学习机高出一些，反而卖的更好了。
    市场份额刚刚跌破百分之八十，又一次提升到了百分之八十六。
    目前能够跟智多星竞争的学习机品牌就那么几家，最强的一家叫做玉兴，这是一家实力很不错的公司，软硬件都能开发。
    “朱伟沙那边联系的怎么样了，我们的条件，他答应吗？”章杨问道。
    “章总，这件事我没办好。朱伟沙拒绝了。他要的股份太多，百分之三十。”
    章杨曾让断永平去跟对方谈过，想要收购对方的玉兴公司，但是对方的老板朱伟沙也是一个雄心勃勃的人。
    朱伟沙直言学习机本来就是国外先开发的产品，只是因为价格高、软件不适应华夏市场等原因，才没能火起来。
    前几年，在宝岛那边也曾流行过一阵，可很快就销声匿迹了，最主要的原因就是软件没能跟上。
    内行的人都知道，所谓电脑学习机，用的就是8位游戏机的cu，硬件的技术并不高，差距只是在软件和品牌上。
    玉兴公司的软件开发很快，也有许多可取之处。更何况他们的产品也不是卖不出去，凭啥就要把公司卖给智多星？
    朱伟沙在章杨前世也是一位华夏it界相当当的人物，曾经华夏既能做硬件，有能做软件的企业不超过五家，其中就有玉兴。
    而玉兴的产品除了学习机，就是vcd，从游戏vcd到便携vcd，赚的不是特别多，可也绝对不少。
    章杨对朱伟沙这个人很有兴趣，原本想的是兼并了对方的公司，给与一点股份，让他负责学习软件的开发，李俊生专注于游戏的开发。
    既然对方拒绝了，章杨也没再提。有个竞争对手也好，能让公司的人不那么骄傲自满，免得他们以为公司没有竞争对手了。
    “行，这事儿我知道了。学习机二代和文曲星卖的都不错，这些产品都是你在主导下完成的，你的工作我很满意。”
    “之前跟你说过的一些问题，抓紧时间改进，文曲星二代的研发方向也定了，争取在明年初推出。”
    金远见公司等也都在研发掌上学习机，而且其实宝岛那边也有公司在研发，甚至已经在国内上市了。
    必须保证智多星的产品在技术和用户体验上比其他公司的产品好，才能保证市场份额。这款产品，章杨可不想再用低价作为主要竞争对手。
    价格竞争很多时候好用，但也损失了自己的利益。如果能卖高价，保证高利润率，有那个公司愿意低价竞争呢？
    当初智多星刚出游戏机的时候，没有品牌知名度，没有相关的游戏卡带附赠，也没有开发游戏的能力，只能用低价来拓展市场。
    而如今老款的智多星游戏机销量下滑很明显，章杨也不太重视了。反正赚的本来也不多，不如将更多的精力投入到更赚钱的产品上，比如智多星g。
    智多星g，可是章杨很重视的一款产品，目前看来已经成功了，超过了他们的目标预期，但在国内市场，还不是太成功。
    “章总放心，文曲星二代已经在研发了，我一直盯着进度，不会有问题。软件和硬件同步提升，保证我们的功能是最强大的。”
    “二代推出的时候，一代产品是否要降价处理掉？”
    断永平也在犹豫，如果一代产品降价促销，那么势必会影响二代产品的销售。可如果不降价，那么就要严格控制市场上的货物数量，一个不小心，就可能导致部分地区断货，给其他品牌可趁之机。
    “降价吧，到时候增加对二代产品功能的宣传，我们用一代产品跟其他产品打擂台，二代产品拉开档次，树立品牌形象。”
    “那个复读机项目，找人开始进行了是吧？”
    “已经开始做了，只是目前有几个技术难点卡住了，还有就是我们内地缺少生产小型录音机的设备，这个必须进口，还不太容易买。”
    “没关系，慢慢来。先把眼下的工作做好，那个可以过两年推出，公司保持每年都有新款推出，一直给消费者惊喜。”
    断永平点点头后，又把一份文件递给章杨：“章总，这是冰城智多星那边传过来的文件，说是nec、世嘉、嗦尼、三洋等公司的32位游戏机，这两个月都要上市，已经宣布了。”
    “要上市了？这是好事啊。那就让市场来检验一下，谁的产品更好吧。”
    章杨看着那份文件，32位游戏机的大战终于是开始了！

第219章 异军突起的嗦尼
    1994年11月22日，世嘉公司的第六代游戏机土星开始发售。土星是太阳系的第六大行星，有人说世嘉这么命名，也是寓意着要开发到最少第九代游戏机。
    开售的当天，就在岛国卖出去了十七万台，算是一个不错的开门红。不过这个销售数据，却让世嘉不太满意。
    他们作为老牌的游戏机厂商，有着许多粉丝，本以为就算不会爆火，可以不会太差，最起码应该比智多星火吧？
    同样是2d的32位元主机，他们还有着vr战士这款被粉丝期待许久的游戏，在上市前一个月预售的时候，订购量就超过了十五万台。
    可谁成想除了这些订购的，真正来排队购买的人就这么点？
    岛国可是号称全球最顶级的游戏市场，极其繁荣，甚至很多时候销量能超过美利坚。世嘉想着在岛国这边雄起，就能在美利坚也雄起，可结果却让他们大失所望。
    还有一点让世嘉不爽的是，居然有许多玩家说在等其他公司的游戏机。
    很快，到了12月3日，嗦尼公司的ps游戏机上市了。这是一款宣传时间超过两年的游戏机，也是嗦尼公司真正自主研发生产的游戏机，不再是之前那样，给别的游戏公司提供一些硬件技术。
    上市当天，ps1在岛国市场卖出去了二十万台。这个数据，让嗦尼公司很满意。他们作为一个新入行的公司，在一个市场能有这个销量，已经很不错了。
    多少玩家就是在等着他们公司的游戏机上市，从而没有购买3do、土星或者智多星g，而且游戏机光盘的销售，也让他们乐开了花。
    看来收购游戏版权，给玩家提供更多更好玩的游戏，果然是正确的决定。
    不过单纯算游戏机的利润率，嗦尼可比不上世嘉的土星，更比不上淞下的3do，就连刚刚上市的三洋3do，他们也比不上。
    可是游戏的利润高啊，游戏机不赚钱都行。就像嗦尼卖录音机、cd机、录像机一样，他们的利润也很低，可是他们有嗦尼音像公司，后续发行磁带、cd、录像带，都能让他们赚一大笔。
    磁带什么的，大家用的还是一个标准，买别人的机器，一样可以用他们的磁带。可这个游戏光盘不同，他们的游戏都有一些保护程序，别人的游戏机，可读取不了他们的游戏光盘。
    过了不久，nec公司的pc-fx游戏机也上市了，之前他们的pc-e卖的就不错，当时压制了任天堂的fc，任天堂靠着sfc，才抢回了一些市场。
    nec公司有着一大票死忠粉，尤其是在岛国市场，因为他们控股的几家游戏公司，和合作的游戏公司，擅长开发的都是那种恋爱类的游戏，不到年龄不能玩，很多地区不能玩的那种游戏。
    当然，他们对外宣称，公司擅长开发的是美少女游戏。
    pc-fx的首日销量只有五万台，同时好几款游戏，卖的也都不错，当然都是美少女游戏。
    这些游戏机，无一例外的都选择了岛国作为第一发售市场，因为他们都是岛国的企业，也都知道岛国游戏市场足够繁荣。
    任天堂看到这些销售数据的时候，对此不屑一顾，就这些销量，也敢跟他们任天堂叫板？这几家的销售额加在一起，也比不上他们的一个掌机gb。
    这么分析之后，任天堂忽然发现，貌似智多星g的销量出乎意料的好。
    3do的全球销量突破两百万台，用了七个月的时间，这不算什么，因为生产3do的公司有很多，囊括了许多市场。
    但是智多星g竟然在欧美的表现如此好，这不正常啊。
    他们的游戏机销售好，因为他们有基础，很多人买了新款游戏机，还会玩一些老的游戏。
    这里面任天堂就知道nec会失败，因为pc-fx竟然不兼容pc-e的游戏，反而是多了一个功能，可以用来播放cd碟片录像。
    很多人说，nec这个功能就是多此一举，因为很少有人会用这个放cd录像，而用cd光盘存储录像的也非常少，这个功能很鸡肋。
    任天堂就觉得奇怪了，那为什么智多星g的销量，在全球能突破两百万台，并且还在缓慢提升。是因为智多星g的价格低吗，肯定不是，那就是智多星g新推出的这些游戏，都非常吸引人，并且宣传力度非常大。
    多个市场同时宣传，宣传费用是许多公司所舍不得的。他们可不会像智多星公司这样，有种孤注一掷的气势。
    越是大公司，做许多决定的时候越保守，因为他们经不起失败。
    看看去年推出号称64位游戏机的雅达利，他们的那款美洲豹被证明就是32位元的，64位不过就是宣传噱头。
    也正是因为雅达利的失败，任天堂才推迟了新游戏机的研发进程。雅达利的美洲豹，让雅达利亏损急剧加大，他们用的还是游戏卡带，结果因为售价过高，没人愿意买。
    主机卖不出去，游戏商就不愿意生产适用雅达利的游戏卡带，生产了卖不出去啊。让雅达利自己生产，他们又没钱，自己开发的游戏还不怎么样，结果就是恶性循环。
    如今雅达利已经基本要退出游戏机厂商的竞争了，甚至有一些公司，已经瞄上了雅达利，准备等着雅达利破产之后，收购其一些有价资产，比如一些老游戏的版权。
    章杨此时也在看着岛国市场的销售统计，智多星g在岛国市场的销量，已经跌倒谷底了，世嘉、淞下等正常经营，认为随着时间的推移，他们的游戏机会像智多星g一样，卖的越来越好，同时他们也开始准备进入海外市场，正在开发其他语言的系统。
    而在这时，嗦尼公司却还在全球各地收购游戏版权，同时推出了一款3d游戏罪恶粉碎者。这款游戏其实并不太好玩，但是人物立体，让许多玩家注意到了。
    各大厂商的游戏机开始在海外上市，同时他们也开始了宣传战，各家公司攻击对方的独家游戏时，嗦尼公司直接放了个大招。
    嗦尼ps1可玩3d立体游戏，其他公司都不行。就凭这一点，嗦尼异军突起了，销量猛增。
   

第220章 咋比前世还猛？
    过了元旦，章杨放假了。同学们都回家了，章杨却留在了京城。
    就连上市时间最晚的嗦尼ps1都卖了一个月，其他的更是超过了一个月，而销售数据出来的时候，章杨愣住了。
    嗦尼的ps1销量居然达到了五十万台！短短一个月的时间，只有岛国市场的销售统计，竟然达到了五十万台！
    这个数据比当初任天堂的fc、sfc等并不突出，可那时候竞争对手也少，任天堂算是一枝独秀。
    现在有着众多的竞争对手，嗦尼的产品上市时间还是最晚的，却压制了nec和世嘉，淞下和智多星在岛国的销量更是跌到谷底。
    章杨记得前世嗦尼ps1和世嘉土星，都是用了五六个月，销售量才突破了百万台，他们的产品都属于厚积薄发型，尤其是ps1，前世全球销量超过了一亿台！
    前世的嗦尼进入游戏行业之后，创造了一系列的记录，他们的机器以超强的图形处理能力和数量众多的游戏著称。
    在第二代推出之后，一度压制了任天堂，直到微软这个搅局者出现，加上网络游戏和手机游戏的兴起，嗦尼的游戏机业务才开始衰落。
    可是现在的销售数据告诉章杨，嗦尼提前爆发了，连带着世嘉、淞下等公司的销量也爆发了。
    前世嗦尼之所以畅销，除了机器性能突出，游戏众多，还因为价格在32位机中最便宜，且支持3d功能。
    而因为智多星的出现，淞下的游戏机提前降价，且幅度很大。嗦尼的价格优势并不大，但就凭借一个3d功能，技压群雄。
    “章总，智多星g在全球的销量，都开始下滑了，我们做了许多促销，也耗费了不少的广告费用，但这个颓势止不住。”张本雄坐在章杨对面，他也很着急。
    原本以为智多星g去年的表现超出预期的好，全球销量或许能突破千万台，甚至可以想想两千万台这个数量。
    到时候智多星公司，绝对会成为世界级的游戏机厂商巨头之一。
    可现在呢，上市超过十个月了，销量才将将达到三百万台。现在还因为玩家可选择的太多了，销量直线下滑。
    当然，这个销售统计，不包括华夏内地和东欧市场，东欧市场听说还没开始销售，华夏内地卖的也很一般，估计就算是都加上，顶天也就三百万台出头。
    接下来一段时间，销量下滑到一定程度，会进入一个平稳期，然后再次衰落，就是这款机器要准备停产的时候了。
    章杨看着张本雄：“不着急，这已经达到我们的预期了。我们的性能，确实比不上ps1，甚至也比不上3do、pc-fx、土星，可以说在32位游戏机上，我们也就是比雅达利那款强一些。”
    “但是我们为什么一直能压着3do，你想过这个问题没有？”
    看张本雄半天没反应过来，章杨只能自己回答：“因为我们有更多更好玩的游戏。难道你没看到，我们的kof93零售也已经超过十万张了吗？”
    “说明随机赠送的光盘坏了，他们也愿意花钱再买一张来玩，证明这个系列的游戏成功了。”
    “kof94也已经开发出来了，马上就会上市销售，相信这款游戏，会为我们带来更多的玩家。”
    “当然，也还有合金弹头2等一些热门游戏的续集，这些可不是狗尾续貂的作品，而是用心开发的作品。”
    前世的嗦尼ps1为什么后来销量能逆市上扬，就是因为他们后续有很多好玩的游戏，涵盖了几乎所有的游戏种类。
    许多玩家发现，买一台ps1，就能玩几乎所有的游戏了，买了其他品牌的游戏机则做不到这一点。
    哪怕是后来任天堂推出了64位游戏机，依然无法扭转这个颓势，被嗦尼ps2踩在了脚下。
    当时嗦尼极其风光，让你任天堂当年撕毁跟我们的协议，我们现在就让你后悔。可实际上如果任天堂没有毁约，还是会被嗦尼蚕食市场，并且蚕食的直接就是任天堂的市场。
    所以只要智多星公司后续还有好玩的游戏，那么就会有更多的消费者购买智多星g。
    “章总，嗦尼的3d技术很先进，我们不能想个办法，将产品进行升级吗？外联一个设备也行啊。”
    章杨摇摇头，外联设备，这是世嘉等公司采用的方案，实际上会非常占地方，买的人也不多。有那个功夫，不如直接将产品升级，推出新一代的电视游戏机。
    “现在就这样，在硬件的技术上，我们实际上是落后的。软件的开发上，这一点倒是不差。下一步我们要做的，就是获得更多的游戏授权，让更多的游戏能在我们的游戏机上玩，从而给消费者更多的选择。”
    一个单机游戏就算是再好玩，总是会腻。如果每天能玩不同的游戏，或者一款游戏玩腻了，就能有新游戏推出，这才能不断的吸引玩家。
    好在vcd的技术授权，如今已经跟欧美几家公司谈妥了，会换取到一些一流的技术授权，无论是对万燕公司，还是智多星公司，都非常有用。
    万燕公司得到的技术授权，然后为智多星公司代工生产一些电子元器件就行了，这样不但不侵权，还能让万燕公司多一份收入，智多星公司也能有更好的技术来给产品升级。
    现在的智多星g，在章杨看来有着太多的缺点了。但他当初还是力主快速推向市场，就是知道此时再推向市场，会更加的被动，可能真的全球销量不足百万台了。
    靠着库里申科提供的一些硬件技术支持，才终于成功。而下一代的游戏机开发，也提上了日程。
    张本雄看到章杨已经做出了决定，他也没再多说什么。后续就算是只卖游戏光盘，他们赚的也不少。
    当然，若是游戏机的销量能继续增长，那就更完美了。
    只可惜现在看来，后劲十足的只有嗦尼ps1，其他的游戏机都不行。甚至一些游戏公司还后悔了，早知道不如学任天堂，直接越过32位，开发64位的游戏机呢。
    章杨看着张本雄离开，嗦尼的ps1眼下表现比前世更猛，可谁说智多星的销售潜力真的就到头了？
    
第221章 售后跟不上
    坐在沙发上的张本雄手机响了，他接起来说了几句挂断，看着章杨有些迟疑。
    “什么事，说吧。”章杨给张本雄倒了一小杯茶。
    “我们又有机器损坏，只能返厂维修，消费者很不满意。”
    啧~~~
    章杨换位思考一下，如果他是消费者，游戏机坏了，结果找到零售商，零售商解决不了，说给返厂维修，一来一回要一个月，他肯定也不高兴。
    我买来游戏机就是为了玩的，结果现在一个月不能玩，心情能好？
    “老张，每个国家你都找了一个当地的代理商吧，没跟他们说建立售后维修点的事儿？”
    张本雄小心翼翼的看着章杨：“售后服务点，他们都有，可是他们都没拆过机，对许多问题不知道如何解决。”
    “一些代理商跟我谈，想要我们的维修图纸。”
    “不可能！”
    章杨直接拒绝了。维修图纸，直接说是他们的设计图纸得了。有了图纸，智多星g的所有秘密将不再是秘密。
    “章总，这个图纸总是能被破解出来的，现在给他们，也能增加我们的服务质量，不再让游戏机总是返厂维修。”
    “尤其是在岛国市场，别人的游戏机售后服务比我们的强太多了，那可是全球最好的游戏市场之一。”
    “而且我说句不太好听的话，我记得你给我们代理商开会也说过，智多星g的技术并不是最好的，在32位游戏机中，只能算是中低档，我们主要卖的是游戏。”
    “研发这款产品，主要使用的是俄制的电子元器件，他们现在也不怎么出口，就算是别人知道了，也不太好模仿吧？”
    “再说别人模仿干什么呢，我们的产品架构，不是有专利吗？我们采用的还是vcd技术，他们也不好模仿吧？”
    章杨苦笑着摇摇头：“vcd其实不比cd强多少，只是cd的技术再升级比较困难了，而这项技术则算是初级的，可以继续升级。”
    “懂cd技术的，其实破解我们的vcd技术并不难。而且现在万燕公司也授权了一些电子企业相关技术，这个并不是我们独有的。”
    其实vcd此时就是个噱头，同时也是一种标准隔离，让他们的游戏光盘，不容易被盗版。
    而嗦尼等公司的游戏光盘，在里面都做了一些保护，不同公司生产的游戏光盘，很难在其他游戏机上运行。
    智多星g上添加了兼容cd的程序，当初他想的太简单了，以为都可以兼容，实际上只能兼容世嘉d的游戏光盘，目前也没人想到这么做。
    章杨其实最希望能够兼容嗦尼的游戏光盘，因为他很清楚，这次32位机大战的获胜者，肯定是嗦尼。
    不说嗦尼的硬件上表现极为突出，单说他们跟几十家游戏公司签订了游戏开发合同，包括了一些热门游戏的授权，这就让玩家足够兴奋了。
    “章总，那我们售后服务怎么能跟得上？现在是少部分人在说，随着我们的销售量提升，这种事儿会越来越频繁。”
    章杨愣了一下：“返厂维修的游戏机很多吗？”
    返厂维修，肯定是故障很严重，无法玩了。他们的游戏机，这么容易坏？当初检测的时候，没发现这些啊。
    “目前我这边已经超过了一千台，返厂率是千分之零点三。”
    千分之零点三的返厂率，可能还会继续增长，这个故障率就算是非常高了。如果是在国内还好说，国内每个省的代理商都有售后维修点，基本不需要返厂。
    可是国外没有，尤其是欧洲、美洲那些距离远的，返厂一次来回得要一个月，这个被宣传出去，影响会很大。
    “主要是哪些地区？”
    “主要是北美和西欧地区。我的建议是，我们至少在那两个地区设立一个厂家售后维修点，不能一直这么弄了。”
    “之前我们每次返厂，都会赔偿对方一张游戏光盘，以此来让消费者满意。这点钱倒不算什么，可就怕被其他公司抓住机会进行宣传，放大这件事。”
    “你弄几个人到厂子学一下吧，售后服务必须要跟上。后续要在每个国家都有售后服务点，现在就算给他们图纸，他们就一定能明白吗？”
    售后服务的事儿，在合同里就归万新公司负责。只是张本雄这边想要技术图纸，章杨不愿意给。
    “对了，其他游戏机公司的售后是否也有问题？”
    张本雄摇摇头：“他们都是老牌企业，对这方面做得很好。而且那几家企业的主要市场就是在美利坚和岛国，他们都有分公司在，售后自然也很好。”
    “售后跟我们一样差的，就是雅达利公司，他们现在是入不敷出，我看距离破产也不远了。”
    “你真打算要收购雅达利？这可不一定是个好选择。雅达利的技术落伍了，最近几年也没有什么新游戏，公司负债率很高，一些股东明显在想办法脱身。”
    股东甩掉一个负债率高的企业其实有很多办法，简单的就是将企业卖掉，还有就是弄个空壳公司，将债务都转过去，然后让这家空壳公司破产。
    “你帮我盯着点吧，如果雅达利破产甩卖，我想看看能否买下来一些游戏版权。”
    可能雅达利的一些游戏已经落伍了，可是总有一些怀旧的人。到时候推出一个雅达利游戏合集，相信肯定能卖的不错。
    一个商品是否有价值，有些时候要看它在哪儿卖。一瓶水拿到沙漠中，能换一根金条。
    于此同时，嗦尼等公司也都在盯着竞争对手们。寻找竞争对手的缺点，加以放大，就能让自己的产品卖的更好。
    他们忽然发现，智多星g刚开始卖的很好，主要是用打折促销等方式，游戏机不赚钱，游戏卡带的利润也下降了许多，这就表示智多星对于他们的后续游戏很有信心。
    可是智多星公司的售后服务，貌似不怎么样。在许多售后维修点，根本修理不了游戏机，只能返厂。
    这件事，得让所有玩家都知道！

第222章 宣传战
    章杨正准备收拾东西回家过年呢，手边的电话就响了。
    “章总，有个坏消息。国外的一些媒体报导，我们的智多星g容易损坏，维修不易。这要是被传开了，我们的销售一定会持续下滑。”
    “腾飞，不必着急。这个消息，我已经知道了。万新公司那边，会做出应对的。”
    章杨早就考虑到了这个问题，已经跟万新公司沟通过。一方面建立完善的售后维修点，一方面也加入媒体宣传战。
    各家生产游戏机的厂商都在或明或暗的攻击其他游戏机品牌，目的自然是让自己品牌的游戏机能够卖的更好。
    可章杨觉得好笑的是，像是nec和淞下等公司为啥也要搀和，那两家公司最应该的就是提升自己的游戏数量啊。
    就算他们把智多星抹黑了，消费者不买智多星，难道就会买他们的产品吗？谁的游戏多，谁的游戏好玩，玩家才会买谁的产品。
    在这条规则下，处于领先地位的是嗦尼。
    目前智多星公司自己开发，加上购买的游戏已经达到了八十多个，可是嗦尼的ps1呢，已经超过了三百个。
    至于世嘉、nec、淞下等公司的产品，目前推行的游戏不超过五十个。
    像是nec等明明之前就有游戏机，且有一些好玩的游戏，可他们现在这款游戏机，并不向下兼容。
    采用了不同的存储格式，不向下兼容也正常，但你总要推出一些老游戏的光盘啊。为了体现自己游戏机的不同，他们竟然只发行了一些新游戏。
    更好笑的是，nec的设计是两块cpu架构，因为他们的特殊架构，导致游戏开发变得困难。
    他们倒是没像淞下一样，让游戏公司自负盈亏，而是向那些游戏公司订购游戏。可是那些公司发现开发适合nec的游戏，比开发适合嗦尼等其他游戏机的更难，同样的价格，为什么要给nec做？
    nec也是做过计算机的，硬件很好，软件也不错，既然那些公司不愿意开发，叫价又那么高，他们就自己开发，可没经验啊。
    就这样，nec还觉得没关系，他们的游戏机卖的也还行，虽然没赚钱呢，但随着时间的推移，怎么也能卖上千万台吧？
    他们跟嗦尼、淞下甚至任天堂等公司是竞争关系，可实际上他们这些公司，也有过一些合作。
    他们觉得联手一致对外，先把智多星公司击垮最好。反正智多星公司已经暴露了缺点，那就一定要抓住。
    这里面最积极的，就是淞下公司。
    淞下认为，如果不是智多星的出现，去年他们游戏机上市的时候，应该没有竞争对手，他们也不用降价那么多，就肯定能赚到更多的钱。
    这么长时间过去，可能已经开始盈利了。
    结果呢，智多星公司分走了他们一半的销售额，让他们在游戏行业崛起的路变的艰难了许多。
    到现在为止，淞下也没把嗦尼放在眼里。觉得嗦尼的游戏机卖的也一般，还没他们的3do卖的好呢。
    再说了3do可是多家公司联手开发的，还有一些电影公司的版权，可以定向开发游戏，他们的技术也是一流的。
    嗦尼说什么3d，无论是3d还是2d，在电视机上，不都是平面的吗？所谓的3d，无非就是个噱头！
    各大厂商踩智多星的时候，也没忘了踩其他公司。智多星公司这时候也做出了反击，主要就是提出一点，游戏机的核心就是用来玩游戏。
    这一下，就把淞下、世嘉、nec等打击了，因为他们的游戏最少，其中世嘉最为不服气，他们马上会推出一些新游戏。
    作为老牌的游戏机厂商，怎么会犯这种错误？他们只是一些老款游戏还没重新推出而已，马上就能让游戏数量超过三百。
    嗦尼也借机宣传，除了宣传自己的3d体验，还有就是游戏数量。包括正在开发，还没上市的游戏，他们都宣传上了。
    大家宣传的时候忽然发现，貌似之前游戏市场的老大任天堂，最近好像没怎么吭声。
    任天堂一方面在研发新游戏机，不想掺和到32位机大战里，另外也是在继续推广掌机gb，这款掌机为任天堂带来了极大的利润。
    而且他们的sfc销量虽然下滑了，可也不是卖不动。他们将fc停产之后，靠着sfc向下兼容的能力，卖的依然不错。
    此时任天堂也在跟嗦尼竞争游戏公司的版权，他们希望在自己新款游戏机推出之后，能够直接有好玩的游戏。
    同时也是遏制嗦尼公司的发展，这家公司的战略，太疯狂了。
    游戏机厂商是靠着卖游戏赚钱的，这点是他们的共识。可嗦尼如此疯狂的砸钱，导致每一款游戏的销量可能都下滑，因为游戏太多了，玩家可选择的也更多。
    这样一来，所有游戏的销量可能都下滑，还容易造成玩家之间不好交流。之前大家都玩一款游戏，商量着彩蛋、技巧什么的，现在玩不同的，这还怎么交流？
    本来一款爆火的游戏，能卖出去上千万份，现在可能就会降低到几百万，这极大的降低了游戏的利润。
    任天堂觉得嗦尼这么做是错的，利润低了，那些签订分红协议的游戏公司能高兴吗？原本以为一款游戏能赚上百万美元，现在只赚到了十几万美元，心理落差这么大，还会继续愿意给嗦尼开发游戏？
    只是他们没注意到的是，智多星公司一边在媒体上说其他公司游戏机的缺点，一边也在快速的购买游戏版权，找游戏公司定制游戏等。
    虽然每一款游戏的利润可能下降了，但这是一个长期战略，前世嗦尼就是靠着这个战略，将世嘉、淞下、nec等都击败了，还压制了任天堂。
    利润下降，不代表没有利润。当其他公司退出之后，空出来的市场，他们就能占据一大块，利润就能补回来。
    这也是为什么许多公司愿意花钱砸市场，就是为了以后能赚回来，甚至能赚更多。
    在这时候，华夏这边宣布了一个消息：智多星公司牵头，成立了游戏开发联合协会。
   

第223章 游戏开发协会
    章杨发现，国外的游戏开发公司更加成熟，可条件也更加的苛刻。有的要销售分红，有的要预付款，还有的要保底+分红。
    为什么呢，因为想要购买游戏的人比较多，尤其是嗦尼公司，直接将价格抬了起来。
    这帮公司都以为这样是好事，可他们没想过，当嗦尼公司重新制定规则的时候，他们又该如何反抗？
    实际上原本可能大火的游戏，现在却只能小火，分红实际上是降低了的。但是对于许多小的游戏公司来说，这就是春天到了。
    结果就是小游戏公司的价格也蹭蹭上涨，章杨发现购买游戏的成本越来越高，时间一长，恐怕智多星的利润率会越来越低。
    智多星公司发行的游戏中，利润最高的就是合金弹头，自己开发的。而用户满意度最高的两款游戏，是kof和合金弹头。
    kof虽然是王亮公司开发的，但是创意是章杨提供，双方也早就签订了合同，后续开发的所有版本，都是免费交给智多星公司来发行，王亮公司只享受分红。
    王亮公司的成功，也让智多星的许多代理商看到了商机，之前他们不太在乎游戏开发，觉得这个也赚不到什么钱。
    可如果能像王亮的公司一样，让游戏随着游戏机的销售赠送，那销量可就起来了。三百多万份，每一份提两块钱，那就是六七百万啊！
    这个数据，是他们当多少年代理都赚不回来的。
    虽然说开发游戏也要不少钱，可那有什么，王亮不就是花了百来万开发的kof93么，后续听说开发成本提升了，哪怕就是翻倍了也无所谓啊。
    听说kof94已经上市了，目前销售情况也很火爆，已经卖出去几十万份了。
    随着国内购买游戏机的家庭越来越多，国内开发游戏的企业也多了起来。不过很多企业不如说是小作坊，就是几个同学买了电脑做开发，有的团队连一人一台电脑都做不到。
    电脑在此时还是绝对的大件，虽然这两年价格有所下降，可要是买好的，没有一万五也下不来。
    很多做游戏开发的，都是买的二手电脑，就想着能有一款游戏卖出去，他们就能回本。还有一些人，想着自己的公司做大做强，王亮此时已经是多少游戏开发人员的偶像了。
    随着智多星公司的代理开始真正进入游戏开发行业，好多经营不下去的游戏开发公司，都拉到了投资。
    他们一个个都不愿意给人打工，只接受入股，这样将来游戏获利，他们也能拿分红，而不是死工资。
    从去年年中，到今年初，章杨发现国内的游戏开发公司，貌似超过了上百家。有的人投资了不止一个游戏开发团队，甚至一些还没注册公司，只是签订了简单的协议。
    这时候也涌现了一些问题，那就是许多游戏的开发创意，撞车了。
    创意一样，开发出来的成品虽然有所差距，可实际上也有许多相同的地方，那么两个游戏，势必只有一个会被智多星公司采购，另外一个就废了。
    这样的结果，导致一些代理商和他的团队有些不满，甚至心灰意冷。原来不是谁都适合吃这碗饭，有可能辛苦了半年，却一分钱都赚不回来。
    尤其是当代理商的团队和一些外来团队的游戏创意撞车，而质量明显不如别人，章杨选择了外来团队的时候，就会让代理商觉得章杨照顾外人。
    这些事道理其实很简单，谁的游戏好，我要谁的。可代理商毕竟合作多年了，这样难免会打消一些代理商做游戏的念头。
    于是章杨就想到了这个办法，成立了华夏游戏开发联合协会，他来担任第一届理事长。
    这个协会就是将一些游戏开发公司联合起来，大家的创意撞车了，可以合作开发，取长补短，也能更快的让游戏面世。
    又或者某一方有很多个创意，这个撞车，干脆就换一个。或者先来后到，谁先备案，谁先开发。
    “各位，成立协会的初衷，大家都了解，是为了让大家更好的发展。当然，我知道各位也有一些疑惑，比如开发出来的游戏，是否只能卖给我们公司，又或者协会有没有其他权利等等，我现在给大家解答一下。”
    “创意撞车的事情，已经跟大家解释过了。所有游戏开发团队在协会备案之后，我们会反馈给其他团队，也可以充当桥梁，介绍你们相互合作。”
    “加入协会，就要遵守协会的规矩。这个规矩，暂时是我跟几位理事一起制定的，如果有疑问的地方，一会儿可提出来，或者有新的提议，也可以说。”
    “所有公司开发的游戏，版权自然属于你们自己。是否要卖给我们公司，决定权还是在你们手上。我当然希望能够购买你们的游戏版权，而且授权给我们，也不一定就是独家授权，你们可以授权给多家公司。”
    “我们公司也可以将你们的游戏销售到其他渠道上面，获得的利润，我们可以协商一个分配比例。”
    “这份协议上面有一些处罚条款，比如有谁盗窃了其他公司的创意、游戏内容等，要接受处罚。我们也会将搜集到的一些证据，提交给司法机关，维护被侵害公司的利益。”
    “当然，我不希望这样的事情发生。我们团结的目的，就是为了对抗国外的游戏公司。他们比我们发展的更早、更快，要想追赶并超过他们，大家要拧成一股绳。”
    章杨在台上说了很多，台下的许多公司代表，都在认真听着，还有一些人小声的讨论着。他们也都看出来这个协会的好处，受到邀请的团队，也都愿意加入其中。
    其中一些团队都还不是公司，看到要求之后，也打算回去就注册一家公司，这样将来更加方便，也能受到更多的保护。
    只是这里面有一小拨人，面带迟疑。他们是宝岛过来的，加入这个协会合适吗？
    

第224章 都是华夏人嘛
    在章杨重生前，宝岛的游戏产业也还不错。而在此时，宝岛的游戏产业发展比内地要更好，游戏开发公司数量也很多。
    因为宝岛这些年跟岛国的关系比较近，受到岛国的经济影响，发展模式也比较类似。只可惜宝岛是模仿，所以很多产业，都做成了岛国企业的下游产业，受到岛国影响很大。
    就比如游戏开发，宝岛有不少公司，接了岛国的订单，为他们完成部分代码编写。
    前世在内地，也有几家宝岛的游戏开发公司，赫赫有名。其中包括大禹公司，开发的仙剑系列，大富翁系列；igs公司，开发的三国、西游、麻将系列等。
    这里面好几款游戏，前世在华语市场都是大爆，甚至一些被翻译成了外文，也卖的不错。
    就好像很多华夏人喜欢玩桥牌、国际象棋一样，其实很多老外对麻将、围棋也很感兴趣。文化传播可能比较困难，但游戏的传播，因为有着很强的趣味性，则要简单许多。
    章杨给一些人答疑之后，许多公司的代表都去领表格了，回头他们会签好字、盖章，正式加入协会。
    而还有一些人，则坐在那里没动，还小声商量着什么。
    “几位，你们是宝岛的游戏公司代表吧？”章杨笑着问道。
    “对。接到邀请，我们过来看看。想不到内地如今发展的这么快，有这么多的游戏开发公司。”
    他们印象中华夏内地应该是吃不饱饭，穿不起衣服，更别说开小车什么的了。可他们来到这里，却发现华夏并不像他们想象的那样，也不像电视台宣传的那样。
    或许华夏还有许多穷的地方，但是城市的建设速度一点不慢，至少他们在京城看到的是这样。
    这么亮堂宽敞的大会议室，每个人都是西装革履的，他还见到了许多人拿着大哥大，腰间带着bp机，还有的攥着小车钥匙，华夏貌似不穷。
    “那你们不想加入协会？觉得有那些条款对你们不利，可以提出来。而且我们这边也打算增补一位宝岛这边的游戏公司代表，成为协会的理事。”
    几位宝岛的游戏公司代表都愣了一下，这么礼贤下士吗？这位年轻的章总当理事长，不是为了要掌控这个协会，进而掌控他们吗？
    “章总，我们是宝岛的。”
    “在我心里，宝岛也是华夏。好，我们不谈政~~治。单说一些游戏元素，我们开发的许多，可能都以华夏的历史文化为基础，难道我们不应该共同努力，将这些游戏文化传播出去吗？”
    “其实自古以来，华夏人就喜欢玩游戏，只是目前华夏内地的经济条件略有一些落后，所以在游戏方面的消费比较克制。”
    “可随着经济的快速发展，华夏内地的游戏市场必然会快速增长，你们不想进入其中，趁机发展壮大吗？”
    “可以吗？”有人迟疑道。
    “当然可以。现在华夏政斧也鼓励宝岛的商人来华夏投资，鼓励宝岛人来华夏工作，你们开发的游戏，当然也可以拿到华夏来销售。”
    “你们中间有晶技公司的代表吧，你们也做过游戏机，还曾出口到欧洲市场，可是现在你们的游戏机卖的却不怎么样了。”
    “最根本的原因，就是你们没能抓住华夏内地这个市场。我抓住了，所以我赢了，而且正在快速的壮大。”
    “我知道你们其中许多还有做游戏机的打算，其实除了游戏机，你们还可以做街机，这也是我公司下一步计划要开发的产品。”
    “你们在内地，缺少的不只是知名度，还有销售渠道。你们的产品开发出来，自己建立销售渠道划算吗？如果开发到一半，跟内地的企业撞车了，且别人先开发出来了怎么办？”
    “加入协会，这些都能得到解决，你们也能获得更多的利润。”
    “章总，我们商量一下可以吗？”
    “当然，我等你们的好消息。”
    章杨笑呵呵的走到一边，去跟几个香江的游戏公司代表聊天了。这些非内地的游戏公司代表，都有着一些担忧，因为此时他们并没有把自己当成华夏人。
    每一家公司都有着自己优势的地方，有的是有成功的开发经验，有的是有着一些漫画或者影视的版权，有的则技术实力强大。
    哪怕一些公司没有任何优势，章杨也能找到夸奖对方的地方，比如夸对方创意好，比如夸对方进步大等等。
    当天下午，许多公司的代表，就签订了加入协会的协议，还有一些公司代表已经离开，他们得回去盖章，之后再送过来。
    而这时候，几家宝岛企业的代表也来找了章杨，表示愿意加入，他们还共同推举了一位叫罗南的人担任协会的理事。
    章杨当场找人帮罗南递补进了理事会，其他人全票同意。
    “罗先生，那这几家公司的申请表就交给你了，年后的时候，尽快交过来，避免大家的开发计划撞车。你也看到了，现在就有几家公司已经开始合作，开发进度会加快许多。”
    “当然，之前你们开发的一些游戏，可以在协会里备案，也可以卖给我们公司。”
    “理事长，我们现在就有一个游戏需要备案，可以吗？”罗南急着问道。
    “可以啊，虽然你们的申请还没交上来，但我想也没什么问题，只要你们在一个月内将申请交上来就行了。”
    “这是我们的一份游戏开发计划，麻烦理事长帮忙备案。”罗南马上将一份临时手写的资料递给了章杨，同时观察着章杨的表情。
    嗯，这个表情是什么意思，难道是跟别人的一样？千万不要啊，他们这个已经开发了很久，最初是打算在电脑上运行的，但现在想了想，或许在游戏机上运行也可以，这样能让他们的游戏卖出去更多份。
    章杨的表情是惊讶，却并不是跟别人的撞车了，而是他看到了一款前世火爆了许久的经典rpg游戏――仙剑奇侠传！
    

第225章 掉队的出现了
    1995年的新年很快过去了，过了年，章杨就又一次返回了京城，因为在这次32位游戏机的竞争中，掉队的已经出现了。
    nec的c-fx，首日销售超过了五万台，然后就一落千丈。无论是游戏开光盘还是游戏机，卖的都是越来越差，别说海外市场了，就连岛国市场都卖不动了。
    当初章杨看到c-fx的时候就觉得设计师简直奇葩，将游戏机的外观设计成了电脑主机箱，然后还是上面掀盖放游戏盘的。
    并且他们的研发方向就有问题，强化了动画播放效果。当然，这个效果肯定有一定的用处，因为他们当初主打的就是美少女游戏嘛。
    而美少女游戏中，有许多的动画短片，他们希望强化这方面的用户体验。
    可惜的是，目前美少女游戏好玩的并不多，也没有什么升级。更何况其他公司的游戏机也能玩这类游戏，nec的外观丑，价格高，占地方，游戏还少的主机，自然就卖不动了。
    首日靠着疯狂的广告和促销，卖出去了五万台，然后到现在三个月了，总销售数量是七万两千台。
    这感觉就像是电影院上映的那种烂大片，制作费没少花，宣传费用也没少花，结果上市之后，别人一看就给了差评，后面的人也不想看了。
    又不是没有别的选择，为啥要给自己找罪受？
    章杨记得前世nec的这个游戏机算是史上最扑街的游戏机之一，全球销量是十一万台，嗯，还有比这个更扑街的呢。
    这么一对比，淞下的3do就不算扑街了，虽然没能达成雄心壮志，可卖的也不算太差。在海外的其他市场，其他公司授权生产的3do卖的也还行，目前他们加在一起，销量已经不比智多星g差了。
    世嘉的土星和嗦尼的s1，这个月都宣布，他们的销量突破了一百万台。
    章杨看到这个数据的时候，发现这两家公司的销售数据都比前世更好。明明他们公司的智多星g加入其中，算是一个搅局者，而且也卖出去三百多万台了，这两家的销量不但没下滑，反而卖的还更快了。
    虽然说智多星g在岛国市场表现的很差，可是在北美和欧洲表现的挺好，在亚洲卖的也凑活，此时还有华夏内地市场，加上刚开始预热的东欧市场，章杨自己评估，智多星g的总销量，应该能突破五百万台，甚至可能更高。
    nec的扑街，给许多想要进入游戏领域的硬件企业泼了一盆冷水。之前nec的c-e卖的还不错，一度给任天堂都造成了压力，哪成想耗费了几年功夫做出来的新游戏机，居然扑成这样！
    当然，扑街更惨的是雅达利公司的美洲豹（美洲虎），据说当时雅达利是同时研发了32位和64位的游戏机，后来为了保证有足够的推广费用，专心做一款机器，于是推出了号称64位的美洲豹。
    但是他们在架构上出现了重大错误，导致号称四倍于sfc的性能并没有表现出来，部分性能表现的能两倍于sfc，还有部分性能表现的甚至不如sfc，要知道sfc是几年前推出的一款16位机啊。
    雅达利原本使用游戏卡带，发现别人都用光盘之后，火速推出了一个外接设备，同样可以使用游戏光盘。
    但问题是，他们的开发环境极差，毕竟好几年没做过游戏机了，原本的核心团队也已经离开，自立门户，现在的这帮都是做电脑的人。
    这就导致雅达利上没有几款好玩的游戏，甚至很多人说一款都没有。你弄个外接设备，也没人生产适用于雅达利上的光盘游戏。再说了，外接设备也不少钱呢。
    雅达利推出的时间比智多星g更早，但根本没人注意到这款游戏机，只在北美市场，有那么短暂的一点关注度，然后就全部都是吐槽了。
    甚至还有人在电视节目上公开吐槽过雅达利的游戏机，也有一些人说宁愿玩老款的游戏机，也不买雅达利的新款游戏机。
    在nec的c-fx之前最扑街的一款游戏机，就是说雅达利的这个美洲豹。前两年销售不好，他们以为是大家不喜欢卡带，可结果有了光盘外接设备，还是没人买。
    有直接就用光盘的游戏机，为啥还要买你这个需要外接的？更何况你这机器的性能也太差了，游戏还不好玩，画质极渣。
    雅达利的这款游戏机，据说生产了几十万台，结果到现在，还没卖出去十万台。这也导致雅达利公司再次负债累累，又要被变卖了。
    曾经开创了游戏机时代的雅达利，已经经过了几次转手，最开始的一些功臣，大都离开了，有的人自己创立了公司，做的风生水起，还有的直接转了行。
    章杨以为连续两个大公司的游戏机都扑街了之后，应该不会有这种不怕死的了，结果这时候宝岛那边又传出一个消息，一款叫做a的游戏机上市了。
    这款游戏的性能跟sfc和世嘉的d类似，都是16位的，可是人家都上市几年了，现在都在做新一代的32位游戏机，你才开发16位的，章杨真不知道那开发者是怎么想的。
    或许他们以为华夏市场缺少16位的游戏机，想要趁机赚上一笔，却想不到华夏不但引入了岛国的游戏机，还有智多星g这个本土自主研发的32位游戏机。
    这款a上市的时候，就是亏损开始的时候。连在宝岛市场销售的都不怎么样呢，进入华夏内地市场，更是无人问津，几个代理商都亏惨了。
    他们打出华夏自主研发的游戏机旗号，可商场柜台都不愿意进货，性能明显很差，还卖接近两千块，有人会买吗？
    自主研发，有智多星g啊。
    不过a马上就宣布，他们会增加一个性能扩充设备，将其升级成32位元的，可跟雅达利那边的一样，有一步到位的，为什么买你这个需要扩充的？增加了扩充设备之后，也没有价格优势了。
    更何况这上面本来就没有多少好玩的游戏，一些宝岛游戏厂商联合起来，想要跟3do公司学习，结果他们发现就连3do公司貌似都没赚到钱，而他们更是亏了！
    目前在游戏机的市场上，就剩下任天堂、世嘉、嗦尼、3do和智多星了，其他的在玩家的心目中，都已经被淘汰出局！
    而在这时，智多星的一款新产品研发成功了！

第226章 宠物蛋？
    “我看看，快点给我看看。”章杨还没走进研发中心，声音已经传进去了。
    “别着急，你看一下吧，这是不是你要求的模样。”章伟光指了指桌上的一个小不点。
    这个小不点周围是圆弧形，看着像是个蛋，掀开上面的盖子，有个不到两寸的屏幕，上面有四个按键。
    左键、右键、确认键和返回键，跟他记忆中的一模一样。
    最初的电子宠物，实际上只有三个按键，功能也比较简单，但是却风靡全球，不只是小孩子喜欢，许多青年也喜欢。
    章杨简单的试了一下，里面设置了一些隐藏技巧，这点很好。这样一些人偶尔发现的时候，会更加的惊喜。通过口口相传，会让人觉得更有兴趣。
    “目前有多少个宠物形象？”章杨抬起头。
    “只有三十种，包括猫、狗、兔子、猪等普通的二十种，也包括了熊猫、袋鼠等特殊的十种。我们可以控制稀有宠物出现的概率，大概每个的概率是千分之一。”
    “儿子，不应该让熊猫什么的概率高一些吗？这个应该更受欢迎吧，有谁会喜欢养猪呢？”章伟光对此有些不解。
    “爸，您说的对啊，一般的小朋友可能不喜欢养猪、仓鼠什么的，如果他看到了别人砸出来一个熊猫，你说他会怎么办？”
    章伟光想了一下，恍然大悟：“你的意思，他会缠着家长再买一个？不太可能吧，这一个的成本就不便宜，谁会给孩子买两个？”
    “爸，这个稀有宠物，就是给那些有钱人家的孩子准备的。他们可能开不出稀有宠物，但是别人开出来了，就可以加点钱，跟别人换。当然，自己再买一个赌概率也是可以的。”
    “我们就是要让这个产品有升值的可能，这样会有一些人买不止一个，万一开出一个稀有宠物，他可能就赚了。”
    章杨将前世一些游戏中的装备、账号交易的概念引入到了这里，这一定会发生，不需要有人引导。
    “你这么说，还真有可能啊。不过这个得用tft的彩屏，价格挺贵的，咱们国内都没有，库里申科那边也没有，岛国有生产，宝岛那边也有了一个厂子生产，价格差不多。”
    “那就先买岛国的，然后您大肆宣扬一番，说这个只有岛国能生产，我想用不了多久，国内就会有生产这个的企业上马了。”
    前世一直到两年后，岛国的技术垄断才被打破，这个屏幕的价格第一次下降。宝岛大量上马生产线，南韩也是如此，又过了几年，国内才有相关的技术，但别人已经研发下一代了，生产的面板也越来越大。
    “您算一下，把这个软件开发的成本除以一百万，再加上硬件等生产成本，这一台机器成本要多少钱？”
    “一百万？你的意思，这小玩意能卖出去一百万台？”章伟光双眼放光，就这小不点，那么点功能，能卖出去这么多？
    “爸，您这个岁数的不喜欢，可小孩子会很喜欢。尤其是一些城里的小孩，他们没养过宠物，这个会让他们玩的很开心。”
    章杨想说，这东西一百万算个什么啊，在岛国市场，他的目标就一百万保底，欧美市场，肯定会更高，甚至在华夏市场，这个也能卖出去不少。
    “会吗？”章伟光一脸迟疑，这东西有那么好玩？
    “您就放心吧，这东西肯定好卖，日文版的和英文版的开发完成了没？”
    “先开发的就是英文版的，然后才翻译成中文的，日文的翻译也在进行呢，很快就能完成。”
    “我算了一下，这个小不点，所有成本都算上，得超过七十块rb，你还要给代理商利润，零售商利润，那不得卖一百啊？”
    “一百块？爸，您只算硬件的利润也太低了啊，更何况咱们这里面还包含一个游戏呢。您想想，咱们在国外卖的那些游戏值多少钱？”
    “一款好玩的热门游戏打折还要三十美元，这个硬件怎么也得二十美元吧？加在一起的话，就卖五十九美元吧。”
    “多少？那不是三百多rb？”章伟光倒吸一口冷气，你小子还真敢卖啊！
    他们的一个掌上游戏机，也才卖这个价，那里面好几个游戏呢，屏幕也比这个大。虽然是黑白的，可一样很好玩啊。
    就这个，凭什么值这个价啊？
    “对啊。不过在国内，可以卖的便宜点，就三百块吧。价格不能相差太大，否则传出去，就会让人觉得我们利润太高。”
    “爸，您是不知道，这种养成类的游戏，在国外有多受欢迎。尤其是岛国和美利坚那边，有很多玩家喜欢。再说咱们这个外观也如此的可爱，怎么就不能卖这个价？”
    其实这个最大的成本，就是tft的彩屏，如果换成他们掌机上用的那种灰屏，再弄小一点，这一个的生产成本能降低到二十块以下。
    前世国内根本就没有中文版的电子宠物，可还是有许多学生买到了，实际上都是盗版的，价格就只是卖几十块。
    “这个您就不用担心了，回头再交给库里申科做一个俄文版的在东欧出售，应该就差不多了，剩下的我们可以卖授权。”
    其他语言文字他们就不开发了，像是他们的智多星g，开发了另外几个语言版本的，卖的却很一般。
    智多星g毕竟还有后续的游戏，这个确实要开发，而宠物精灵这东西可不支持扩展、升级什么的。
    “那个，得准备一下，到时候在香江开一个新品发布会，然后还得在媒体上做几个广告。对了，您回头带队研究一下彩屏的掌机，等咱们这个宠物精灵销量下滑的时候，咱们就把这个移植到掌机上，还能再赚一笔。”
    “还有，回头得叮嘱一下开发人员，按照我的要求继续开发游戏，增加一些趣味性。最好还可以让宠物自己出去旅行，找朋友玩什么的，再添加一些地标建筑。”
    章杨想了一下，或许可以把旅行青蛙的特点加在里面，来个旅行的电子宠物！
    

第227章 发布会后看衰
    全球的一些游戏相关媒体都收到了一封邀请函，下周一，智多星公司将在香江召开新品发布会。
    如果是在一年前，那些媒体根本不会在乎。智多星公司，他们根本没听过。但是如今智多星g的全球销量突破了三百万台，还在缓慢的增长着，并且智多星z的销量也早就突破了百万台，算是全球知名的游戏机厂商了。
    一些游戏机厂商、游戏厂商等也接到了邀请函，他们也想来看看，智多星公司怎么能如此频繁的推出新机型。
    智多星g的销售虽然下滑，可这款游戏机明显还没到卖不动的地步，按说如此频繁的更新游戏机，也会让玩家觉得智多星公司的游戏机淘汰率太高，淘汰速度太快，这是非常不明智的。
    但不管怎么说，他们还是要来看看。
    周一上午十点，所有的媒体代表、游戏厂商代表等都已经到了，台上的灯光忽然变得昏暗，一个年轻的身影走上台，头顶一束追光照在他身上，吸引了全厂的目光。
    章杨张口吐出熟练的英文：“欢迎各位来参加智多星公司的新品发布会，你们此时肯定都在想，这次的发布会跟智多星的新款游戏机有关，但是这次我们要发布的，实际上是另外一款游戏产品。”
    “这是一款非常有魅力的产品，我敢保证，发布之后，会有很多人喜欢上它，现在让我来给你们介绍一下它。”
    章杨一抬手，身后的大屏幕亮了，一个旋转的蛋型东西在屏幕上展现出来，下面人一片哗然。
    智多星公司推出的这是什么，一个蛋？是玩具吗？智多星公司涉猎了玩具领域？
    蛋壳的上面打开，露出一块小小的屏幕，有人猜测，这难道是掌上游戏机？可设计成这样，拿着的时候手感不会好吧？再说就四个键，连方向键都没有，怎么玩游戏？
    当屏幕亮起来的时候，一个萌萌哒的声音出现在所有人耳边：“皮卡皮卡皮卡丘”
    所有人交头接耳，这是什么语言，是中文吗？所有人都茫然的摇摇头，不知道啊。
    “大家看，这就是我们的新产品，叫做电子宠物。看它的外形，也可以叫做宠物蛋。这是一款便携式电子游戏机，也可以说是一款电子玩具。”
    “这里面搭载了一款宠物饲养的游戏，可以让大家体验饲养宠物的乐趣，包括喂食、清洁、打工、学习、游戏等等，你们可以陪伴宠物一起成长。”
    “目前我们开发了三十种宠物，其中二十种是常见的，大家可以在零售商那里直接买得你想要饲养的宠物种类。还有十种是稀有宠物，你们可以买另外一款，这款有一定的概率开出稀有宠物，其中就包括屏幕上这个皮卡丘。”
    “还有我们华夏的国宝熊猫，澳洲特有的袋鼠、考拉、鸭嘴兽，南极特有的企鹅，北极特有的北极熊”
    “每一种宠物分为雌雄两种，你在开始就可以做出选择。不同性别的宠物，习性会略有不同，声音略有不同，都是我们的开发人员根据动物习性做出来的。”
    “常见宠物的这款零售价为49美元，有概率开出稀有宠物的零售价为59美元。我们的外壳有着不同的颜色可供选择，总有一个会让你喜欢”
    发布会散场了，可是留下来咨询的人并不多，甚至许多媒体都不想继续采访。
    这什么东西啊，居然还卖那么贵。里面就一个饲养的游戏而已，比得上掌上游戏机吗？智多星z好像也才卖59美元，里面好几个不错的游戏呢。
    很多人失望而归，也有一些人觉得这个很有趣，尤其是岛国的一些媒体，他们知道这类游戏的市场在哪儿。
    可是看好的人，远不如唱衰的人。
    第二天的时候，香江的媒体就报导出来，说智多星公司江郎才尽，宠物蛋将鸡飞蛋打。
    而很多国外媒体，压根就没提电子宠物这件事，他们觉得没什么新闻爆点，写出来也没人看。
    当然，还是有许多媒体收了钱的，开始给电子宠物做广告，讲述着这款产品有趣的地方。尤其是放大几张可爱的图片，让其来吸引人。
    其中倒是有几家岛国媒体，对此大肆赞扬，认为这款产品肯定会受到欢迎，会成为女孩子的首选电子玩具。
    章杨到京城之后，章伟光也来到了京城。
    “儿子，我怎么听说咱们的产品，被媒体看衰了呢？”
    他这边可都安排生产了，目前已经生产出二十多万个，要是卖不出去，那就都砸手里了，这也不是小数目。
    “爸，欧美的媒体，不要太放在眼里，他们睁眼说瞎话的不少。主要是我们的钱没给到位，所以他们就故意抹黑。”
    “您就安心的让工厂抓紧时间生产，这段时间不是智多星g和智多星老款游戏机的产量都下调了么，就生产这个，最少要准备一百万个，一半是日文，一半是英文的。”
    “对了，那种能开出稀有宠物的宠物蛋数量要控制一下，先准备二十万个吧。”
    章杨的目标，未来都卖这种59美元的，至于能不能开出稀有宠物，看玩家的运气。甚至可能还有一些玩家有收集癖，他们会买三十个，凑齐所有的电子宠物。
    也有一些人会至少买两个，因为一个玩腻了，想要玩别的。
    “你就这么有信心？”章伟光觉得是不是先控制产量，随时可以增加嘛。
    “爸，唱衰的媒体是不少，可万新公司已经跟之前的代理商联系过，他们都愿意进货。而且广告也已经开始做了，这款产品一定会火的。”
    前世这款产品，在全球有超过上亿的销量，其中有许多都是盗版的，这还没算任天堂的精灵宝可梦掌机游戏呢。
    现在嘛，皮卡丘是智多星独创的游戏人物。更何况还有一些诸如熊猫之类的萌宠，肯定会比前世更好，绝对不会差。
    那些看衰的媒体，等着被打脸吧！
    

第228章 疯狂的销量
    一个妇女领着小孩子在街上走着，忽然小孩子停下了，抬头看着商场外的一个广告画：“妈妈，那是什么？好可爱啊。”
    母亲抬头看了一眼，电子宠物？这个好像在电视上看到过。
    “妈妈，给我买一个好不好？”
    母亲犹豫了一下，想想孩子想养只小狗，但是她没让，要不就买个电子宠物让孩子开心一下吧。
    “好，那咱们去商场里问问。”
    进入商场，走到那个智多星品牌的柜台前：“外面那个电子宠物是你们家的？”
    “对，夫人，您要给孩子买一个吗？家里不方便养宠物，可以买一个这个，很好玩的。开始的时候赠送一千个金币，可以用来买宠物口粮，也可以买玩具给它玩，还可以买书给它读，让它学习、进步，将来可以去打工挣钱。”
    “有一点一定要记住，它饿了的时候，必须给它喂食，否则时间一长会饿死。它拉便便了，也一定要清理，否则会生病。这个宠物每天晚上九点到早上七点都是睡觉的，可以让孩子也一起睡觉，还能用这个，锻炼孩子的责任心……”
    导购员热情的介绍着，她不但是对着孩子说，更是对着这位孩子的家长说。
    “妈妈，妈妈，我要买。”
    妇女摸了摸孩子的脑袋，慈爱的笑了笑，又看向店员：“请问这个多少钱？”
    “普通的4900日元，这种特殊的，有一定概率开出稀有宠物，售价5900日元。”
    “妈妈，妈妈，我要广告上那个皮卡丘。”小孩子拽着妈妈的裙子。
    “那就推荐您买这个5900日元的，悄悄告诉您一个消息，现在开出皮卡丘的概率很高哦，下一批产品就不一定啦。”
    “那我买一个5900日元的，你教我怎么开机。”
    “给我，给我，我来弄。”小孩子跳着脚喊道。
    “别乱动，让阿姨教你怎么玩。”
    “呀，你们运气真好，开出了一个稀有的熊猫，这可是最稀有的宠物，得到的概率比皮卡丘还低，恭喜。”
    熊猫，妇女看到这个憨态可掬的小不点，顿时就喜欢上了，可是儿子却很不高兴。
    “我要皮卡丘，我要皮卡丘！”
    “好好好，那再买一个，希望能开出皮卡丘。”
    第二个果然开出了皮卡丘，母子二人开开心心的走了。
    很多人不看好的电子宠物，在短时间内就在岛国火了起来。第一天销量只有一万多台，第二天暴涨到八万多台，第三天提升到了十七万台。
    短短一周的一时间，销量就突破了五十万台！幸好智多星公司那边早有准备，否则都得断货一周以上。
    这个数据出来的时候，许多游戏厂商都难以置信。上一次有这种火爆销量的产品，还是任天堂的
    任天堂的gb销量是多少呢，已经超过了三千万台，目前销量依然在快速增长着，是全球销量最高的掌机。
    松岛真二走到一个商场前，看到一个柜台前排起了长长的队伍，这是在排队购买什么东西？
    嗯？居然是智多星公司的柜台，排队买的也不是智多星g，而是电子宠物，这个小东西，这么好卖？
    他回到公司，打了个电话让销售人员统计了一下，居然在一些游戏商店，这款产品卖的也是最快的。
    多少人买了不止一个，还有的就在柜台前开宠物蛋，没开出自己喜欢的，就再买一个。
    松岛真二忽然想起来他们公司上次开会的时候，说gb成功的主要因素，甚至对未来掌机游戏做了一个简单的归纳。
    收集、育成、交换、对战，这就是他们认为未来掌机游戏的四大属性原则，谁掌握了这个，谁就成功了。
    而这个电子宠物，目前拥有了三个属性，收集、育成和交换，如果再能进行对战，肯定会更火。
    还好，他打听了，目前电子宠物没有联机功能，自然也就不能对战。可只有三种，这款产品也将大火。
    果然，在美利坚那边也传回来了消息，在美利坚的许多城市，有人在游戏商店门口排队购买电子宠物，饲养电子宠物，竟然形成了一种风潮。
    在学校里，能看到许多同学聚在一起，手里拿着一个小巧的宠物蛋。
    “诶呀，我的袋鼠饿了，我得给它买点吃的，它太能吃了。”
    “我的小猫拉便便了，得赶快清扫，还好来得及，否则就要生病了。”
    “我给我的熊猫买了一本书，得让它多学习，将来才能打工赚钱，否则这些金币肯定很快就吃完了。”
    “哇~~你有熊猫诶，运气真好。不过为啥要学习啊，长大了不是直接可以打工吗？”
    “你肯定没看说明书，多学习，打工的时候才能拿到更高的薪水。还有啊，你多按几下按键，或许会有一些特殊效果触发，上次我的熊猫就突然加速成长了。”
    一些没买的同学都凑过来：“你们玩什么呢，gb？”
    “不是，是电子宠物，这个比gb还好玩。我养了一只考拉，动作可慢了，可急死我了！”
    “诶，电子宠物？还能养电子宠物？你在哪儿买的，多少钱？”
    “学校门口往前走那个游戏商店，你早点买吧，否则就卖没了。我听说前天就断货了，昨天才补了一些，多少人都去排队。”
    “那我让我哥哥去给我排队，反正他也不用上学，还能省下我的零花钱。”小学生一脸的精明。
    “对呀，我可以让我姐姐给我排队买，她不答应我就哭。”
    许多同学发现，你不买电子宠物，好像就跟别人玩不到一起去了。
    那些宠物真是太好玩了，还有恐龙什么的，也有九个脑袋的怪蛇，三个脑袋的飞龙。不过都是稀有的，很难开出来。
    一个家里不差钱的同学直接从别人手里买过来一个开出三头飞龙的电子宠物，自己一次玩两个，更过瘾。
    不，两个不够，他以后要养所有的，别人有的，他就一定要有，别人没有的，他也要有！
    全球上市十天后，智多星公司对外发布了产品销量。北美地区95万台，岛国地区88万台，欧洲地区93万台，全球总销量突破300万台！
    

第229章 换个方式
    松田尻智，岛国一家游戏制作公司的老板，曾为任天堂公司制作了几款8位的游戏，卖的一般。
    在任天堂推出gb之后，他就开始构思一款新的掌机游戏，来自于儿时自己收集昆虫的想法。
    昆虫有的很可爱，但有的很吓人。他希望能开发出一些比较可爱的小东西，让小孩子喜欢，并吸引小孩子收集这类东西。
    甚至他还想过，如果游戏火了，那么就可以开发周边产品，比如漫画、动画和手办等。像超级马里奥一样，能够风靡世界。
    他已经带着公司的团队进行开发了，部分的外形设计已经完成，一些游戏的主线内容也构思的差不多了，可就在他要集中公司的人手开发时，看到了智多星的电子宠物。
    本来他觉得电子宠物或许可以给他一些提示，他可以借鉴对方的优点，来完善自己的游戏。
    可当他看到几个宠物模样的时候，整个人都惊呆了。
    这个皮卡丘、妙蛙草和小玄龟，跟他构想的游戏人物怎么如此的像？虽然外形有一些差距，名字也不完全一样，可一些色彩、造型都太像了。
    但是这个手稿是只有他自己看过，别人都不知道，所以绝对不可能外流。难道说，他们的创意撞车了？
    可就算是撞车，也不能如此的像吧？他现在制作这款游戏，必然会被对方控告，说他侵权的！
    他说是几年前的想法，有人会相信吗？几年前，他的公司还默默无闻呢，这两年也才好转一些，却绝对不是什么大公司。
    晚上回家之前，他到居酒屋喝了很多，醉醺醺的回家之后，他想到了一个办法。他的创意绝对不能这么丢弃，他要跟那个智多星公司谈合作。
    ……
    “一个岛国人，说要跟咱们合作？他已经到京城了？行，那你让他后天上午到公司等我吧，我还要上课，挂了。”
    挂断电话后，章杨走进教室，听着复杂的高数课。
    后天，也是周末，上午九点，章杨到了公司。
    “章总，那个岛国人已经到了，在会客室喝茶呢。”断永平走过来说道。
    “行，我知道了。你去忙吧，有事安排秘书过来忙就行，你是公司的副总。”
    中英文电脑学习机、文曲星，两款产品现在卖的都非常好，竞争对手也都很多，断永平还要带队研发新一代产品，工作很重。
    到了会客室，一个头发已经有点秃的岛国人站起来，他身旁的一个年轻人也赶紧站起来。
    秃顶男上来就是一个九十度鞠躬，说了一通日语，旁边的年轻人翻译道：“他说他叫松田尻智，是岛国一家游戏制作公司的社长，之前为任天堂开发过一些游戏，很高兴见到你。”
    章杨点点头，对着沙发伸了下手：“坐，我是京城智多星公司的总经理章杨，很高兴见到松田先生。”
    客套了几句话之后，松田尻智就直接问道：“章先生，请问贵公司的电子宠物是谁开发的，有想过将其开发成一款更好玩的掌机游戏吗？”
    “是我们公司产品开发部总监带队开发的，你说开发成一款更好玩的游戏，这个我们也想过，目前正在做策划。”
    翻译刚结束，松田尻智就急了，哇啦哇啦说了一大堆话。章杨看向翻译，才知道松田尻智的意思。
    松田尻智说，他们公司已经做出了一款相关的游戏策划，从人物设计到游戏剧情设计都完成了，马上就坑开始研发，最多半年时间，肯定能完成。
    他恳请章杨将电子宠物的电子游戏开发权授权给他们公司，他们肯定会做出让智多星公司满意的游戏来。
    “松田先生，我们自己能做的，为什么要授权给你？你公司的名气，在岛国根本排不上号，我怎么相信你？”
    松田尻智愣了一下，马上解释道：“我公司也有过跟电子宠物相似的设计，就连宠物的外形都有些类似。还有，这是我公司的一些宠物外形手稿，如果我们得到了授权，还可以将这些宠物设计送给贵公司，用来开发电子宠物。”
    章杨看到纸上的设计，整个瞳孔缩了一下，这是口袋妖怪（精灵宝可梦/宠物小精灵）？这就是开发出口袋妖怪系列的那个公司负责人？
    口袋妖怪，可是游戏史上有记载销量第二的游戏系列，仅次于超级马里奥系列，全球正版销售出去了上亿份，并且周边产品开发的极好，衍生游戏也卖出去了上亿份。
    章杨本来就有些记不住口袋妖怪系列的游戏内容和漫画内容了，正找编剧在编写剧情呢，编剧也和头痛，没弄过这种小孩子遛宠物的漫画啊。
    “你出多少钱？”
    “什么？”松田尻智有些不敢相信的看着翻译，又看向章杨，“章先生是答应了吗？”
    “先说你出多少钱？”
    “我们公司资金并不充足，我无法给出让章先生满意的现金，我知道报少了，就是对这个版权的侮辱。所以我想的是，我为贵公司开发这款游戏，包括后续的。贵公司每生产一份游戏，给我们百分之十的销售分红。”
    百分之十？这个价格在行业内并不算高，可章杨却并不满意，因为这款游戏可能会爆红。
    一亿份，售价哪怕只有十美元，那么对方单份就能提走一美元，也就是靠着开发这个系列游戏，能分走一个亿美元的利润，太多了。
    章杨摇摇头：“太高了。”
    “章先生，这个价格并不高，我们为任天堂开发的游戏，还能拿到百分之十五的销售分红呢。”
    “可是你们从任天堂那边赚了多少钱？我这款游戏，你看电子宠物的销量就知道了。这个我是打算放在掌机上的，在新款的掌机上推出。”
    “如果你们开发的足够好，那么至少能卖出去数千万份，哪怕只有一千万份，你觉得分走百分之十，不是太高了吗？我们自己开发，可能只要一两百万美元。”
    “你真的想要开发这款游戏，那么我们可以换个合作方式。我用这款游戏的版权入股贵公司，你们公司的价值，算一千万日元，所以我占公司百分之九十的股份。”
    “你别急，后续的漫画、动画、手办、人物衍生游戏等开发，也都交给这家公司，你同样可以获得一部分收益。”
    “考虑一下吧，我等你五分钟。”章杨翘起二郎腿，端起茶杯悠闲的炅镆豢凇
    

第230章 拓展销售渠道
    只过了三分钟，松田尻智就表示答应了。
    他那家公司确实为任天堂开发了几款游戏，可实际上卖的都很一般，而且公司的资产也确实不高，主要就是一些电脑和开发人员，之前的版权都已经卖给任天堂了。
    并且为了筹备这个项目，松田尻智已经准备了很久，甚至他想过，如果这个项目失败，他就转行做点别的。
    现在有机会拿到这个项目，并且后续还能开发周边产品，他为什么不答应？
    在他们岛国市场，有些时候周边产品的利润，一点不比游戏的利润差。若是做好了，光是漫画、动画的利润可能都超过一个亿日元，还不用他们做，授权给专业公司开发就行。
    他曾想过，让公司成为任天堂的子公司，可惜被任天堂拒绝了，觉得他们公司实力太差。
    现在成为智多星公司的子公司，貌似也不错。智多星公司，也是游戏行业中一颗冉冉升起的新星。但是细节条件，得再谈一下。
    找律师，签合同，三天后，一份中日双文的合同签署完毕，等到岛国公司那边完成变更，京城智多星公司，就会成为那家更名为华岛精灵公司的控股大股东了。
    一周后，章伟光来京城开会，见到章杨的第一句话就是：“儿砸，听说你用一个游戏，换回来了一家公司？”
    “严格来说，不只是游戏，而是相关的全部版权。并且还加了一千万日元，让那家公司更新了一下设备，同时挖了几个专业人才过来。”
    “爸，那是一家小的游戏开发公司，他们的社长很有想法，一些构思跟我的不谋而合。”章杨厚着脸皮说道，“所以我同意将这个版权交给他开发，包括后续的电子宠物，也可能交给他开发。”
    “嗯？你的意思，好像没怎么赚？”章伟光狐疑的看着儿子，没赚钱的事儿，儿子能干？
    他可是很清楚，自己的儿子有多精明。每次投资看着好像亏了，但最终都是占了便宜。包括那个智多星教育基金，虽然投资了那么多钱，可帮了公司多少事儿啊。
    “暂时没怎么赚，主要是看他们后续开发的怎么样。而且这不只是帮我们，还让他们没能进入任天堂的阵营。”
    少了口袋妖怪，任天堂的gb销量还能破亿吗？未来会有许多玩家选择智多星z系列，这才是最重要的。
    这就像玩竞速游戏，我跑得没你快，但是可以把你拉下来，我就能成为第一。
    “只是这样？”为了防任天堂？怎么记得儿子说过，未来几年最重要的竞争对手是嗦尼呢？
    “不止，还是让他们在岛国那边扎下一根钉子。随着他们的发展壮大，可以吸收更多岛国相关的人才加入我们的阵营，为我们开发游戏。”
    “而且之前我们做日文的操作系统、翻译游戏什么的，总是花钱找别人帮忙，现在交给他们就行了。”
    “甚至在未来，岛国市场的游戏机销售、游戏销售等也可以交给他们来做。他们会成为岛国的一家响当当的游戏公司，也为我们带回来更多的利润。”
    岛国市场的代理权，也是交给万新的，等到这家华岛精灵公司发展起来，跟万新公司的代理也该到期了。
    章杨不可能将海外市场的代理权都交给万新公司一家，那不是让别人完全掌控了他们的销售渠道么。
    找更多的代理商，各地区都弄一些专业的代理商，才更加符合智多星公司的利益。
    “儿子，你信不过万新公司？”章伟光皱着眉头，跟万新公司的合作不是还挺好的吗？
    “爸，不是信不过的事儿，而是万新公司的实力不足。当初我们实力也不行，万新公司就是我们最好的选择了，他们在东南亚有一些销售渠道，在不列颠那边也有，找他们做代理，可以让咱们公司的产品销往国外。”
    “可是他们的销售方式，就是找一些当地的代理商合作，他们只不过是一个中间转手，就能赚上一笔钱。”
    “我曾委托过他们收购一些游戏公司，他们没做到，曾委托他们帮忙开发一些其他语言版本的操作系统，他们也没做到。”
    “就算是委托他们做一些广告，他们也是再转手包给别人，中间赚了一层，导致广告的效果弱了一些。本来咱们的一些产品，能卖的更好。”
    “其实还有一些国外的公司想要跟咱们联系，成为咱们的代理商，都被万新公司给截住了。万新公司为了保证自己的利益，这么做无可厚非，其实咱们跟万新公司有协议，就算是那些公司过来，也无法签约。”
    “可万新公司不该不吭声，尤其是他们那个总经理，太贪了些。我跟张本雄聊过几次，这个人还不错，我打算支持他在香江自立门户，将东南亚一些地区的销售代理权交给他，其他地区的，我们直接跟当地的企业联系。”
    自己建销售渠道更好，可是需要很多钱。像是一些顶级的消费电子公司，都有自己的门店，一般也开在大城市，小城市也有商场柜台什么的。
    智多星公司在国内，已经有了许多专柜或者门店，每一个代理商都必须开，跟售后维修点结合。
    但是在国外，只有岛国和美利坚市场有一些专柜，其他的市场都没有，就连香江市场都没有。
    章杨对万新公司开拓的销售渠道，其实很不满意。之前是公司没钱，但是现在，公司有钱了，他给万新公司提高了要求，但是对方却没有做到这一点的能力。
    长时间合作下去，智多星的发展一定会被拖慢许多。随着电子宠物的成功，智多星公司的名气高涨，加上智多星g和智多星z在海外市场也有了不低的销量，主动联系的公司越来越多了。
    章伟光听到儿子这番话，也点了点头：“那行，我也觉得那个张本雄能力不错，你是打算投资他开一家公司？”
    “对，他手里有一些销售渠道。跟万新公司的合同还有不到一年，之后就分道扬镳！”

第231章 游戏公司排名
    随着电子宠物在欧洲也开始热销，几份软件代理翻译协议也签订了，很快会有不同语言版本的电子宠物在欧洲几国上市。
    许多公司也开始研究，为什么电子宠物会这么火。有些宠物根本就不是地球上的生物，属于虚拟的和传说中的，为什么会如此受欢迎？
    一些人觉得可能是现在常见的宠物大多是猫狗，已经无法满足小孩子了，他们喜欢更加新奇的宠物。
    而且无论是虚拟的还是传说中的宠物，都有一个特点，就是很萌很可爱。果然，可爱是任何人都无法抵挡的，就连许多大人都买了一个玩。
    这时候，荷兰的一家叫做新族的数据分析公司，出了一份全球游戏公司排名。
    排名第一的，自然是岛国的任天堂，自从fc崛起开始，再到sfc巩固地位，又推出了gb，任天堂的行业老大地位就无可撼动。
    排名第二的是世嘉，依然是岛国公司，无论是掌机gg，还是电视游戏机d、土星，世嘉的产品销量都不低，并且也都很受欢迎。
    虽然几次想要挑战任天堂的地位，都以失败告终，但也没有公司能够挑战世嘉行业二哥的地位。至少在美利坚的游戏机市场，世嘉是能跟任天堂掰腕子的。
    排名第三的是3do，这是一家新兴公司，多家公司合资成立的，授权了多个消费电子品牌生产3do，目前全球已知的3do品牌就已经达到了8个，据说还有一些在洽谈中。
    3do的策略就是与本土的消费电子巨头进行合作，授权技术，生产3do游戏机，从而让3do的标准，成为新一代游戏机的标准。
    可惜的是，他们因为在游戏开发方面滞后，售价过高，品牌太过分散等，销量不尽如人意，但是在技术上，绝对是数一数二的。
    排名第四的，就是大家都没想到的智多星公司。这是一家新兴的游戏机厂商，目前主要的产品有电视游戏机智多星g、掌机智多星z和电子宠物。
    智多星g的销量一度压制了3do、土星和ps1，但随着3do给了更多品牌授权生产，智多星g已经被反超。
    世嘉公司也增加了广告投放量，加上一些复刻游戏，让土星的销量也节节攀升。同样为新进入行业的嗦尼，则靠着强大的游戏机性能和数量庞大的游戏，销量增加的也非常迅猛。
    好在智多星z的销量增加也不少，靠着简单好玩的游戏，便宜的价格，俘获了不少玩家的心。只是因为游戏数量较少，又不能更换卡带，还不能拓展，让一些玩家对此有些不满。
    电子宠物的出现，更是让智多星公司在全球扬名，在每一个游戏大市场，电子宠物都极其受到欢迎，这个欢迎程度，堪比当初任天堂的gb。
    听说这款游戏，还是智多星公司自己开发的，他们推出的好几款非常受到欢迎的游戏，比如超级俄罗斯方块、kof系列、合金弹头系列等等。
    据说还有几款游戏，将要在今年下半年跟大家见面，也很受大家的期待。
    排名第五的，就是嗦尼公司。这是一家绝对的新兴游戏机厂商，推出的第一款游戏机，就火爆了市场。
    而且游戏的数量，目前还在快速增加。刚开始大家都好奇，购买这么多游戏版权，那可不是花小数目，嗦尼公司还怎么赚钱？
    嗦尼也让其他游戏厂商明白，他们不是什么小虫，而是过江龙。就直接砸钱，砸出更多的游戏，砸出一片市场。
    游戏机现在是不赚钱，许多游戏也不怎么赚钱，目前确实是处于亏损。但是亏损额越来越小，利润正在快速增长。
    只要有一款火爆的游戏，他们就能保本，要是有两款，就能赚钱。感觉嗦尼投资游戏，就像是那些风投一样，广撒网，看运气，运气好了就能大赚一笔。
    从第六名开始，这份榜单就没什么人注意了，因为后面的销量跟前面的差距是十倍起。
    章杨看到这份数据，心里做出决定，三年内，他要把世嘉拉下来，把3do也拉下去，到时候前三会是任天堂、智多星和嗦尼。
    至于谁排名第一，现在不敢保证。
    不过章杨也注意到了，这个排行上还对一些新款游戏机的销量做出了预测。明年任天堂的64位机要上市，他们预测会大爆。
    对此章杨可不敢苟同，任天堂这款游戏机，前世是不错，可销量也只有三千多万台，如今还有智多星g加入搅局，或许销量会更差。
    还有就是苹果公司跟岛国的万代公司合作开发了一款游戏主机，预计明年上市。
    章杨一看就知道，注定是个扑街。前世到他重生前，苹果公司自主开发的游戏都不怎么样呢，更别说现在一点经验都没有了。万代公司也不是什么大公司，无非就是想分一杯羹。
    前世这件事，还上了苹果公司的黑历史榜单，这次也不会例外。
    许多人也都注意到了这份榜单，其实不只是荷兰这家公司，美利坚、岛国等一些游戏类的杂志，也给游戏机厂商做了一个排名。
    任天堂的老大地位无可撼动，剩下的二三四五排名则略有浮动，但不管是哪个公司或者媒体做出来的榜单，智多星都在前五，正式进入世界游戏机厂商巨头的行列。
    而排名下滑最快的，就是雅达利。无论是电视游戏机还是掌机，都是扑街货。据说又有一批产品积压，而现在的母公司，也又一次打算甩卖雅达利了。
    曾经行业兴盛的开创者，龙头老大，如今经过几次打击，很难再起来了。但雅达利公司，还是有一些有价资产，章杨对这家公司的部分资产还是有兴趣的。
    任天堂的社长看到排名之后，觉得智多星公司格外扎眼。任天堂、世嘉、嗦尼和3do，要么是他们岛国的企业，要么主要股东是岛国的，只有智多星，竟然是华夏的。
    并且这家公司的游戏机在华夏卖的也不怎么样，听说智多星g在华夏的总销量，目前才不到十万台，还多是一些开游戏厅的买走的。
    这家公司，必须压住，绝对不能让它再有崛起的机会！
    

第232章 增加营收的办法
    “章总，这是我们京城智多星本月的报表，我们的收入比去年同期又增长了百分之十二。”断永平声音很大，他觉得自己对得起章杨给他的承诺。
    到了年底，他们之前那份合同就要到期了，他需要一些成绩，来让章杨给他更多的股份。
    只是他看着京城智多星公司的报表，知道自己当初想要的比例是绝对不可能了，因为这家公司太赚钱了。
    去年的销售额就突破了十个亿，今年有望达到十五个亿。以公司至少百分之三十的净利润来算，他能拿千分之一，一年都有几十万的分红。
    章杨随意翻看了一下，就把报表放下：“老断，你做的不错。记得，今年底，要推出文曲星二代。”
    “现在市场上有了其他品牌的电子词典，我们不一样，我们这个是掌上电脑，功能必须要更加强大，不但有学习功能，还要有商务功能。”
    “二代推出之后，一代也不要停产，降价销售，把那些进来搅局的企业都撵出去。还有，公司的法务一定要注意，该用法律保护我们的时候，别不好意思，那涉及到的都是几千万的利润。”
    断永平点点头：“放心，我记得很清楚。”
    “是吗？那小霸王为什么还在？”章杨反问道。
    断永平沉默了，这件事他也知道瞒不住，可指定市场方案的时候，总是会对小霸王留一手，毕竟那是他曾经工作过的地方。
    纵然当初离开的时候很伤心，却也有着许多美好的记忆。而且他离开之后，帮着新东家把老厂子干掉，还要不要回老家了？
    “老断，如果你真的舍不得，可以将那家公司收购下来，变成我们的一个分厂。但是你要记住，你现在是智多星公司的副总，第一副总，公司将来计划改制，你会成为总经理、ceo，如果这点决定都做不了，会让我很失望。”
    章杨也必须敲打一下断永平，我请你来是帮着公司发展的，你念旧，但不能损害公司的利益，没理由让我损失钱照顾你的家乡，你曾经工作的企业。
    断永平低着头：“章总，这是我的错。我会尽快做出策略，争取收购了那家公司。”
    “你明白就好。去工作吧，分出的那个研究录音机的研发小组，也增加一些经费，让他们加快研发进度。”
    看着断永平出去，章杨叹了口气。情感上他理解断永平的决定，但是理智上他不能纵容这件事，否则以后公司会更难管理。
    明年他给断永平什么待遇，就看断永平今年怎么选择了。
    拿起报表，章杨仔细的看，桌上的电话忽然响了。
    “喂，儿子，冰城智多星这边的报表出来了，传真过去了，你收到没有？”
    当当当~~
    “章总，这是冰城智多星的财务报表，刚传真过来。”
    章杨伸手点了一下桌子，在电话里继续跟老爸说：“刚收到，还没看。京城这边的数据我跟你说一下吧，这个月比去年同期增长了百分之十二，今年到本月为止，总销售额为9亿，计划今年营收调整为15亿。”
    马上到暑假，肯定又迎来一个销售高峰期，年终还会有新款的文曲星上市，15亿的目标，并非不能完成。
    章杨听见的电话里急促的呼吸声，看来老爸被这个数据镇住了。
    “儿子，你说咱们冰城智多星公司这边，还怎么增加营收？我知道咱们的产品在海外卖的不错，可国内市场也不能落下啊。”
    “那个智多星g，在咱们内地和东欧，卖的都很一般，是不是因为咱们经济条件不足？”
    章伟光其实有些着急，智多星g在海外销量都突破三百万台了，这个数据让他乐得合不拢嘴，可是在大本营，却卖的非常惨淡。
    内地十万台左右，东欧那边还不到十万台呢，这也太惨了点吧？
    “爸，您调查过，咱们智多星g都是什么人买走了吗？”
    “嗯？什么意思？”章伟光愣了一下，咱们卖东西，还管什么人买？
    “有很多是开游戏厅的，他们买了咱们的游戏机，然后按小时收费，经营的好了，一年就能回本，剩下时间就是赚的。”
    “那知道这个有什么用？”章伟光不解，难道鼓励别人开游戏厅？
    “爸，咱们这个游戏厅，跟那些街机投币的游戏厅是竞争关系，咱们的游戏吸引人，可是街机厅数量更多。”
    “您想过没有，咱们可以生产街机卖啊。一个街机厅，有时候会买十几台机子，甚至大的会有几十台机子。”
    “那个就相当于一个大的游戏机+电视屏幕，您可以让人研究一下，这个成本多少，在国内多了不敢说，几十万的销量肯定是有的。”
    一般的县城，此时都有街机厅了，多的几十台，少的几台，还有的县城有不止一家，就跟未来的网吧一样，遍地开花。
    而且随着发展，会从县城发展到乡镇，哪怕在章杨重生前，还有一些大型的游戏厅，在商场等地方存活。
    “这个，咱们没有做电视的经验啊，听说现在荧光屏的价格也上涨了，我问问吧。”章伟光有些迟疑。
    几十万的销量，可已经有了那么多公司做这个，他们能分到多少，又能有多高的利润？费劲心思研发，结果才赚个百八十万，他觉得不值得。
    现在百八十万，已经不被章伟光看在眼里了，研发一款产品，怎么也得奔着一个亿的利润使劲吧？
    “爸，那还有另外一个办法。您知道游戏厅的游戏机都是可以换主板的吗？游戏都是固化到主板上，更换主板，就是更换游戏。”
    “如今游戏推出的速度越来越快，越来越多的人喜欢去游戏厅。比如咱们的kof系列，合金弹头系列，如果移植到街机上，肯定也会非常受欢迎。”
    “您可以考虑只生产主板，然后跟一家生产街机的公司合作，借用他们的渠道分销。也可以直接找咱们的代理商，让他们帮忙联系分销。”
    “只生产主板，这个咱们的技术很快就能完成，只要接口符合别人的标准就行了，这个的销量，或许能达到百万！”
    

第233章 街机游戏板
    “哟，王哥，你可是大老板啊，有事儿找人知会一声就行，咋还来我的游戏厅了？”一个光头看到王亮走进来，急忙热情的迎上去。
    两人早几年就认识，实际上光头比王亮岁数还大，最初王亮的一些录像带还是从他这儿进的。
    后来王亮做游戏卡带分销，他变成了王亮的下家之一，跟着赚了一些钱。
    再后来王亮就不做游戏卡带了，反而做游戏机，他插不上手。正巧另外有个朋友做那种大型的街机，他把兜里的钱都砸了进去，如今收入也还不错。
    除了那些小孩子来玩，一些青年也来玩，尤其是那些赌~~币机，利润很高。
    只是跟王亮比起来，他现在过得就不怎么样了。当初他就有摩托车，现在还是摩托车，而王亮小车都换两辆了。
    “好事儿找你。有个赚钱的生意，你做不做？”王亮笑呵呵的看着光头。
    “做啊，王哥你给的生意，肯定都特别赚钱。那个，是什么生意？”先答应下来，再问是什么生意。
    “游戏板。”
    “游戏板？”光头愣了一下，这是啥？他听过游戏带、游戏机，游戏板是啥东西？
    “就是街机上存着游戏的电子主板。你这街机厅里的游戏，都太老了。现在流行什么游戏，你知道吗？”王亮耐着性子解释了一句。光头真是没文化，连游戏板是什么都不知道，还开游戏厅呢。
    “这个，我还真不太清楚。你的意思，你有好玩的游戏？”光头有些兴奋，现在街机厅里的一些街机平时都没什么人玩了，很多人觉得不太好玩。
    好玩的游戏呢，大家都排队，要是所有街机都有人排队，那他赚的可就太多了。
    “当然，别忘了我是跟谁干的。冰城有多少街机厅你知道吧，我把游戏板卖给你，你回头卖给他们，一块板加个百八十块，万八千的利润就出来了。你的游戏厅，也能更新一些好玩的游戏。”
    “还有啊，你更新完之后，游戏币过段时间就可以涨价了。五毛钱三个太多了，改成五毛钱两个，一块钱五个，不要怕没人玩。”
    “王哥，那一个游戏板多少钱？”
    “我卖给你一千一，你卖给他们一千二，记得不准涨价啊。还有，冰城有多少街机厅我也知道，你要是不愿意，我找人去挨家推销。”
    “愿意，我愿意啊。”
    光头赶紧答应下来，一台好玩的游戏机，平均一天有十块钱的利润，一千一，不过就是三四个月的利润，为啥不做？
    一款好玩的游戏，至少能吸引玩家一年的时间。再说这马上就暑假了，去年暑假的时候，他这游戏厅每天都是爆满，多少人到晚上九点还不走呢，甚至有的孩子早上五点多就来砸门，他比那些工厂上班的工人上班时间都长。
    但是他乐意，因为赚钱啊。
    “行，这是几款游戏的名录，后面的星号越多，表示游戏越好玩，这个在智多星g上得到过验证，国外卖的也特别好。”
    “那我都要这五星的。”光头毫不犹豫的说道。
    “随便，你去统计一下，我给你一个星期的时间，一个星期后，给我打电话，我看看有多少人订货。记得，先交定金，一周后给游戏主板，我们包送货上门安装。”
    “做的好了，以后每年都有这个生意，你每年都能白落兜里上万块。”
    “那谢谢王哥了。王哥，别走啊，咱俩这么长时间没见，怎么也得喝点啊。老婆，老婆，过来看店，我跟王哥出去喝点。”
    光头把身上挎着的黑兜子拿下来，给老婆挎上，可得跟王哥保持好关系，市区里他就知道有十二家游戏厅，每家怎么也得换个十个八个游戏板，那就相当于他换游戏板没花钱啊。
    十天后，各代理商的统计汇总到了冰城智多星，章伟光看着单子愣了一下，咋这么多？
    儿子告诉他可以卖街机的游戏板赚钱，可没想到这个竟然如此赚钱。他订了一千块钱的批发价，觉得还有些高呢，毕竟他们生产成本实际上只要四百多，已经有一倍的利润了。
    可他哪儿知道，现在一些贵的游戏主板，零售价在两千块以上，所以一听一千二的零售价，而且保证好玩，那些街机厅老板就都买了。
    有的市里游戏厅比较多，一个市的订货量就超过一百，就算是那些少的，一个市也有几十块，还没算县城的。
    很多县城都有不止一个游戏厅，订货量也都有二三十，这么加起来，初步的订货量就超过两万块游戏板。
    这一下，就是几百万的净利润。听说还有一些游戏厅没有订太多呢，回头看到游戏好玩，说不定会追加订购量。
    儿子说卖这个游戏板，一年能有上千万的净利润，他刚开始太不太相信，现在信了。
    章伟光把单子递给身旁的孙强：“安排下去，抓紧时间生产吧，一个星期内，在不耽误其他产品产量的情况下，能完成吗？”
    孙强看了一下数量和种类，点了点头：“没问题，安排加班的话，肯定能完成。”
    厂子里多少人都想着加班呢，加班赚的更多啊。可是随着智多星的工厂越来越多，南边的一些工厂也更大，听说大厂子工人数量都接近两千了，工人们加班的机会也越来越少。
    只有每次推出新品的时候，会安排他们加班个把月。
    “那行，这次就都交给你们厂子了。好好干，明年考核，你虽然没机会升任副总，但下一次机会还是有的。”
    “章总，我不急，我还年轻，在这儿多锻炼几年。”孙强笑呵呵的说道。
    他着急也没用啊，今年才当上县里这个电子厂的厂长，已经是整个公司最年轻的厂长了。但却不是最年轻的高管，因为还有小章总珠玉在前么。
    当上厂长，他已经很满足了，就算他是章总的徒弟，也不可能提拔的更快。但他相信，只要好好干，将来肯定还有机会更进一步。
    “行了，去吧。记得告诉他们，别弄错了，这都是公司的初代游戏产品，做好了，以后每年都有这一笔进项，你的考核绝对不会差。”

第234章 火爆的街机行业
    今天下午没有课，贾涛跟几个舍友出来玩，他本来是想去看录像的，可是偏偏被拉去了游戏厅。
    “我跟你们说，这游戏厅的游戏根本不好玩，智多星g上的游戏才好玩呢，那个拳皇93和94，都特别好玩。还有合金弹头、航空大战、三国剑圣什么的，都比街霸好玩的多。”
    这帮同学，根本没玩过智多星g，怎么知道那些更好玩？他家里虽然没有，但是在章杨家玩过啊。
    刚开始玩93、94的时候他不是对手，后来不是跟章杨打的有来有回了？只是两人已经很久没玩了，他还有些怀念。
    “这个游戏厅上新游戏了，我知道你说的智多星g，我在我们家那边的游戏厅也见过，这里也有那上面的游戏。”室友介绍道。
    进入游戏厅，就听见噼里啪啦的声音。今天又不是周末，中小学生应该上课吧，咋还这么多人？
    一个熟悉的声音传入贾涛的耳朵，贾涛瞬间反应过来，是智多星g上的那个kf93，游戏厅也有了？
    “老板，来两块钱的币子。”贾涛掏出两块钱，已经迫不及待要跟那个人对一局了。
    “诶，怎么只给了十个，不是一块钱六个吗？”来到京城，就发现这边游戏币卖的贵了一点，怎么这还少给呢？
    “小伙子，我们买了一些新的游戏回来，更好玩。而且现在猪肉也涨价了。”
    “不是，猪肉涨价了，跟你游戏币涨价啥关系？”贾涛觉得这老板就是在强词夺理。
    “因为我要吃猪肉啊。”
    贾涛：“……”
    你说的好有道理，我竟无言以对。
    “那你再给我来两块钱的。”他们来了六个人呢，这一人两个都不够分哪儿行。
    拿到币子之后，贾涛就冲到那台kof93的机器前，投入一枚币子，按键，对方正在打的画面变成了有挑战者加入。
    一个头发上染了一撮黄毛的年轻人斜眼看着贾涛一眼，哼，又一个不知死活的。他玩这个游戏已经玩了五天，头三天他还不太会，现在可是知道怎么出招了，这两天在街机厅凡是跟他对战的，就没一个能赢的。
    没看到他在这儿玩，别人都在后面看着么，就是不敢跟他打。
    老板看到贾涛跟小黄毛对打，摇了摇头，唉，这个小黄毛这几天天天来，可一个人霸着一台机子，别人都不敢玩，他这少赚了不少钱呢。
    他最喜欢的就是看着别人一直对打，双方实力差不多，五分钟就得投一个币，有时候打上头，能连着玩两个小时，轻松就能让他赚四五块钱。
    当然，要是那些新手也脑子一热就更好了，可能不到一分钟，人物就全挂了，然后继续投币，继续送死。
    贾涛熟练的选择了华夏队，看着对方选择了岛国队，他撇撇嘴，让你知道什么叫高手。
    龙连牙、龙爪击、天舞脚……三分钟后，贾涛斜眼看着小黄毛，你也不行啊，比章杨都差远了。
    小黄毛受到了刺激，他用的是火神的队伍，这是他刚练的人物，还不熟，等他换一个队伍的。
    五分钟后，贾涛又赢了。
    一连赢了小黄毛六次，室友都围在后面叫好。小黄毛想发火都不敢，人家六个呢，他也怕挨揍。
    在热闹的游戏厅中，有两个人并没有玩，而是一直在看着。他们看哪些游戏机玩的人多，哪些游戏机没人玩，还有就是看有多少人玩，看老板一天卖出去了多少游戏币。
    一周之后，在这个游戏厅的千米之外，又开了一家游戏厅。里面只有六台游戏机，但是上面都是目前最好玩的游戏。
    对打的两台，街霸2和kof93，闯关的三台，还有一台是赌~~币机。
    一个小黄毛呼朋引伴的带人来了，很热情的买了一堆游戏币请别人玩。转过头，就看到老板跟他点点头。
    ……
    孙强坐在办公室，正在看上周的生产报表，就听见有人敲门。
    “进来。”孙强坐直身体，得保持厂长的威严。
    “厂长，那个冰城智多星公司又给咱们下了一个任务单，还是生产游戏板的。”
    “又有了？”孙强也有些意外。
    之前他们考虑过，一些游戏厅可能在观望，后续还会有一些订单过来，可这不是已经增加一次了么，怎么又有了？
    “是啊，这次的订单数量虽然少，可也有三千多个，咱们库存只有不到三百个，是不是再安排一下加班生产？”
    “你知道为什么又有这么多订单吗？”孙强看了一下这个车间主任，你就知道生产，不知道想想为什么产品订单增加吗？
    “这个我还真不知道，我管那干什么，有人买就行啊。”
    孙强挥挥手：“去安排生产吧，一个星期内必须完成。”
    等下属离开，孙强抓起桌上的电话，打给了冰城智多星公司。
    “喂，我孙强啊。王秘书，我看给我们厂子又下了一些街机游戏板的订单，我当然接着了，只是我想知道为什么又有这么多订单，是哪些代理商下的？”
    “你说什么，是宝岛的一个街机厂商订购的？直接安装到他们的街机上是吧？后续还可能有？行，我知道了，谢谢王秘书。”
    挂断电话，孙强一脸欣喜，跟街机厂商联系上了，这可太好了。
    他知道章总当初就想过直接做街机，后来觉得太麻烦，而且销量也不会特别高，赚的也不多，就没继续做，而是直接卖街机游戏板。
    现在一些街机厅应该是已经更新完游戏了，但是又有许多街机厅开业了，甚至很多就开在了学校的附近，方便学生放学去玩。
    那些街机上，如果没有好玩的游戏，可吸引不了人。
    第一批就三千多，那或许还有第二批、第三批，以后每年都能有这么多，那他这个县电子厂的效益肯定会越来越好。
    看着订购的数量，孙强觉得他们智多星的游戏板，或许未来能占据街机厅的半壁江山！
    就在这时候，章杨那边也得到了一个好消息，宝岛那边的智多星g版仙剑1，研发成功了！

第235章 断永平的决定
    “章总，小章总？”
    章杨抬起头，看着门口的断永平：“你找我有事？”
    断永平：“……”
    不是你跟我说，让我下午来找你汇报工作么，怎么还忘了？
    “我来汇报一下工作。”
    “汇报工作，不是让你下午，呃~~~已经下午两点了？”章杨看了一下手表，才发现已经两点了，而他也感觉到了腹中空空。
    上午九点钟他来的公司，然后就开始试玩这个仙剑1，现在至少玩了四个小时，他都没觉得时间流逝。
    “章总，这个游戏就这么好玩？”断永平看着电视屏幕，从没见过章总玩这么长时间游戏啊。
    虽然公司是做游戏的，可也不会沉迷其中。就像是卖糕点的，会尝一下别人的糕点，也不会吃起糕点没完。
    “我很喜欢。”章杨解释了一句，“那个，你一个小时以后再过来。我不是玩游戏，去吃点东西！”
    这个仙剑，还是原来的公司开发的，内容也跟他记忆中的一样，玩起来颇有一种回忆在里面，不知不觉就沉迷其中。
    “一起吧，我中午也没吃饭，正好边吃边聊。”
    断永平开着车，载着章杨来到了一家饭店，这家是做粤菜的，也算是他家乡的味道。
    上菜之后，两人边吃边聊。
    “章总，我计划在年底的时候，将文曲星2代样机定下来，功能进行了增强，主要是软件增强了许多。”
    “我看市场上已经有了其他版本的电子词典，它们靠着低价，抢走了不少属于我们的市场，如今我们的市场占有率不足八成了。”
    跌破八成，这样断永平很不满意。中英文电脑学习机，如今已经计划推出第三代了，前两代的市场占有率，最差的时候也跌破了八成，但随着新品的推出和价格的调整，很快就能重新涨回来。
    他知道智多星的游戏机方面，在国内市场的占有率也就八成左右，这个是一个很难再提升的比例了。
    提升到九成以上，那么其他厂家必然都会转行，到时候一家独大，对公司的发展可不利。因为不只是国内这些厂家，还有国外的厂家呢。
    而且任何行业你做到垄~~断了，都会受到忌讳的。
    章杨往嘴里塞了一块叉烧，又香又脆，肥而不腻。这个馆子做的粤菜不错，下次可以带叶佳来尝尝。
    “老断，这件事你决定就行。该什么时候推出新款，该什么时候增加或者减少广告宣传，你心里应该有数。”
    “但是你要记住，这边公司做的是教育电子产品，可也要注意寓教于乐。所有的产品里面，必须包含一些娱乐功能。”
    如果单纯只是教育产品，可无法吸引那些孩子缠着家长购买。学习的过程中，适当的放松也确实能提高学习效率，至于孩子们是否放松过头了，这点章杨可管不到。
    “我明白，里面肯定会包含一些好玩的游戏。我是想着，以后能不能在我们的文曲星里面，添加电子宠物？”
    章杨摇摇头：“暂时还不行。明年智多星z会推出第二代产品，根据电子宠物改编的游戏，会在上面发行，电子宠物也是单独发行的一款电子玩具，明年也会有二代产品推出。”
    “不过再过几年，应该可以，但那时候是否还会吸引人，我就不知道了。不过我已经让人给文曲星专门开发一款沙盒游戏，应该能赶得及在第二代上发行。”
    断永平大喜，有了新游戏，必然会让文曲星的吸引力大增，把其他品牌的电子词典比下去！
    至于这款产品什么时候能真正变成掌上学习机，可能还要三五代，至少以现在的技术达不到。
    他放下筷子，这次真正要跟章杨汇报的事情并不是文曲星，而是另外一件事。
    “章总，我前几天回了一趟南粤。”
    “哦，是去看望家人了吗？他们可好，有空让他们来京城玩。”章杨随口说道。
    “也算是看望家人，更多的是去看了看小霸王。”
    章杨的筷子顿了一下：“哦。”
    “章总，我跟那个厂子现在的厂长谈了谈，他们如今虽然还在盈利，可是却走错了几步。第一是他们没有拳头产品，每一款产品，都跟我们的很相似，却没有一个能卖的好的。”
    “第二就是他们缺乏创新能力，做的产品，都没有什么新意。别的厂子也跟我们生产一样的产品，却总能做出一些变化来，有些让我也很赞赏。”
    “第三就是他们不知道请了什么专家，说是要扩大品牌效应，居然还生产了小霸王牌的电视机。这个也就算了，还计划生产电饭锅、电炒锅，这能一样么！”
    小霸王之前的产品，虽然也是电器，但更多的是电子产品。而电饭锅、电炒锅，技术含量相对较低，这完全是走偏了。
    “还有一点，小霸王的厂子又招收了一些工人，说是给市里安置就业，居然还有罐头厂的车间工人到这边上班，也不知怎么想的。”
    现在那边生产效率降低，否则哪怕他离开了，但是按照他之前制定的发展计划，也不至于变成现在这样。
    “所以呢？”章杨反问道。
    “所以我不打算收购这家工厂。我已经跟南粤那边的代理商沟通过，会在那边略微增加一些广告投入。还有几个省份，有一些其他品牌的竞争对手在，都要增加一些广告投入，扩大我们的品牌影响力，让人想要购买学习机等产品，第一个想到的就是我们的品牌。”
    章杨看着断永平：“不怕人说你忘恩负义？”
    “不怕！”
    那帮人好意思说他？如果不是他，厂子当年就得破产。他走的时候，跟他们说的很清楚，不要跟智多星公司对着干，可以试着往东南亚的地区销售产品。
    结果呢，他的计划全被新厂长推翻了，还发展家电行业，客厅的家电和厨房家电是一样的吗？挺好的品牌，如今在南粤那边也不怎么样了。
    居然还有人指责他，说他去了同行那边，不顾当年情谊。这是他的错吗？他是被赶走的啊！
    “行，那你安排吧。记住了，不要把所有同行都干掉了，而是要跟一些同行拉开档次。我们是第一档的，他们是次一档的，从而保证我们有更高的利润率。”
    “我吃饱了，走，回去吧。”他的游戏还没玩完呢。

第236章 游戏范本
    今天是五一假期，智多星的游戏开发部都没坐在电脑前，却也没有放假，而是所有人坐在了会议室里，说是要学习。
    他们以为是请了什么国外的游戏公司大佬来上课，结果站在台上的，却是小章总。
    看着台下已经壮大到四十几人的队伍，章杨满脸笑容。这些可都是人才，但是比他预想的还差得远。
    比如他们很少有自己的创意，一般都是章杨怎么说，或者李俊生怎么说，他们才怎么做，目前也没开发出一款让章杨特别满意的新游戏。
    “今天本应该是放假，很多人都准备回家看望父母，或者出去游玩，但我却把大家召集到一起开会学习，大家见谅。”
    “因为我刚从宝岛那边，采购回来了一款游戏，我看到很喜欢。打算作为范本，给大家讲解一下，发散一下思维。”
    “你们也都知道，你们谁主导研发的游戏，销售出去之后，都有后续的奖金或者分红，可是到现在为止，你们谁自己开发的游戏，卖的很好了？”
    “热门的游戏，能卖出去数百万份，国外的顶级公司，热门游戏能卖出去数千万份。我对你们的要求也没那么高，可你们自主开发的游戏，最好的也就卖了十六万份，玩家的好评分数，也只有六十三分。”
    “剩余的，没有一款超过十万份，好评分数很多都不及格，你们就不着急？”
    所有人都不吭声了，他们谁不想多拿奖金啊，可开发出来的游戏，别人不喜欢，他们能怎么办？他们觉得很好玩啊。
    “每个人都有自己喜欢的游戏，一些游戏虽然小众，卖的不多，但评分却很高，还有一些卖的很多，但是评分不高。”
    “你们很多人都喜欢前者，觉得这样的游戏，只是没有得到足够的推广力度，否则能大火。可我要告诉你们，相比之下，后者那种评分不高，但卖的更多的才更让我满意。”
    “我们开发游戏是为了什么？最根本的，就是为了卖出去赚钱。如果你的游戏都卖不出去，曲高和寡，那有什么用？”
    “那些卖出去了，大家评分不高的，至少为公司赚回了利润，为开发者赚回了利润。大家不满意，或许是恨铁不成钢。”
    “当然，如果能开发出卖的好，且考评分数高的，我更加欢迎。”
    “大家来看，这是几张这款仙剑游戏的截图，大家看一下，有谁能说出来优点与缺点吗？”
    幻灯片投影到幕布上，大家都瞪大眼睛，许多人发出惊呼，这人物看着好漂亮啊。
    “小章总，我知道，这个游戏的人物更漂亮，更潇洒，所以吸引人。”有人举手说道。
    “还有吗？”
    “还有，还有就是这个人物的比例，绝对的九头身啊。”
    有人说了这句话，其他人都在笑，但是章杨却没笑，因为这说的很对。
    “很好。你们是不是觉得这是个笑话？可你们谁看到九头身的人，不愿意多看两眼？哪怕脸长得不怎么样，背影也会很吸引人，这是最简单的审美观趋同。”
    “有些人喜欢壮实的，有些人喜欢纤瘦的，每个人都有不同的审美观，但少有人喜欢那种地缸似的身材吧？”
    大家又在笑，地缸，那得长成什么样啊。
    “游戏人物，一定要帅气、身材好吗？我的答案是不一定。”
    所有人都愣住了，你这刚才说了半天，不是说的这一点吗，怎么自己还反驳了呢？
    “但是主角一定要帅气，一定要身材好，兵器什么的也要好。配角可以是个胖子，可以是个矮子，也可以是个瘦猴，这样特点更加鲜明。”
    “你们将反派boss设计的，每次都很丑，身材高大，显得比较强。可反派不能帅气一些么？难道你们就没在影视剧中看到过帅气的反派，被人喜欢的反派吗？你们想想射雕中的杨康。”
    “人物的设计，这点回头大家再详细研究，我接着往下说。你们看看这几张截图，看看有什么要说的？”
    大家看了一下，都是一些古建筑的画面，看起来也非常漂亮。
    “这个就是要告诉大家，除了游戏人物，周围的环境，也要用心做，要让画面看着精美，才能更吸引人。设定游戏背景之后，所有的场景，都要符合当时的背景，除了对话。”
    要是玩个游戏，里面满口之乎者也，很多人也会头痛的。
    “再看看这个剧情，这个人设。人设就是人物设定，包括人物的外形、性别、年龄、性格，甚至包括了一些特定的语言，例如口头禅之类的。”
    “剧情我就不多说了，各位也知道kof系列的漫画，这就是剧情。有了好的剧情，会更能吸引人。”
    “这个剧情，还构建了一个完整的世界观，不同于我们现在的世界观，也不同于武侠小说中的世界观，而是构建了一个仙侠的世界。”
    “在这个世界中，还包含了一些我们华夏古代的神话传说。你们看一些国外的游戏，例如魔法类的游戏，也都是如此。”
    “还有一点，这个游戏是唯一男主，但是却有三个女主。你想最终带着三个女主逍遥，也不是那么容易的，这里面借鉴了一些收集类的元素和恋爱元素。”
    “将不同的元素巧妙的融合到一起，并且不抢夺主线的风采，这是其高明之处。”
    ……
    章杨说了很多，大家也都认真的听着。刚开始大家都没太在意，后来一个个都变得十分认真。
    他们都想提升自己的游戏开发水平，这样就能赚更多的钱。放弃了公职，来到私企，目的不就是为了赚钱，让家人生活过的更好么。现在有机会知道怎么提升，他们哪儿会分心？
    作为这个时代的大学生，他们本来也都是天之骄子，其中大部分还都是名校毕业，学习能力自然更强。
    许多人都将这款游戏，跟自己开发的游戏相互之间印证。尤其是他们对一款游戏开发的重点，也更加了解之后，明白了之前游戏的缺点。
    他们自己觉得好，并不是游戏真的好，距离让所有人都喜欢，差的还远呢。
    但是从今天开始，许多人都明白了一个方向。

第237章 嗦尼来买游戏
    隔了两天，章杨正要返回京城上学，就又被一件事耽搁了。
    “你说什么？嗦尼负责s项目的人找我？”
    “是啊，对方是这么说的，听说是想购买一些游戏的授权。”
    章杨挑了下眉毛，嗦尼来找他们买游戏，由此也能看出，嗦尼加大了在游戏方面的投入。
    也无怪乎嗦尼前世正版推行的游戏就四千多，没得到授权的游戏还有六七千，总游戏数量号称上万，以此打败了任天堂，一度坐上了游戏机行业龙头的宝座。
    “好啊，他来冰城了是吗，那就约他明天早上见一面吧。”
    第二天一早，章杨到公司才一会儿，贾乐梅就来敲门，说嗦尼公司的代表来了，已经被带去了会客室。
    “章先生，你好，我是嗦尼公司的代表小泽光彦，负责s游戏采购的。”
    章杨有些好奇的看着小泽光彦：“你的中文说的很好，以前来过华夏？”
    “呃，章先生，我只会刚才那一句中文，学了三天时间。我听闻章先生懂英文，我们用英文交流？”
    章杨嘴角抽搐了两下，还特么以为这人是个华夏通呢，原来就学了一句。
    “可以，用英文交流吧。小泽先生来我这儿，是想买游戏授权？”
    “是的。我们知道贵公司的一些游戏很有特点，很受欢迎，所以想要得到授权。我们准备了两种合同，一种是买断授权，章先生可以报个价，还有一种是销售分红，每销售出去一份游戏，给与一定比例的分红，章先生也可以报个价。”
    “章先生的公司也在我们岛国买了一些游戏的授权，对于行价也应该清楚，所以我就不用多介绍了吧？”
    小泽光彦看似很坦诚，你来说报价，主动权交给你。可实际上这却让章杨陷入了被动，因为他不知道对方的心理底价。
    而且智多星公司购买岛国公司的游戏版权时，价格都很低，小泽光彦估计也是在赌章杨不清楚行价。
    章杨看着手里的一张纸，上面列出来了智多星公司开发的七款游戏，其中包括kof系列与合金弹头系列。
    他默默的将纸放在桌上推了回去，小泽光彦脸色一变。
    怎么，连谈都不能谈？
    是认为我们出价不会高，还是觉得我们是竞争对手？大家现在最大的对手，不应该是任天堂吗？最起码也得是世嘉吧？
    “小泽先生，我们的游戏，不卖钱。但我们公司与嗦尼，也不是不能合作。”
    小泽光彦脸色一喜，但又有些不解，到底怎么合作？
    他想到了一种可能，该不会智多星公司想要他们的游戏机技术授权吧，这绝对不行！
    嗦尼的s1，有着目前所有游戏机中最先进的性能，尤其是图形显示性能超强，别人还只能做2d游戏的时候，他们已经能做3d游戏了，这将是嗦尼与其他公司拉开档次的唯一机会。
    如果此时智多星也有了这项技术，那么对3d游戏的推广确实更好，可嗦尼就不是独享这块蛋糕了。
    嗦尼公司做计划，从来都很长远。短时间的亏损他们也能接受，只要未来能赚回来。就像他们从音乐进入到电影行业，短时间看是吃亏了，可却能促进他们的录像机销售、录像带销售，而且版权还能用来翻拍，未来只要电影市场爆发，他们就能大赚。
    这个游戏机也一样，看起来他们在硬件方面投入的太高了，别人家的游戏机多少还赚一点，他们嗦尼的游戏机，真的是一块钱都不赚。
    明明硬件成本更高，偏偏售价还更低，就是要用这种方式，让其他公司亏损，比他们的更多，从而在游戏市场败退，让他们嗦尼补上这个空缺。
    “章先生，我们的游戏机技术，是不可能授权给其他企业的，这点还望理解。”
    章杨笑了笑：“当然，我理解。但是你不听一下报价吗，或许我有打动你的报价呢？不过既然你不想听，那么我也不说了。”
    本来章杨可以用vcd来跟嗦尼进行合作，vcd的专利授权，换取对方图形技术的相关授权，这样对于vcd在国际市场的推广，也更加容易。
    在录像机市场上，嗦尼跟淞下、杰伟世两家公司竞争技术标准失败了，他们的技术标准更加先进，但是淞下通过更多的技术授权，拥有了更多的盟友，让嗦尼变成了孤军奋战。
    目前嗦尼在录像机市场上，就处于下风。前世章杨记得未来嗦尼更是跟淞下进行了和解，和解的结果就是嗦尼放弃了自己的标准，加入了淞下和杰伟世的阵营。
    因为嗦尼需要尽快的将录像带卖出去，他们拥有影视公司，录像带卖的却不够好，利润远达不到预期，实际上亏了许多。
    大家都用一样的标准之后，虽然录像机的销售会影响，但录像带会卖的更好。当然，那时候也是因为有了vcd，甚至是dvd，而嗦尼也看出来，传统的录像机终将被取代。
    既然对方没兴趣在硬件上合作，那么回头可以找其他公司谈合作，反过来让对方限制嗦尼的发展。竞争对手发展不好，对他们来说就是好事。
    就像我跑得不够快，可如果你速度被别人拖慢了，我就有赶超的机会。
    “嗦尼公司独家卖断了一些游戏的版权，不知道这些游戏，可否授权给我们？”章杨提出了自己的条件。
    “你要我们嗦尼的游戏？章先生莫不是在开玩笑，嗦尼并不是游戏开发公司。”小泽光彦挤出一个笑容。
    “我说了，我要的是一些你们独家卖断的游戏，甚至包括游戏版权你们都买了。而且贵公司貌似最近已经控股了一些游戏开发公司，也有一些是参股的，对许多游戏的授权，应该有决定权吧？”
    “我的条件已经说了，如果你想要我们公司的游戏，那么贵公司的游戏，就要给我们授权。我们根据销量和好评率来折算价值，只要价值对等就行了。”
    章杨看着小泽光彦，心里催促着对方快答应，答应了之后，他制衡嗦尼的招式就可以正式实施了。

第238章 兼容CD光盘？
    小泽光彦请示了公司总部之后，很快就表示答应，随后就代表嗦尼公司，跟冰城智多星签订了一份协议。
    这份协议的内容很简单，也没有太强的法律效力，就像之前嗦尼跟任天堂的合作协议一样，属于随时可以撕毁的，赔偿也极低。
    等到双方对游戏的价值衡量完成，才会签订正式的游戏互相授权合同。
    在小泽光彦离开之后，章杨一脸掩饰不住的笑意，智多星超过世嘉的机会要来了，两年之内，智多星就有机会成为游戏市场的三巨头之一！
    一周之后，嗦尼公司又有几个人来了，在京城那边，跟章杨谈了很长时间，总算是敲定了几款游戏的授权交换。
    嗦尼用了十二款游戏的授权，换取了智多星七款游戏的授权。拿到授权之后，章杨就吩咐马上做技术处理，然后开始生产这些游戏的vcd光盘。
    之后，章杨给张本雄打了个电话，让对方放出去一个消息。
    ……
    “你是不是傻了，怎么买了嗦尼公司的游戏光盘？这是cd光盘，智多星g的是vcd光盘，格式都不一样！”一个白人小伙冲着他的黑人小伙伴吼道。
    “可是我看这个游戏光盘打折促销，比智多星的要便宜。而且我听说，智多星g上可以用嗦尼公司的cd游戏光盘。”黑人小伙怯怯的说道。
    “我跟你说的你听不懂是吧，不一样，不是一样的东西。福特汽车能用通用的发动机吗，能用吗？”白人小伙感觉自己在对牛弹琴。
    “能啊，我爷爷那台皮卡车，用的就是一个雪佛兰的发动机修好的。要不，我们试试？如果不行，我再跑一趟，说不定能退货呢？”黑人小伙说道。
    “行，那就让你死心。来，我们试试，反正拆了之后要退不了，这钱可是你花的。”
    当cd光盘放在智多星g的游戏机里时，电视机上的画面并没有出现花屏或者卡顿什么的，而是正常的出现了游戏运行的画面。
    白人小伙瞪大眼睛，怎么回事，难道真的能用？
    “你看我说什么来着，人家告诉我可以的，咱们试试，到底能不能玩。”黑人小伙马上抓起p2的手柄，迫不及待要体验这款游戏了。
    当他们发现真的能玩，并没有发现什么问题的时候，白人小伙开始夸奖黑人小伙：“麦克，你真是太帮了，用一半的价格就买到了这款游戏。那我们的钱，还能再买一个半价的游戏光盘！”
    此时在许多地区，正版的游戏光盘，售价能超过一百美元！这不是他们这些学生能买的起的，他们平时帮邻居草坪除草、帮着送牛奶什么的，一周也赚不到一百美元。
    当然，也有一些便宜的，售价只有二三十美元，可那些都是打折促销的，肯定也不是热门的游戏，热门的凭什么打折啊。
    这个消息，很快传遍了美利坚，又传到了欧洲一些地区。
    智多星g竟然可以玩嗦尼的ps1游戏光盘，这可真是太好了。一些人又开始尝试，那嗦尼的ps1能不能玩任天堂的vcd光盘？或许两种光盘根本就是一种格式，只是名字不同？
    但是一些人尝试了之后，发现根本不行。嗦尼的游戏机，无法读取vcd光盘，试了很多，没一个行的。
    当然，也不是所有的智多星g都能玩嗦尼的ps1光盘，他们发现好像是今年买的都可以，去年买的就不行。
    一些懂技术的人有所猜测，莫非是智多星g破解了嗦尼ps1的系统技术，添加了一个兼容软件包？
    很快他们发现，那些去年买的智多星g，也能玩d的光盘游戏，这智多星g简直是神机啊。
    本来今年全球的游戏机销量，是以嗦尼为首，土星第二，智多星g跟3do差不多，许多人都推断，这应该就是最终的排名了，或许每一家的销量，都能超过五百万台。
    没人想过这些游戏机能卖的更多，毕竟竞争对手多了，销量总是要分散一些。而且根据硬件技术和游戏数量来看，也应该是这样。
    虽然3do的技术比智多星g要好一些，可是游戏不行，宣传力度也不行。更何况智多星公司的牌子现在很响亮，就算是没玩过智多星的游戏机，总也玩过电子宠物吧，那个现在的增长势头还极其迅猛呢。
    95年的暑假到了，各大厂商都知道，这又是一个销售的黄金期。虽然欧美的一些学校暑假时间比较短，可销售肯定也比平时更好，欧美的许多公司，是按照季度发工资和奖金的。
    大家都增加了广告宣传力度，包括nec、雅达利等明显已经掉队的，此时也想再次挣扎一番。
    但是他们忽然发现，明明广告数量没有增加，甚至还减少了的智多星g，销量竟然逆势上涨，在七月初的出货量上，又一次超过了嗦尼ps，也超过了其他游戏机厂商。
    这让嗦尼公司很是诧异，不应该啊，他们把智多星公司的热门游戏授权都买了过来，虽然是初代的，可也很有特色，并且第二代的说好了年底就给他们授权。
    没有了游戏的差距，机器的性能上，嗦尼的更好，售价更便宜，为什么会比不上智多星g？
    其他公司也都不解，他们刚把嗦尼看成了第一竞争对手，怎么智多星又异军突起了？
    任天堂看到这个数据的时候，也很是惊讶，他们以为各大厂商会打广告战、价格战、资源战等，从而导致每一家公司的利润率都下滑，甚至出现多家亏损，甚至全部亏损的局面。
    而这时候，任天堂继续推出第二代gb，一边可以继续赚钱，一边还能坐看龙虎斗，然后等着他们新机器出来收割市场。
    可情况跟他们想的不太一样啊，为什么智多星g会后来居上，这家的游戏机今年初卖的不怎么样啊，倒是打通了东欧市场，可那边买的人也并不多。
    听说是跟嗦尼公司合作了，真不知道两家企业是怎么想的，居然跟竞争对手合作，莫非两家公司私下里还有什么特殊协议？
    一个月后，游戏厂商们都发现了一个可怕的情况，智多星g竟然兼容好几家公司的cd光盘格式，可是他们采用的是不同的操作系统啊，这到底是怎么做到的？

第239章 我们可没吃亏
    一般同行的竞争，都是绝对不兼容对方的产品，从而逼迫消费者做出选择。再用更好的条件，吸引消费者选择自己的产品。
    像是智多星g这样，通过兼容软件，可以运行其他公司产品的，他们还是第一次见，没这么干的啊！
    嗦尼公司第一时间打过来电话，质问智多星公司，并且要求智多星公司马上停止兼容，同时做出赔偿。
    智多星公司给的回复是，回去好好看看合同，我们没理由赔偿。如果嗦尼公司继续造谣，那么智多星公司将保留索赔的权力。
    嗦尼公司马上看他们当初签订的游戏互相授权合同，看到了一个条款，上面写着可在智多星g上运行嗦尼的几款游戏。
    但是这句话的意思，是你们转化为vcd格式，用你们的机器来运行，没说让你们兼容我们的游戏光盘啊。
    游戏机厂商们都很不高兴，世嘉等也发来了函，要求智多星删除兼容程序包，并且做出赔偿。甚至连赔偿的内容都提出来了，要求智多星赔偿他们几款游戏的版权授权。
    章杨直接告诉老爸，不必理会，让世嘉闹去，要打官司，随时奉陪。
    这里面的法律本来就比较模糊，而且咱们也没生产他们格式的光盘，我们也没从他们的游戏光盘中分红，只是提升了游戏机的销量嘛，他们的游戏光盘卖的不是也更好了？
    这么做，对智多星公司来说有利有弊。弊端就是智多星公司的游戏光盘销量会下滑，很多人直接买一些二手的cd游戏光盘就行了，或者买其他家的打折游戏光盘，没必要非买智多星的。
    好处就是智多星g的销量节节攀升，买了这样一台游戏机，可以玩多家的游戏，这多好啊。
    可是游戏机的销售，实际上是不赚钱的，或者说极其低的利润，跟游戏光盘远无法比。章伟光等人都不解，为什么章杨要如此选择。
    “儿子，咱们这个官司，能赢吗？”章伟光问道。
    又打官司，他对这这种事很不喜欢。有什么事，不能坐下来谈谈呢？
    “赢是很难的，但也不会输，多半是庭外和解。不过对方要想从我们身上咬下来一块肉，那也是做梦！”
    到时候就看双方律师怎么辩论了，到时候证明这只是一个vcd正常所需的程序，兼容也是无意的，而且智多星公司从未宣传过这一点，那就跟智多星没什么太大的关系。
    智多星的游戏光盘销量也因此下滑，还可以反过来跟那些公司索赔，说他们刻意宣传，目的就是卖游戏获利。
    “那你图什么啊？咱们的游戏光盘销售，肯定会下滑吧？”章伟光有些担心，这利润最高的销量下滑了，损失可不小。
    “爸，可是咱们的游戏机销量会提升啊。现在咱们的产品可以兼容cd光盘，可谁说以后还会兼容？”
    “随着技术的升级，产品肯定都是在进化的。我们现在要做的，就是让更多的玩家购买我们的智多星g，让智多星这个品牌，取代世嘉甚至任天堂。”
    “我知道，游戏机并不赚钱，看起来我们的游戏销量会严重下滑，损失更大，可我们主打的游戏，销量绝对不会下滑。”
    “最近我们是得到了不少的游戏授权，生产的数量也不多，卖的就算很多，实际上我们赚的也不多，那些游戏公司的分红更多。”
    “您别忘了，咱们的游戏光盘售价是不超过平均线的。”
    此时游戏光盘的售价，高的能超过一百美元。在华夏市场，一些接受订购的代理商对游戏光盘的报价，更是让许多人望而却步，一个游戏光盘卖八百多，甚至上千块，有几个人能买得起？
    当然，对方本来也没盯着个人购买，而是准备卖给那些开游戏厅的。而且经过关税，售价比国外确实更贵。
    可就算折价一半，国内许多普通家庭也买不起，国外卖上百美元的游戏光盘，实际上买的人也不多。
    很多人买游戏光盘，都是买打折的，因为正价的时候太贵。智多星g的游戏光盘，售价本来就便宜，并且一直是在打折促销中。
    像是合金弹头2，如今零售价也才五十九美元，打完折也就不到四十美元。最便宜的游戏，打完折不到二十美元。
    这个售价，就很有竞争力了。
    游戏好玩，还便宜，数量也不算少，这就已经提升了智多星g在许多玩家心目中的地位。虽然说没有3d功能，看起来是比嗦尼弱，却并不比世嘉土星和3do弱。
    现在又知道了智多星g可以兼容许多其他公司的游戏光盘，那买智多星g的人就会更多。
    因为买游戏机的人多了，游戏光盘的销售实际上并不会下滑。智多星公司，其实也没什么损失，而是一直在占便宜。
    前世嗦尼公司打败任天堂，靠的就是游戏数量和质量，更多好玩的游戏，给玩家更多的选择，让任天堂的64位游戏机也黯然失色。
    所以游戏机的硬件很重要，但游戏软件才是核心。
    章杨此举，就让智多星在游戏数量上，可以借助嗦尼等公司的东风，一举成为游戏数量最多的。
    这样嗦尼用游戏数量来压制其他公司游戏机销量的策略，对智多星就无用了。但是对世嘉等其他公司来说，依然有效。
    世嘉等公司还不敢学智多星，他们可是一个国家的，遵守的法律也都相同，而且你这么干，嗦尼也会这么干，到时候真正比拼的就是硬件。
    游戏机硬件方面，目前没人比得上嗦尼ps1，那样是自寻死路。
    看着全球的游戏市场骤然壮大，而且变得越来越火爆，美利坚的苹果公司发现了商机。他们苹果公司硬件软件都行，不就是做个游戏机么，他们也加入其中。
    至于说游戏，买其他公司的就行了。而且苹果公司还有个打算，如果这个游戏机成功，他们就把雅达利收购下来，那家公司还是有着一些游戏的，也有不错的价值。
    与此同时，欧洲也有一些企业，想要进入游戏行业，取代衰落的雅达利等公司，过来分一杯羹。

第240章 开发PC游戏
    冰城智多星公司，李俊生正在给大家开会，看看各组的开发进度，同时制定第二季度的奖金分配。
    公司已经给他们部门下发了奖金，但是具体怎么分，还要李俊生这个负责人来决定。
    他正说着呢，忽然听见敲门声。怎么回事，他们部门开会的时候，一般没什么人来打扰吧？
    没等他说请进呢，门就被推开了，他正想呵斥，却又赶紧把话咽了回去。
    “小章总，你回来了。”
    章杨走进会议室：“开会呢？你继续，完事儿之后，我有点事情要宣布。”
    “没事儿，我这边差不多了，你先说，我不着急。”李俊生站起来，坐到了旁边的位置上。
    章杨坐在了主位上，看着大家：“各位应该是在分配奖金对吧，那就都高兴点，我来说的也不是坏事，你们不必紧张。”
    人倒是越来越多了，队伍越来越大，章杨很满意。
    “各位是否知道，如今美利坚的微软公司，开发了一款新的视窗操作系统，叫做d光盘，根本没有竞争对手，国内只有他们有着方面的技术，但是听说香江那边，已经有盗版光盘的工厂了。
    不过那边主要生产的是歌碟和影碟，伤害最多的是万燕公司的利益，对他们智多星影响倒是不大。
    章杨看着对方：“你不做，难道别人就不会做了吗？与其将主动权交到别人手里，为什么我们不自己来？”
    “而且现在购买电脑的，绝大部分是政斧单位和企业，个人的比较少。”
    大家听到这句话就更疑惑了，个人电脑很少，那还有多少人会玩电脑游戏？总不能说，你上班的时候玩电脑游戏吧？被领导发现怎么办？
    接着他们就听到了章杨的下一句话。
    “所以我们要开发出一些电脑上运行的小游戏，通过一个鼠标就能玩，窗口化，随时可以变成最小化，而且没有声音，玩起来影响也不大。”
    所有人都一脸不解，窗口化他们明白，
第241章 争夺第三方游戏公司
    嗦尼公司还在大肆的收购游戏版权，智多星公司紧随其后，导致目前游戏公司的授权费大涨。
    而还有许多游戏公司，遵循的是任天堂的权利金方案。权利金，也就是你要开发在我公司游戏机上运行的游戏，则必须购买我们的开发平台。所谓开发平台，也就是一份软件代码。
    这就表示你要做游戏，先得交给任天堂一笔钱。做出来之后，还要给任天堂进行审核，质量不达标，不准上市销售。
    而你销售之后，还要缴纳一定比例的提成给任天堂，否则就要被任天堂除名，禁止在他们的游戏机上运行。
    最初任天堂也是靠着这种制度，拥有了更多好玩的游戏，并且去掉了一些粗制滥造的，同时也促进了游戏企业的良性发展。
    靠着这种制度，他们干掉了曾经行业老大雅达利，压制了世嘉等公司，成为了行业的霸主。
    但随着游戏公司越来越多，游戏机厂商也越来越多，包括游戏开发人员的薪酬上涨，成本上涨等，一些游戏公司对任天堂也有了许多怨言。
    游戏的价格上涨，导致游戏销量下滑，他们利润下降。游戏价格为什么上涨呢，因为任天堂收取了高额的权利金。
    最初加入任天堂阵营的两家公司，每一盘卡带要交给任天堂一百日元的权利金，后来的四家则是一盘七百日元，再后来的一些加入任天堂阵营的游戏公司，一盘游戏卡带要交给任天堂两千日元的权利金。
    也正是如此，才导致任天堂公司的游戏卡带价格不断上涨，甚至导致了游戏整体价格上涨，降低了消费者的购买热情。
    而任天堂自己也开发一些游戏，售价略低，并且也会购买一些游戏版权发行，他们赚的可一点不少。
    不过一般情况下，通过任天堂审核允许发行的，任天堂会给一个保底的销量预测，如果你没达到，任天堂会给与一定的补贴，以此来吸引更多的游戏公司加入到任天堂的阵营。
    淞下等3do阵营的模仿任天堂的权利金模式，但是给了游戏公司更大的自由度，他们基本不审核，或者审核比较简单，同时他们自己也不生产游戏光盘，而是让游戏公司找企业代工生产，他们直接收取一笔权利金。
    卖的好坏，淞下等都不会赔钱，但是这样就变成了游戏公司自负盈亏，一旦卖的不好，淞下等公司又没有补贴，他们很有可能亏上一大笔。
    之前曾有一些任天堂合作多年的游戏公司，转头将游戏授权给了nec公司，让nec公司的pce卖的很好，这让任天堂大怒。
    转头任天堂就把几家公司的优惠政策取消，让他们也缴纳两千日元的权利金，或者反过来，交给任天堂来生产，任天堂每一份游戏给对方一千日元分红。
    那两家也是岛国最顶级的游戏公司，可还是敢怒不敢言，因为当时任天堂的游戏机销量最大，是全球游戏行业的龙头老大。
    但是现在，一些公司开始反感任天堂的做法了，主要是任天堂赚的太多了。
    看看嗦尼公司，给一笔保底的授权费，同时生产光盘销售达到一定的数量之后，还会继续给游戏公司分红。
    这样的模式，让那些游戏公司大喜。虽然也要审核游戏内容，但他们不在乎，谁审核不一样啊，这边明显赚的更多。
    而还有另外一家公司，就是智多星，他们并不要求对方按照既定的代码开发，而是直接购买对方为其他游戏机平台开发的游戏，拿回去修改，然后自己生产发行。
    所支付的费用，也就两种情况，一种是一次买断授权，另外一种是销售分红。其中大部分游戏机厂商，最初签订的都是第一种，因为他们刚开始根本不看好智多星公司。
    至于现在，他们签订的都是第二种。因为智多星g的销量，此时在32位机中是最好的，比多家公司联合推出的3do还要好，也比嗦尼的ps1卖的好。
    还有一些游戏公司想要跟嗦尼一样的保底分红模式，智多星那边则没同意。尤其是知道智多星可兼容多家公司的cd光盘之后，智多星也增加了一种合作模式，就是将开发平台授权给对方，让对方自己调整后发行，反过来给智多星一笔分红，或者干脆一次缴清。
    于是越来越多的游戏开发公司，现在加入了嗦尼和智多星的阵营，原本许多之前只为任天堂做游戏的公司，现在也都反悔了。
    任天堂的限制太多，一家公司，一年最多只能生产三款游戏，最少也要保证一款，这样对游戏公司的限制很大。
    有些时候公司有几个创意，还不能同时开发，最终被别的公司开发了，他们会非常懊悔。
    有时候今年没什么好的想法，或者游戏开发的比较慢，但到了年终，又不得不上交游戏，导致一些游戏根本没有开发到最好，变成了粗制滥造。
    原本他们以为可以卖出去几十万份的，结果因为提前上市，变成只卖出去几万份，损失也是非常大的。
    这时候，任天堂忽然发现，原本他们阵营的许多游戏开发公司，竟然为其他游戏机厂商推出了游戏，还接了一些外国游戏的翻译工作，这怎么行！
    这样损害的可是任天堂的利益，绝对不能忍！
    于是任天堂在七月底，召开了一个新闻发布会，召集了许多行业媒体，还有游戏公司的代表。
    其发言人在会上表示，他们的64位游戏机名称从超级计划，更改为任天堂超级64，使用的是64位元的处理器，性能极其强大。
    而且会在许多地方，做出革命性的创新。这些开始都很正常，但是随后发言人极其强硬的表示，今年末，任天堂超级64就将完成开发，计划明年上半年上市。
    如果此时的第三方游戏公司，叛逃到其他游戏平台，那么将来再想加入任天堂的平台，任天堂会慎重考虑。
    这句话的言外之意，你们要是离开任天堂，就别想回来了。
    一时之间，之前很多跟智多星公司和嗦尼公司谈判的第三方游戏公司，都终止了谈判，任天堂才是行业老大啊。
    

第242章 我们不需要光盘
    “章总，与我们公司签订合作协议的游戏公司，只有三十一家，还有一百多家投入到了嗦尼公司的怀抱，少部分投入到了世嘉的阵营，更多的还是愿意相信任天堂。”
    华岛精灵公司的松田尻智，打过来一个电话，跟章杨汇报了情况。
    “这三十一家公司中，实力都怎么样，有开发出特别火爆游戏的吗？”章杨问道。
    “他们有开发过不错游戏的公司，但是特别火爆的好像没有。实际上这些公司在岛国都属于第二档和第三档的，第一档的公司，依然是任天堂和世嘉阵营的。”
    看来那些公司还是不看好智多星啊，任天堂积威犹在，哪怕现在任天堂没有32位的游戏机，那些公司也不敢将游戏卖给其他公司，怕失去了这个全球最大的平台。
    “行，我知道了。你帮我跟任天堂联系一下，我可以帮他拿到vcd的技术授权，问问他们是否愿意合作。”
    如果能跟任天堂合作，那么就能联手打压嗦尼公司。前世的记忆告诉他，嗦尼才是未来的大boss，靠着长期战略，击败了任天堂，登顶行业龙头宝座。
    而且任天堂跟嗦尼闹掰了之后，双方正在打官司，因为ps这个名字，原本就是嗦尼为任天堂量身打造的。
    只是嗦尼的要求太高，任天堂觉得嗦尼胃口太大，才转头去跟飞利普进行了合作，而嗦尼则自己开发了ps，但任天堂说名字是他们起的，嗦尼是盗用了任天堂的创意。
    其实章杨很清楚，这种事情也打官司，也算是双方的一种默契，互相通过对方的名气，来提升自己公司的曝光率，提升品牌知名度，也是强行制造热度。
    最终的结果，必然是和解，甚至连和解的细节都不会公布。
    两家公司打官司，赔偿金额那么低，甚至只够律师费的，那公司图什么呢？图的就是相关的媒体会不停的对此事进行报道，让更多的游戏粉注意到他们的公司，同时注意到他们的一些新举动。
    当然，若是一方真的有明显败相，那么谁也不会心慈手软，肯定会想要吞掉对方。
    ……
    “社长，华岛精灵公司的社长发过来一份传真，说代表母公司智多星，问我们是否有合作的想法。”
    “他们可以帮我们拿到vcd技术的授权，让我们可以使用光盘来存储游戏，同时愿意跟我们展开多方面的合作。”
    山内缚冷哼一声：“vcd的技术还不如cd的技术成熟，之前智多星公司不过是借此机会，排除了一些盗版游戏而已。”
    “同样的存储量，甚至生产成本可能还在cd之上，我们连嗦尼公司都能拒绝，为什么还要跟智多星进行合作？”
    “社长，可是当初我们之所以拒绝嗦尼，跟飞利普合作，是因为我们之前的协议中注明了，如果合作破裂，不能跟其他公司进行cd-ro的合作。这个是vcd-ro，不一样，不正是我们所需要的吗？”下属劝说道。
    山内缚摇摇头：“你难道忘了，我们的卡带存储数据的量，实际上是可以超过光盘的。那么我们为什么舍近求远，放弃了自己的优势，去跟他们合作？”
    “智多星公司，一家华夏的游戏公司，居然崛起的速度如此之快。他们的销量，已经超过了3do，暂时也领先于ps和土星，你知道这意味着什么吗？”
    “如果我们跟智多星公司进行合作，同时推出vcd光盘的游戏机，那么vcd就会成为主流，智多星的发展速度会更快。”
    “如今我们是行业第一，可其他公司对我们的位置也都虎视眈眈。我们更应该让其他公司来遵循我们的标准，而不是我们去遵循别人公司的标准。”
    山内缚对他这个助理有些失望，vcd也不是什么特别超前的技术，相比于cd，在游戏机方面也没有什么提升，为什么要放下身段去合作？
    “社长，我明白您的意思，可是我听说嗦尼、淞下等公司都在研究vcd，而且国外也有许多消费电子厂商得到了授权，他们除了开发vcd格式的录像机以外，也开始介入游戏机领域。”
    “据说这种格式，比cd的更加先进，还能继续提升。现在存储量只有700左右，但是未来能翻倍，甚至翻几倍。到那时，我们就落后了。”
    山内缚看着自己的助理：“你玩过几百的游戏吗？而且我们的卡带，难道存储不了几百的数据吗？他们的技术能提升，我们的就不能？”
    “就算他们未来提升的潜力更大，可存储游戏需要那么大的存储空间吗？”
    “哪怕将来真的需要，我们再去买过来又有什么难的？至少现在，我们不能跟智多星公司进行合作，不能让智多星公司壮大起来。”
    “智多星公司不只是在电视游戏机上抢夺我们的市场，他们的掌机和电子宠物，也在抢夺我们现在最主要的掌机市场。就现在公司的发展战略来说，智多星和世嘉才是我们最大的对手，嗦尼和淞下都算不上。”
    “还有，智多星是怎么崛起的，你难道你忘了？他们借助华夏市场的漏洞，生产模仿我们fc的产品，还占据了东欧市场。之前让你联系东欧市场，对方不愿意跟我们合作对吧？”
    “再一个你没发现，智多星的游戏机，居然兼容其他公司的cd游戏光盘，他们可是用的不同系统，对方在自己的游戏机里，一定装了一个兼容包。”
    “这家公司早就计划着，要兼容其他公司的游戏光盘了，如果我们也做了，你信不信，未来我们的游戏光盘，在华夏和东欧市场，肯定会有大量的盗版产品，那时候悔之晚矣。”
    “不过你也别一口拒绝智多星，可以试探一下，是否愿意让我们入股智多星。如果可以，那么其他方面都好谈。”
    很快，章杨又接到了松田尻智的电话，得知任天堂公司居然想要入股智多星，然后才能谈下一步的合作，章杨也明白了对方的态度。
    任天堂这个态度，也让章杨很不高兴，既然如此，那就让你知道，任天堂行业老大的位置，坐不了几年了！

第243章 新品计划
    任天堂会在接下来几年，依然是行业的老大，哪怕未来在电视游戏机上，败给了嗦尼，但是在掌机方面，没有任何一款能够挑战它。
    一款gb，及其今年衍生的缩小版，卖的都非常好。其他公司的掌机，销量都只有任天堂的一个零头，哪怕是智多星z，全球卖出去几百万台，但也没被任天堂看在眼里，因为利润率差距不止十倍。
    智多星z是将几款游戏固化到硬件上，不支持外接卡带，不支持扩展，所以玩家只能玩自带的几个游戏，时间一长，自然就容易腻了。
    任天堂则不同，他们不但卖掌机，还卖卡带，而卡带才是他们的利润大头，掌机卖出去两千多万，但是卡带则卖出去了六七千万，因为任天堂还是采用老的策略，一个卡带上只有一款游戏。
    当然，在未来的时候，他们会推出多合一的卡带，可此时不会这样。
    再过两年多，任天堂就会推出彩色版的gbc，这款销量更加厉害，全球卖出去了五千多万台，也将gb系列的整体销量，推升到了一点二亿台。
    这还只是正版的，全球在许多地区，还有一些盗版的gb出售，否则这个数据会更加的惊人。
    但是让gb更加火爆的一款游戏口袋妖怪，如今已经落入到章杨口袋里了，甚至原本的开发公司，已经变成了智多星的子公司。
    这款游戏，曾经极大的促进了gb系列的销量，甚至在未来的电视游戏机上，卖的也非常火。
    不过如今，这款游戏将成为智多星的，独家发行平台也将变成智多星公司。独家发行，或许会让这款游戏不如前世那么火爆，达不到世界纪录的地步，但是却能为智多星带来更多的忠实玩家和更高的销量。
    对公司的整体利益来说，牺牲一点华岛精灵公司的利益不算什么。
    章杨原本是想着过两年，直接等着技术成熟之后，推出彩色版的掌机，用来跟gbc对抗，但是现在，他改主意了。
    他要推出新一代的智多星z2，用来对抗任天堂的gbp，同时也将采用新的技术，支持拓展，支持更换卡带。
    原本他还在想，如何绕开任天堂的卡带技术，让智多星的掌机能存储更多更好玩的游戏，现在美利坚那边有家叫做闪迪的公司，推出了他们的cf卡，一种未来主要应用在数码相机等产品上的存储卡。
    个头很小巧，容量却不小，此时已经有了8和16甚至更高的32存储量。而一款普通的掌机游戏，所需要的空间不到3。
    也就是说采用16的cf卡，就能保证里面有五六个游戏，甚至更多。而后玩家可以通过购买新的游戏卡进行更换，从而玩到其他的游戏。
    而且也可以存储一个更大、更好玩的游戏，比如口袋妖怪系列。
    章杨已经委托万燕公司的孙燕生孙总去帮忙跟闪迪公司联系，拿到了一些样品，如果没问题，后续就用这个。
    虽然会导致成本上升，可再怎么也不会比gb价格更高吧？gb的售价可是超过了一百美元，想要玩其他的游戏，还要单独购买游戏卡带。
    之前智多星z是靠着低价策略进行竞争，零售价五十九美元，换成闪迪的cf卡，加上一个卡槽，成本了不得上升三十美元，到时候加上游戏，售价九十九美元。
    这样还是比gb价格便宜，到时候也能跟gb一样，通过卖游戏卡赚钱了。
    这个产品负责研发的，不是老爸，而是另外一个厂的总工，之前智多星z也是以对方为主。
    只是这位的速度有点慢，章杨原计划是可以在今年末推向市场的，但看现在的进度，今年末能研发完成就算不错，到时候再调整生产线量产，加上需要宣传推广，需要生产一些产品储备，只能明年才行了。
    ……
    周末的时候，贾涛跟李薇来京城大学，找章杨他们玩，看到章杨拎着一个包，从包里掏出几个模型。
    “这是什么，你们公司设计的新款掌上游戏机？掌声游戏机玩的游戏也不多，其实我觉得这个没啥意思，不如电视游戏机和街机好玩，但平时可以躺在被窝里玩，可以随时随地玩。”
    “诶，你们这个怎么变大了，这个太大的话，我能玩，小学生什么的就不行了吧，他们的手掌可没这么大。”
    贾涛一见到智多星z2的模型，就提出了一个建议。
    “我们这么弄，是想让里面可以多放几节电池，可以让游戏机玩的时间更长。之前可以连续玩二十多小时，现在目标是可以连续玩三十个小时以上。”
    章杨还有句话没说，这个是为了推出彩屏而做出的变化，彩屏的耗电量更高，电池多一些，可以提高续航能力。
    “那有什么区别吗？人家都是往小了做，你怎么还往大了做？”贾涛一脸的奇怪。
    章杨敲了下脑袋，是啊，他糊涂了。二十小时跟三十小时的体验感差距没多大，他是为了彩屏考虑，可这款推出的不是彩屏，只是增加了背光，让屏幕看着更亮一些，耗电量增加的并不多。
    “这是手柄？你们游戏机的手柄要增大？诶，这手感不错啊，握着很舒服，只是为啥这么厚？”
    章杨解释道：“里面增加了一些电子元件，准备增加震动功能，所以要厚一些，你握不住吗？”
    “能。你说里面增加了震动功能，这有啥用？”贾涛完全不理解，手柄震动有啥用？倒是听说bp机有震动功能的。
    “就是玩对打的游戏，被打了，会感觉手柄震动。玩赛车游戏，撞车了，会感觉手柄震动，这样你觉得会不会更好玩？”
    贾涛双眼放光：“你们公司技术现在这么厉害了？什么时候推出？老款的游戏机能用这个功能吗？”
    老款游戏机，智多星g？这是为智多星g2开发的，前世是任天堂的n64上首创，后来被全面采用。
    对啊，为什么一定要等到下一代游戏机才推出，完全可以在老款的上面推出。
    章杨看着贾涛，这小子果然是个福娃。

第244章 单独推出手柄
    松田尻智挂断电话，马上安排下属帮忙联系岛国的新力公司，大老板安排任务了，他必须做好。
    虽然他也不太明白，为什么章杨会让他跟这家公司联系购买什么振动技术授权，可还是认真的执行了命令。
    资料很快查到了，新力公司，岛国的一家电子技术公司，手中有着几项世界领先的专利技术，其中就包括了震动传感技术。
    松田尻智看了一下这项技术，明白了章杨为什么要他购买专利授权，甚至是打听能否买断该技术，甚至是控股这家公司。
    同时万燕公司的孙燕生，也在美利坚帮忙联系一下叫做浸入的软件公司，看看能否入股甚至控股这家公司，最起码也要得到对方的相关软件技术授权。
    而章杨自己，则出现在了北河的工厂这边。
    “章总，你说研发什么东西？手柄？这有什么可研发的？”北河的厂长一脸不解。
    旁边的总工也有些不明白，手柄不就是那样，无非是增加几个按键，或者是将方向键换成摇杆，这随时都能做，要什么研发？
    “首先，我们现在的手柄外形要做出调整，变成这样的，握住更加方便，不容易脱手。”
    “其次，增加按键数量。随着我们游戏开发的增加，普通的四个按键已经不够。而且一些人喜欢用方向键，一些人喜欢用摇杆，所以我们的新手柄上，不但要有方向键，也要有摇杆，给玩家多一种选择。”
    “再有一点，你们看着手柄的厚度，前面这块完全空白，为什么不能增加一些按键，可以用食指按动？除了大拇指，食指是普通人最灵活的手指。而且玩射击类游戏的时候，用食指更有体验感，像是真正在扣动扳机一样。”
    “最后一点，也是最重要的一点，我们会在手柄里面添加震动包。这是一种震动技术，大家见过呼机的震动吧？”
    “我们这个跟呼机的震动原理不同，但也有相似的地方。而且在一些游戏上，可以有更好的体验。比如正常人都知道，扣动扳机，手枪会有后坐力，我们这个当然无法表现出来，可用了震动包技术，那么就可以同时震动一下，像是后坐力一样。”
    “还有就是玩一些格斗游戏的时候，挨打了，手柄就会震动，操作更难了，但是体验感更好，更加真实。”
    “震动包的技术，我已经派人在购买了，你们要做的，就是先将摇杆、食指按键等添加到新型手柄上，我要求这个手柄要在今年末推向市场。”
    章杨的要求说出来，北河的厂长愣了一下：“章总，你的意思，这个不是给新款游戏机设计的？我们要单独生产游戏手柄？”
    之前智多星的游戏机手柄，不都是外包给其他小厂子么，现在要自己生产了？
    那么工厂的产能会不足，同时工厂也没有生产这个的熟练工，设备也要调整，甚至是进一套新的生产线，要增加许多成本的。
    再说一个游戏手柄，能赚几个钱？这不符合之前章总给公司定下的发展战略啊，低利润的产品，公司不是不生产吗？
    “对，既单独生产游戏手柄，同时也为我们的智多星g提供，老款的游戏手柄，可能不久将来就会停产。”
    “这个任务，你不愿意做，可以交给其他厂子。”
    “愿意，我愿意！”北河的厂长大声喊道。
    章总安排的工作，他怎么会推辞？而且以后所有智多星g的手柄都在他这生产，虽然提升的产值可能并不多，却能凸显出他们跟其他工厂地位的不同。
    本来这边就有一个研发中心，主要是研发文曲星等学习机产品的，如今再加上游戏机的手柄，地位会再次提升。
    那么几年后，公司要从几个厂长中提拔副总的时候，他就很有可能脱颖而出，这个机会他怎么能错过？
    “会不会影响文曲星二代的开发？”
    “不会，不会。我们这边本来就是单独成立了一个学习机的研发实验室，对游戏机等的技术钻研也从未放松过，这项任务我们能搞定，年底之前，不，国庆之前就能完成！”
    “你这是跟我立下军令状？”章杨看着对方。
    “是，如果不能完成，我请辞！”
    “好。那就交给你来负责。但是先说清楚，如果耽误其他事情，你同样要负责任。回头去找我爸，跟他说这边要增加一些研发经费，让他拨付。”
    “谢谢章总。”北河的厂长喜笑颜开。
    有了章杨提供的外观设计，他们很快就能展开研发工作。只是内部的一些技术和架构方案，才是最繁琐的。在一个小巧的手柄里面，添加更多的电子元器件，同时要录入新的程序，又要控制成本，这个工作可不简单。
    一周后，这边还在研发呢，断永平来了，同时带来了几个国外的技术人员。
    有两个是岛国的新力公司的技术人员，负责震动包的技术指导。松田尻智没能让智多星入股新力公司，但是却买到了专利授权，而且是一次性买断费用，花费了一个亿日元。
    同时章杨也得到了消息，新力公司也已经将该项技术授权给了任天堂公司，还签订了一个排他协议。
    不过协议中有一个漏洞，那就是他们将震动包技术做了一点点调整，重新命名，所以重新授权给智多星公司也不违约。
    一个亿日元呢，足以让新力公司做出这样的选择。
    还有两个是美利坚过来的软件专家，是从美利坚的浸入公司挖过来的。想要入股这家公司，没能成功，但是将公司的两个骨干挖了过来。
    这两人负责控制软件的研发，同时他们还掌握了一些浸入公司的新算法，有信心做出符合智多星公司要求的软件，还不会侵权，又拖慢了浸入公司的软件研发进程。
    而浸入公司，此时也在为任天堂服务，制作新的游戏手柄。
    虽然没能达到最好的结果，但是这样章杨也能接受，他相信公司的新手柄，很快就能面世。

第245章 世嘉开启价格战
    嗡嗡~~
    周围几个同学看过来，章杨赶紧将手机按了一下，然后从后门悄悄溜出去。
    “喂？不是跟你说过，不要在这时候打电话吗？”章杨语气很不好，他正在听课呢，大二开了管理方面的专业课，也是他真心想学的。
    “章总，我知道，可是发生了紧急情况。”电话里传来孙腾飞焦急的声音。
    “怎么，工厂出事了？”章杨皱着眉头。
    “不是我们这边，而是世嘉公司那边，他们的土星忽然大幅降价了！”
    嗯？
    章杨愣了一下，这确实是太突然了。
    一款游戏机大幅降价，一般有两种情况。第一种就是这款游戏机即将被淘汰，低价清仓处理。另外一种就是游戏机出现过什么问题，或者是游戏公司出现了问题，需要赶紧甩卖，以免砸手里。
    如果是明年，任天堂的n64推出了，那时候3d游戏将变得开始普及，而其他公司的2d游戏机，势必要降价销售，以此来争夺市场。
    可是任天堂的游戏机还要很久才推出呢，这时候降价不是太早了吗？尤其是世嘉的土星推向市场的时间也不长，甚至一些地区的版本才刚上市，这时候就降价，图什么啊？
    “世嘉公司那边有什么不好的消息吗？”
    “就是没有，我们才有些摸不准世嘉的意图。明明世嘉的游戏机卖的也不错，销量还在增长，如今正在大力拓展欧洲市场呢，忽然在岛国和美利坚市场就降价了。”孙腾飞也纳闷儿呢。
    “其他游戏公司，可有什么动静？”
    “暂时没发现。但是世嘉的游戏机销量开始快速增长，听说美利坚和岛国市场，有许多玩家在排队购买世嘉的土星游戏机，我们公司、嗦尼公司、3do的游戏机销量势必要受到极大的影响。”
    原本按照公司的计划，智多星g的销量已经突破了三百万台，再加上欧洲市场的开拓，还有新款游戏手柄的开发，或许到明年任天堂的新款游戏机推出之前，他们能卖出去接近五百万台。
    毕竟随着智多星的品牌知名度越来越高，好玩的游戏越来越多，喜欢他们游戏机的人肯定也越来越多。
    可是现在世嘉忽然这么弄，这市场肯定要乱了。
    “世嘉的游戏机价格调整到了多少？”
    “34800日元，比之前下降了10000日元！”
    下调的幅度这么大，可见世嘉的野心。章杨忽然想到了一个情况，记得前世今年世嘉好像又一次推出了新款的掌机。
    世嘉认为挑战任天堂掌机霸主地位的时间到了，于是踌躇满志的推出了新款掌机，不过自然是又一次失败了，失败的原因还是跟之前一样，彩屏的续航能力太差，感觉世嘉就是记吃不记打。
    而为了新款掌机的生产和发售，世嘉必须要准备一大笔资金，那么现在是为了快速回笼资金？
    既然如此，那就应战好了。
    “我们现在智多星g的生产成本降低到了多少？”章杨问道。
    “大概一万八千日元，不过还要考虑代理公司的佣金等，所以我们的实际成本肯定要增加一些，再算上零售商的利润，我们最低可以降低到三万日元左右，再低就真的没有利润了，代理商那边也会有意见。”
    智多星跟嗦尼等公司不同的是，他们没有自己的直营门店，必须通过代理商和零售商来销售，所以必须给对方留足利润，否则对方凭什么销售你的产品？
    “成本还能降低吗？我们的生产效率，能否继续提高？”章杨追问道。
    “还能提高效率，降低成本，但也不会太多。如果明年我们更换了代理商，交给华岛精灵公司代理岛国的销售，在其他市场重新寻找代理商，少了万新公司的一层费用，我们的售价肯定能再次降低一大截。”
    “那好，宣布吧，我们智多星g的零售价，降低到29800日元，要比世嘉的更便宜。不就是打价格战么，我们需要害怕？”
    价格战，拼的就是成本和公司资金实力。但不管怎么做，不能赔本甩卖，否则就容易被对方抓住把柄，控告你倾销什么的。
    当然，如果你赔本甩卖，卖的还很一般，那就不会被控告，可是这样的结果更惨。
    反正卖游戏机的利润本来就不高，这部分不要都没问题，靠着卖游戏就能赚回来。你游戏机卖的越多，才有可能让游戏卖的更好。
    任天堂就是靠着这个策略，才成为了行业老大。淞下等3do阵营的就是不懂这一点，才让他们合力开发的游戏机卖的很差，同时也没怎么赚到钱。
    世嘉降价的第一天，销量就逆势上涨，而第二天，智多星公司宣布，他们的智多星g价格也开始全线下调，理由是电子元器件成本下降，生产效率提升，为了回馈广大的游戏玩家。
    这下子，其他游戏机厂商都坐不住了，32位机的比拼，他们谁都不想输。可是大家本来好好的赚钱，保证有一定的利润，世嘉竟然开启价格战，那谁不敢似的。
    随后nec、嗦尼、淞下等公司纷纷表示自己公司的新款32位游戏机降价，甚至一些公司还将16位游戏机的价格也下调了一截，就是为了抢夺市场。
    一时之间，全球的游戏机销量都再次有了快速增长，又赶上了暑假的黄金销售期，行业整体变得更加繁荣了。
    在这中间，却有一些不和谐的声音，例如雅达利、nec等，他们就算是降价了，还是没人买。
    雅达利已经在申请破产清算，股东还联系了几家公司，打算整体出售。如果经过专业的人士操作，他们还是能甩掉一些债务，将一些资产的价值放大。
    nec则对游戏市场要彻底失望了，他们降价之后，居然还是卖不动。在16位游戏机上，他们可是能跟任天堂sfc、世嘉d掰腕子的啊，这次居然扑街的如此彻底，难道销量连十万台都达不到？
    还有一些公司，正打算今年末或者明年初推出自己的游戏主机呢，但是忽然看到游戏机整体降价了，他们都傻眼了。
    这个售价，他们得赔钱啊。继续做，可能赔钱，不做，之前的投入就确定赔了。
    于是这些公司，都恨上了第一个宣布降价的世嘉公司。而此时的任天堂，正在坐山观虎斗！

第246章 不是谁都能做游戏机
    “社长，世嘉提前降价了，嗦尼、智多星、淞下等公司都跟着降价了，32位游戏机的销量再次快速增长，这对我们明年推出n64很不利。”松岛真二恭敬的看着眼前的人。
    任天堂的社长慢悠悠的喝了一口热茶：“有什么关系，他们的产品再好，也只是32位的，我们是64位的，会重新定义电视游戏机。”
    “而且我们的游戏开发也很顺利，游戏机又使用了新技术。现在嗦尼的宣传点很好，3d技术，我们在这方面比嗦尼的更好。”
    “而且他们想不到，我们还在手柄上做了创新吧。等到我们产品推向市场的时候，会给玩家一个极大的惊喜，也会给那些游戏公司一个惊喜。”
    “他们现在不降价，等我们的游戏机上市之后，他们一样要降价，效果都一样。”
    这几家公司降价，也就表示他们彻底舍弃了游戏机的利润，只想着通过游戏来赚钱。而他们有什么好玩的游戏吗，甚至表现最好的，是华夏的智多星。
    可在任天堂的眼中，也就是那么回事，卖出去几百万份是不错，但是任天堂的火爆游戏，从来都是千万份起的，比如超级马里奥什么的。
    这次他们开发了64位的超级马里奥，必然能够再次吸引大批的玩家，现在这些做32位游戏机的厂家，都只是炮灰。
    这不，如今已经有两家曾经的对手，现在彻底掉队了，甚至可能要推出游戏机这个行业了。
    雅达利在清算甩卖，nec的c-fx销量不足十万台，还有一些小公司，生产的16位游戏机，卖的也极差，研发费用都没赚回来。
    就算是卖的不错的游戏机，比如3do，也根本没赚到钱。哪怕是其中销售最好的淞下，此时也没完全收回成本呢。
    但是淞下是3do公司的大股东，或许能够靠着授权回本，可是其他买了3do授权的企业，比如三洋、三星什么的，肯定是无法回本了。
    嗦尼跟他们任天堂合作破裂之后，生产了s游戏机，看着是不错，可却处于不上不下的地位。
    拥有一定的3d展示能力，可比他们即将推向市场的n64还是有着明显的差距。而且嗦尼根本没有游戏基础，没有好玩的游戏来吸引玩家，任天堂也根本没放在眼里。
    原本任天堂唯一重视的对手，就只有世嘉。但是现在看来，世嘉的决策人也并不明智。他们居然宣布，即将推出一款新的掌上游戏机，又是彩屏的。
    这是要挑战任天堂掌机霸主的地位啊，简直就是找死，看来之前的惨败，还没吸取足够的教训。
    任天堂此时更加重视的对手，实际上是智多星公司。智多星g的性能一般，在32位机中，也不算突出，比不上嗦尼和世嘉，但是居然开发了一些好玩的游戏，靠着这一点，吸引了不少玩家。
    尤其是智多星公司还做了掌机，价格便宜，游戏虽然不如他们任天堂的好玩，却也不比世嘉什么的差。
    前段时间那个电子宠物，让任天堂吃了一惊。这么一个小玩意，居然卖的如此好。不只是在岛国市场，在北美市场和欧洲市场，也非常受欢迎。
    但是在华夏市场，表现很一般，听说是因为售价太高，华夏大部分的家庭消费不起。
    守着这样一个市场的游戏机厂商，居然蹿升的如此之快，让人惊叹了。
    可惜他安排松岛真二去跟对方联系了，想要入股智多星公司，但被一口拒绝。哪怕他后来再次提升了价码，对方还是拒绝。
    既然如此，那就把这家公司也踩死。要让所有人都知道，任何敢于挑战任天堂霸主地位的厂商，最终的结果只有一个，那就是失败！
    对于32位游戏机的普遍降价，销量提升，任天堂没有做出任何表示。大家都清楚，任天堂在憋着大招呢，等着他们的n64上市。
    可是任天堂就不怕到时候游戏市场饱和了，他们的64位机卖不动？既然如此，那就赶紧卖，趁机多赚一点。
    嗦尼和世嘉还跟智多星学习，将游戏光盘也打折出售。
    之前他们的游戏光盘，售价一直比智多星的贵很多，也正是因为如此，才让智多星的销量变得那么好。
    性能差不多，智多星的游戏好玩又便宜，消费者当然会懂得如何选择。现在就让智多星公司明白，我们不只是主机能降价，游戏也能降价。
    而在这时，岛国的万代公司宣布，他们跟美利坚的苹果公司合作研发的32位游戏机i，即将上市。
    这款游戏机硬件方面是万代公司设计研发，软件则是交给苹果公司开发，双方还约定在各自的销售渠道进行销售，看起来是强强联合。
    万代公司是一家实力强劲的玩具销售公司，拥有许多漫画、动画的版权，也开发了一些游戏。
    苹果公司是世界一流的电子厂商，无论是硬件还是软件，都很不错。但是双方合作的模式，就注定了失败。
    万代公司擅长的是销售，同时拥有足够多的动漫版权，可他们在电子领域，根本排不上号。
    而能排的上号的苹果公司，却没有硬件的开发权，只能做软件支持，却也没有游戏开发经验，也就导致两家公司都没能拿出最强的实力联合。
    这样的游戏机，确定能好卖？
    章杨得知这个消息的时候，直接告诉其他人，不用理会这个产品，这是一个注定比nec的c-fx还要扑街的产品，无非就是想着趁游戏市场火爆来分一杯羹。
    可是不是谁都能做游戏机的，没有经验，对市场的认知不够，这会让两家公司，都陷入困境。
    前世的电子宠物，就是万代公司开发的，靠着这款产品，万代公司在电视游戏机上扑街之后，重新翻身。
    可惜现在电子宠物是智多星公司研发的，万代公司缺少了这个翻身的力作，不知道还能否再次翻身？
    又或者，又一家游戏公司，要降为二流，甚至被其他公司并购了？
    在所有人的质疑声中，i游戏机提前发售了。

第247章 万代扑街啦
    章杨听说万代的游戏机提前发售时，也有些惊讶。如今的情况，跟他记忆中的发展好像有些不同了。
    不过这样才更有趣，也让他觉得更有挑战。
    当然，他依然没把万代的游戏机放在眼里，这跟nec的32位机一样，注定是个扑街货，开发游戏机，都不知道先开发好相关的游戏吗？
    任天堂为什么几次推出新款都能大爆，就因为他们先准备好了足够好玩的游戏，游戏机的性能，是按照游戏来设计的。
    只要能正常运行游戏，那就足够了。将游戏的特点都表现出来，就能让他们的游戏机大卖。无论是电视游戏机，还是掌机，均如此。
    章杨的游戏机开发理念也是如此，先做出游戏，然后根据游戏的特点来开发游戏机。哪怕开发出来的产品，并不是现在能拿出来的最好的，依然不耽误游戏机的销售。
    就比如章杨明白，从这个世纪末到下个世纪初，3d游戏会成为主流，但是他还是先开发了2d的游戏机，因为以当时智多星公司的技术实力，能够组装出支持3d的游戏机，可却没有相应的3d游戏。
    等到3d游戏真正火爆的时候，他们的新款游戏机也应该开发成功了，那时候推向市场也来得及，还能保证利益最大化。
    像是嗦尼公司这样，试图一步到位的，也是一种策略，但那是基于嗦尼公司强大的硬件实力和软件开发相关经验，这点是此时智多星公司所达不到的。
    扬长避短，才能让公司真正发展起来。
    万代公司的游戏机提前发售，原因大概有两个。一个是知道明年任天堂的新款n64要发售，技术比现在的更加超前，他们用老旧的技术跟别人的新技术竞争，只能是失败。
    另外一个，就是此时32位机价格在不断下降，他们担心明年各大公司会继续下调价格，那时候他们再推向市场，会更难销售。
    现在起码还能卖3万日元一台，等到明年，或许就只能卖两万日元一台了，他们要卖出去多少台才能赚回开发成本？
    万代与苹果公司联合召开了新品发布会，去的媒体也相关企业代表也有许多，但是大家普遍给的评价都不高。
    章杨也看到了万代新款游戏机的参数，比他们智多星g的还差一些，能算是32位的游戏机，但是缺点太多。
    智多星g都卖了一年半，万代这个才推出，性能差，价格还高，同时能运行的游戏还不多，说是正在跟许多第三方游戏公司谈授权，也就表示还没有什么游戏。
    这样的游戏机，也敢拿出来卖？！
    果然，上市的第一天，尽管万代宣布购买游戏机赠送两盘游戏光盘，可是买的人还是不多。
    同样的价格，买一台智多星g，还能再买十几盘游戏光盘，那为什么要买万代的？更何况上面也没什么特别好玩、非玩不可的游戏。
    再说了，别人的游戏机上都有那么多成熟的游戏了，万代才几个，他们凭什么买啊。
    结果第一天上市，在岛国市场和美利坚市场加在一起，销量只有一万八千台。
    第二天，销量跌破一万台，第三天，销量跌破三千台，第四天更是跌破一千台。第一周整体销量三万一千台，这个数据，连nec的pc-fx还不如。
    这就像是电影票房，第一周可以表现不好，但应该是票房逐渐增加，或者基本平稳的，这种断崖式的下跌，那就彻底没戏了。
    果然，接下来一周，万代的游戏机销量，只有一千出头。
    这个数据传到各游戏机厂商手里之后，他们都痛快的大笑。从雅达利和nec的销售数据就能看出来，第一周的销量，和第一个月的销量，能反映出后续的销量。
    而这种每天销售都是断崖式下跌的游戏设备，没有任何一个能够翻身的，包括世嘉的s32x。世嘉不是也刚刚宣布，s32x停产，全力生产土星么。
    其实s32x，就是世嘉16位机d的一款外接设备，可以将d的性能，提升到32位，以满足一些不想购买新款游戏机，又想玩新游戏，提升游戏体验的玩家。
    可是这款产品价格比较高，兼容性比较差，支持的游戏数量也不够多，自然就是一款失败品。
    据说世嘉为了研发这款产品，投入的资金也不是小数目，可惜如此快速的停产了，销售量也远没达到预期。
    有人说是因为嗦尼、智多星等公司的崛起，分走了市场，也有人说是世嘉自己的战略失误，明明有32位机，又卖这个高价的外设有什么用？
    其实最主要的原因，就是因为世嘉的贪心。d销量很好，让他们想要延长这个主机的销售周期，最好是能跟fc什么的一样，卖个十来年。
    但随着技术的不断进步，进入游戏产业的大公司越来越多，游戏机性能的更新换代速度越来越快。
    没有哪一款游戏机能再有如此长的销售周期了，甚至有人断言，接下来的任何一代游戏机，销售周期都不会超过五年，就必然被新款所取代。
    在这种情况下，万代公司还不怕死的生产了32位机，而不是直接生产64位的，并且囤货数量还很大，为研发和销售投入了一大笔钱，这就是找死了。
    苹果公司看到这个数据之后，直接跟万代公司划清界限，表示不再为万代公司开发软件，同时退出这个项目，所有资产都不要了，都留给万代公司。
    可是万代公司为这个项目所成立的子公司，实际上已经是负债累累了，苹果公司逃的快，包袱全部甩给了万代公司，谁让当初万代公司想吃大头，掌握了更多的权力呢？
    万代公司迅速陷入了巨额亏损，不只是代工厂的亏损，还包括了宣传费用，销售成本等，全线亏损。
    而万代公司的游戏机第一个月的销售统计也出来了，将将达到了四万台。接下来各大商场均表示不再进货，甚至一些商场还拿着合同，要求退款。
    苹果公司的商店，也将这款游戏机下架了，万代公司自己的商店，也根本卖不动，这款游戏机的失败，也宣告了万代公司迈入末路。
    听到这个消息，章杨格外的兴奋，万代公司可是有着许多动漫版权呢，那些可都是开发成粉丝向的游戏啊。

第248章 香饽饽万代（求订阅）
    “松田尻智，你要是能把万代公司合并下来，我允你百分之五的股份。如果不行，让对方的负责人来华夏跟我谈也行，我也不会亏了你。”
    听着电话里的话语，松田尻智很是激动，但同时他也明白，这个任务并不轻松。
    万代公司如今陷入巨额亏损，可也并不是就要破产了，只是缺少一些资金用来翻身，他们可还有许多动漫版权的。
    任何一个卖出去，都能回笼一些资金。只是许多公司都想要整体收购万代，而且一些版权分开了，就失去了不同动漫联动的优势，价值要下降的。
    更何况万代公司的股东并不想就这么把公司卖掉，他们是能得到一大笔钱，可他们更想继续保留公司的股权，继续完成自己的事业。
    尤其是他们还没想过放弃进入游戏产业，他们在玩具和动漫方面，都是岛国顶尖的，哪怕在全球，也能排的上号。
    而这些产品，都能跟游戏拉上关系。他们公司就通过一些游戏改编过动漫，推出过玩具，卖的都不错。
    要想这块蛋糕真正做大，那么每一环都没能缺失。所以万代公司真正想要合作的，只有游戏公司，其他公司并不考虑。
    这时候，全球多家游戏公司和电子公司，都对万代公司抛出了橄榄枝。游戏公司不必说，本来就符合万代公司的要求，而且也想要万代公司的动漫版权，开发成游戏销售。
    那些消费电子公司，则也是有能力开发出游戏机，或许能够做出一款外接设备，提升万代公司游戏机的性能，让这款上市一个月就无人问津，变成笑话的游戏机能够起死回生。
    此时，许多公司都派了代表，甚至是公司社长亲自出面，去找万代公司商谈合作或者是合并的事宜。
    美利坚的ea、雅达利，岛国的萨米、世嘉、nec、南宫梦等公司纷纷派遣股东代表去了，嗦尼、淞下、三洋、jvc（杰伟世）也打过去了电话，就连任天堂也派了代表过去商谈。
    相比之下，智多星这边只是委托了子公司华岛精灵的社长松田尻智，显得极为不走心，也被万代公司第二个排除了。
    第一个排除的公司，当然是雅达利了。雅达利自己都快破产了，跟万代公司合并，也没能力起死回生。万代公司要的是现金，帮助公司度过难关，而不是拿着公司的资产再去抵押贷款，或者是吸引其他投资者。
    雅达利的代表过来，万代公司的负责人没骂街就算是客气的了。你自己落水了，干嘛还拖着我们，我们只是一只脚湿了，还有机会上岸呢。
    不到三天，章杨就接到了松田尻智的回电，结果让他很不满意。
    “一点合作的可能都没有？你没表示，我们愿意开发他们的动漫人物游戏，可以跟他们五五分账？”
    这个条件，还不够好吗？他都没提出直接收购万代公司呢，当然也收购不起。瘦死的骆驼比马大，万代公司的资产也有数百亿日元，比智多星的市值可高多了。
    “他们说，除非是按照市价来合并，并且智多星公司要准备好一百亿日元的现金流，这个条件，我们当然不能答应。”
    草，一百亿日元现金，万代公司还真敢狮子大开口。
    这笔钱，章杨用心筹措也能筹措到，甚至未必需要贷款。以此时的汇率来计算，一百亿日元，不到九亿rb，智多星公司有足够的资金。
    但是智多星公司是非上市公司，此时的估值并不高，市价也才几十亿rb，也就是几百亿日元，跟万代公司比起来还差一点。
    如此合并，那么万代公司就会成为大股东，这特么松田尻智要是答应了，章杨马上就会把松田尻智开除！
    “购买部分动漫的版权呢？比如高达、假面骑士、美少女战士、奥特曼、数码暴龙、圣斗士星矢什么的。”
    这些版权，都属于万代公司，所以万代公司才会成为香饽饽，因为这些动漫都是火爆一时的，哪怕在章杨重生前，高达的漫画还在卖呢。
    以这些动漫为原型，开发出来的游戏，必然能在岛国市场大卖，甚至在欧美市场表现也会不错。
    还有假面骑士在嗦尼的平台推出之后，也是大受好评，为嗦尼带来了一大批的粉丝玩家。
    章杨可以不要万代公司的玩具渠道，可以不要其他资产，但是动漫版权是他很想要的，这个可不容错过。
    “我也跟他们商谈了，但是对方一口咬死，只接受合并，版权是他们最重要的合并筹码，如果不能答应合并的条件，那么版权绝对不会单独出售，哪怕是租赁也不行。”
    章杨无奈了，他还真想过租赁，也就是签订一个版权授权期限，在相关期限内，可以合理的开发获利，但是这条路也被堵死了。
    “好吧，那你盯着点，看看是哪家公司跟万代公司接触最多，最有可能合并。”
    前世万代公司是跟世嘉谈妥了，甚至双方都公布了合并后的公司名称，但是在走合并流程之前，万代公司的电子宠物大卖，从而撕毁了合作协议，把世嘉公司的计划完全打乱，最终导致了世嘉的没落，与南宫梦公司，合并成了一家开发游戏的公司，彻底退出了游戏机主机市场。
    “根据现在的情况来看，任天堂可以被排除了，因为任天堂是要收购万代，而万代绝对不同意被收购。”
    “淞下、三洋等公司也基本可以排除，他们的游戏机主机销量并不太好，甚至不如咱们的智多星g，要不是nec等公司的失败，他们就是最大的笑柄了。”
    “目前最接近合并的公司有四家，分别是游戏开发顶尖企业南宫梦，美利坚的ea，世嘉公司和做街机的萨米公司。”
    “其他的企业，包括嗦尼在内，跟我们智多星公司一样机会不大，除非那四家公司都谈崩了。”
    章杨松了口气，不让嗦尼收购了就行，要是让万代真的进入了嗦尼阵营，那麻烦就真的大了。
    “好，那你看看，万代的一些子公司是否出售，如果有价值合适的，可以考虑出手。”

第249章 不能让他们如意
    章杨其实有些郁闷，他抢了万代公司的拳头产品电子宠物，本来是想着能够跟万代公司进一步合作。
    他没想过万代公司的股东会那么傻，直接变成智多星的子公司，但是考虑过双方合并，不过智多星这边必须是大股东，合并后的董事会，必须是章杨的老爸，连库里申科都不行。
    又或者双方合资成立一家子公司，可以各占百分之五十的股权，甚至在部分经营权上，章杨可以做出让步，比如游戏开发以对方为主，反正他只是为了赚钱。
    但是这些方案，通通都失败了，万代公司就没有跟智多星合并的打算，除非是吞并智多星。
    这种条件，章杨当然也不会答应，凭什么我拿一家赚钱倍儿快的公司，去跟你一家赔钱的公司合并，还特么让你来当老大？
    既然如此，那就别怪章杨继续搅局了。他要把市场这潭水搅浑，让蛋糕重新分配，这样才能咬到更大的一口。
    之前章杨把未来的竞争对手划分了两个档次，任天堂和嗦尼是一个档次，世嘉和3do是第二档，其他的都属于不入流。
    但是现在，结果可能会发生变化。一旦世嘉跟万代公司合并，那么就会变成第一档的公司，未来的三强争霸剧情，可能变成四强混战。
    还好，万代公司最先考虑的合作对象，不是任天堂和嗦尼，否则会更加的麻烦。
    章杨抓起桌上的电话，打给了香江的张本雄：“你的离职办理的怎么样了，新公司什么时候能够成立，渠道能保留多少？”
    “那个章总，我要在明年初离职，公司在年终会发一笔奖金，我需要这笔钱作为周转。而且年终的时候，公司会跟一些客户进行联系，我也能拉到更多的合作伙伴。”张本雄有些不太好意思的说道。
    章杨皱着眉头：“你们公司的年终奖很高吗？我给你投资多少钱你不清楚？年底之前，如果你还没做出决定，我不介意换个合作伙伴。”
    “两周，最多两周，我这边离职肯定能完成。再给我两周时间，我把一些客户留下，尤其是东南亚这边的，渠道本来就在我手上，西欧那边，我用一个月的时间拿下。”张本雄迅速做出了保证。
    “你会庆幸自己做出的决定。对了，万新公司，最初是做万代公司的代理商对吧？”章杨忽然问道。
    “是。万新公司的第一桶金，就是代理的万代公司产品，包括咸蛋超人等玩具和一些动漫的发行，到现在，双方还有合作。”
    “章总，万代公司这次开发游戏主机亏了一大笔，我听说他们正在计划解散负责主机设计和销售的子公司，以甩掉一些债务。”
    这个消息，张本雄也是刚听说的。据说万代公司对于苹果公司的突然撤出很不满，如果苹果公司肯帮忙，他们还是有希望度过难关的，最起码研发新的辅助外设速度能更快，他们这个项目未必会死。
    “那么你能拿到一些万代公司的动漫游戏化版权吗？如果能，我可以提高你在新公司的股权比例。”
    “这个，我只能说试试。跟万代公司接触最多的，实际上是万新公司的老板，我虽然是高管，可也只是打工的。”
    “章总，你能接受什么条件？都对什么版权感兴趣？”
    “任何火的动漫版权，我都感兴趣。无论是格斗类的还是生活类的，都可以改编成游戏。我这边也可以拿出一个筹码，kof的动漫版权和刚刚推向市场的宠物精灵版权，如果万代公司愿意合作，这两个可以作为交换。”
    这两个虽然章杨已经派人开发了漫画，可也只是漫画，还没有动画化，没有出手办玩偶，没有特摄电影，开发的潜力还很大。
    这两个版权，章杨之前是没准备拿出来的，但是现在也不得不如此了。就算还是不能成功，但也能让其他公司合并万代公司的脚步变慢，甚至必须增加一些筹码。
    当竞争对手损失更多的时候，其实己方的优势也在增加。章杨能接受万代公司不跟他们合作，但是不能接受万代公司跟别的公司很愉快的合作，那样会出现一个强大的竞争对手。
    在已知有一位强大的竞争对手任天堂，和一位即将强大起来的竞争对手嗦尼，甚至未来还有微软的情况下，此时再出现一位强大的竞争对手，那么对智多星公司的发展会非常不利。
    蛋糕就那么大，本来可以三个人吃，现在要变成五个人吃，你得付出更多的努力，才能真正吃到大块的。
    游戏是章杨前世的事业，也是这一世的事业，事业跟工作是不一样的，工作可能只是为了赚钱，事业还有一种成就感和满足感在内，甚至可以传承给子女等家人。
    松田尻智那边，还在紧锣密鼓的进行宠物小精灵的最终调试，他们已经开发出了第一版，日文名字是口袋妖怪，英文名字和中文名字也确定了，准备做出多语言版本之后，就在智多星z2上推出，要一举奠定智多星在掌机方面的地位，至少要做到行业第二。
    要说一举超过任天堂，这个不太现实，可是超过世嘉等公司的掌机，还是很轻松的，只要世嘉如约推出他们的彩屏掌机。
    智多星z2的设备调试，也到了最终阶段，跟闪迪公司的合同已经签订，拿到了一个比较低的价格，保证了智多星z2的成本不会太高，同时未来推出游戏卡的成本也不会太高。
    计划明年初推出智多星z2肯定没问题，但是在这之前，智多星公司马上就要推出一款新产品，那就是他们的游戏手柄。
    这款产品的研发已经完成，目前的一些游戏，可能无法表现出太好的震动效果，玩家可以拿到智多星g的售后点，免费进行系统升级，也可以购买一张系统光盘进行升级。
    与此同时，智多星g又发布了一款射击类的游戏，会像大家展示新款游戏手柄特性，也第一次展示出比其他游戏机超出一线的地方！

第250章 他们哪儿来的技术？
    “你说什么，这次我们放出即将降价的消息，智多星公司那边没有跟着宣布？”世嘉分管销售的副社长上川三郎有些不解，3do可能反应慢，但是智多星不应该啊，这家公司不是一向打的就是价格战么。
    从游戏销售开始，智多星公司的价格就比别的便宜一半。他们的代表作都卖的比较贵，上百美元都是正常的，但是智多星的畅销游戏，居然没有一款超过五十美元，甚至最便宜的只卖十几美元。
    也正是靠着这一点，智多星g的销量才能这么好，否则渠道、品牌、技术等都不如他们，智多星g的销量凭什么压着土星、3do和ps一头？
    上次他们土星率先降价，随后ps、智多星g都跟着宣布降价，淞下、三洋生产的3do也跟着降价，但是这次的事情很奇怪啊。
    “上川社长，确实他们没有宣布继续降价。但是他们宣布，会为智多星g提供新的游戏手柄。”
    新的游戏手柄，这是什么意思？
    上川三郎不太理解，就算是你多赠送几个手柄，又有什么用？其实大部分的游戏机，都是一个人玩，两个人玩的也有一些，可少有三个人或者更多人玩的，再说智多星上也没那么多接口啊。
    “你关注一下，看看到底什么情况，我要详细的信息，明白吗？”
    好几家公司都对智多星公司宣布的消息感觉莫名其妙，但是他们都清楚，智多星公司肯定不是无的放矢，所以都在观望。
    三天后，一些店铺、柜台等打出条幅，宣布现在购买智多星g，加送新款游戏手柄。
    一些买了智多星g的玩家好奇的过去看了一下，发现包装什么的没有变化，但是跟之前赠送一盘游戏光盘不同，如今还赠送一个新款震动手柄。
    震动手柄，听名字，好像是能震动？可是一个游戏手柄，要震动干什么？
    一些店铺，提供试玩，还特意告知他们，配合智多星g推出的这个新款射击游戏，效果更好。
    他们实验了一下，都觉得不可思议，感觉真的像是在开枪一样，还有后坐力呢！
    那还说什么，买新款游戏手柄啊。什么，这个游戏手柄就要三千日元？好像有点贵，但没关系，好玩啊。
    而且这个手柄不但有震动功能，还有食指控制的扳机键，并且不但有原本的按键，还有两个叫做类比摇杆的东西，左边的可以控制方向，右边的可以代替原本拳脚的按键，简直太神奇了！
    买了新的手柄，肯定要买新款的射击游戏啊，这样才有更多的体验感。五千日元，这可是智多星公司最贵的游戏了，不过想想那感觉，买！
    嗯，还赠送了一个用于升级的系统盘，这样之前的一些游戏，也能体验震动的感觉。之前谁说智多星公司的技术实力不行来着，就这游戏手柄，别的公司根本做不出来！
    世嘉公司第一时间购买了一个震动手柄，甚至副社长上川三郎还亲自体验了一下，他对这个创新，非常的震惊。
    玩游戏最重要的是什么，体验感。这个震动手柄，让智多星的许多游戏体验感骤升，领先了其他游戏机厂商。
    “马上通知公司的技术研发部，我们的游戏机上，也要有这种手柄。哪怕不是在这一代推出，下一代游戏机上也必须有这个！”
    上川三郎吩咐完之后，又去了一趟会长的办公室，亲自汇报情况。之前公司更加重视嗦尼，警惕任天堂，但是现在，不得不加上智多星了。
    原以为智多星只是一个过客，用不了多久，就会被淘汰，现在看来，智多星不只是游戏做的不错，硬件技术也很好。
    嗦尼的游戏项目负责人看到智多星的震动手柄之后，也感觉眼前一亮，他们对于下一代游戏机的设计，有了新的想法。
    不过现在，他们并不打算对游戏机进行升级，他们的性能已经是32位机中最强的了。就连售价都已经降低到了三万日元以下，不能继续下降了，否则就要赔钱。
    至于说游戏降价，这点嗦尼做不到。他们跟第三方游戏厂商签订的合同，也都是权利金模式，嗦尼自己不生产，而是签订一份保底销售量合同，让第三方游戏机厂商自己生产，或者委托他们来生产，然后每生产一份，交给嗦尼一笔钱。
    虽然他们收取权利金只有一千日元，远低于任天堂的两千日元，但比起智多星公司，还是高了许多。
    智多星公司的低价销售游戏策略，完全是搅乱市场。可是还有许多游戏公司愿意跟智多星合作，因为销量很大，可以提升游戏公司的名气，为他们下一个游戏赚大钱打下基础。
    比如第一代游戏很受欢迎，推出第二代的时候，就可以合理的涨价，靠着游戏粉丝，就能让他们的销量不差。
    嗦尼也一直将争取第三方游戏公司作为头等大事，甚至重要性还在硬件研发之上。
    此时任天堂也看到了智多星的新款游戏手柄，当他们发现外观设计、特性功能都跟自己n64手柄极其相似的时候，他们都惊呆了！
    这怎么可能，创意就这么撞车了？还有从来没见过智多星公司这样的，单独推出一款游戏手柄。
    推出其他外接设备，提升游戏机性能的，他们见过许多，推出新款手柄的还是第一次见。
    正常情况下，这种新技术，都会搭配新款游戏机销售，靠着这个特性，就能极大的提升新款游戏机销量，这点难道智多星不清楚吗？
    更何况这项技术，他们就知道岛国的新力公司有，但是任天堂不是已经买下了游戏机方面的独家授权吗，为什么智多星还有，难道有什么不同？
    本来震动手柄，是任天堂准备在明年n64推出时大力宣传的一个卖点，现在却让他们有些坐蜡了。
    创新可以大力宣传，模仿还能吗？问题是他们去年就在研发这个产品，并且已经成功了啊，他们不是模仿者，应该是开创者啊。
    不行，必须马上调查，智多星是哪儿来的这项技术！

第251章 3DO公司出问题了
    “怎么样，我们的新款游戏手柄销售情况如何？”章杨看着孙腾飞。
    已经上市一周了，看一下销售曲线，就知道这款产品是否成功了。
    “卖的很好。只是一周的时间，宣传力度没有电子宠物那么大呢，也卖出去了九十三万个，不算赠送的。有的人买了一个，有的人买了两个、相应的，我们新开发的射击类游戏，卖出去了六十万份，这可是我们售价最高的一款游戏。”
    “目前在一些游戏杂志上，我们得到的反馈还不错，对我们这款游戏手柄，大家满意度极高。而且我们的新款游戏就算是价格涨了，可还是比其他一些公司的游戏便宜，所以价格并不是我们的劣势。”
    “根据各地区的订货量来看，这个游戏手柄，还能继续卖出去两百万个以上，甚至更高。同时这一周我们智多星g的销量也达到了二十九万台，这是自我们降价之后，销量增长最猛的一周。”
    “我们经过计算得出结论，智多星g的销量很有可能再次快速上涨，今年底，总销量有望突破五百万台，拉开跟土星、ps和3do的差距！”
    降价，加上赠送一个震动手柄，让智多星g再次被许多玩家所关注。现在又有了新的好玩的游戏，销量增长是一定的。
    不过此时肯定还有许多玩家在观望，在等候，等候任天堂的n64，毕竟再有几个月也就要上市了。
    任天堂的名气，就足以让玩家等候，甚至任天堂每次开售前的预售，都能让许多玩家彻夜排队，这就是龙头老大的强势地位。
    “世嘉这次宣布调价，调低到了多少？嗦尼公司和淞下公司他们跟着下调了没有？”
    “世嘉这次特别狠，他们宣布即将推出土星的廉价版，一些非重要功能做了弱化，价格下调到三万日元以下，不过具体多少，还未公布。”
    章杨敲着自己的脑袋，他忽然想起来，前世世嘉是赶在任天堂n64推出前，发行了土星的廉价版，售价为两万日元。
    据说是世嘉为了快速回笼资金，方便他们跟万代公司进行合并，同时也需要资金来推广他们的新款掌机。
    这一世，他不知道情况会是什么样，不过根据目前全球游戏市场的情况来看，恐怕还是会发生。
    等到世嘉推出两万日元的土星之后，那么销量肯定会继续增长，或许有机会超过智多星和ps。
    不过前世32机市场，ps1是霸主，土星和3do的销量都不算太好，这一世又加上了智多星来竞争，市场就那么大，肯定会有一些公司的销量下滑。
    多品牌同时经营的3do下滑应该不会太大，毕竟他们在欧洲和美利坚都有授权的公司，游戏机的性能也不算差，加上大品牌的宣传加成，销量必然会提升到千万台以上。就算是现在，3do的整体销量，也已经超过了五百万台。
    只不过淞下的3do销量，只有三百万台出头，但是还有三洋、三星等几个品牌，3do公司整体的销量，此时是32位机最好的。
    而且他记得，3do并没有按照那几位股东的想法盈利之后，淞下提出了另外一个计划。我们不就是比嗦尼的ps图形处理差一些么，那就开发一个外接设备，让3do真的能够玩3d游戏。
    这个计划提出来之后，其他股东表示需要商讨，因为这又要付出一大笔钱。而且淞下来负责研发，那么就表示无论研发成功与否，淞下都不会亏，其他股东则要承担很大的风险。
    而其他股东也发现，他们跟其他公司最大的差距，实际上是游戏软件。看看智多星公司，硬件技术还不如他们呢，但是游戏多，卖的还便宜，在此时的32机市场上，销量处于次席，如果不是3do多家授权，任天堂就是此时的销量之王。
    所以3do公司开始自己收购一些游戏公司，别的公司不支持我们，那我们就自己开发。于是他们推出了一款3do游戏机史上经典的游戏――d之食卓，这款恐怖游戏上市之后，好评率极高，卖的也不错。
    3do公司尝到了甜头，决定大力开发游戏，靠着游戏一样能赚钱。至于说游戏机，现在这样的已经够了，硬件研发方面，可以暂缓。
    这一点，也符合ea公司曾经的策略，毕竟此时3do公司的ceo，是曾经ea公司的创始人兼ceo，很明白游戏的市场有多大，又该怎么赚钱。
    ea之所以发展没有特别好，是因为当时ea专注于研发电脑游戏，而任天堂和世嘉却将电视游戏机重新带火，所以ea才会加入3do公司，为的就是重新夺回市场。
    此时的3do公司矛盾重重，淞下将自己生产的3do，卖到了美利坚市场，而美利坚市场还有3do公司的股东at&ap;ap;t等，他们也生产3do游戏机。
    这样一来，at&ap;ap;t公司就会很不满，你在岛国卖就好了，干嘛还来美利坚这边跟我抢？
    而淞下则认为，当初授权给三洋公司，也是at&ap;ap;t公司一力促成的，让淞下在岛国市场多了一个对手，偏偏三洋卖的还比他们便宜。
    这就是多公司合作的弊端，一旦出现矛盾，很难调和。每个股东都有自己的利益，看起来他们各自都有擅长的地方，可却难以整合到一起。
    不过随着世嘉等游戏机的降价，3do的游戏机也开始降价，目前硬件已经不盈利了，这让淞下更为不满。
    不赚钱的游戏机，我们生产干什么？授权的游戏，也是授权给3do公司，不是只授权给我淞下，分红是大家分，凭什么我们淞下要浪费产能，生产这个游戏机？
    我这边要提升性能，你们又不同意拿钱，这合作没法继续了。
    几天之后，章杨得到了一个消息，淞下的代表在3do公司的董事会上，跟其他几位董事吵起来了，这家公司的经营方向出现了严重分歧，别看游戏机销量增长很快，但用不了多久，将不再是智多星的竞争对手。
    因为3do公司内部此时有了一个新的想法，让公司成为一家专门开发游戏的公司，放弃硬件的研发，这就让淞下的优势荡然无存。
    放弃硬件研发，也就表示3do公司的游戏机，没有第二代了，看来用不了多久，游戏机市场就会少了一个强劲的竞争对手！
    只是在这个好消息传来之后，马上又有一个不好的消息传了过来。

第252章 又被告了
    “你说什么？我们又被告了？”章伟光看着儿子，我这一来京城，你就告诉我这个坏消息？
    “老爸，淡定。经济纠纷，又不是什么刑事案，这不是很正常吗？就像你以前在厂子上班，那些欠钱不还的，你不是也能告？”章杨淡定的喝了口热茶。
    “那也太频繁了啊。之前跟嗦尼、世嘉的官司还没解决呢，这又来？国际纠纷，你还真坐得住。”
    “爸，国际纠纷有什么问题？说不定过几年，我们还要控告其他公司呢。同行是冤家，您就没发现，告我们的都是同行？”
    “他们为什么控告，因为通过经营手段，他们没把握彻底压制我们，甚至现在已经压不住了。只希望通过这些方法，拖慢我们的发展脚步。”
    “而且打官司又有什么问题，咱们的曝光度增加了啊。之前许多不知道智多星的人，如今也开始关注我们的公司了，那就有可能成为我们的用户。”
    “再说了，之前控告咱们兼容他们cd光盘，有结果了吗？庭审三次了吧，还是没有任何证据表明我们是刻意这么做的。”
    “那些公司不知道吗，他们也清楚，所以都是故意在拖着。花小钱，不断的增加曝光率，这很划算的。您没发现，任天堂跟嗦尼的官司也打了很长时间，还不是没结果？”
    这时候绝对不能答应什么庭外和解，否则就是表明智多星真的错了。
    “这次又是因为什么被告了，是游戏公司，还是游戏机厂商？”
    “是游戏机

第253章 世嘉的惊喜
    世嘉的新款掌机nd开始上市发售了，却没有选择他们的大本营岛国市场，而是选择了北美市场。
    因为他们觉得世嘉当初的d在北美卖的最好，市场份额一度达到了百分之六十，压制了任天堂的sfc，有很大的玩家基础。
    事实上这款nd也是根据d进行改变的，当初世嘉为岛国的航空公司设计了一款可在飞机上玩的游戏机。
    他们想只要将飞机上的屏幕移植到这款掌机上，那就是一款16位的掌上游戏机了，这种配置，比gb强出一大截！
    而且任天堂的gb销量如今也已经下滑，市场应该是短暂的饱和了，大家对于黑白屏的掌机已经没有兴趣了，肯定想玩更好玩的彩屏掌机。
    所以他们就设计了这款掌机，想要挑战任天堂的地位。在家用游戏机上，任天堂现在已经处于落后的阶段了，那么在掌机上再给任天堂一击，就能将任天堂从龙头的宝座上拉下来。
    其实得知世嘉这款掌机是彩屏的之后，任天堂就跟章杨这边是一个态度，这明显就是扑街产品。
    为什么呢，还是续航的问题。
    彩屏的耗电量太大，到现在还是没能解决这个难题。如果一款掌机使用的时间连四个小时都达不到，还谈什么便携游戏机？
    之前nec设计的彩屏掌机，续航能力达到四个小时，面对任天堂gb的时候，还是一败涂地呢，更别说这款续航能力更差了。
    世嘉的nd续航能力，竟然只有两个小时，得知这个数据的时候，任天堂的研发人员都要笑死了。
    世嘉的研发人员到底明不明白掌机的特性是什么，居然为了提升续航能力，还弄了一个外接的电源线或者电池块。
    电池块的价格很贵，携带也不方便，电源线可以接车载充电器和家用充电器，可是同样不好用。
    美利坚那边的电压本来就低，只有一百多伏，一些家庭买了这个掌机，接上电源，就发现灯光忽然变暗了。
    世嘉还做了一个创新，那就是这款掌机有电视机的数据线接口，可以当做家用主机来使用。
    也就是说你买了这个掌机，相当于还有了一台家用的16位游戏机。他们觉得这个设计非常的牛，肯定会受欢迎。
    可是章杨看到这个功能的时候，也觉得世嘉的研发人员是脑子有坑。现在主流是32位的家用游戏机了，谁特么还喜欢你这个16位的家用游戏机啊！
    如果是在土星、智多星g、ps等游戏机推向市场之前，世嘉推出这款掌机，或许能有不错的销量，但是现在，这个当做家用主机的功能就太鸡肋了。
    世嘉还做了一个特殊设计，那就是这款掌机使用的游戏卡带跟世嘉的d一样，也就表示玩家不需要购买新的游戏卡带，就能在这款掌机上玩。
    可是16位的游戏已经落后了，现在大家都玩人物更加精致，画面更加精美的32位游戏了。
    再说游戏机厂商本来就是靠着卖游戏来赚钱的，主机应该是微利，甚至不盈利都行。现在大家直接可以使用之前的老旧卡带，那这款掌机又怎么赚钱呢？
    于是世嘉做出了一个昏聩的决定，淞下的游戏机推向市场的时候，不是可以卖高价么，我们这个也行啊。
    所以他们给这台掌机的定价为180美元，这样就能有足够的利润了。不靠游戏，也能赚钱，改变游戏产业的现状啊！
    可是淞下的3do销售就已经表明，这个方案是失败的，那还是最新技术的游戏机呢。世嘉这个技术都算不上最新的，凭什么认为可以通过硬件赚钱？
    可以外接电视机，外接手柄，听起来是不错，可也只是听起来而已，玩起来的体验却不怎么样，外接电视的时候，散热都不太好。
    而且这个的性能类似于d，可是d的售价，也只有99美元。我特么花接近一倍的价格，买回来一个性能并没有提升的游戏机，图什么呢？
    你要是真的能当掌机玩也行，只能用两个小时，玩个蛋啊！任天堂的gb，售价只有50美元，智多星z，此时的售价也只有49美元。
    不过这款nd的出现，章杨是非常乐于见到的，这样任天堂就会将关注点放在了世嘉的身上，从而忽略了智多星。
    等过一两个月，智多星z2上市，就会再次对任天堂的gb形成冲击。
    不过这也给了章杨提醒，此时的彩色屏幕，确实是许多玩家所期待的。彩屏的掌机，更能吸引玩家。
    只可惜如今的技术确实无法满足耗电量的缺点，所以智多星公司只能在第三代掌机上搭载彩屏。
    在这方面的技术，智多星并不差，他们的电子宠物可就是彩屏的。
    世嘉nd的第一天销售统计出来了，十八万台，世嘉那边开了一个短暂的庆功会。你们都不看好我们的产品，但我们偏偏就成功了。
    看这个销售数据，这款产品或许能卖到千万台以上，最起码五百万台。那还犹豫什么，通知工厂，加班加点的生产，一些卖不动的产品就停了吧，比如d。
    这个数据，让章杨也有些惊讶，比他预想中的好很多。看来很多人还是喜欢彩屏的掌机，又或者是觉得gb没啥意思了，想换一个掌机玩玩。
    但是第二天的销售数据出来，只有十一万台。第三天八万台，第四天就跌落到了三万台。之后是一天一万台左右的销量，持续了一个月。
    首月的销售统计出来，这款大家都不看好的nd，居然卖出去了七十万台！
    世嘉开了一个很盛大的庆功会，然后通知工厂继续加大产能，准备在岛国市场开始销售。同时他们也放松了跟万代公司的接触，之前他们想要合并，扭转劣势，现在他们不再是劣势了。
    如果岛国的销售情况也能保持这样，那绝对能对任天堂的gb产生威胁，他们成功了。
    这时候，任天堂宣布，他们将推出新款掌机，一定会给玩家惊喜。
    而智多星公司也宣布，他们的掌机智多星z2即将上市，上面会带一款好玩到爆的游戏！

第254章 看谁笑到最后
    “你说什么，智多星的z2宣布上市销售了，此时接受预定，售价是9800日元？他们以为他们的产品会那么好卖？跟世嘉一样学着涨价？”
    任天堂的几个高管坐在一起，听到这个消息的时候，都觉得很好笑。
    智多星z2的参数他们也知道了，虽然在存储方面做了一些创新，屏幕还添加了背光功能，也支持更换游戏卡了，但实际上性能并没有得到明显的提升。
    这样其他方面没太大变化的黑白屏掌机，凭什么卖这么贵？在美利坚市场那边的售价是149美元，这是要跟世嘉的nd看齐吗？
    nd起码是16位的掌机，还是彩屏的，并且兼容d的游戏卡带，在这一点上，有着很大的优势，智多星z2呢，根本不兼容前一代，因为前一代就没有游戏卡带，游戏是固化到机器内部的。
    “等一下，你们不觉得奇怪吗？智多星一直主打的都是廉价策略，卖游戏机价格高，他们就调低游戏光盘的售价，以此来打开市场。”
    “这一次，为什么智多星公司反过来，提高了掌机的售价？他们的智多星z1销量也并不算好，虽然比雅达利和nec强，但比我们的gb是远远不如，他们哪儿来的胆气？”
    有人提出了质疑之后，其他人都陷入沉思，是啊，智多星为什么这么做？
    “你们说有没有可能，这次智多星对自己推出的游戏很有信心？”
    这句话刚问出来，就有人反对：“这怎么可能，掌机上还有比超级马里奥大陆和俄罗斯方块更好玩的游戏？”
    nd那边兼容d的16位游戏卡带，肯定有更好玩的游戏，可是耗电量这个缺点，等到玩家发现之后，口碑必然暴跌。
    此时任天堂之所以不管不顾，就是让世嘉处于自大的状态，疯狂生产，到时候卖不出去，世嘉会血赔。
    智多星的z2依然是8位的游戏，哪儿来的信心有更好玩的游戏，现在还有游戏公司会开发这种8位游戏吗，只有他们任天堂这边还有一些公司吧？
    毕竟任天堂的fc还在销售中，虽然现如今的销量很低，却也依然有一些玩家存在，他们打算这款产品卖二十年再停产。
    “我听说，这次智多星掌机上将搭载一款华岛精灵公司出品的游戏，叫做宠物精灵，也叫口袋妖怪。”
    “据说这个是根据电子宠物改出来的，可玩性很高，会有很多人喜欢。如果这款游戏能达到电子宠物的火爆销量，那真的可能威胁到我们gb的地位。”
    电子宠物的销量，已经突破了千万台，还在快速增长中，据说很快就要推出第二代，新增一些宠物。
    在这些电子游戏机产品中，百万台是一个等级，千万台是另外一个等级。
    之前任天堂gb的销量，是其他公司加在一起都无法比拟的，他们独占一个等级，其他公司差不多。
    可如果智多星z2的销量能够突破千万台，那就不同了，这会成为任天堂的劲敌！
    “在这儿猜测有什么用，先看看结果再说。还有，别只想着智多星，世嘉的nd也要在岛国市场上市了。”
    ……
    “小仓，你干什么去，我攒了一些零花钱，去买新的掌上游戏机啊。”
    “我也是打算去买新的掌上游戏机，你也是要买nd？”小仓也是一脸喜色。
    “谁买nd啊，你没看报纸么，上面说nd的缺点太多了，耗电量大，续航能力差，而且就是一个d的变种，没啥好玩的。”
    小仓愣了一下：“那你去买什么，gb，你不是有一台吗？”
    “不是，我买智多星z2，智多星公司新推出的掌上游戏机，听赠送一个以皮卡丘等为主角开发的游戏，可好玩啦。”
    “皮卡丘？你确定？别只是噱头吧？”小仓有些不相信。
    “什么噱头，你忘了，智多星公司推出的好多游戏都又便宜又好玩，我表哥家的智多星g你不是也玩过，你就说kof好不好玩，现在那款叫做决战城市的射击游戏，配合新款的震动手柄，体验感特别好。”
    “那，要不你先买一台，我回头看看再说。”小仓心动了，别买了不好玩的，那多亏啊，好不容易攒下的零花钱，平时在学校吃午餐都舍不得花。
    智多星公司的柜台，跟世嘉的柜台距离非常近，两边柜台的人都相互看着，他们都希望自己的产品能卖的更好，这样他们也能拿到更多的奖金。
    一开始的时候，双方排队的人差不多，但是一个小时以后，智多星那边排队的人还很多，世嘉这边的人则已经看到头了，甚至还有一些人反过来跑去智多星那边排队。
    “你好，我这个你看一下，是不是这里有一个划痕，我能退货吗？”一个中学生看着世嘉柜台的销售员。
    “我们可以免费给你更换。”
    “我不要更换，我要退货。你们卖坏的给我，我要退货！”中学生坚持道。
    “这，好吧，那么你刚才购买的发票在吗，我们可以给你办理退货。”
    “哦~~太好喽~~退了这个去买智多星z2，还能省下两千日元呢！”
    世嘉的售货员：“……”
    所以你来退货根本不是因为外壳上有了一个划痕，你就是想买智多星z2？
    岛国市场第一天的销售统计出来了，智多星z2的销量达到了二十四万台，世嘉的nd达到了十九万台。
    世嘉的负责人看着销售统计，脸色很不好看。哼，智多星公司分明就是故意的，特意选择跟他们同一天在岛国市场发售。
    第一天你卖的好一点又怎么样，回头还是要看玩家更喜欢谁的。我们这个可是能玩数百款游戏呢，智多星的能做到么？
    游戏数量的差距，就是天壤之别，这一次，智多星必败！
    看来掌机市场，该轮到他们世嘉公司来做主了。什么智多星，什么任天堂，通通靠边站！
    章杨也看着岛国市场的销售统计，他对此十分满意。接下来就是继续广告宣传，然后等着口碑发酵。他亲自试玩了宠物精灵，这款游戏确实很不错。
    相信用不了多久，就能吸引无数的玩家。世嘉不是信心满满吗，那就看谁笑到最后！

第255章 火爆的宠物精灵
    “通知我们的工厂加紧时间生产，我们的nd在岛国销量肯定也会大爆，下个月争取进入欧洲市场。”
    “对了，北美市场的宣传费用再增加一些，这款产品的利润率还是不错的，属于我们世嘉的时代要来临了。”
    “社长，有件事得马上跟您说，我们在北美的日销量，已经跌到了一千台以下。”下属低着头汇报。
    “什么？！怎么回事，出现什么问题了，是质量问题吗？”世嘉的社长中山雄大惊，如果是质量问题，那么现在生产出来的产品，都将变成残次品，已经出售的也要面临着召回的可能。
    “不是质量问题。”
    听到这个回答，中山雄松了口气，马上追问道：“那是什么原因？”
    “是美利坚那边一个权威的游戏杂志，对我们的产品做了一些详细的分析，列出了我们的优点和缺点。”
    “而玩家对我们的缺点，无法忍受。这家杂志背后，有任天堂的影子。”
    中山雄猛地拍了一下桌子，任天堂，太可恶了！
    “那我们在岛国市场的销售，是否受到了影响？”岛国才是大本营，也是任天堂实力最强的地方。
    “目前还没发现。但是我们跟智多星z2的竞争中，暂时处于劣势，估计智多星公司也在宣传攻击我们的缺点。”
    “哼，那你不会加大我们的宣传力度？这点事还用我教你！”
    中山雄依然对他们的nd信心满满，可是只过了一个星期，他就傻眼了。
    “你说什么？我们在岛国市场的日销量，跌破了一千台？美利坚那边也没起色？怎么回事，不是让你增加宣传力度了吗？”
    “社长，不是我们宣传不到位，主要是我们上面没有好玩的新游戏。智多星公司在他们的z2上推出了一款叫做宠物精灵的游戏，这个游戏让许多玩家都喜欢上了，热度不弱于当初的电子宠物。”
    “许多当初买了电子宠物的玩家，现在都开始购买智多星z2，这款游戏的热度，也在持续攀升，很有可能达到接近俄罗斯方块的地步。”
    “而且智多星公司也宣布，他们的新款掌机下周就将在北美上市，所以北美市场许多想要买掌机的玩家都在观望。”
    中山雄颤抖着手吸了一口烟：“我们的nd库存有多少台？目前花了多少宣传成本？”
    “库存已经超过一百八十万台，目前宣传成本与利润持平，我们此时的总销量达到了一百万台。”
    “通知下去，马上停产nd，先把眼下的销售出去再说。还有，在公司内部征集销售方案，谁能帮我们卖出去库存，我就给谁一千万日元的奖金！”
    ……
    “你玩的这是什么，智多星上什么时候有这个游戏了，不是不支持更换卡带吗？”有人好奇的看着朋友手中的掌上游戏机，他的智多星z上为什么没有这个游戏？
    而且朋友手中的智多星z屏幕为什么这么亮，看着很清楚啊，哪怕是在阳光直射的情况下，屏幕也不会花。
    “我这个是新款，智多星z2，支持更换游戏卡。这个游戏也是机器里面自带的，叫做宠物精灵，你看，我这个是皮卡丘，可好玩了。”
    “皮卡丘，那不是电子宠物吗？哦，这是一家公司出品的。那个给我玩一下呗？”
    “不行，我还没玩够呢，你要玩自己买去，我这个可是攒了好久的零花钱才买到的，还卖掉了之前的游戏机。”
    对方一听，眼睛大亮。对啊，可以将老款的掌机卖掉，这样就有钱买新款了。嗯，老款的就卖给邻居家的小老弟好了，他不是一直想要一台，却又钱不够么，买个二手的一样玩嘛。
    反正老款的游戏他也玩够了，正好换个新游戏玩。既然可以更换游戏卡，那么就表示未来肯定还会有更多好玩的游戏，这就不会腻了。
    最初章杨也曾犹豫过，宠物小精灵在黑白屏上推出，会不会导致这款游戏被玩家诟病，毕竟电子宠物也是彩屏的。
    可是上市之后，销售情况还是给了章杨信心，尤其是销量的逆市上扬，让他格外的满意。
    这边马上通知工厂，加紧生产，美利坚市场如果表现也好，那么就要三班倒生产，保证产能。
    毕竟任天堂的gb新款也要面世了，要赶在这之前，先销售出去一些，奠定基础，然后才好打擂台。
    至于说现在跟nd打擂台，智多星已经赢了，原因就是杂志上统计的玩家口碑。
    nd的缺点被曝出来之后，马上就变得无人问津了。而nd也没能刺激世嘉16位游戏卡带的销量，这也让许多世嘉阵营的第三方游戏公司不满，之前你跟我们承诺的可不是这样，我们生产了不少，结果根本没卖出去。
    根据协议，世嘉要给那些第三方游戏公司补偿，而且补偿的金额还不低。如果只是一家两家还好说，可是世嘉的阵营也非常大，光是这笔补偿金，就让世嘉亏惨了。
    当然，如果在未来销量能提升上去，世嘉还能回笼一些钱，可是现在大家都玩32位的游戏，谁还喜欢玩16位的？
    世嘉的败笔，就是将掌机跟电视游戏机结合起来。任天堂将其分开，获得了成功，世嘉非要反其道而行之，结果就是失败。
    其实不只是世嘉，未来嗦尼的psp等，也是想要挑战任天堂，可结果依然是失败，没赚到钱，甚至亏了。
    其实最关键的一点，就是世嘉推出了新款的掌机，却没有推出新游戏，这让玩家的兴趣瞬间就跌落了许多。
    接着就是世嘉掌机的缺点被任天堂、智多星公司联手放大，哪怕世嘉也在反击，可效果却极差。
    一款好玩的游戏有多重要呢，看看任天堂靠着超级马里奥大陆和俄罗斯方块卖出去了多少gb就知道了。
    再看看现在的智多星z2，靠着一款宠物小精灵的游戏，被广大的玩家所喜欢。
    现在走到街上，或者进入学校，都能听见许多人在讨论宠物小精灵，而这些人，要么买了智多星z2，要么准备购买。
    宠物小精灵的火爆，已经不可阻挡！

第256章 任天堂的失败品
    “哈哈哈，儿子，你收到消息了没有，世嘉的nd这个月的销量只有六万台，这个月他们可是登陆了欧洲市场啊。”电话里传来章伟光兴奋的声音。
    “爸，我知道了。您别太激动，我当初不就说过，世嘉这款掌机就是扑街货么。”
    “不对吧，我怎么记得你跟我说过，这款掌机连一百万台都卖不上，现在可是奔着一百三十万台去了。”章伟光故意说道。
    “爸，您知道世嘉生产了多少台吗？我得到消息，世嘉的两个工厂，全力生产nd掌机，甚至为此调低了他们土星的产量，保守估计，他们可能生产了两百万台以上，甚至有可能接近三百万台！”
    “您知道这意味着什么吗，意味着世嘉要有大量的产品滞销，甚至卖不出去，他们要亏惨了。”
    别的公司卖游戏机不赚钱，可以通过游戏卡带赚钱。世嘉这款掌机，卡带都卖不动，根本没有别的赚钱途径。
    一旦掌机也卖不动了，他们必然会陷入巨额亏损。
    本来世嘉还想着在掌机市场给任天堂和智多星一个教训，自己登顶，结果连半山腰还没爬上去呢，就摔下来了。
    这款nd的口碑，还不如他们之前的gg，现在又跟智多星z2做对比，更是口碑和销量双输。
    “儿子，世嘉这边亏损，那对他们的土星销量是否有影响？他们还有钱做广告吗？”章伟光兴奋的问道。
    竞争对手衰落，那就是他们的机会啊。当初他可想不到，智多星竟然真的能冲出国门，表现的还如此之好。
    至于在国内，智多星此时的游戏机卖的不怎么样，老款的早已经停产了，但是中英文电脑学习机，那依然是霸主。
    除了那些偏远的地区，哪怕是在许多农村，大家也都听过智多星的名字。
    “爸，世嘉之前的资金储备还是很多的，不过这次他们压了上亿美元，影响肯定很大。”
    影响最大的，就是世嘉跟万代公司的合并，很有可能受到严重影响。万代公司需要的是资金，而世嘉原本资金充足，现在就不行了。
    土星销量一般，没能达到预期，这款nd更是滞销了，还造成了产品的严重积压，估计世嘉内部已经对nd停产了，可却不能宣布，必须把现在的产品卖出去。
    “对了，儿子，还有一个消息，你可能还不知道，任天堂忽然宣布，他们要在下周五，推出32位的便携游戏机vb。”
    章杨被这个消息惊呆了，这是什么操作？之前任天堂推出任何一款产品，都会提前很久宣布，为产品预热。
    而且销售之前，也会提前一个月接受预定，以此来确定产品销量，好调整工厂的产能，这次太突然了。
    vb这个章杨也了解过，任天堂的一款失败品。在许多人的印象中，任天堂从fc开始，所有的产品就没有失败的。
    无论是fc、sfc还是gb，全部畅销，也造就了任天堂行业霸主的地位。但是任天堂的历史上，确实有这么一款失败品，前世也正是因为这个产品的失败，才促成了世嘉提前推出nd，认为任天堂跟不上时代了，该轮到他们坐龙头宝座。
    但是这一世，章杨并没有听到这个消息，还以为任天堂内部已经将这款产品放弃了呢，怎么忽然又要上市销售了？
    他不知道是不是因为他的出现，因为他创立了智多星公司，导致了这些游戏公司的历史进程都发生了改变。
    但那又如何？任天堂就算没有这个失败品，对他的计划影响也不大。现在又弄出来这个失败品，简直是在帮他。
    很快，任天堂的vb就上市了，甚至这款设备的研发负责人，也是gb之父横井军平对股东们宣布，这款产品保底的销量也有五百万台，为此还签订了对赌协议。
    也就是达到了这个销售预期，他能拿到一笔不菲的奖金，超出这个销售数据，他还能额外获得一笔分红。
    要是能跟gb一样大爆，他也能大赚一笔。
    但是现实却给了任天堂泼了冷水，这款产品的预定数量很低，许多玩家在任天堂的门店和柜台试玩了一下，都没下订单。
    这款产品的设计，像是未来的vr眼镜，主机上并没有显示屏，而是外接一个头戴的显示屏，据说是这样玩游戏更过瘾。
    可是许多人发现，这款显示屏是暗红色，很刺眼，戴上之后，感觉眼睛不是很舒服，摘下来之后，更是觉得双眼胀痛。
    而且目前就两款游戏，其中主推的一款叫做马里奥网球，这明显又是马里奥的衍生游戏，根本不好玩。
    再加上此时许多人都戴眼镜，而这个头戴显示屏根本无法使用眼镜，一些人看着画面会觉得有些模糊，使劲睁大眼睛，会觉得更加刺眼。
    所以这款产品上市一周，包括之前预定的销售量，也只有十三万台，接下来的几天，每天的销量更是只有一千台出头，明显这款产品扑街了。
    于是任天堂马上做出了决定，为这款产品提供新的游戏卡带，希望通过好玩的游戏，来刺激销量。
    但是紧赶慢赶，也只又推出了一款，没卖出去多少不说，任天堂还要给第三方游戏公司一笔补偿款。
    这时候任天堂又不信邪，将这款产品推向了美利坚市场。美利坚那边市场更好，或许喜欢这款高科技设计掌机的人更多呢？
    章杨看着有人从岛国带回来的vb，根本没有试戴，就知道这款产品注定扑街。掌机的最大特点就是便携性，这带一个这么大的头戴显示屏，哪里还便携了？而且耗电量也增加了不少，续航能力差，任天堂也陷入了跟世嘉一样的错误道路。
    不过这个头戴显示器，倒是给章杨提了个醒，他在自己的小本本上记下来了几个字，vr眼镜。
    任天堂推出这款掌机的时候，以为能够横扫市场，但现实的结果是，还不如nd呢，反而刺激的智多星z2销量再次提升。
    而任天堂此时也陷入了两难的境地，是提前推出gb，还是再等等？提前推出，那么这款产品肯定就没人买了。再等等，恐怕智多星z2的销量就难以压制，到底该如何选择？

第257章 在家能跳舞的东西
    “章杨，放寒假你还是不回老家？”贾涛往嘴里塞了一筷子涮羊肉，又夹了一筷子放锅里涮。
    暑假的时候，章杨就没回去，一直呆在冰城，弄得他回去了都觉得有些无聊。
    “回冰城吧，要再等等。你们呢，票买了几号的？”
    这年月虽然大学生没有章杨重生前那么多，可是火车数量也少。而且大部分人，其实都不舍得坐卧铺，坐硬座，甚至弄个小马扎，坐在过道。
    “我们都是明天晚上的，后天到家。”
    咕咚咕咚灌了两口啤酒，贾涛舒服的打了个嗝。
    大家一边吃着涮羊肉，一边聊着学校中的趣事。学生时代的情谊，根本不涉及金钱、工作什么的，很容易聊得欢乐。
    吃饭的时间过得也很快，吃完饭之后，章杨看了眼手表，还很早。
    “一会儿你们有什么想玩的吗？”
    “去酒吧啊。”贾涛早就想去，可是自己不敢，李薇也不让，现在有章杨就不同了。
    “你们呢？没意见的话，那咱们就去酒吧那边看看。你们也别想太多，酒吧不只是喝酒的地方，里面还有一些歌舞表演。”
    李薇看着章杨：“你去过？”
    章杨脸色如常：“去过两次，跟客户。”
    前世去的次数，可不只两次，两百次都不止。不过这一世，他还真没再去过，也不知道这时候的酒吧是什么样。
    四个人出门打车，很快来到了酒吧一条街，此时华灯初上，酒吧街已经开始热闹起来。
    贾涛他们三个都有些兴奋，这些可是他们都没见过的，京城还有晚上这么热闹的地方？
    “几位喝点什么？”
    “给两位女士调两杯女式鸡尾酒，再上半打啤酒。果盘和干果拼盘各来一个，先这样。”章杨熟练的点着吃喝。
    “你好，一共二百二十八。”
    贾涛猛地坐直身体：“多少？这么贵？”
    章杨拍拍贾涛的肩膀，从钱包里掏出二百五十块放在服务生的托盘里：“不用找了。”
    东西上来后，贾涛还在嘀咕：“这也太贵了啊，咱们四个吃一顿涮羊肉才多少钱，这就给这么点？”
    “看表演不要钱吗？又不是你花钱。”
    贾涛眼珠子乱转，发现这个酒吧的生意真不错，记得进来前，看到其他一些店里的生意也都挺好，以后开一家肯定能挣钱吧？
    不一会儿，就看到一个驻场歌手走到台上，拎着一把吉他，唱起了此时最流行的《笑脸》。
    “诶，唱的不错啊，我感觉比那些在电视上看到的歌手唱的都好。”贾涛点评道。
    “那跟你比呢？”章杨故意问道。
    “跟我比？他可比我差远了。我跟你说，上次我们学校举行校园歌手大赛，要不是恰好我嗓子发炎了，肯定是冠军。”
    李薇在旁边翻了个白眼：“你那是嗓子发炎了吗，是唱不了那么高的音，生生把嗓子喊哑了。”
    “谁说的，我唱歌可好听了，这也就是没机会。”
    “怎么没有。”章杨看了贾涛一眼，冲着服务生招招手，“我朋友想唱一首歌，可以吗？”
    服务生点点头：“消费满二百就可以上去唱一首，不过提醒一下，这边很多都是喝酒的，要是唱的不好，容易被喝倒彩撵下去。”
    “还有，我们这边的伴奏带并不多，不过可以找候场的乐队帮忙伴奏，一般流行歌的伴奏他们都行，但是得给点钱。”
    章杨掏出五十块钱递给服务生：“给我朋友找乐队伴奏。诶诶诶，说你呢，别吃水果了，去唱歌啊。”
    贾涛一看躲不过去了，硬着头皮站起来：“唱就唱，今天嗓子不是特别舒服，就唱个调低点的，《醉拳》伴奏行不？”
    【我颠颠又倒倒，好比浪涛~~】
    章杨挑了下眉毛，别说，唱的还真有点大哥的味儿，这样倒不至于被赶下来。
    一首歌很快唱完，贾涛站在台上冲着大家拱拱手：“今天发挥一般，让大家见笑了。”
    回到座位，贾涛昂首挺胸：“怎么样，你们就说怎么样，服不服！”
    “要不你再来一首？”
    贾涛瞬间气势就泄了：“算了，给别人一些机会。我听说那些驻唱歌手靠唱歌谋生，别抢了人家的饭碗。”
    台上又上来一个歌手唱了两首歌，灯光发生变化，上来了几个人。
    “霹雳舞，是霹雳舞啊！”贾涛化身粉丝模样。
    “咋地，你想说这个你也会？”
    “这个我不会，我协调性不行，腰条太硬。”
    此时霹雳舞算是非常在青年中流行的一种舞蹈，相当于章杨重生前的街舞。不过霹雳舞的动作难度，比街舞要低很多。
    “跳的真好。”叶佳羡慕的看着台上的几个舞蹈演员。
    “其实也就一般。你们别看整体，仔细盯着一个人看，发现每个动作是不是你们都能做？只是他们跳的很整齐，加上音乐和灯光的配合，才会让你们觉得好。”章杨喝了一口啤酒，连个倒立的动作都没有，他更喜欢看街舞中的地板舞。
    “好像真是这样啊，他们的脚步就是简单的前后移动、转圈什么的，我也行！”贾涛发现了新大陆似的叫道。
    “你上去跳一个啊，我给你叫一个伴奏？”
    贾涛赶紧摆手：“我就是说说。诶，你说有专门唱歌的ktv，甚至现在搁家里也能用vcd唱，咋就没有在家能跳舞的东西呢？”
    在家能跳舞的东西？章杨脑海里猛地闪过一样东西。
    这个前世在游艺厅很常见，有非常多的人喜欢，甚至玩的好的，还能吸引许多围观的人。在家里当然也能玩，有一种电视外接设备，卖的也非常火。
    他知道公司下一步要推出的产品是什么了，这个产品推向市场，火爆程度绝对不低，利润也一定很高，还能做很多年！
    甚至可以通过这个产品，衍生出一系列的产品来。
    “诶诶诶，你咋忽然笑了，想到啥好事儿了？”贾涛的手在章杨眼前晃悠。
    “没什么，就是你刚才说的，在家也能跳舞玩的东西，智多星下一步的研发目标就是这个！”
    贾涛都惊呆了，我就随便一说，你就要研发？
    好兄弟，真是好兄弟啊！

第258章 音乐系列
    一周后，章杨也返回了冰城，同时还带了一份他亲手制作的项目策划书。
    回到冰城，先租用了一个小剧院开了智多星公司的高管会，两家公司的高管在一起开的，伴随着章伟光那句各位奖金明日到账的结尾话语，所有人都热烈的鼓掌。
    本来大家以为这次的会议就该结束了，他们照例去聚餐，大家一起吃吃饭，喝喝酒，聊聊天，但是章杨又一次走上了台。
    “各位稍安勿躁，接下来我还有一个消息要宣布，也关系到公司的未来发展。”
    所有人脸上嬉笑的表情都消失了，正襟危坐，等着听章杨的下文。
    “大家都去过ktv吗？就算是没去过的，家里也应该都买了vcd吧，是不是都喜欢偶尔唱两首歌？”
    “小章总，是公司要举办什么唱歌比赛吗？我给我们厂的工人报名，那可是得过我们市里歌唱比赛一等奖的。”川蜀的厂长笑着说道。
    “这个提议不错，今年可以举办一个，算是让大家热闹热闹，记下来。”章杨在上面说，下面就有人记录下来。
    “我这只是举个例子，很多人一个人的时候也会唱歌，那一个人跳舞呢？大家喜欢自己跳吗？会跳吗？”
    所有人都不吭声了，跳舞他们喜欢看，可自己跳起来就太丑了。很多时候喜欢随着音乐摆动，却发现别人扭动起来很妖娆，他们扭起来就像是蛆成精了！
    “我看大家的表情，应该是喜欢吧，可是不好意思，觉得自己跳不好对不对？如果有一款产品，可以让大家跳舞玩，还不会很难看，你们说会不会有人喜欢？”
    所有人都愣住了，有这种产品吗，从来没听说过啊。
    等等，刚才小章总说的意思，是公司要开发这种产品？可是怎么开发，还能弄一些东西绑在身上教人跳舞不成？
    “大家看，一个人的身体可以从腰部分为上下两个部分，舞蹈也是一样。大部分普通人跳舞，腰部都比较僵硬，主要是通过上肢动作和下肢动作来完成。”
    “上肢动作的舞蹈，想要让大家觉得好看、好玩比较难，可是下肢动作的就比较简单了。一条腿前后移动，左右移动，这就是基本的舞蹈动作。”
    “我们这款产品，也就是教大家这个舞蹈动作的。如果学得好，还可以加上一些上肢的动作，来增加观赏性，我们来看屏幕。”
    屏幕上投影一个方格，方格上有上下左右四个箭头，颜色各不相同。
    “许多人不知道脚步如何移动，那么我们就通过屏幕上的显示，教他们来如何移动。大家看，这是四个方向箭头，当看到向上的箭头时，脚往前移动，看到向下的，往后移动，很简单是吧？”
    有人举手，章杨点了对方一下：“有什么问题，说。”
    “小章总，你的意思是脚步跟着箭头的方向移动，这个也太简单了吧，能有人喜欢吗？”
    “简单？好，你上来，我说前后左右，你试着移动一下脚步。”
    只是几秒钟之后，这个人就感觉脚下乱了，一下子没挪过来，差点摔倒。
    “看到了吗，看起来非常简单，可真正玩起来，却很难。当然，这只是最为基础的，还可以再做一些变化。”
    “我们常说四面八方，那么这个箭头，也可以有八个方向。每次出现一个箭头，甚至可以同时出现两个箭头。当然，最多也只能两个，因为我们只有两条腿。”
    下面的人发出笑声，他们也都在思考，这个产品真的会很好玩？甚至一些人坐在那里，脚下就开始移动，好像是没那么简单。
    “这款产品的火爆程度，会超乎你们的想象。我们可以将其分为两种款式，一种是家庭款，可以收纳起来，一种是街机款，专供游戏厅、游艺场所使用。”
    “使用这个的时候，需要配合音乐，随着音乐的节奏来跳动，所以我们需要大量的音乐版权。”
    “这方面，我会通过万燕公司的朋友帮忙联系。我们要做的，就是做出这款游戏设备。硬件和软件要齐头并进，软件方面，李俊生，你亲自带队负责。硬件方面，有谁要认领这个任务吗？”
    唰唰唰~~
    所有人几乎都举起了手。他们都很清楚，研发成功，那么后续的生产，就能计入他们的绩效考核，卖的越好，他们的绩效考核就会越漂亮。
    照现在公司发展的速度来看，迟早是要改组的，不可能两家公司的股份一直这么分散，也不方便管理。
    而改组之后，肯定会有一些核心的岗位空缺，他们可都有机会啊。哪怕是一些快六十的，也高举着手，谁说六十岁就不能继续工作了？那些干到七八十的领导有的是。
    “手上有研发任务的，先把手放下吧。公司的任何一项产品技术研发，都很重要。你们每个人，都是公司的骨干，我不会厚此薄彼。”
    “小章总，有的人都没怎么参与过公司的产品研发，这个交给他们能放心？我们虽然手头有任务，可同时进行两个也不成问题。”有人喊道。
    北河那边，不就是同时进行了好几项研发么，就因为距离京城更近，俨然有成为研发中心的趋势，北河那边的分厂厂长成为公司副总的呼声也特别高，其他分厂厂长早就不满了。
    “机会是均等的，而且我也相信大家。好了，赵厂长、孙厂长，一会儿你俩来跟我谈一下。”
    其他人失望的放下手，赵厂长跟孙厂长对视一眼，之前两人关系还不错，可此时成为竞争对手，也都不会客气，不只是关系到厂子的地位，也关系到他们自己的前程。
    就算是无法借此升职，也能展现出自己的价值，在小章总的心目中更受重视。
    他们都很清楚，无论是现在还是未来，智多星公司的核心就一个人，小章总章杨，而不是章伟光。
    “我把这款产品，命名为智多星y系列，也就是音乐系列，除了跳舞机，还会有手鼓机等产品，所以你们两个都有任务。”

第259章 连连看完成
    过年的时候，一家人热热闹闹，各种普通人家只听过却未见过的珍馐佳肴都有，老爷子也不再说乱花钱什么的了。
    现在孩子们有钱，老二家不是被评为华夏十大富豪了么，资产好几个亿，吃这点东西算什么啊。
    其实那只是去年的排名，今年的排名，章伟光家族应该是第一，净资产早已超过十个亿rb了。
    其中还有许多隐形财富，比如品牌价值、技术价值、版权价值等等。
    1995年，光是智多星的学习机，销售额就超过了十五亿rb，文曲星的销售额超过了四个亿，智多星g项目销售额超过三十亿，智多星z销售额超过一个亿，电子宠物销售额超过六个亿，整体销售额超过五十六亿！
    当然，不同的产品，利润率也不同，其中智多星g和智多星z的利润率是最低的，但是加在一起，净利润也超过五个亿。
    学习机和文曲星的利润率更高，虽然销售额低了许多，净利润反而达到了六个亿。就算是小小的电子宠物，净利润也达到了一个亿。
    还有一些其他的相关收入，去年国内两家智多星公司净利润超过两亿美元，这个数据超过了许多大型的国企，甚至是一些直属布委的企业。
    而莫斯科智多星公司还有一笔收入，数额虽然不多，也超过了千万美元。
    其中很多资金呆在海外账户，没有收回来，因为收回来就会被收走外汇，变成rb，不方便智多星公司跟海外公司的结算。
    更何况章杨还计划着要在海外做一些投资，收购一些游戏公司或者硬件公司，壮大公司的版图。
    他可不会让这些钱都放在账上吃利息，利息的增长，是跑不赢通货膨胀的。
    “老弟，来，咱哥俩喝一个。”章晟昌端着杯子，过来跟章杨碰了一下，“去年智多星公司，可是帮了我大忙。”
    智多星公司的每个员工，今年赚的钱都远超平均工资，虽然他们的工资上涨的不多，却多了一项福利，叫做社保。
    去年的时候，华夏开始社保的试点，在各地方推行，章杨第一个让智多星公司及其旗下的工厂等响应号召，这可是能解决许多后顾之忧的。
    曾经多少企业被企业退休养老制度给拖垮了，智多星公司现在拥有员工过万，这要是等个一二十年，这一批退休了，每个月的退休金就得上亿。
    现在呢，每个月只要缴纳一百多万就够了，此时的缴纳比例非常低，因为工资基数就低啊。
    “二哥，这件事的好处我能看到，我也相信国家。我不过是响应国家号召，可不算是特意帮你。”章杨笑着说道。
    “都一样，反正这件事我办的让领导非常满意，领导也让上头很满意，听说领导要提半格，我或许也能跟着水涨船高。”
    “那可恭喜了，回头升职了，你可得请客啊。”
    “你小子。”章晟昌拍了章杨肩膀一下，我请客又能有什么好吃的。
    他对自己的选择不后悔，虽然智多星公司赚得越来越多，甚至经常能从领导口中听到，可他做现在的工作，非常有成就感。
    不像是当初，他总觉得自己就是个跑腿打杂的，如果不是亲戚关系，他能管那么多事儿？
    “二哥，你的个人问题还没解决？我怎么听大娘说，你之前谈的好好的对象黄了？”
    章杨有些奇怪，以二哥此时的工作，按说别人不会挑什么吧，给副柿长做大秘，未来还用发愁吗？要说钱那就更不必担心了，章晟昌虽然是平时骑摩托上下班，可谁不知道他家里是有小车的，就算不知道他们家有智多星公司股份，可叔叔是章伟光，还能穷？
    “嫌我上班忙，赚的少，跟一个卖服装的跑了。”章晟昌一脸的郁闷。
    章杨眨巴眨巴眼睛：“啊哈哈哈哈~~”
    所有人都看过来，章杨笑的太放肆了。
    “你还笑，我丢多大人你知道么！”章晟昌怒道。
    “你是不是跟人家装穷来着？”
    一个卖服装的，就算是做批发，做的很好，一个月能赚多少钱，几万块就不错了，哪怕是个服装厂老板，一年百八十万算多了吧？
    章晟昌名下没有股份，可他母亲有智多星百分之五的股份呢，这一年的分红就有几千万，跟姐姐平分，也能分到上千万，比不上一个卖服装的？
    二哥的长相也不错，腰板挺直，加上工作之后，气质也比较沉稳，总不能是因为长相吧？
    “还不是我妈，说什么不能露富。可是人家知道我们家有钱，觉得我太抠了。可我们家有钱跟我有钱是两回事，我一个月工资就那么几百块啊。”
    “二哥，钱赚了不就是花的么，再说你的经济情况，不也报备了？你这么抠搜，反而还会让人觉得你装，该花就花呗。”
    “那么多钱，大爷大娘也花不完，也不是要你平时大手大脚的，对女孩子总要大方一点吧？什么漂亮衣服、香水、首饰，该买就买。不是说过了，钱没必要存银行，每年都有分红，你们花不完的。”
    章晟昌还是摇摇头：“我是公职人员，不能太过。领导又给我介绍了一个女孩儿，过两天去见个面。”
    老弟怎么对这些如此清楚，他才多大啊，不是还上学么？不过想想之前跟老弟关系很好的那个小姑娘，或许这方面老弟确实比他有天赋。
    “哟，相亲啊。到时候穿的帅气一点。”
    “就是，你听老弟的，就穿妈给你买的那套衣服，让老弟到时候陪你去，他机灵。”大姐忽然凑过来说道。
    章杨咔吧咔吧眼睛，咋把自己搭进去了？
    接下来几天，大家还是处于过年的气氛中，而智多星公司已经重新开工了。开工的第二天，李俊生就找到了章杨。
    “小章总，连连看那个电脑游戏经过研发已经成功了，测试过没有bug，可以准备上市销售。不过我们打算用磁盘来存储，得找一家代工厂。”
    “dos系统和95系统都没问题？好，那准备生产吧。你跟孙腾飞联系，让他找代工厂，然后把这款游戏移植到学习机上。还有，推出外文版本，我们这个要卖到国外去！”

第260章 美籍华人与华籍美人
    “二哥，看什么呢，自信点，我跟着来不是给你把关，是给你当僚机的。”
    “僚机？”章晟昌一头雾水。
    “就是负责主战斗机观望、支援的。你要是没看上对方，不用做什么特殊的动作，就冲我要一支烟，然后我就能找借口带你离开，不伤和气，也给介绍人和对方留面子。”
    “如果你看上了，不知道怎么办，我也能帮着你圆个场。记得啊，我今天不是什么京城智多星的总经理，就是你堂弟，来帮你开车的。”
    到了约定好的饭店，章杨停好车，跟在二哥身后走进去。走到里面，在订好的位置坐下。
    不一会儿，一个年轻的女孩挑开厚厚的门帘进来，手里还拿着一本青年文摘，章晟昌看到之后，腾的一下站起来了。
    章杨翻了个白眼，就算是你喜欢的，也没必要这么激动吧？
    “你好，是唐婉吧，我是章晟昌，这是我堂弟章杨。”
    章杨听到对方的名字，强忍着笑意，二哥激动的嘴有点瓢，发音听着像汤碗。
    “你好，我迟到了吗？”
    “没有没有，是我来的有点早。”
    章杨嘴角抽动一下，这回答的没什么水平啊，你就不能说你也刚到？
    “服务员，菜单。”
    “稍等一下，我还有两个朋友。”唐婉放下包说道。章晟昌愣了一下，这该怎么接？
    章杨马上接话：“没关系，你先点菜，正好你朋友来了就能吃。”
    “也好。”
    很快女孩儿点了几个菜，都是比较便宜的，章杨看了二哥一眼，章晟昌会意，又指着菜单上的本店特色点了两个。
    “我听李阿姨说，你在政斧上班？具体是做什么的？”唐婉声音很轻，让章晟昌感觉格外的动心。
    “对，我是做秘书的，为领导服务。”
    唐婉眉头轻轻皱了一下，说的好听，她可是知道，秘书也是分等级的，领导的大秘书跟普通的办公室秘书能一样么。
    看这位的样子，不像是当大秘的，合着就是一个小科员啊。
    “挺好。”心里虽然想的是一回事，可张开口，说出来的确实另外一番话。
    “那个，你呢？”章晟昌反问道。
    “我在市里的电视机厂上班，就是那个莫斯科大老板跟市里合资的工厂，我是做会计的。”女孩一脸的骄傲。
    政斧单位上班，一个月才几个钱啊，他在电视机厂上班，一个月工资四百多，还有奖金呢。
    “这个我知道，合资的工作，是我全程跟进的。”
    唐婉看着章晟昌：“是么，你真厉害。”
    嘁~~肯定又是吹牛。什么你全程跟进，你一个小科员，也就只能跟进了，领导说啥就做啥呗，说的好像你负责似的。
    可她根本不知道，这件事还真就是章晟昌主要负责的，虽然名义上他的领导才是第一责任人。
    不过介绍人跟她说，这个人家里挺有钱的，那应该能送自己出国吧？
    “你对国外的情况怎么看？喜欢美利坚吗？”
    章晟昌皱起眉头：“我是d员，我更爱自己的祖国。国外是有很好的地方，可我相信我们国家会越来越强大。”
    可能是觉得自己说话太生硬，他又说了一句：“不过有机会，可以去国外旅游一下。”
    自从京城人在纽约热映之后，许多青年对国外就有了极大的幻想，觉得国外哪儿都好，赚钱多，更加发达，那才是他们心目中的大都市。
    不过章晟昌对这些了解的比普通人更多，电视剧里拍摄的都是光鲜亮丽的一面，可每个地方，都有一些阴暗面。
    从小的家庭教育就告诉他，要爱自己的祖国，他不觉得外国的月亮就一定圆。可以出去玩，可要说加入国外的国籍，那还是算了。
    听到章晟昌的回答，唐婉很是失望，她对着窗外看了一眼，低头不再吭声。
    这时候，有人开门进来，径直走向章杨他们这一桌。
    “唐婉，我没来晚吧。对了，这是我表哥，美籍华人麦克?周。”
    唐婉一听对方是美籍华人，顿时双眼放光，那是不是可以带她去美利坚？
    章晟昌眉头皱起来，这情况好像不太对啊。唐婉相亲带个朋友很正常，但是朋友又把表哥叫来了，那个表哥看唐婉的眼神，让他很不开心。
    正好上菜了，麦克?周轻蔑了看了眼桌上的菜：“这个馆子没什么好吃的，下次有机会，我请你们吃牛排大餐。”
    章杨顿时不高兴了，你可以不喜欢吃这些菜，但不能贬低我们，抬高你自己吧？不过想了下，他还是没吭声。
    接下来，麦克?周就跟唐婉开始热聊美利坚的事情，反倒是章晟昌根本插不上话。
    章杨看了眼二哥，发现二哥摇摇头，叹了口气。
    “老弟，给我支烟。”
    暗号收到，章杨起身并没有掏出香烟，而是直接举手：“服务员，结账。”
    这一句话，让热聊的唐婉他们都愣住了，章晟昌也愣住了，你不是说留面子吗？
    “我们还没吃完呢。”唐婉的闺蜜一脸的不高兴。
    “没关系，你们继续吃，我跟我哥要去忙了。二哥，我去热车。”
    “喂，你有没有礼貌？请人吃饭，哪有你们先走的道理？”女孩儿不依不饶。
    章晟昌刚想解释，章杨却拉了他一下，自己开口：“请人吃饭？对啊，我们请唐婉吃饭，请问你叫唐婉吗？这位改了名字的又是哪儿来的？”
    “再善意的提醒你一句，你确定这位是你亲表哥？他真的是美籍华人？”
    刚才章杨听对方说的一些美利坚见闻，就知道对方肯定是乱说的，对方说的那个大学，根本就是个社区大学，也就相当于国内未来的三表扩招。
    “你就是嫉妒，看唐婉跟我表哥聊的开心。跟你说，优秀的人就是会相互吸引。我表哥，美籍华人，唐婉，华籍美人，他们在一起就是天经地义的，不像有些人，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
    美籍华人，华籍美人，这特么说的还挺押韵。
    章杨看着面前这个炮筒似的小姑娘，什么都没说，只是微笑着摇摇头，这让那个小姑娘觉得拳头打在了棉花上，更加难受。
    他撸起袖子看了一下手腕上的表：“二哥，时间差不多了，咱们走吧，我先打个电话。”
    说着，又从包里掏出一款今年新款的手机，比大哥大要小巧许多，价格也非常的贵。唐婉看到这个，双眼放光。但是又看了看闺蜜的表哥，决定还是抓紧这位美籍华人。
    章晟昌看着老弟的操作，没说什么，放下两百块钱，跟章杨一起离开。
    他再也不要相亲了！
    ……
    ps：听朋友说他的相亲趣事，老四觉得很好玩，大家都有什么相亲遇上的奇葩事能说说嘛？

261章 新的代理商团队
    新年刚过，智多星公司的代理商们都赶着过来，签订续约合同。年前就把新合同条款告诉他们了，签不签随意。
    不愿意签订的，过来领保证金，愿意签订的，需要追加一笔保证金。
    所有的代理商都带着钱来了，谁不签是谁是傻x，明显赚钱的事儿，干嘛要让出去。只是有些人有了其他的心思，之前那些包了两个省代理权的，是否能让出来一个？
    当然没人肯让！
    那个包了西北五自治区的都不让呢，市场在慢慢的变好。他们用五年的时间拓展好了渠道，怎么可能让出去。
    虽然说保证金增加了，代理佣金降低了，可他们赚的却并没有减少，因为智多星的产品增加了，销量和销售额也在增加。
    “各位，合同都续签了五年，各位也该放心了。那么咱们还是一起赚钱，让智多星越来越好，各位也越来越好。”
    “对了，这次还有一些新产品要交给各位，是一款游戏，叫做连连看。我们推出了电脑版和学习机版两种。电脑版的是35寸软盘，学习机版的是传统的卡带。”
    “这款产品跟仙剑一样，是我们拓展电脑游戏的尝试。我说过，随着电脑的价格不断降低，性能不断增强，未来电脑的普及率会越来越高。”
    “可是电脑不能只用来办公、学习，还可以用来娱乐。这款产品的特性很简单，就是考眼力，人物形象，暂时使用的是kof里面的。”
    “各位也都有自己的游戏开发公司，开发出来的游戏，只要经过我们审核，都能销售。之前大家都在努力做适合智多星g的游戏，可是大家不要忽略了，我们的智多星z2上市之后，表现也非常的好。”
    “如果各位能做出来符合智多星z2标准的游戏，我一定会高价购买，或者提高分成比例。”
    任天堂的vb失败，不只是因为携带不便，色彩伤眼睛，还因为上面的软件游戏实在是太少了。
    目前就那么几个，在美利坚推出，也只有几款，跟以往有着天壤之别。
    听说任天堂已经生产了上百万台vb，不过如今严重滞销，也不知道任天堂会怎么止损。是降价促销，还是想办法提供更多的游戏，又或者是给产品做升级？
    但不管怎么说，今年的掌机销量排行榜上，智多星z2一骑绝尘。只是后续的游戏数量太少了，章杨还想尝试着销售游戏卡赚钱呢。
    “小章总，我们公司有一款游戏，刚刚做出来的，可以调低一些参数，要不一会儿你给看一下？”杭城那边的代理商笑着问道。
    “可以，各位也可是尝试一下，将你们开发的游戏调低参数。相信各位也了解过，国外的游戏市场多么的繁荣，他们一款好玩的游戏，能卖到rb一千以上，卖出去百万份，那就是十个亿的销售额。”
    “我们公司一直走的是薄利多销的策略。毕竟在国际游戏市场上，我们只是新人。可是这款z2之后，我们会提升一些游戏的售价。目前已经开始做一些尝试，市场反响还不错。”
    “售价的提高，那么各位的分红也就能提高。我知道各位都想多赚钱，机会我已经告诉你们了，能否抓得住，看你们自己。”
    一些人面面相觑，他们从8位的游戏跳到32位的游戏就已经很不容易了，现在又要他们回头做8位的游戏。
    不过管他呢，只要能赚钱，智多星说需要什么，他们就做什么。
    “那个，小章总，我们能做学习机上用的软件吗？”有人问到。
    “可以啊，不过要做之前，最好还是先到公司备案，防止大家做的东西一样，有人做了无用功。”
    “小章总，我们做出来的8位游戏除了在智多星z2上，能否也加入文曲星里？”
    “可以，这个都能分钱。”
    大家不停的提着问题，章杨也都耐心的解答。合作了多年的代理商，双方经过初期的磨合之后，现在配合也比较愉快。
    不过相比于国内这些代理商，章杨更关注的是国外的代理商。
    万新公司那边的合约到期了，万新公司的老总亲自来了冰城，几次找章伟光，章伟光都没答应，又来找章杨，自然还是被拒绝。
    部分代理权，交给了章杨投资张本雄成立的香江智多星公司，岛国的则交给了华岛精灵公司，美利坚那边是万燕的股东孙燕生的公司。
    欧洲那边，张本雄也找了几个代理商，分别负责一种语言的市场。
    随着智多星的产品在海外市场爆发，海外市场所需要支付的销售成本也急剧增加，他当然希望能够降低一些。
    万新公司此时受到了重创，他们最大的两个客户，一个是岛国的万代公司，如今经营下滑，陷入亏损，另外一个就是智多星，直接不跟他们续约了。
    此时万新公司的老总也有些后悔，当初听张本雄的好了，多跟智多星公司保持联系，提前商讨续约问题，顺便也解决张本雄的股权问题。
    谁知道他还没考虑清楚呢，张本雄竟然出去自立门户了。不对，那家公司一听就是智多星投资的，张本雄这算是跳槽，还带走了许多万新公司的下游客户，导致万新公司的销售渠道受到很大影响。
    万新公司也发了狠，转身就去联系了世嘉，拿下了世嘉公司在香江、澳城极其内地市场的代理权。
    你既然不跟我合作，那我就跟你的竞争对手合作。凭借之前跟智多星的合作成绩，很轻松的就跟世嘉签订了代理协议。
    万新公司也保证，一定会让世嘉的产品在华夏内地打开市场，抢占属于智多星的份额！
    章杨也得到了这个消息，但却并不担心。世嘉等公司的产品在内地销售不好，不只是因为销售渠道的问题，还因为国内市场对这些高价的娱乐产品本来就有些抵触，因为贫穷。
    就算是智多星g，卖的不是也不怎么样？而且智多星g已经先一步打开了游戏厅的市场，留给其他公司的份额真的不多了。
    这些都搞定之后，章杨并没有直接回京城，而是在冰城继续等候，等候库里申科的到来。

第262章 停不下来啊
    “这个是什么，智多星公司的新游戏，电脑游戏？多少钱？给我来一张，开到耗材的票子里啊。”
    钱亮来给单位采购电脑耗材，忽然发现了柜台上的一张海报，上面写着智多星公司推出的电脑游戏最新到货。
    智多星，他当然知道，当初就买过智多星的游戏机，后来又买了学习机，也买过掌机，倒是智多星g他没舍得，有些太贵了。
    他在单位，就是负责办公室的，平时没什么事儿，天天要么是看报纸、杂志，要么是盯着电脑，现在有一款游戏可以上班的时候偷偷玩，多爽啊。
    回到办公室，钱亮把其他耗材交给下属，自己拿着那张游戏软盘，一脸的迫不及待。
    嗯？这是什么游戏，连连看？连线的游戏？
    这有什么好玩的啊，智多星公司怎么会推出这种游戏。
    他看到名字就没什么兴趣了，看了一下规则，好像更没啥意思。但是翻看报纸，都是上午看过的，要不还是玩玩这个无聊的游戏，打发一下无聊的时间吧。
    先玩最简单难度的，第一关很容易就过去了，第二关当图片开始移动之后，难度提升了，他发现得计算一下，才能决定先连线哪两个。
    一会儿的功夫，发现没什么能连的了，可还有很多啊。嗯，还有一个提示，需要消耗积分，没关系，这不是得了不少分么。
    诶呀，这两个怎么就没看到呢，多明显啊。
    当当当~~
    “谁？进来。”钱亮抬起头，看向门口，“是主任啊，您怎么来了？”
    “我看都下班了，就你这屋还亮着灯。怎么，在整理资料呢？正月还没过去呢，别那么拼，下班就赶紧回家。”
    “啊？哦，我弄完就走，不弄完心里总是觉得不得劲。”钱亮的反应很快。
    “哈哈哈，你这工作的劲头，还是那么的足。那行，早点回家啊，省得你家属找我提意见。对了，下周有个去沈城开会学习的机会，你准备一下吧。”
    “谢谢主任。”
    钱亮大喜，他等主任离开之后，才看了一下手表，这都下班了？明明他买回来耗材的时候，才两点多啊，这么快两个多小时就过去了？
    他就一直在玩这个连连看？
    本来以为这个游戏没什么意思呢，现在忽然发现，好像很有意思啊，而且根本停不下来。
    嗯，既然领导以为他在加班，那就把这关玩完再走，这样简单模式就通关了，明天可以尝试一下普通模式的。
    下班回家之后，钱亮看到儿子在电视前用学习机学习呢。拿着的是鼠标，不是手柄，肯定是学习嘛。
    不对，刚才那个画面怎么看着如此眼熟？这不是他玩的连连看么！
    “你这个游戏哪儿来的？”
    “爸？你啥时候回来的？！”钱亮儿子大惊，玩游戏被老爸逮住了！
    “回来一会儿了，我问你这游戏从哪儿来的，你是不是把压岁钱用来买游戏卡带了？过年前不是给你买了一盘么，怎么还买新的！”
    “我这不是游戏卡带，是智多星的学习卡，这是里面带的休闲益智游戏，需要通过计算才能得高分，很锻炼大脑的。”
    “你写作业去，我看看这个。”
    “我作业写完了。”
    “明天的课程预习了吗？”
    “爸，现在是寒假啊，我预习什么？”钱亮儿子弱弱的问道。
    “还学会顶嘴了是吧？”
    把儿子赶走之后，钱亮美滋滋的坐在桌前，滑动鼠标，继续玩着连连看。
    想着玩完这一关就去做饭，老婆早上就跟他说今天要加班，晚回来两个小时，他晚点做饭也来得及。
    可是玩完一关之后，他本能的点了开始下一关。嗯，玩完这关就去做饭。
    “钱亮，你干什么呢！下班回来，连个饭都不知道做。你能熬着，儿子能吗？一年让你做几次饭？”
    钱亮大惊，老婆回来了，不说得八点下班吗？他抬头一看，此时已经八点半了，他又玩了这么久？
    “那个，老婆你坐着，我这就去做饭，刚才愣神了。”
    钱亮跑去做饭了，他老婆则坐在桌前，看着电视屏幕，这桌子怎么离电视屏幕这么近了？上面这个是什么，连连看？
    随便点了几下，很快发现有两个图片消失了，儿子不知道什么时候跑到了身后，跟她解释道：“妈，把两个相同的图片连线到一起就能消除。左键选择，右键撤销。”
    钱亮做好饭之后，发现老婆居然坐在桌前玩着连连看。
    “这两个，看到没，这两个是一样的，叫什么来着？”钱亮用手点着电视屏幕，手上的汗毛都因为静电竖起来了。
    “金佳潘。”儿子补充道。
    “嗯？你饭做好了？这么快？”
    “老婆，都半个多小时了，你也玩这个忘了时间吧？是不是觉得挺好玩？”
    他们刚开始看的时候，都不觉得这个游戏有多好玩，可是玩起来，却能让他们忘了时间。因为玩这个的时候，真的要全神贯注，很多图片都很相似，不仔细看真的找不出来。
    很多人跟钱亮他们都一样，刚开始都觉得这个连连看没什么好玩的，可真玩起来都忘记了时间，都想着要通关才行。
    如果中途游戏结束了，就想着重新开一局，一定要通关才甘心。
    在曙光bbs站上，此时有人发了一条帖子。
    【连连看，一款让人入迷的游戏】
    下面有很多人做了回复，有人问什么是连连看，在哪儿能买得到。有人说自己玩过，没觉得怎么好玩。也有人说连连看确实很好玩，让人停不下来。
    这时候能上网的，都是最早的一批知识青年，很多人都是家里或者单位有电脑可以用。这个是可以上班时偷偷玩的游戏，让许多人都注意到了，要不自己也买一个，省的上班的时候太无聊。
    就这样，连连看的销量节节攀升。尤其是电脑软盘的销量，成绩格外的好，比仙剑卖的还要好。
    当有零售商给代理商打电话，要求多进一些连连看软盘的时候，代理商都惊呆了。电脑游戏，也能这么好卖？

第263章 大家来找茬
    “章总，这是此次备案后完成的游戏，其中有两款是电脑游戏。”
    章杨翻看着文件，这特么起名废啊，居然有个游戏叫找不同，要这么简单直白吗？
    “这个是魔都那位的公司？”
    “对，魔都智杰科技，老板叫马玉杰，是咱们在那边的代理商，他说这个名字表示公司开发的游戏会独家销售给智多星公司。”
    章杨笑了一下，他又岂会在乎这些。你开发的游戏，在我这儿收发就行了，很多游戏，其实章杨看不上独家发行权。
    “通知马玉杰，让他带着这款找不同的游戏过来，我亲自审核。”
    当天晚上，马玉杰就飞到了冰城，八点钟的时候，出现在了智多星公司办公室。
    章杨试玩了一会儿，找到了前世的一些感觉：“你怎么想到开发这个游戏的？”
    “我是在一本杂志上，看到有这样的两幅画，上面写着找到十处不同，邮寄回杂志社，可以得到一些小奖品。”
    “后来我就问公司的开发人员，能否开发一款这样的游戏，他们就做了这个找不同出来。”
    章杨很满意的点点头：“不错，这个游戏很有潜力。不过你做的这个版本，还有许多缺点。”
    马玉杰本来听章杨夸奖还很高兴呢，听到下半句，顿时变得紧张起来。开发这个游戏也没少花钱，该不会审核不通过吧？
    “你这个一共有多少组图片，一组图片是几张？都是自己做的图片，还是从别的地方收集到的？”
    “一共一百组图片，一组就两张啊。其中大部分是我们从一个杂志社买的图片版权，这点我们绝对不会含糊，还有一小部分，是我们自己找人拍摄的。”
    “十张图片一关，一共十关，这样的划分方法不对。每往后一关，通关所需要找出来的图片也要增加，第一关如果是十张，第二关就要增加，这样难度不断提升，也能提升玩家完成之后的成就感。依我看，第一关弄五张图就够了。”
    “还有你没见过智多星z里面的游戏等级称号系统吗，每一关就不知道起个不同的名字？这个是考眼力的对吧，你可以按照视力表的等级来划分，比如从40到50，或者01到10，以此来让对方愿意继续玩下去。”
    “还有，你的底图数量太少了，一组两张图片可不够，别人玩过一次，就记住了里面不同之处，还会玩第二次吗？一张图片上的物品那么多，可以更改一下颜色，更改一下形状，让一组图片有十张以上才行。”
    “并且有的不同之处只有三个，后面可以有五个的，有八个的，难度不断提升，才能让人在升级之后感觉更过瘾。”
    “你可以看一下连连看，就分为简单，普通和困难三个难度等级，你也可以直接划分为初级、中级和高级三个等级，这样即使他们初级的通关了，再玩中级的也会有一些新的体验感。”
    “还有，上面添加一个计时系统，不能说找不到就一直找。要在规定的时间内，找到所有不同之处才行，如果时间耗尽，那么游戏结束，或者耗费一条生命。”
    马玉杰本来还以为章杨也就会说出那么一两个改进的地方，哪知道说起来没完了。他忽然觉得，自己公司做出来的这个游戏就是个失败品，而且是失败中的失败！
    “你玩游戏的时候，每找到一处不同，都会有不同的音效，找错了，同样有音效，这个考虑的挺好，可是背景音乐呢？”
    “找不同之处的时候，一旦长时间找不到，人就容易急躁，甚至脾气暴躁的还可能摔打东西，所以要弄一个轻松的背景音乐，帮助玩家舒缓心情。”
    “最后一点，你这游戏的名字太普通了，找不同，虽然很简单直白，可你想想，之前你见过的许多游戏，是不是听名字都有吸引你的地方？”
    “所以可以把这款游戏的名字改一下，改成大家来找茬！”
    大家来找茬？马玉杰细细品味这个名字，找茬，听起来像是挑衅的意思，而且很多人会好奇怎么挑衅，确实比现在这个更加吸引人。
    “小章总，我都记住了，那我让人改好了再拿给你看。”马玉杰垂头丧气的就想出去。
    “不，我的意思是，你这个可以推出第一代了。第一代游戏，有一些不足之处也正常，重要的是先把这个创意占了，别人再做的时候，就只能是模仿你的。”
    “我说的那些改进的地方，你在下一代做出改变就行了。记得，图片库一定要充足，这个主要是在电脑上玩，所以数据大一点也没关系。还可以调整一下，让它能在学习机上玩，你也能多赚一笔钱。”
    “可以推向市场？谢谢小章总！”马玉杰大喜，这样公司的开发人员，也能更有动力。
    他很清楚，有些时候没必要开发多少新游戏，有一款游戏火爆，不断推出后续版本，对游戏进行升级，就能一直赚钱。
    比如kof，比如合金弹头，后面的总是能弥补一些前一代的缺点，同时做出一些创新变化，让玩家更加的喜欢，也卖的更好。
    如今那两个游戏都卖出去了千万份，是绝对的畅销游戏。他也希望自己公司开发的这个找不同，不，是大家来找茬能够火起来。
    哪怕不如那些，跟智多星刚刚推出不久的连连看差不多也行，这个不是也卖的很好么。
    据说卖了还不到一个月，游戏开发成本已经快赚回来了。如果能保持这个热度，销量肯定能翻倍，也就一定能赚钱。
    “你们开发游戏的时候，可以看看别人火爆的游戏是什么特点，然后通过对方的特点，做出一些变化，游戏就能卖出去。”
    “比如智多星上有一款叫做泡泡龙的游戏，是从一家岛国公司那边得到的授权，这个创意就是来自俄罗斯方块。”
    “你如果真的想让自己的游戏公司能够做大做强，那么就要不断的学习别人的长处，同时舍得投入，粗制滥造的游戏，智多星公司可不要。”
    “下个月华夏游戏开发联合协会有一次聚会，是为了让大家交流一下，别忘了参加。”
    就在章杨刚刚动身返回京城的时候，他接到了一个重要的消息。

第264章 雅达利又被卖了
    “你说什么？雅达利已经被出售了？这么快！是哪家公司收购了雅达利？”章杨没想到，雅达利竟然这么快就卖出去了。
    雅达利此时有着许多负资产，敢于收购的，都是狼人啊。当然，其中也包含了一些有价资产，可剥离一些负资产的过程就要很久。
    在章杨看来，等着雅达利破产，然后再收购一些资产更为划算。
    雅达利的资产中，章杨看上的有三部分，第一部分就是雅达利的游戏版权。虽然很多都是8位的游戏，可同样可以深度开发，变成32位，甚至64位的，就像超级马里奥，不就是一直在升级么。
    而且雅达利还有et这个游戏的版权，这个游戏版权当初是雅达利重金购入的，只是开发的非常糟，让雅达利亏损了一大笔，直接从第一梯队的游戏机厂商，变成了第二梯队的，之后更是逐渐掉队。
    雅达利第二部分资产，就是他们开发了第一款彩色的掌机al，虽然扑街了，可里面一些设计理念，还有相关技术，可以弥补此时智多星的不足，章杨也是一直想要推出彩色掌机的。
    有了彩色掌机，他的宠物小精灵才能真正火起来，黑白的体验感差了不是一点半点。而且有了彩屏之后，许多游戏也都能移植到上面，比如泡泡龙什么的。就算是超级俄罗斯方块加了彩色，也会变得不同。
    第三个章杨看重的资产，就是雅达利生产的那款号称64位，实际上只有32位，甚至在部分性能上表现还不如16位机的美洲豹游戏机。
    这款游戏机确实缺点很多，可优点也有很多，如果得到了相关技术，可以让智多星g进行升级，未来能够跟任天堂的n64和嗦尼的s1竞争3d游戏市场。
    至于其他的，像是游戏开发人员，游戏机开发人员，销售人员等，也算是有价资产，可价值在章杨的眼中并不高。
    所以他明知道雅达利要破产甩卖，委托孙燕生联系的报价也不高，因为他真的觉得不值那个价。
    可当雅达利被别人买走之后，他有些后悔了。公司还有那么多流动资金，现在就算是多花一些，只要未来能赚回来，就不算亏。
    “是jts公司买走的，他们是一家硬盘制造商，似乎是想借此进入游戏市场。他们好像是想要尝试升级雅达利美洲豹，让其真正达到64位的性能，总花费金额对外宣称是五千万美元。”
    五千万美元，就是这个价让章杨觉得不值。虽然一些资产价值不低，可还有那么多负资产呢。章杨的心理价位，实际上只有两个亿rb，不到四千万美元。
    报价差这么多，雅达利不再跟他们联系，卖给了别人也正常。
    “孙总，麻烦你跟jts公司联系，我想他们更重视的是雅达利的硬件技术和工厂，我想购买雅达利的al掌机资产和游戏版权，你帮我询个价。”
    “行，我这边帮你联系着。章总，你上次说vcd的技术升级，我跟老姜还有几个合作伙伴都聊了一下，他们说要彻底甩开其他公司不太可能，如果能合作，对我们的发展更好。”
    章杨笑了笑：“万燕公司的经营，你们做主。我说了，智多星教育基金只是一个股东，等着分红一些钱，用来捐助国内的教育事业，其他的不会插手。”
    “不过我可以给你们提供一个发展的方向，你们发现没有，现在的电脑主机使用的移动存储设备还是软盘，软盘的存储量才多大，为什么不用vcd的技术？”
    “vcd不但可以存储数据，还能存储影音资料。你想啊，如果以后所有的电脑主机都用万燕的技术，光是授权费一年就多少钱？”
    孙燕生犹豫了一下：“那样用电脑就能当vcd用了吧，会不会对vcd的销售产生影响？之前有人想要推行cd模式的存储设备，最终也失败了。”
    “cd在声音表现上很好，可影像方面呢？vcd就没有这个缺点，现在vcd机器卖的多好你也知道。可市场终究会饱和，你不多准备一条路，等到市场真正饱和，或者下一代产品出现之后，你们还怎么发展？”
    “更何况一台电脑多少钱，有多少家庭买得起？vcd的销量不会受到多大影响，电视的屏幕可是比电脑屏幕大多了，vcd现在主打的不是家庭影院的概念么。”
    “章总，我知道了，这件事我跟老姜沟通，多谢你的提醒。”
    姜万猛主要是负责技术升级，孙燕生这边则主要负责产品销售和专利授权，两人配合的也算是默契。
    虽然相比之下，两人都是小股东，可大股东是智多星教育基金，基本不管公司运营，实际上公司管理还是他们两个商量着来。
    但两人也不会真的就所有事都自己决定了，还是会经常给章杨打电话，一方面是尊重章杨这个大股东代表，另外也是觉得章杨在经营方面比他们强，他们想少走一些弯路。
    “那行，记得跟jts公司赶紧联系，免得被其他公司下手了。先谈，价格方面好商量。”
    雅达利被卖掉，不只是章杨这边关注，其他游戏机厂商，游戏公司都很关注，毕竟这是电视游戏机的奠基人，曾经的行业老大。
    只是想不到会衰落的这么快，几次决策都错了。不过当初的创始人早就将公司卖掉，进军餐饮业了，做的也是风生水起。
    不知道是当初那位创始人不看好这个产业，还是跟其他人理念有分歧。曾经还有人想要将那位请回来，却都被拒绝了。
    此时不只是孙燕生，还有许多公司跟jts联系上了，也都是对雅达利的一些资产感兴趣，希望能够拆开后购买。
    一时之间，许多公司都派了代表奔向美利坚，甚至还包括了万代公司。如果能得到一些雅达利的技术支持，万代公司觉得不需要跟其他公司合并，他们也能重新在这个行业崛起。
    至于说资金的缺口，有了这些资产，会有人愿意投资的，就算是去贷款也能容易许多，他们可疑抵押一些版权。
    在此时，任天堂宣布，他们的gb正式发售。

第265章 今年的掌机王者
    原本大家以为任天堂推出vb之后，会延迟这款gbp的上市，可惜vb扑街了。不只是岛国市场，包括美利坚市场和欧洲市场，表现都是极差。
    哪怕任天堂紧急推出了几款游戏，希望凭借游戏拉动机器的销量，可还是不行。
    任天堂当时志得意满，以为他们这款机器能够爆火，甚至会改变大家对于掌机的认知，结果生产了超过百万台，现在都堆在仓库呢。
    好在任天堂也足够果断，直接将vb的价格下调到了129美元和10000日元，之前购买的玩家，可以凭借发票，免费得到一张游戏卡带作为补偿。
    靠着这一手，任天堂扭转了一些口碑，加上用心的宣传，很多人说任天堂是个负责任的企业。
    不像世嘉，机器价格突然下调，什么说法都没有。今年世嘉更是推出了土星的廉价版本，售价20000日元，199美元，这个价格远比其他32位机便宜许多。
    靠着低廉的价格，销量迅速上涨，可是之前购买了的玩家却不满意了，这才没多久，就降价了这么多？
    哪怕世嘉说，这是廉价版，性能比原版的低了一些，可玩家玩的时候，没发现多少差别。也就是说土星上之前的游戏，根本无法发挥出土星的全部性能。
    如今的土星廉价版，性能比智多星g还要差一点点，跟嗦尼的ps1更是无法比，可却获得了成功。
    世嘉的nd掌机失败了，他们也努力的降价促销，就是为了清理库存。因为之前的决策失误，他们生产了超过两百万台，而实际上市场预估销量，也就一百万台出头。
    剩下的这些，他们必须马上卖出去，回笼资金。
    世嘉在跟万代的谈判合作中，处于领先地位，可资金方面捉襟见肘了。这就让世嘉的领先地位不保，他们的合并计划是世嘉所有股东最为重视的一件事。
    如果成功，世嘉将拥有庞大的粉丝基础，那些动漫粉可是非常多的，而且消费能力很强。这样世嘉只自己开发动版版权的粉丝向游戏，就能起死回生。
    甚至还能借助游戏，让动漫的版权再次升值，这是双赢的机会。
    不过世嘉过的不好，也不会让任天堂好过，他们马上宣布了一个重磅消息，再次给了任天堂一刀。
    任天堂的vb出货价大幅降低，可是销售商还是不愿意进货，因为之前任天堂公布的销售数据，说他们卖出去了多少，实际上只是任天堂卖给了经销商，而不是玩家的购买数量。
    此时经销商还有大批的压货，甚至一些经销商为了中间商的结算，早就打折出售了。
    最狠的一个零售商，折扣力度让人惊叹，他们三折出售。你原本不是卖179美元么，现在卖55美元，这个价格有吸引力没？
    靠着这种手段，这位零售商将所有库存的vb都卖光了，可是也赔了钱。但总比砸手里要强，多少人的货还压在仓库，根本卖不出去呢。
    这个消息爆出来后，任天堂的压力倍增。他们自从fc开始，就坐稳了行业龙头的宝座，从来没有经历过这种惨败。
    一直一来，零售商都抢着进他们的货，卖的时候也都不愁，因为任天堂的宣传力度也不低。
    可是这一次，任天堂的宣传失败了。
    因为任天堂主要是在纸媒上宣传，而这款vb最大的特点，就是伪3d，也就是有纵深的立体感，他们推出的马里奥网球，也是为了配合这个特点。
    其实任天堂早就对这种技术感兴趣了，他们之前推出的纵深向魂斗罗，就曾获得过不少玩家的喜爱和好评。
    这次不过是将两块画面叠加在一起，认为体验感肯定更棒。
    可惜的是，纸媒上根本展示不出这个效果，有人到商店试戴了之后，发现戴上这个，别人走到身边他们都不知道，很不方便。
    并且很多时候游戏机是两个人玩才更过瘾，这个只能一个人玩，别人还还看不到，少了一个分享的快乐。
    其实章杨对vb还是很欣赏的，上面有许多未来的元素。比如3d立体和头戴显示器，都是未来vr的标配。
    有那么句话说的很对，快人半步是天才，快人几步就容易扯着蛋。
    任天堂的设计就是太超前了，跟世嘉的nd一样，改变的太多，同时有掩盖不住的缺点。当竞争对手把你的缺点放大之后，自然就扑街了。
    竞争对手之间，总是会互相攻击，互相揭短。当然，也有相互合作，联手垄断市场的。
    但是联手垄断实行起来很难，涉及到一个利益分配的问题，谁都想分更多。
    世嘉跟任天堂就是如此，都想当老大。任天堂当惯了老大，怎么可能让位。世嘉则不想当千年老二，竞争一下也无可厚非。
    只可惜两家都走错了路，至少在掌机方面，他们这次都错了。
    任天堂的vb扑街，世嘉的nd扑街，两个产品都没声明停产，可实际上工厂早已经停产了，现在就是在想办法清理库存。
    而任天堂还有后手，他们马上推出了gbp，也就是gb的缩小版，同时加入了背光功能，还能兼容之前的gb游戏卡带。
    但是世嘉却没有后手了，他们此时最大的目标，就是跟万代进行合并。双方全面合并，成立一家控股公司，然后以现在各自公司的股票，交换控股公司的股票。
    同时还能让新公司上市，再次募集一笔资金，用来发展。
    两家公司的新款掌机都扑街了，但是智多星z2却得到了一致的好评。玩家认为智多星z2弥补了智多星z1的一些缺点。
    比如屏幕比较暗，比如游戏少，无法更换游戏卡，按键长时间使用，容易损坏等等。
    于是在今年的掌机市场上，销量最好的，依然是智多星z2，哪怕gbp推出了，玩家发现并没有什么实质上的变化，也没有新推出什么特别好玩的游戏之后，还是将更多的热情，投入到了智多星z2上。
    甚至一些媒体已经做出了评价，今年的掌机销量王者，毋庸置疑，一定是智多星z2！
    在这时，任天堂那边又一个重磅消息被爆了出来。

第266章 忘恩负义任天堂
    “横井军平提前退休了？你说真的？好，非常好！”章杨听到这个消息，格外的开心。
    松田尻智听到电话里传来章杨兴奋的声音，就知道自己汇报这个消息没错。
    “章总，世嘉肯定会以此来做文章，攻击任天堂，我们要不要加一把火？”
    “要，当然要！横井军平可是开发出了gb，让任天堂的掌机成为了行业销量第一，创造了无数的记录。现在因为vb的失败，就提前退休，多少人会寒心呐！”
    “而且我猜不只是世嘉会攻击任天堂，嗦尼什么的，也不会放过这个机会。如果能从任天堂挖走一些人才，那些公司可不会客气。”
    “对了，你尝试着邀请一下横井军平，问问他有没有兴趣来智多星工作，我很欣赏他的设计理念，愿意帮他完善vb的架构，推出新的便携游戏机。”
    松田尻智呆住了：“章总，vb是一款失败品啊，我们还要按照这个方向继续开发？”
    “没错，这款产品是有很多缺点，可只要能解决其中关键的几点，未来这类游戏机，我很看好。当然，不是作为便携游戏机，而是作为家用游戏机。”
    这个跟未来的vr设备太像了，如果能第一个做出来，再开发相关的游戏，肯定能横扫市场！
    “那好，我试试吧。我听说横井军平这次为了vb项目，把自己养老的钱都投入进去了。产品销售失败，五百万的保底销售额远没达到，横井军平肯定也要赔偿一大笔，他持有的任天堂股票，应该也都被收回了。”
    “临老突然奋斗半生的钱都没了，或许我们能用金钱来打动他。不过我担心他跟任天堂的协议中，有一些竞业条款。”
    “在我们岛国这边，许多人的合同都是终身制。企业的文化也都会给员工灌输一个思想，只有企业赚钱，员工才能赚钱，企业如果赔了，破产，员工就会失业。这个思想，在宝岛、南韩等公司也很流行。”
    这个道理很简单，许多人都清楚，但当因为效益不好被裁员的时候，都会难过。因为人很容易想到，为什么效益不好，被裁掉的是我，而不是别人呢？
    我理解企业裁员的原因，不理解裁掉我的原因。
    华夏的企业职工下岗也是如此，他们知道，自己拖着不下岗，也难拿到工资，不如去做点别的。可当真通知他们下岗的时候，都难以接受，曾经以为这是铁饭碗，不但自己可以吃一辈子，还能传下去给家人的啊。
    可能迫于压力，横井军平不得不辞职，可横井军平真的甘心吗？他就没想过，是因为任天堂给他的支持不够，宣传力度不够？
    “松田，这件事不用跟我多说，你就去跟横井军平接触吧，或者邀请他来华夏旅游也行。至于给任天堂添堵的事儿，放手去做，我相信你能做好的。”
    “我明白。”松田尻智顿了一下，“章总，你是不是安排香江那个张本雄跟万代公司联系了？还许诺了对方，如果合作，可以将智多星公司的一些游戏版权，包括动漫版权交给万代公司开发？”
    “是啊，怎么了？是因为我之前没给你授权？”
    “不，不是这个原因。万代给我的答复，就算是我提出了这个条件，他们也不会答应的。不过在岛国这边代理发行kof系列漫画的公司，被万代公司收购了。”
    章杨：“？？？”
    也就是说人家根本不需要合作，已经拿到了岛国的发行权？这个消息，张本雄还不知道？
    “好，我知道了。以后智多星公司的所有产品在岛国的代理权，都是华岛精灵公司的，所以那边的代理权到期之后，你可以重新授权给其他公司，也可以继续跟万代公司合作，我相信你的选择。”
    “继续盯紧万代公司，看看他们会跟哪家公司真正合并，一旦确定，必须立即通知我。”
    挂断电话后，松田尻智马上命令下属，在报纸和杂志上放出消息，攻击任天堂忘恩负义，卸磨杀驴。
    同时他亲自去联系横井军平，希望能够跟对方接触一下。他相信，一旦能成功的让横井军平加入智多星，或者是华岛精灵公司，他在章杨心目中的地位都能更上一层楼。
    ……
    任天堂的内部正在召开董事会，所有的董事脸色都很难看。先是vb的滞销，让任天堂的地位受到了动摇，接着还有人拿横井军平的退休做文章。
    公司的员工退休，他们继续给退休金，这有什么问题，关别的公司什么事儿？
    还有vb项目他们本来是不准备推出的，打算再等一两年，等技术更加成熟，是横井军平跟他们立下了军令状，说保底五百万台的销量，他们才生产上市的。
    他们选择了相信横井军平，却让任天堂损失了一大笔。直接损失上亿美元就不说了，间接的导致了任天堂的口碑严重下滑，这部分损失更加严重。
    横井军平作为项目负责人，跟投一笔钱，这也是惯例了，成功了，横井军平能够分到更多，失败了，他自然就应该背锅。
    是横井军平自己主动将所有持有的任天堂股票投入到vb项目中的，失败了，本钱都收不回来，横泾军平难道还要任天堂为他的错误买单吗？损失更大的是任天堂啊，凭什么就说我们忘恩负义？之前给横井军平的奖励少吗？
    为什么此时都来攻击他们任天堂，你们公司就没有这种事发生？说到底，还是因为横泾军平名气极高，被称作gb之父。
    “我们要不要把横井君请回来，gbp也是他主持开发的，他之前还负责彩色gb项目，让他回来继续负责这个？”有人提议。
    “一个犯了错的人，可以因为以往的功劳就抹掉错误的痕迹吗？如果是这样，我们公司还有什么未来？”有人马上提出了反对。
    再说他们也没亏了横井军平，如果横井军平有心，这时候就应该为任天堂说句话。
    “我也不赞成把横井君请回来继续负责gb，但可以跟他协商，给他一笔钱，让他为任天堂说句话。”
    此时的横井军平，正在家里招待松田尻智。

第267章 我去一趟美利坚
    “你要去美利坚？什么事儿这么着急，等暑假的时候不行吗？”章伟光皱着眉头。
    “爸，等不了。我这次去，有几项重要的工作，如果顺利的话，可能一两周就完成了，如果不顺利，我也争取一个月内回来。”
    “可是你上学怎么办？学校能给你这么长时间的假期吗？你课程跟得上吗？儿子，爸妈对你没别的要求，就希望你读完大学，你可是答应了的。”
    “爸，这才大二，我就出差最多一个月，能耽误多少课程？而且我会跟老师请假的，如果考试成绩不过，我可以延期毕业一年。”
    “留级？大学生留级，这太难听了！”章伟光摇着头，“你决定了，我也不多劝你，反正今年的考试你必须过，可不能留级啊。”
    “行，我会注意的。那个公司的大部分流动资金，我都会带走，海外账户没有结算的资金，我也都提走。”
    “都拿走？那可是十多亿rb啊，你要干什么，用这么多钱？”
    “收购一些公司的股份，争取能直接收购了对方的公司。”
    ……
    飞机起落，章杨带着孙腾飞和两个专职翻译来到了纽约。下了飞机，就看到来接他们的孙燕生。
    “章总，欢迎来到纽约，下榻的酒店我已经安排好了，一会儿我按照咱们华人的规矩，给你们接风洗尘。”
    “好，不过我要的资料都带来了吗？”
    “当然，都在这里，吃完饭，我跟你详细说说。”
    孙腾飞跟两个翻译

第268章 雅达利的游戏公司
    “你好，我是jts公司的谈判代表，你可以叫我米勒。”
    “你好，米勒，你可以叫我章。”章杨跟一个大胡子白人握了下手。
    “章，听说华夏人都很长寿，之前我还不信，现在看到你的样子，我信了。”米勒赞叹道。
    章杨也没解释，他不是看起来年轻，是真的年轻啊，今年才二十周岁而已。
    “有空你可以去华夏那边，去一些山水之地游玩，或许你也能年轻许多。”
    客套话聊完，米勒坐下后，直奔主题：“章，你想购买我们公司手中雅达利的部分资产，不知道你对哪些感兴趣？”
    “贵公司愿意出售哪些呢？”章杨反问道。
    “一切。雅达利的一切，只要价格合适，都可以出售。”
    章杨暗骂一句老狐狸，这句简直是废话，价格合适，什么价格才合适？现在有人要是出三十亿美元，他也能把智多星整体都卖掉，毫不犹豫。
    “雅达利的游戏版权，我对这些比较感兴趣，包括一些开发未完成的，我也想要。”章杨故意先提出来这个。
    一般来说，谈判的时候都不会将自己的真正目的暴出来，先试探，然后才说出自己的真实目的。可章杨反其道而行之，他直接说出自己的真正目的，如果对方认为不是，那就是他的机会了。
    “游戏版权？你是想要授权还是买断？如果是授权的话，我可以给你一个打包价五百万美元。如果是买断，那么价格就比较高了，一千二百万美元。”
    旁边的孙腾飞倒吸一口冷气，这价格太贵了。一千二百万美元，他们得卖多少张光盘出去，才能赚回本？
    而且雅达利大部分都是8位的游戏，更高的也有一些，可却并不太好卖。这种落后的游戏，凭什么还卖这么贵？
    “如果是这样的话，那么我要部分好了。雅达利很多游戏，当初连一万份都没卖出去，我买回来也没什么用，我想这样价格可以降低了吧？”
    “不不不，雅达利所有的游戏版权，都属于一家子公司，你要买就得全部买走。我可以跟你保证，这家子公司的资产还不错。”
    子公司，这个坑就更大了。
    也就是说章杨买到的可能不只是游戏版权，还有这家公司的债务。如果jts操作的快，很有可能将许多原本雅达利公司的债务甩给子公司。
    “要是这样的话，那么游戏的事情先放一放。雅达利的硬件部门准备出售吗？我们公司打算对游戏机进行升级，我想我可能需要一些相关的人才和技术。”
    章杨瞬间转变了话题，这让米勒更加觉得，智多星想要的就是雅达利的硬件技术，给智多星g升级。
    毕竟此时在游戏机市场上，智多星g的性能算是比较落后的，而任天堂的n64也要马上推出，智多星公司要进行产品升级，这是非常正常的。
    “雅达利的硬件是我们的核心资产，我们准备升级雅达利美洲豹，重新进入游戏市场，所以你如果真想买，价格会非常高，三千万美元！”
    章杨嘴角抽搐了两下，就雅达利的技术，也值这个价？加上工厂还差不多。
    雅达利曾经做出过不少让人眼前一亮的产品，可最终都失败了，原因就是雅达利的经营方向出现了问题，根本没有找准自己的市场定位。
    像是任天堂，定位就是龙头，做出来的产品，一定要是行业标杆，是精品。也正是如此，任天堂才能保证高额的利润率，才能一直保证超然的地位。
    智多星的定位就比较大众化，目标就是带给玩家一款拥有许多好玩游戏的游戏机，要让更多的人买得起。
    所以智多星的游戏产品利润率远不如任天堂，却在广大玩家心目中，有了一定的地位，如今已经彻底站稳脚跟。
    雅达利呢，还想着当老大，又想走廉价路线，问题是生产出来的东西真的不怎么样。几次的创新，也都没让玩家接受，自然是每况愈下。
    “雅达利的工厂呢，价值多少？”
    “怎么，智多星要在美利坚开工厂了？这个也好说，雅达利的所有工厂，我可以给你一个实惠的价格，一千万美元。”
    章杨看着米勒，你们买雅达利，整体也就付出了五千万美元，现在这三种资产的报价就超过这个数了，还没算雅达利的品牌等资产呢，你这倒手就想赚大钱啊。
    “那我们还是谈谈游戏版权吧。如果你肯给一个合适的价格，我愿意全部买下，至于公司，我没什么兴趣。”
    “不，所有的版权都属于这家公司，你要版权，就要买走这家子公司。一千两百万的价格有些高，那么降低五十万美元怎么样？”
    章杨没再说什么，看向跟着他来的那个律师，而律师点点头后，拿出一份资料放在桌上：“米勒先生，我是章先生的律师。根据我得到的消息，这家拥有游戏版权的子公司，目前的市值确实有一千两百万美元，可是却有着近千万美元的负债。所以这家公司的真正价值，也就两百万美元左右。”
    米勒直接站起来：“那就不必谈了，我们公司自己开发。”
    “米勒先生，jts公司真的要开发游戏吗？贵公司有相关的经验吗？雅达利的游戏部门负责人，离职过多位，都创立了自己的游戏公司，而雅达利还有游戏开发的能力吗？”
    “你们所需要的，无非是雅达利的硬件资产和工厂资产等，这个游戏，本来就不在你们的发展计划内。”
    “卖给章先生，贵公司可以回笼一笔资金，同时能够甩掉一些负债，我们是双赢。如果贵公司想要的太多，那么章先生会选择放弃收购，他们会拿着这笔钱去岛国收购一些游戏公司，相信会有不错的收获。”
    章杨看着律师迈克逊，给足了钱，果然能让人变得战斗力十足。迈克逊几句话，就让米勒语塞了。
    章杨靠在椅子上，交给迈克逊这个专业的人士帮自己谈合同，用了大概一个小时，双方初步做出了约定。
    章杨花费五百万美元，收购雅达利的游戏子公司，包括雅达利此时所有的游戏版权，同时jts要帮助章杨将该公司的债务降低到八百万美元以下，并且公司的裁员也交给jts公司负责。
    章杨的初步目标达成了。

第269章 我能帮你们更好
    “你是智多星的章先生对吗，我是闪迪公司的ceo桑杰?特拉，受公司董事会委托，跟章先生聊聊。”
    桑杰?特拉打量着章杨，这位就是智多星的负责人，有些太年轻了。不过智多星公司可没少从他们公司采购cf卡，算是一位大客户。
    客户变成老板的事儿，在商场上很常见，那就表示自己公司的产品，对智多星很重要，占到了他们生产成本的大头。
    “你好，特拉先生。既然董事会派你来了，是否表示贵公司有出售股份给我的意思？”
    “我是公司的创始人之一，不过所持有的股份并不多。所以个人出售股份的话，我是不会答应的，我的同伴也不会答应。”
    “好在公司在上市之前，有许多投资机构对我们进行了投资，看好我们公司的发展。而其中有两家公司因为有其他投资方向，所以要出售手中的股份。”
    “但是这种交易，跟公司是无关的，公司也无权利阻止。而且公司刚上市不久，资金还比较充足，如今我们的cf卡卖的也不错，没有接受注资的打算。”
    章杨皱起眉头，那特么你来干什么？你不能卖给我股份，也不接受我注资，还谈什么？
    “章先生，贵公司是我们公司的大客户，我这次来，一方面是想跟章先生见一面，聊一聊，另外不是告诉章先生应该怎么做了吗？”
    收购那两家投资机构手中的股票？
    “那两家公司的股票，是否有投票权？投票权比例跟持股比例分别是多少？”
    桑杰?特拉笑看着章杨：“看来章先生虽然年轻，但对于这方面还是有一些了解的。不过这种事情，我不方便透露。我倒是有个问题，想要问问章先生。”
    “如果章先生成为公司的股东，甚至是大股东，可想过要竞争董事长的位子，或者成为总裁什么的？”
    章杨摇摇头：“我对着两个位置没兴趣，如果不出错，那么你们两位创始人坐这两个位子很合适，我相信你们也想公司发展的更好。但是董事会的席位，我要至少一个，还要财务监督权。”
    “章先生很坦诚。那么章先生成为公司的董事之后，能否帮我们打开亚洲市场？”
    章杨明白过来，这才是对方来的目的。想要借助章杨的人脉，帮助闪迪公司打开亚洲市场，而不是只在美利坚这边发展。
    其实观察一些大公司的董事会，总能看到一些本来不是公司股东的人，买了一点点股票，忽然就成为公司的董事了，独~~立董事，或者叫外部董事。
    这些人其实跟公司的总裁、副总裁什么的一样，都是为股东打工的。股份公司的最高权力，永远是股东大会，而不是很多人认为的董事会。
    当然，大部分时间，董事会是代行股东大会权力的。一般情况下，大股东也一定是董事会成员。
    “没问题，我在亚洲有不错的电子产品销售渠道。无论是岛国、华夏还是东南亚其他地区，都有我的合作伙伴。”
    “不止如此，我还能帮助贵公司的产品，打入东欧市场，这块市场，我想以贵公司的实力，应该很难开拓。”
    找库里申科作为销售代理，老库肯定不会反对，赚钱的生意谁不做？只是要成为代理商，也要有一定的实力，可不是谁都能代理闪迪的产品销售。
    越是大公司，选择代理商的条件就越苛刻。因为大公司有实力自己建立销售渠道。只是很多时候，考虑到建立销售渠道耗费的时间，花费的金钱，和可能带来的竞争，一些公司选择了代理商模式，还有一些公司选择了经销商模式。
    每一种模式，都有自己的优缺点，如何选择，就要公司的高管们好好考量了。
    “你确定能打开东欧市场？”桑杰?特拉有些激动，这简直是意外之喜啊。
    “很确定。你可以打听一下，我们智多星在莫斯科有一家公司。事实上在苏未解体的时候，我们就跟那边有业务往来，现在那边所流行的游戏机、电视机等设备，都是我们公司，或者我们公司股东所掌控的公司生产的。”
    “其实在西欧那边，我们也有一些销售渠道，我们在香江也有一家公司，香江跟不列颠的关系，不用我多说了吧？”
    桑杰?特拉猛地站起来：“章先生，我代表公司，愿意跟你合作。你是想以个人的名义入股，还是公司的名义？”
    “暂时是个人。”
    个人，这个答案表示章杨在智多星公司的股份肯定不低，否则拿不到这么多的分红。想不到在那么落后的华夏，居然有这样的有钱人。
    “我们公司的一个小股东打算退出，他也是我的表弟，所以我可以劝说他把股票卖给你，大概持有的比例是百分之二。不过章先生放心，你绝对可以成为公司的董事。”
    百分之二？这点股票章杨根本没放在眼里。他要购买，也是最少购买百分之二十才行。
    “不能接受我投资入股？”章杨皱着眉头。
    “我很抱歉，公司此时真的不缺现金，我们的资产从银行很容易能贷款，继续发行股票融资也很容易，所以这点我很难答应你。”
    “不过你可以作为公司的执行董事，年终拥有大量的股票作为薪酬，足以让你在公司的股权比例提升。”
    章杨撇撇嘴，就当高管奖励那点股票，能提升多少，百分之零点一有吗？
    “我记得刚才特拉先生告诉我，有两家投资机构的股票想要出手？”
    “章先生，恕我直言，那两家公司持有的股票投票权并不高，而且数量很大，他们不会分批出售的，肯定是想一次卖掉，保证获得最大的利益。”
    “是吗？那可以帮我联系那两家公司的负责人吗？我想请他们吃个饭。”
    桑杰?特拉离开之后，章杨靠在沙发上，只是收购那两家公司的股票，他认为还不够，如果可能，他会在市场上收购一些股票，增加自己的持股比例！

第270章 这里是天堂？
    章杨看着律师，只有他的帮助还不够。这位律师还代理商务谈判的工作，可从股市收购股票什么的，最好还是请一个专业的金融经纪人。
    至于孙腾飞，完全就是来见见世面。那两位翻译，也是如此。
    “章总，跟闪迪公司谈的怎么样，能否入股？”孙燕生看到闪迪公司的代表离开，走进了会客室。
    “还在谈，争取吧。对了，我想在这边投资一些股票什么的，有没有好的金融经纪人介绍？”
    “我公司附近有一家富国银行旗下的金融公司，可以到那边找一下。我在这方面的投资不多，倒是也有一个经纪人，却是一家小公司的。”
    “行，那我有空去看看。”
    “章先生，今天如果没事了，我带你体验一下这边的特色？比如体育赛事、夜店酒吧、演唱会什么的？”
    “我才二十岁，在这边可以喝酒吗？”
    呃~~~
    孙燕生被这个问题搞懵了，他本能的忽略了章杨的岁数。实际上美利坚这边，对禁酒令更加严格，当然，偷偷喝酒抽烟的也一大堆，只是不能明着来。万一真被抓住，也挺麻烦的。
    “那演唱会呢？今天晚上有一场枪炮玫瑰乐队的巡演，传闻他们的乐队可能要解散了。你喜欢摇滚吗？”
    “或者下午的时候，有一场棒球赛，呃~~你喜欢棒球吗？”
    棒球，北美很流行，在岛国、宝岛地区也还不错，可是在华夏内地，此时许多人甚至都没听过，规则都不懂，又何来喜欢？
    “那就看一场演唱会吧，现在还能买到票吗？”枪炮玫瑰，在章杨重生前，这个乐队还在，不过成员进进出出的，甚至许多人已经变成了老头子。
    “我托朋友，还是能买到的，不过前排的不太可能了。”
    孙腾飞他们也很兴奋，演唱会啊，他们只是听说过，还从来没去过现场呢，平时听歌，多半都是录音机或者vcd，摇滚乐队的现场，肯定更过瘾。
    下午的时候，章杨出去，找了一位很有名气的金融经纪人。这位很多时候是作为一些公司的投资顾问，个人的业务很少做，也只做大客户的。
    当章杨告诉他，这一单的业务涉及到上亿美元生意的时候，对方毫不犹豫的推掉了另外一个在谈的客户，表示愿意为章杨服务。
    他的佣金比例可不低，百分之二，如果真是上亿美元的生意，那么他最少能拿到两百万美元的报酬，这可以让他买上一艘小游艇，带着家人出海度假。
    如果他在操作上，能为雇主节省一些钱，或者是让雇主多赚一些，他还能拿到一笔额外的佣金。
    章杨也是在对这位金融经纪人进行考察，如果对方能通过他的考核，他不介意成立一家公司，让这位来管理。
    虽然他前世不怎么玩股票，可也记得几次全球股市的震荡。没钱的话，只能看看，有钱了，自然要进去分一杯羹。
    他未来计划的实施，还需要很多钱呢。现在虽然赚钱速度不慢，可也仅仅是不慢而已，跟那些顶尖的公司比起来，就是个零头。
    就说在游戏行业内，任天堂此时一年的利润超过十个亿美元，是利润，不是营收。从这点来看，任天堂无愧于行业老大。
    别忘了，这还是因为任天堂去年没什么新产品问世，主要是靠着卖游戏赚钱。
    今年任天堂的vb虽然扑街了，gbp表现的也一般，可他们马上要上市销售n64，这才是任天堂今年的杀手锏。
    任天堂的权利金制度，算是此时行业的主流标准，也为任天堂带来了大量的利润。此时任天堂依然拥有全球最多的合作游戏公司，这是嗦尼、世嘉和智多星都比不上的地方。
    章杨知道未来有几家游戏公司会发展的非常好，主要就是他们推出的游戏卖的非常好，美利坚这边，他就有看好的公司。
    这次过来，他也会了解一下，争取今年能够入股这家公司，甚至控股。
    晚上的时候，大家去看了演唱会。摇滚，还是偏重金属的，现场真的是非常的躁。其实在进场的时候，章杨他们就感觉血液翻涌。
    因为在进场检查的时候，居然有人带枪了。那人还表示，他有持枪证，当时把两个翻译吓得腿都哆嗦。
    谁特么说纽约是天堂的，这也太危险了！
    孙燕生还告诉他们，在天黑之后，有许多地方不要去。如果非要过去，千万不要步行，而是要开车，并且绝对不要下车。
    如果遇上打劫的，最好乖乖的给对方所有的钱，所以身上不只是要带着信用卡，也一定要带着一些现金。
    这些话说出来后，孙腾飞就更不想来美利坚了。他决定以后就老老实实的待在国内，出去旅游，也去一些治安好的国家，美利坚太危险了！
    回到酒店之后，孙腾飞才松了口气。
    “章总，美利坚一直都这样吗？他们就不觉得害怕？”孙腾飞有些不解，他了解的美利坚，不是这样啊。
    “所以这边几乎家家户户都有枪，用这个来保护自己。仿佛有了这个，就有了底气一样。有一点很有趣，这边的入室盗窃率比咱们国内低很多，因为你进入别人家，别人就可以开枪自卫。”
    嘶~~
    孙腾飞感觉不可思议，当个小偷还有生命危险？这边还有那么多小偷？
    “当然，在大部分时间，大部分地区，治安还是可以的。亡命徒毕竟不多，谁都不想死不是吗？”
    “怎么，之前我问你来不来的时候，你不是很高兴么，现在后悔了？”
    “嗯，我后悔了。我以后还是想留在国内，安全。”孙腾飞直接认怂。
    章杨哈哈大笑：“放心吧，我们下周就回去了。这几天主要是跟几个人谈谈，加上了解一下这边的情况。明天你检查一下美利坚这边的销售报表，有事做心就不慌了。”
    其实章杨内心也有些慌，但却没有表现出来。他暗暗决定，看来以后得雇佣几个保镖了，起码让人远远看到就不敢冒犯。

第271章 调集资金
    “爸，你那边外汇申请什么时候下来？”
    “找了人，说是明天下来。儿子，国外账上那些钱还不够吗？”
    章伟光有些不解，去年的好多账都没结算，将资金留在了一个香江的账户里，加起来有上亿美元了吧，这还不够？
    国内此时用外汇很麻烦，因为华夏此时正在大量囤积外汇储备，尤其是美元，管控很是严格。
    “爸，钱留在账上干什么，吃利息吗？咱们把钱花出去，才能赚到更多的钱。这次我的目标也是投资一些跟智多星的相关企业，钱越多，拿到的股份越多，将来赚的也就越多。”
    投资硬件公司，可以让智多星的游戏机成本下降一些。投资游戏公司，可以让智多星推出一些独家游戏，笼络更多的玩家粉丝。
    现在公司的利润，确实让章伟光很满足，可听儿子说还能赚到更多的钱，他也没含糊。既然做了游戏产业，那就做到最好，现在智多星在全球游戏行业排名虽然进入了前十，可距离任天堂、ea等公司还有不小的差距。
    “行了，明天钱就能到香江的公司，然后让那边转给你。反正这次就能兑换这么多，再多也没有了。你可以跟他们谈谈，能否用rb支付嘛。”
    章杨也确实让人在谈，可惜此时rb在国际的货币体系中，权重太低，比港币地位还低很多呢。
    全球作为外贸结算货币的，最主流的就是美元、英镑和日元，之前还有一个卢布，可惜现在随着卢布的汇率不断下跌，已经没人这么干了。
    至于其他的货币，在部分区域流通比较多，比如港币在东南亚地区。rb，地位低太多了。
    在章杨重生前，rb的地位提升了许多，而那时候美元依然是全球流通最广的货币，然后是欧元、日元，rb的地位已经能跟英镑比肩了。
    “爸，实在不行，可以用rb兑换港币，这个手续比较简单。然后到了香江那边，通过香江的银行兑换美元。”
    虽然要多花一些手续费，多了一道手续，但这确实是一个很好的办法，也是国内许多做外贸的公司常用的方式。
    “行，我知道了。你啥时候回来？”
    “下周吧，有什么想要的吗，我带回去给您。”
    “没什么，你赶紧回来上学就行了。公司的事儿，交给其他人去做不行吗？”章伟光还是更关心儿子的学业。
    赚钱的事儿，交给下属就行了，像是断永平什么的，不都挺好么。花了那么多钱雇佣他们，让他们多干活不也是应该的吗？
    “行，我这也是在考察一些人，以后准备在美利坚这边也开一家公司。”
    “这些事儿你做主就行了。国际长途挺贵的，就这样，挂了吧。”
    听着电话里的忙音，章杨呆住了。爸，咱家用关心电话费的事儿吗？
    不过电话挂断了，他也没多说什么，而是马上又拨打了几个电话，调集资金到他在华旗银行的账户。
    除了非必要的流动资金，其他能调动的钱，都转移了过来，而章杨在华旗银行账户里的资金，也达到了两个亿美元。
    章杨跟富国银行旗下金融公司的经纪人威尔签订了合同，第一件事，就是委托他收购闪迪公司的股票。
    “章先生，这些钱，都用来收购闪迪公司股票？！”威尔之前知道章杨是个富豪，可没想到竟然这么有钱，随随便便就筹集了两亿美元的现金！
    “你觉得，动用这些钱，能收购多少股票？”
    “可以把股市上散户手里的闪迪股票都收购过来！”
    “只是散户的？根据目前的股价来看，应该不止吧？”章杨淡淡的说道。
    “当然，如果章先生对闪迪公司有兴趣，我可以帮忙收购一些投资机构手中的股票，或许章先生可以成为闪迪公司的大股东，甚至是控股方！”
    章杨拿出三份资料递给威尔：“这是两家投资机构和一个闪迪公司的小股东的资料，他们手中的闪迪公司股票，都打算出售。我对你的第一要求，就是收购这些股票，溢价不能超过百分之二十。”
    “其次才能收购市场上流通的股票，先按照一个亿美元来，剩余的资金怎么用，等我的命令。”
    一个亿美元，收购这三位手中的股票，已经剩不下多少了，尤其是那两家投资机构，持股的比例都不低。
    如今闪迪公司的股票虽然没有暴涨，可股价也稳定增长呢，要想买下来，不溢价是肯定不可能的。
    “章先生，我给你推荐一些其他股票怎么样，都是我们公司分析出来的，未来一段时间很有可能增长的，风险并不高。”
    “我不喜欢别人替我做主。以现在的市价来计算，我出百分之一百二的资金收购，你能压下来价，那么压下来多少钱，都是你的。”
    章杨这句话说出来，威尔就不再吭声，他拿起桌上的资料，信心满满的做出保证：“章先生放心，我肯定能让你满意，我们富国金融咨询公司，也一定不会让你失望。”
    威尔出去之后，孙腾飞忍不住问道：“章总，你就真的那么相信他？这么多钱，这么大的生意，都交给他了？”
    章杨敲了敲桌上的合同：“我不是相信他，而是相信富国银行。别说是一个亿美元，就算是十个亿美元，只要对方没有按照合同做，出现任何损失，富国银行都要对我进行赔偿。”
    除了这个威尔，富国银行也会提取一笔佣金，自然也要提供保障服务。
    “当然，我这也是对威尔的一次考验，他是我根据数据选择出来的最合适的一位金融经纪人。”
    根据数据选择出来的？孙腾飞一脸懵逼，他还以为是章杨随便指定的一个呢。
    “好了，这边的工作，还有的忙。跟jts的工作，你跟进一下，尽快把合同签订，好对雅达利游戏公司的资产进行重组。”
    “这方面，可以请一家专业的公司帮忙，剥离掉一些债务，同时新增一些业务部门，让这家公司成为我们在北美的据点之一。”

第272章 钱还不够？
    飞机起落，章杨出现在京城机场，断永平已经在停车场等候。
    孙腾飞直接转机带着翻译回冰城去了，断永平接上章杨，返回公司。
    “章总，这次去美利坚一切顺利吗？”
    “还行吧，目标完成了部分。”
    雅达利的游戏版权拿到手了，钱已经支付，孙腾飞带着一些游戏开发软件回去了，马上会将其移植到智多星的游戏机上。
    而闪迪公司那边也对章杨表示了亲近，此时威尔已经在跟两家投资机构接触，准备买入那两家公司持有的闪迪股票。
    同时威尔还在市场上放出风声，闪迪公司有大股东要退出，疑似闪迪公司内部出现问题，配合他们公司帮一些客户投资的闪迪股票抛售，来压低闪迪公司的股价。
    但是章杨还有几家很有兴趣的公司，没能联系上，时间来不及了。他打算暑假的时候，再去美利坚一趟。
    “完成部分就行，这么短的时间，不可能全部目标都达成。对了，文曲星二代计划下周发售，测试早就完成，工厂也生产一段时间了。”
    “只是我们现在缺少宣传资金，央台的广告倒是有一条，其他的就没有了。我想在一些纸媒也做广告，在一些人口多的省市，也投放一些地面广告。”
    公司的宣传资金呢？被章杨抽调走了。
    断永平还不能说什么，他现在还只是打工的，就算将来有了股份，也只是小股东，能左右大股东的决定吗？
    “账上留下的钱，都投入到工厂里了？”
    “对，这我们还压了一些供货商的材料款呢，下个月也要给别人结算部分。我们这次采用了新款z80核心，在国内采购的。”
    “学习机那边，因为我们附赠了鼠标，又改良了键盘，利润率有所下滑。加上年后这段时间是淡季，还有玉兴等竞争对手，也想增加一些广告。”
    断永平的核心意思，就是公司现在资金不足，让章杨想办法。
    “去贷款吧。随便找两家银行联系，他们会愿意给我们一个低息贷款的。”
    公司资产状况良好，经营状况优秀，这样的公司，所有银行都愿意贷款。利息低点也没关系，有得赚就行。
    “章总，那我们贷款多少？”断永平也是这么想的，公司除了跟供货商有一些账目未结算，没有往年欠款，因为赚的确实非常多。
    “你去问问吧，以京城智多星的资产作为抵押，能够贷款多少。尽可能的多，过两个月，我还要用一笔钱，所有的利润依然会提走。”
    “给库里申科的分红，都打到他账户去了吧？”章杨又问道。
    这边也是有库里申科股份的，他可以提前分红，但不能只给自己分红。
    “都打过去了，库里申科先生好像近期也打算来华夏一趟，他那边的智多星g和智多星z2卖的都不是很好。”
    “行，我知道了。”章杨靠在座椅上，“你的合同，快到期了吧？”
    断永平握着方向盘的手猛地抓紧：“是啊，还有不到一年。”
    当初签订的就是短约，上面说只要达到了业绩指标，他就能获得续约，同时也能得到公司的股权奖励。
    “这两年，你为公司做的事情，我跟我父亲都看在眼里。别有什么心理压力，该是你的绝对不会少。”
    断永平这两年做的确实不错，中英文电脑学习机的市场占有率一直保持在百分之八十左右，带队开发的文曲星表现也非常好，市场占有率虽然如今跌破了百分之八十，但随着新款上市，肯定能重新夺回来。
    监督开发的学习机转件、文曲星软件也都不错，目前还在琢磨开发新产品复读机呢。
    章杨对请断永平来公司，从来不后悔，甚至很庆幸。一个既懂技术，又懂管理，还懂营销的高管太难得了。
    想想前世断永平取得的成就，如今其实差了许多。章杨承诺给断永平的股份，也不会打折。
    断永平目视前方，内心其实很激动。当初他离开小霸王，走投无路，来到智多星之后，他确实重新找到了方向。
    章杨也给与了他足够的信任，京城智多星公司的经营，章杨基本不插手，哪怕章杨多半就在京城。
    他不敢说士为知己者死，但也愿意努力工作，不辜负章杨这份信任。
    每天虽然累了一些，要管的事情很多，但是他却充满干劲，很有动力。不只是赚到的钱越来越多，还因为他有一种成就感，满足感。
    到了公司之后，断永平把这段时间的一些文件拿给章杨，就去联系银行了。
    章杨这边也给老爸打了个电话，一方面是报个平安，另外也是还有事跟老爸交代。
    “你说什么？那么多钱，还不够？要抵押公司的资产贷款？”
    儿子很能折腾，章伟光也知道，家业越折腾越大，他还能说什么。可是那么多钱都花了，他什么都没见到，现在儿子又让贷款，这是要干啥？
    “爸，我在收购闪迪公司的股票呢，如果顺利的话，咱们或许能成为那家公司的大股东。cf卡的特性，您也知道，不只是能用在咱们游戏机上，还能用在数码相机等电子产品上。”
    其实cf卡用来做游戏卡有些贵了，但没关系，羊毛出在羊身上，智多星z2的售价可是翻倍都不止。
    虽然价格高了，但是智多星z2的竞争力一点都没下滑，反而还增长了。这次买回来雅达利的游戏，又能有一些移植到掌机上，那么游戏卡的销售也能有明显增长了。
    “还有啊，我还买回来了雅达利的游戏，接下来还打算买一些版权什么的回来。对了，我还想收购一两家游戏制作公司，游戏产业有多赚钱，您也知道。只要其中有一家公司推出一个爆款，咱们就能不亏。”
    “要是每家公司都能有那么一个爆款，咱们就赚翻了！”
    章伟光明白这个道理，只是觉得儿子一下子花的太多了，风险太大。就不能分批来吗，每年把大部分的利润都花出去，他也没意见，可这把利润花光了，还借钱投资……算了，听儿子的吧。

第273章 掌上学习机的发展
    一周后，京城智多星的贷款下来了，以公司的部分资产抵押贷款了五千万，用于公司的日常运营。
    章杨还把自己持有的股份抵押贷了一笔钱，转入到了香江那边的银行去，很快那笔钱就会兑换成美元，转入到美利坚那边。
    公司有了钱，马上开始了文曲星二代的宣传。同时宣布文曲星二代即将上市，并对功能升级部分做了详细描述。
    此时的国内掌上学习机市场，文曲星是行业老大，第二是一个叫做“金远见”的品牌。章杨看了一下这家公司的资料，不就是前世的创立文曲星的那个么。
    不过如今文曲星的商标已经是智多星公司的，他们只能重新注册了一个商标金远见。靠着低廉的价格，他们也占据了不小的市场。
    还有第三个品牌，是章杨也没想到的，就是玉兴。在中英文电脑学习机上，玉兴的市场占有率排名第二，一些设计，也让人眼前一亮。
    只是前世不记得玉兴做过文曲星之类的产品，这一世看来是不同了。
    当然，此时市场上还不只是这三个品牌，只是这三个品牌的市场占有率，超过了百分之九十五。
    还有一些杂牌子，地方小厂子组装的，性能很差，甚至有的干脆就是假冒伪劣商品。
    也有两个宝岛的品牌，只是卖的不怎么样，产品性能不高，价格还不便宜，也没什么名气，自然不会被消费者喜欢。
    大部分人买一些大件的时候，都会想要追求一下名牌产品。比如买一台电视，总会追求一下大品牌，觉得质量好，能用的时间更长。
    掌上学习机，此时的售价几百上千，这对平均年收入只有几千块的家庭来说，绝对是大件了。
    文曲星的销量最高，利润最高，知名度最高，同时各方面的支出也是最高的。比如广告宣传，研发成本，销售成本等等。
    可也正是这些高成本，支撑了文曲星的高利润。许多人都觉得电视广告上的产品价格高一点正常，名牌产品么，肯定好。殊不知正是因为加上广告成本，才让那些东西售价涨起来的。
    在生产掌上学习机的一个品牌时，章杨居然又看到了小霸王三个字。
    这家公司，还没破产？之前虽然没有刻意针对，但小霸王的游戏机和电脑学习机卖的都非常差，肯定是赔钱了，怎么还有资金研发新产品？
    资料往后翻，果然看到了断永平特意做的备注。
    原来小霸王依然还在卖游戏机，自从智多星停产老款的8位游戏机后，小霸王的市场份额节节攀升。
    虽然售价越来越低，利润率也越来越低，但销量的增长，也让他们赚了不少钱。
    让人惊讶的是，小霸王生产的电饭锅和电炒锅，在南粤那边卖的竟然还不错，许多人真觉得小霸王是个牌子，生产的电器也一定好。
    所以虽然在中英文电脑学习机上失败了，但是小霸王并未破产。当地政斧给作保贷了一笔款之后，小霸王挺了过去。
    对于小霸王没有消失，章杨也觉得无所谓。就算是小霸王消失了，还会有小霸主、大霸王什么的公司出现。
    只要能看到利润，就不会缺少竞争。
    只是没想到小霸王似乎是认准了智多星一样，他们做什么，小霸王做什么。或许也不能这么说，毕竟小霸王还生产不少家用电器。
    除了掌上学习机，市场上此时还有了专业的掌上翻译机，不只是有国产的，还有一些外国的产品。
    华夏的市场逐渐开放，这里会有越来越多的外国人进入。而不只是许多华夏人不懂外语，还有许多外国人不懂汉语，他们都需要这个产品。
    前世的一些掌上电子词典的许多品牌，此时还未出现呢。记得是在九八年之后，许多企业改制，工人下岗，干部下海，导致那一年出现了大量的公司。
    而许多技术干部，未来靠着自己的知识，混得都不错。那时候也是华夏品牌蓬勃发展的一年，多少紧俏商品，都涌现出了多个品牌，并且质量还都不错，不是那些劣质商品。
    但是这一世，恐怕文曲星类的品牌会减少一些，因为发展的更早，市场已经被文曲星等公司占据了，他们再想发展起来，会更加的困难。
    在资料的最后，还有一些产品的性能对比。最高五颗星，最低一颗星，文曲星在多项上都是五颗星，甚至这个二代新款，还有一些其他产品上没有的功能。
    但是也有部分产品的功能，强于文曲星，这也是文曲星接下来要完善的地方。
    章杨点点头，把资料合上。断永平在这方面做得已经很好了，甚至一些他都没想到的地方，都已经想到了。
    当然，这也跟京城智多星的人手增多了有关。
    断永平招聘了不少专业的人才，有做系统开发的，有做销售的，有做翻译的，有做硬件研发的，甚至还有专门做外观设计的。
    章杨只记得自己跟断永平提过一次，消费者看到产品的第一眼很重要，断永平就在包装和外观设计上做了一些变化。
    如今的文曲星外壳颜色增加了许多，不但有各种色彩，还增加了透明外壳，向智多星z学习。而且也变得小巧了一些。并不是屏幕变小了，而是产品变得薄了不少。
    使用的电池，也从普通的7号电池变成了现在的纽扣电池。虽然成本提升了，但是却让产品体积变得更小，更方便携带。
    这点改变也让章杨非常欣喜，纽扣电池的发展速度飞快，这对他来说很重要。不只是文曲星可以用，电子宠物、智多星掌机都能用。
    这样可以让产品变得更加小巧，重量减轻。至于说纽扣电池的价格比普通电池贵很多，这点不再章杨的考虑范围内，因为消费电池的是消费者，不是他。
    何况纽扣电池的价格肯定也会不断下降，就像现在的普通电池一样，价格差距很多，消费者可以自行选择。
    很快，文曲星二代上市了。

第274章 打开了新的窗户
    “刘总，文曲星二代今日发售，我看好多商场都挂出了条幅。”
    被称作刘总的人脸色严峻：“通知我们的研发部门，马上研发跟文曲星二代性能相同的产品，如果可能，性能上要超过他们。价格方面，我们定在文曲星的八成。”
    文曲星一代从去年开始就降价，以此来压制了金远见和玉兴的掌上学习机，可是今年这个二代产品，又一次将价格涨起来了。
    但那又如何，他们小霸王公司的产品，就是要走低价路线，让消费者知道，我们价格便宜不代表产品就不好，而是文曲星赚的太多了。
    多少人都以为离开断永平，他们小霸王就会黄摊子，他接手之后，小霸王不但没有没落，反而重新快速发展。
    在电视游戏机市场，他们小霸王的份额可不低。虽然说8位机不如智多星g好玩，可是便宜啊。
    他们此时卖两百六十八块钱，没有中间商，全部都是他们自己的销售员去跑下来的市场。虽然利润低了一些，但一台也能赚几十块，一个月能卖出去一万多台，那就是几十万啊。
    而且很多人不知道的是，他们公司其实还偷偷的生产游戏卡带，价格及其便宜，根本不赚钱，就是为了让这方面不再成为差距。
    当初他们也是被任天堂控告过的，所以不敢再附赠游戏卡带了，可是你压不住别人私下里购买吧？
    一盘一百合一的游戏卡带，零售价三十块，而他们的生产成本，实际上还不到二十块呢。
    靠着在游戏机市场的崛起，小霸王又重新增加了学习机方面的投资，不但是电脑学习机销量提升了一些，还开发了掌上学习机。
    当初断永平看不上这位刘总，可是刘总此时却意气风发。现在厂子里，谁不念我的好？你断永平，已经被遗忘了！
    你不是跑去智多星那边上班了么，还弄出来一个文曲星，甚至还将产品都卖到我们中山来了，真是忘恩负义。
    那这次就让你知道，卖产品，价格才是王道。
    而玉兴、金远见也都在关注文曲星二代的销量，如果这款产品还能卖的特别好，那么他们也推出高端的掌上学习机，不再只是电子词典功能了。
    如今在国内市场，智多星公司的竞争对手，能排的上号的就玉兴、金远见和小霸王三个，其中玉兴是做电脑学习机和掌上学习机，金远见主营掌上学习机，小霸王则都做，但游戏机表现的最好。
    其他的一些品牌产品也有，可市场占有率都太低，甚至在消费者的心目中，都算不上牌子。
    在智多星的心目中，玉兴和金远见走的都是技术流，在技术上跟智多星竞争。这两家公司的一些产品特点，比智多星公司产品表现的还好。但是小霸王这家公司，完全走的就是低价路线，是让智多星最为反感的。
    当行业里有一个低价的产品时，就会拉低消费者的预期。对比之下，就会觉得别的价高的产品性价比都不高。
    为什么一些大公司很讨厌那些小公司，就是因为小公司降低了他们的产品利润率。可是小公司若是想要出头，就只有这一条路。
    这条路最简单，对消费者的吸引力也最大，得到的效果也最好。可一般情况下，大家都是先低价抢夺市场，然后再把价格拉起来，保证行业利润。
    像是小霸王这样，一直打低价路线的，章杨也是第一次见。时间一长，对整个行业都有着极大的影响。
    同行是冤家，这句话虽然不太好听，可也是事实。智多星就不希望同行过的太好，避免他们来抢夺市场。
    只是这两年智多星更多的是关注海外市场，对国内市场的投入略低，章杨的关注度也低，才给了这些公司机会。
    这一点也是章杨故意的，他想在国内一家独大，却不想在国内只剩下他一家公司，那样对智多星的长远发展也不利。
    他需要让智多星的人感觉到一些危机，才能有更多的动力。不能只顾着国外市场，却忽略了国内市场。
    如果说游戏机主营国外，那么学习机产品的主要市场，就是在国内。
    大家都盯着文曲星2代产品销售情况的时候，章杨也在等着结果出来。而且他还做好了在报纸上宣传销量的计划，省得那些公司再四处打听。
    第一天的销售统计出来，卖出去了三万台，这个数据并不是特别好。五一虽然不是暑假，此时也没有黄金周的说法，可也没达到章杨的预期。
    这时候，玉兴等都很高兴，因为智多星二代的上市，智多星一代都滞销了，这也是他们的机会。
    可是第二天的销售统计出来，销量达到了四万台，没有下降，反而继续增长，这让其他公司感觉到了压力。
    第三天，销量达到了五万台。一天一万台的销量增长，终于是扫清了压在智多星公司头上的阴霾。
    到了第七天，销量达到了十万台的峰值，然后才开始缓慢下落。
    这个销售数据，让所有同行都惊呆了。他们从来没想过，这款售价九百九十八元的产品，能卖的这么好。
    更让他们意外的是，这款产品的购买人群，从学生发展到了上班族，因为上面添加了记事本的功能，很多人拿着当电子记事本使用。
    虽然都是号称掌上学习机，可其他公司的主要功能就是翻译，主打的卖点也是电子词典，主营消费人群就是学生，他们从来没想过，会有上班族也买这东西。
    文曲星给他们打开了一扇新的窗户，让他们知道，原来产品还能这么开发。
    虽然为了增加这些功能，文曲星项目组花了不少的研发费用，光是一些软件的研发，就花了很多钱，因为要追求效率，所以团队弄的很大，有不少的钱其实是浪费了。
    但是结果出来之后，所有人都觉得花的值。
    其他公司这时候也都增加了研发费用，一定要研发出更多的功能。要在产品性能上超过文曲星，才能有真正超越文曲星的机会！

第275章 文曲星冲出国门
    文曲星2代销售异常的火爆，也让许多人注意到了，大家都发现，这个东西好像没多难，他们也能做。
    此时很多的电子研究所等，都开始了这个项目的公关。他们不求能够压制文曲星，就像当初卖8位游戏机一样，赚点钱就行。
    如果能有一些特点，那么就能站住脚，或许未来也能分一杯羹。
    尤其是那些研究所，他们自问技术上比智多星公司实力更强，差的只是眼光。现在知道这个东西赚钱了，那就做呗。
    还有一些电子研究所，本来就有翻译机之类的产品，不过他们要研发的是同声传译的翻译机和文字翻译机，像是这种给学生用的产品，他们觉得自己很容易就能做出来。
    章杨也清楚，当第二代文曲星上市，让市场变得更加火爆时，一定会有更多的企业加入进来，想要分一杯羹。
    前世是过两三年，才会大量出现，这一世提前了。
    不过那又有什么关系，文曲星现在是行业老大，那就绝对不会把位置让出去。
    当那些公司都注意国内市场的时候，章杨已经想着开拓国外市场了。
    一周之后，库里申科来到了京城。
    “章，听说你前段时间去美利坚玩了，怎么没来莫斯科，我那边也有很多好玩的地方。”库里申科热情的说道。
    “不是玩，是去投资点产业。莫斯科那边的市场，我不跟你抢。”章杨说的很大气，实际上是看不上莫斯科的市场，至少此时东欧远不如美利坚那边，也没有他感兴趣的企业。
    东欧没有一些值得投资的企业吗？有，可却很难入手了。
    在苏解体之后，东欧的企业主要被两伙人瓜分了。一部分自然还是政斧，他们保留了许多核心的产业，尤其是工业。
    另外一部分，就是以美利坚人为首的投资团，他们靠着贷款卢布，在东欧疯狂的投资工厂和矿产，哪怕在章杨重生前，这些人还在继续收割着胜利果实。
    当然，也有一小部分被东欧的本土勋贵瓜分了，库里申科也算是其中之一，但其实根本排不上号。
    “哈哈哈，章，你真是太够朋友了。”库里申科听章杨的话觉得很高兴，“有件事要跟你说，任天堂的人跟我联系了。”
    章杨挑了下眉毛：“他们想说什么，要收购你的公司？”
    “对，他们说我之前生产的游戏机，侵权了，说是要控告我。如果我不想被控告，还可以选择变成任天堂的子公司，他们还可以给我一些任天堂的股份。”
    “你来找我，就说明你拒绝了对吧？”章杨笑着问道。他打开抽屉，从里面拿出雪茄，递给库里申科一支。
    雪茄和香烟，章杨都无爱，这只不过是用来招待的东西。
    库里申科点燃雪茄，吐出一个烟圈：“对啊，我凭什么答应？我找律师咨询过，我们的外部设计和内部设计，跟任天堂的fc都略有不同，他们怎么告都赢不了。我们的系统，跟任天堂的也略有不同，虽然部分代码可能一样，但这是巧合不是吗？”
    任天堂能给他的好处，比他在智多星这边分到的好处差远了，他为什么不要多的，反而去要少的？
    再说他只是发展东欧市场，任天堂能管得到东欧？那是他的地盘！
    在东欧市场，库里申科是绝对的霸主，行业规则都是他说了算，别人谁来都不好使。甚至他还尝试着让产品通过德意志，进入西欧市场呢。
    “章，这次的智多星z2，可以在我们那边发售了吧？已经比其他地区晚了很久。”库里申科问道。
    “可以了，你这次来，就签一份授权合同，在那边生产吧。系统方面，你也已经翻译好了吧？”
    “当然，我们的人效率还是很高的。”库里申科有些骄傲。他雇佣的人中，有许多曾经苏的顶尖工程师。
    那些人当年很骄傲，现在还不是为了钱，来给他打工？所以说，钱才是最重要的！
    “这是我们智多星在华夏推出的一款电子词典，品牌是文曲星，你有兴趣让这个产品在东欧销售吗？”
    库里申科拿起文曲星按了几下，好像还不错。不过此时东欧跟华夏的贸易并不多，用上这个产品的人也不会太多。
    “怎么分账？”
    “还是老规矩，但是授权费可以降低到一半。这样足以保证你能赚到钱，赚多赚少就看你自己的了。”
    “好，那我做了。”库里申科毫不犹豫的答应下来。
    这个不但可以用来翻译成华夏文字，还能翻译成英文，加上有一定的商务功能，应该能有市场。
    东欧对于孩子的教育问题，虽然不像华夏这样重视，可也不是就不管了。而且这个小东西，他觉得也挺有趣，可以给他助理什么的配上，比拿着一个大本子方便多了。
    莫斯科那边也有生产翻译机的，不过卖的不怎么样，这个东西外观看着就不错，可以试试。即使赚不到钱，应该也不会赔钱。
    他其实早就知道文曲星这款产品，也派人在东欧调查过相关市场，觉得不太适合。现在这款二代，新增了一些功能，倒是可以试试了。
    他还能以此衍生出其他产品，比如翻译德语的、法语的、日语的产品，这三个也是跟东欧贸易比较频繁的国家。
    “章，我让人开发了几款游戏，你看一下，要不要购买？”
    库里申科也投资有游戏制作公司，发行游戏光盘，在东欧销售。不过东欧市场毕竟还是太小了，要是能让所有的智多星g上都玩他的游戏，绝对能大赚一笔。
    “行，明天我看一下，如果合适，就推出其他语言版本，在各大市场上市销售。老库，你的电子厂，技术还得继续进步。”
    “如果你只是生产一些主流的电子元器件，当然能赚到钱，却赚不到大钱。而且除了核心处理器，还可以考虑在图形显示方面做出一些进步。”
    “我可以提前给你透漏，智多星g2正在研发中，下一代一定会推出3d功能，到时候一定会选择性能最好的电子元器件。”

第276章 先忽悠别人做
    章杨现在手里的资金，不足以让他收购更多的硬件企业。而随着技术的发展，未来游戏机所需要的硬件性能会越来越高，甚至游戏机的核心，跟电脑的核心性能没什么差别，并且一些方面，表现的要更好。
    前世这类硬件公司中，表现最好的就是ad，他们公司推出的加速处理器，被微软、任天堂等纷纷采购，一些新兴的游戏机厂商，也都是选择了该公司的产品。
    但是现在，这类技术差的还很远。
    不过既然知道未来的发展方向，章杨也当然不会去走什么弯路。
    他投资了闪迪公司，解决了存储的问题，剩下的处理器、显卡、声卡什么的，最好也能掌握在合作伙伴手里，这样将来才能在硬件技术上，制衡其他公司。
    其实从去年开始，电视游戏机就有了一些技术理念革新。比如世嘉公司，推出了专用的调制解调器，让世嘉的土星可以联网。
    而未来电视游戏机能够联网，这是标配。
    还有世嘉的掌机能够当做电视游戏机主机使用，这也是未来掌机技术的标配。
    可以说世嘉的许多设计理念，都很超前。但也就是因为超前，且技术还不够成熟，推广力度又不够大，缺点难以掩盖，才造成了世嘉的失败。
    这些特点，章杨都叮嘱了公司的研发人员，不要以为别人失败了，就表示这个方向是错的。
    库里申科听到章杨的话，并没有什么不高兴，而是追问道：“那我应该具体在什么地方提升？就只有图形处理器？”
    “可以有很多方向，比如核心处理器、声音处理器、内部存储器等等，哪怕是在电池方面做出突破，都能为我们的产品带来很大的好处。”
    除了存储设备，你的意思是我们的所有技术都落后了？库里申科有些不悦，你华夏内地不是更加落后？
    “你怎么不投资这些产业？”
    “我在投资啊，前段时间去美利坚，就收购了闪迪公司的不少股票，把我这几年赚到的利润，基本上都投进去了。”
    “都投进去了？”库里申科有些不敢相信，这玩的有些大了吧？
    库里申科也做投资，可此时也不会孤注一掷的砸钱，他总是做两手准备，不想再回到当年的穷日子。
    其实章杨也知道，库里申科此时的冲劲比以前小多了，变得越来越保守。很多富豪老年的时候，都会如此。
    他们不想太冒险，在他们看来，富豪榜前十与否并不重要，反正钱他们都花不完。一些风险高的项目，他们很少再沾手了。
    而且会把自己的资产，进行分散投资，保证无论哪个行业兴起，他都能分一杯羹，无论哪个行业急速衰落，他们也不会变成穷人。
    这种选择，也不能说错。不过章杨可不希望自己的合作伙伴变成这样，库里申科岁数也不大，不能就开始考虑养老了啊。
    “老库，你是不是对自己现在的生活满意了？觉得自己在瑞银存了不少的美元、英镑，以后会衣食无忧？”
    “可你想过没有，你终究是在东欧卖产品，卢布的贬值速度那么快，你其实亏了很多。如果有一天，美元、英镑什么的贬值了呢？”
    库里申科慌了：“不能吧？美元和英镑那么坚挺，怎么会贬值？”
    “没有什么是不可能的，黄金还会贬值呢。所以你其实应该将钱投资更多的实业，这样无论货币如何贬值，实业还在，你都能是一个有钱人。”
    “未来的发展你也能看出来，十年前，电脑是什么样，电器是什么样，现在呢？就算是游戏机，也从8位机进化到了64位机。虽然我们现在还没有，但是任天堂的64位机马上就会推出。”
    “产品的性能必须成倍的提升，才能一直抓住消费者。而许多公司，会跟硬件厂商签订独家供货协议，哪怕只是一段时间的，也足以让他们借此占据市场了。”
    “你想想，如果我们有最好的硬件产品，以此来保证我们的游戏机性能超过其他公司的，那么这块蛋糕将都是我们的。”
    “反正我已经在向着这个方向努力了，而且我付出的绝对比你想象的多。我在国内公司的股份，都已经用来抵押贷款了。”
    库里申科：“？？？”
    你不但把利润都投进去了，还抵押了公司股份贷款？
    “章，硬件的利润真的很高吗？”他也做电子元器件，卖给智多星公司，没赚多少钱啊。
    “做到最好，利润一定很高。你看英特而，现在多少计算机厂商都选择他们的cpu，光是这一点就赚了多少钱？”
    “还有你看到过的一些电子厂商，他们都有自己的硬件部门，也是靠着这一点，才让他们成为世界一流的电子企业。”
    “你再看看，我们生产的vcd，需要硬件吧？你生产电视机，需要硬件吧？生产游戏机，也需要这些。还有现在国际上一些先进的数控机床，也都需要计算机硬件支持。”
    “你做好任何一项，都能赚到钱。如果能做好两项，那就一定能赚大钱。再怎么说，咱们有着共同的利益，智多星也会优先从你这边采购，所以你不用担心赔钱。”
    苏的电子产业也是全球最顶级的，解体之后，一些企业都被瓜分了，可这里面的专家不会消失。
    “我在国内的朋友，此时就在做这方面产业。而我现在对于显示屏幕的技术，也有了浓厚的兴趣。”
    章杨继续忽悠着，他是有兴趣，可没钱啊。
    未来的面板产业有多大，恐怕现在那些做面板的企业都没章杨清楚。手机、电脑、电视、平板、大屏幕等等，应用的范围太广了。
    而最核心的技术，很长一段时间都掌握在岛国、南韩的企业手中，就连欧美那边都处于第二档的。
    库里申科深吸了一口雪茄：“好，那我回头就看看，如果有合适的，我也再投资一家相关企业！”

第277章 N64上市
    在章杨成功忽悠的库里申科增加对硬件技术的投入之后，他在自己的小本子上，又记下了一些东西。
    今年，他要让文曲星出现在全球多个市场，至于能不能卖得很好，他不敢肯定，但总要试试。
    哪怕海外市场只能卖出去十万台，那也能保本，要是能卖出去更多，他就会增加这方面的投入。
    时间很快到了六月中，这时候全球游戏行业都关注的一件事终于是发生了，任天堂的n64正式开始发售，第一个发售市场，依然选择了岛国。
    这是第一款真正意义上的64位元游戏机，比当初雅达利的美洲豹要强多了，而且也能玩3d游戏，在硬件参数方面，比嗦尼的ps更好，也全面超过了3do、土星和智多星g。
    像是nec的pc-fx等，早已经停产了，因为根本卖不动。即使他们打折降价促销，还是没人买，游戏也少的可怜。
    而一些库存的产品，他们干脆直接拆了，能用的电子元器件直接回收，不能用的，就地销毁。
    价格不能降的太低了，否则影响整个品牌的发展。更何况卖出去之后，还要提供售后等服务，这也是nec等现在不愿的，那样亏的更多。
    本来nec也在考虑一款新的便携游戏机，设计理念跟vb很是相似。可是vb扑街了啊，nec直接将这个项目停了止损。
    3d0、ps1、土星、智多星g此前一直在降价销售，其中土星降价幅度最大，两万日元的低价，极大的增加了土星的竞争力。
    在岛国市场和美利坚市场，土星的销量已经超过了其他品牌，智多星g也被甩在了后面。不过智多星g在欧洲市场，表现的更好。
    可是当n64在岛国上市之后，其他的所有游戏主机销量忽然跌入谷底。在上市当天，他们的销量都跌到了两位数。
    任天堂的号召力，还是那么的无与伦比，虽然他们依然坚持使用卡匣来当做游戏卡带，而不是主流的cd和vcd，但是玩家并不介意。
    最重要的一点，任天堂将价格压低到了极致。这款n64，性能可是64位元的，售价居然是19980日元，不到两万日元的售价，让智多星等32位机厂商之前的降价一下子成了笑话。
    同样的价格，别人当然是买性能更好的游戏机了。更何况任天堂一向以游戏好玩，游戏数量多著称。
    首日销售统计出来，包括预售的，达到了三十三万台，这个数据，让任天堂可以骄傲的宣布，他们依然是游戏行业的霸主！
    此时章杨正在跟松田尻智通着电话，松田尻智觉得任天堂太过流~~~氓，价格降这么低，其他公司的游戏机还怎么卖？
    “别着急，任天堂一贯的套路，不就是游戏机不赚钱，然后通过出售游戏卡带赚钱么。我估计他们也是因为vb的提价失败，吸取了教训。”
    任天堂的售价很便宜，章杨一点都不意外。哪怕任天堂卖一万八日元，都很正常，因为任天堂真的从来不靠游戏机来赚钱，他们就是成本价出售，这样算上宣发成本，甚至是亏的。
    不过买了游戏机的人，总要购买新的游戏吧，一盘游戏卡带的价格，甚至能超过游戏机你敢信吗？
    “章总，那我们的智多星g要继续降价吗？降低到两万日元以下能做到吗？”
    之前智多星g保持到三万日元左右，那是因为智多星g多赠送一个震动手柄，现在人家任天堂的n64两个都是震动手柄，也有类比摇杆，看起来跟智多星的新款手柄一模一样。
    这样的情况下，智多星g还保持高额的售价，那肯定卖不动了。瞅瞅土星，价格不是早就降低到两万日元了么，销量增长的多猛。
    “我们马上也给智多星g都换成震动手柄，售价也降低到两万日元。不过你得跟那些经销商好好谈谈，咱们给他们的价格，不能降的太多，他们的利润也必须下调。”
    随着技术的提升，智多星g的生产成本也下降了许多。如今一千多rb就能造出来，卖两万日元也不会亏本。
    但是智多星g跟任天堂n64最大不同的一点，不是任天堂的性能，而是任天堂这款机器本来就没打算赚钱，他们就等着卖游戏呢。
    智多星g的游戏，一直以来都非常便宜，这点是最被玩家所喜欢的，可是利润也低。
    “注意关注，嗦尼的ps1是否要降价。如果降价了，记得马上告诉我。还有，你得让公司开发宠物精灵的32位游戏，这个游戏的粉丝还是很多的，尤其是许多女孩子都非常喜欢。”
    “我估计任天堂的产品，今年的销量就能突破五百万台，会继续巩固任天堂霸主的地位。此时在电视游戏机上，我们还不是任天堂的对手，但我们可以一边提升技术，一边跟更多的第三方游戏厂商联系，让他们加入到我们的阵营。”
    “虽然我们的售价比较便宜，但也正是如此，我们的游戏光盘卖的才最好，出现过多款销量超过百万的，甚至还有好几款销量超过五百万的，这对那些第三方游戏公司打响名气也有着很大的好处。”
    前世嗦尼在ps1上其实并没有击败任天堂，但是从ps2开始，嗦尼就压制了任天堂，靠的就是游戏数量。
    任天堂自己赚得多，分给游戏公司的少，条件又比较苛刻，导致了大量的第三方游戏厂商离开，甚至包括了伴随任天堂多年的企业。
    “记住了，哪怕一两年内，我们依然只能跟在任天堂后面，甚至不如嗦尼、世嘉，可我们在未来就能得到优势。”
    “根据公司的计划，我们下一代的电视游戏机，应该是在这个世纪末上市销售，那时候将会真正的拥有3d功能，性能也得到极大的提升。”
    松田尻智回答：“章总，我明白了，我会尽全力跟第三方游戏厂商签订合作协议。”
    章杨话说的很清楚，哪怕这次赔钱了，也要把更多的游戏厂商绑定在智多星的战车上，是为了将来推出游戏机后，有更多的游戏供玩家体验。
    任天堂n64上市之后，一路势如破竹，这时候智多星公司忽然收到了一封邀请函。

第278章 东京电玩展
    “东京电玩展，这个没听说过啊。章总，该不会是骗子吧？”秘书小王小声嘀咕着。
    他们做这行之后，也对全球的一些跟公司相关的展会都了解过，像是行业内最大的展览，应该是美利坚的e3游戏展，前段时间刚刚在美利坚的亚特兰大开了。
    以前都是在洛杉矶，今年可能是为了迎接奥运，所以选择了亚特兰大，结果就是这次的热闹程度，远不如往年，算是失败了。
    据说e3游戏展明年会重新回到洛杉矶，不再瞎折腾了。
    而在这次的e3游戏展上，最风光的无疑就是任天堂，他们的n64上市之后，也没有让玩家失望。只是美利坚那边，还没有上市。
    任天堂的产能一直都不是特别高，他们从来都是分市场上市的。岛国市场优先，然后是美利坚，接着是欧洲，最后才是亚洲其他地区，这次n64也不例外。
    小王不知道这个东京电玩展，因为这是第一届。前世这个展会发展的也非常好，一直到章杨重生前，还在举办。偶尔一年一次，多数都是分春秋季，一年两次。
    而东京电玩展上最出风头的，一般都是嗦尼，因为举办这个的岛国计算机娱乐供货商协会，对嗦尼等公司更加友好，并且不愿意给任天堂特殊的地位。
    任天堂可是行业老大，在e3游戏展上都属于地位最特殊的，比美利坚的ea公司等地位都高，在自己的大本营，怎么会愿意吃瘪？
    所以后来任天堂几次都不来参展，反正他们自己放出一个消息，一样能引得玩家沸腾。
    这对智多星公司来说，可是一次好机会，让智多星提高在岛国的影响力，同时也能提升在行业内的地位。
    “放心，这个不是骗子。你去打电话给孙腾飞，让他准备一下，我们去参展。还有，跟东京电玩展主办方联系，我们这边还有许多游戏公司想要参加，问问能否多要一些邀请函。”
    国内其他制作游戏机的同行就没必要去了，那些还停留在8位机的时代，去了也只是一个笑话，不会得到什么订单。
    但是生产游戏的厂商，可以去那边见识一下，看看同行的发展，看看别人家的设计理念，从而提升自己。
    当然，这边也有一些不错的游戏，可以展示一下，说不定就能得到一些订单。
    小王不明白为什么章总说不是骗子，可他记得看过的资料上，确实没有这个电玩展啊。既然领导吩咐了，那就去做吧。
    章杨继续看着桌上的报表，半个小时后，桌上的电话响了。
    “章总，我是腾飞。我听王秘书说，我们接到了一个东京电玩展的邀请函是吧？那么我们要把所有的产品都拿去展示吗，一些还处于研发阶段的技术要拿出去展示吗？”
    “智多星g、z2、电子宠物都拿去展示吧，研发阶段的产品，暂时保密，避免别人先研究出来。”
    研发阶段的产品，就是智多星y系列，这个研发进度还算可以，目前已经完成了硬件的初步架构，正在做最后的调试。
    主要是软件系统方面，此时还有很多问题要解决，比如节奏方面。如果每次踩下去的时候都是空白的也行，每次踩下去恰好是鼓点也行，如果乱了，会让人非常难受。
    “我们的一些新款游戏，也可以拿出去展示一下，顺便做一下宣传。如果某一款游戏成为爆款，或许还能带动我们的游戏机销量。”
    靠着游戏带动游戏机销量，任天堂在这方面玩的很溜，未来嗦尼玩的也很好。世嘉等，就处于落后的地步，所以前世在未来，世嘉出局了。
    “这个展会邀请了全球所有相关的顶尖企业，我们得到邀请函，也说明主办方对我们的重视，记得不要出现什么疏漏，这个可比香江的那个展会地位高多了，你按照美利坚的e3标准来。”
    孙腾飞愣了一下，按照e3的标准来？不是说这是第一届展会么，章总咋这么重视？就因为是在游戏产业最发达的岛国？
    “好，我记住了。我们这边大概准备二十个人，包括场地布置、产品展示、宣传人员和翻译等。”
    “不必，精简到十人以内。到了那边，松田尻智会派人接，一些不重要的工作，可以交给他来做。”
    挂断孙腾飞的电话之后，章杨想了想，又打给了老爸。
    “儿子，啥事儿，我忙着呢。”
    “爸，八月份的时候，公司要去东京参展，你跟我妈没事儿，也过去呗，就当是旅游了。”
    “这事儿你跟你妈联系，我这边测试样机呢，挂了。”
    听着电话里的忙音，章杨呆了一下。除了工作，老爸就没啥跟自己聊的？
    打给老妈，电话接通，就听见老妈在那边说胡了，得，又在打麻将。
    “儿子，妈忙着呢，不是重要的事儿晚上再说啊。”
    “妈，八月份的时候您有空跟我爸去东京那边玩不，公司要去参加展会。”
    “行行行，你决定就行了，暑假的时候我有空。就这样，我这还要码牌呢，挺麻烦的。”
    章杨挂断电话，心累。
    不过打麻将，为啥要自己码牌，没有麻将机吗？
    章杨又把秘书小王叫进来：“市场上有卖电动麻将机的吗？”
    “麻将机？这个我听说有岛国进口的，领导要买？我去打听一下详细的信息。”
    “嗯，打听好了告诉我。”
    既然已经有了，回头给老妈买一台就是了。如果没有，回头让人研发一个。他记得这个挺简单的，前世他也没少打牌，有时候卡牌了，还掀开盖子看过，里面的东西并不复杂。
    不过这个麻将机，竟然是岛国人发明的，可见华夏的国粹，传播的还是很广的。
    很快，小王回来了，说国内目前只有一款电动麻将机，是一家叫做雀友的公司生产的，代理的岛国产品，上牌速度大概在两分钟到三分钟之间，故障率也比较高，牌也比较小。
    看着图片，章杨觉得这跟前世他玩过的麻将机差距还是很大的，这么说，这东西有搞头啊！

第279章 儿砸真孝顺
    “咦，儿子你怎么回来了？”杨素兰看到章杨，还有些意外。
    “妈，放暑假了，我怎么就不能回家？”
    “不是，你每次放假，不都处理一下公司的事儿再回来吗？”这次儿子回来的比较早，杨素兰还有些不适应。今天约好了打牌的，她去还是不去啊？
    “我这是想到了让公司研发一个新产品，所以提前回来了。样机应该已经送到了研发中心，我爸在那边吧？”
    正说着呢，章杨身上的手机就响了。
    “儿子，你让人送一台麻将机到研发中心干什么？我们这边天天忙着工作，哪有空打麻将？”
    电话传出的声音很大，杨素兰也听到了。她好奇的看着儿子，刚才你爸说什么，麻将机？玩麻将的机器？
    “爸，那是样机。您安排人拆了，我这就过去。还有啊，我带了一位专家，给你们提一些要求。”
    挂断电话，章杨看着老妈：“没事儿的话，跟我去研发中心？”
    老妈指着自己的鼻子：“我就是那个专家？”
    “对啊，您可是多年的老麻友了，怎么不是专家？像我爸他们，一年才能玩几次麻将啊，甚至许多地方的规则都不太明白呢，还得请您出马。”
    杨素兰乐呵呵的跟儿子出门了，一路直奔冰城这边的新研发中心。
    其实这个研发中心，就是之前县城的电子厂一些骨干，加上一个电子研究所合并的，之所以设立在冰城，是方便章伟光工作，他可不能天天往县城跑，开车两个小时多累啊。
    章伟光看到老婆孩子之后，往他们身后瞅了半天：“你请的专家呢？”
    章杨伸出双手，在老妈身旁抖动着：“当当当当~~~专家登场！”
    “你个臭小子，这么大的还皮。你俩来就来，说什么专家。”章伟光气笑了。
    “爸，我妈就是专家。要说玩麻将的时间和次数，你们这些工程师没一个比得上她的。所以在这方面，她比你们权威。机器拆了没，原理搞清楚没有？”
    章杨岔开话题，章伟光也没再说什么，带着他们往里走。
    进入一个房间，里面有许多电子设备，中间还摆着一台已经被拆开了的麻将机。
    这个跟他前世见过的那些主流麻将机还是有着不小的区别，最直观的一点，麻将牌都小了许多。
    这个麻将牌是30号的，而前世大部分的麻将机里的麻将都是40号以上，甚至超过50号，看着极为清楚。
    麻将牌的颜色，也是现在最流行的乳白色和黄色。这两种颜色，太浅了，章杨认为是个缺点。前世最主流的蓝色和绿色，最终被证实是最适合的。
    还有麻将机的上牌口，是单口的，也就是说只有一个口可以上牌，然后分到四个格子里，难怪洗牌一次要两三分钟。
    这打麻将慢的还行，要是打的快，根本等不及啊。
    不说要求速度达到半分钟以内，起码得在一分钟以内吧？更改成四个口上牌，应该就差不多了。
    “你小子转着圈看什么呢，你看得懂吗？”章伟光没好气的说道。
    一进屋就看到儿子围着拆开的麻将机转圈，弄得好像跟专家似的，就儿子那点水平，连个收音机都做不出来，那可是学徒都必须能掌握的技能。
    “怎么看不懂了？我这是在研究，怎么改进这个产品。”
    “哟，真能吹。要说经商，我们这屋子里的人都比不上你，可要说技术，十个你加起来也比不上我们这里一个。”
    其他几个研究人员都笑了，显然他们也认可章伟光的话。
    “那可不见得。我是对具体的技术不懂，可我知道这个产品应该强化哪些方面，这些你们懂吗？”
    “首先，这个上牌口增加为四个，每个位置都有一个，这样可以提升上牌速度，没问题吧？”
    “其次，这个麻将机的外壳，都弄成金属的，虽然采用的是铝，比较轻，可为什么不用塑料的，那个更轻，还防止漏电。或者可以用木料，看起来更加的高档。”
    “这上面再增加一个盖子，麻将机不用的时候，盖上盖子，可以当成桌子。甚至在桌板上，可以刻上棋盘，增加一项功能。”
    “这个中间的筛子盘，里面增加为两个筛子，因为很多地方人玩牌，都喜欢用两个筛子。一些地区喜欢看一个筛子怎么办呢，将两个筛子的颜色弄成不同的就行了。”
    “一个白底红点，一个红底白点，一目了然。”
    “这个麻将桌的桌布改成绿色，像是台球案子的那种颜色。这种颜色不但对比度清晰，而且有研究表明，绿色更容易让人舒缓心情。赢多了或者输多了，都不要太激动嘛。”
    “这个上面从螺丝固定，改为卡槽下压。可以直接将这个拿下来，掀开上面这个盖子，方便维修，也能让使用者自己处理一些小故障，没必要找厂家维修。”
    “还有，在总控板这里，要增加一些功能。因为各地的麻将玩法不同，咱们就不说宝岛那边的十六张牌了，单说更为主流的十三张牌。”
    “有的地方带东南西北中发白，有的地方什么都不带，还有的带部分。就像我们冰城这边，只带红中，这样能保证每个人面前都是十四摞牌。”
    “可以通过按键，让系统选择不同地区的玩法，这样我们没必要在各地推出不同的型号，更方便配货和维修。”
    “再有就是这个桌腿，现在是四脚支撑的，可以改成中间一个桩子支撑，更加的稳当，还能让一些人可以翘起二郎腿。”
    “打麻将的人很多都抽烟、喝茶，而茶杯或者烟灰缸放在桌上，容易弄脏或者弄湿桌面，可以在桌角增加一个小托架，里面放烟灰缸和茶杯。这里增加一个小匣子，可以放钱或者筹码，也能放烟盒、打火机、手机什么的。”
    “再说这个麻将牌，颜色应该改成蓝色和绿色，两副牌就不会混合。要考虑到一些人有色盲或者色弱，所以不宜弄成红绿对比色。再一个麻将牌要增大，这样看的更加清楚。”
    “我想到的暂时就这么多，妈，您还有什么建议吗？”
    “没了。儿子，你想的太周到了。这个麻将机，是专门为妈研发的吧，你可真孝顺！”

第280章 游戏与游艺
    早有人将章杨说的要求都记了下来，又有人详细询问章杨母亲这位老麻友，对麻将机的功能还有什么要求。
    章杨被老爸拉到了一边，老爸的眼神十分古怪。
    “爸，您这是什么眼神？”
    “儿子，你要我们研发麻将机，真的就是为了方便你妈打麻将？”
    章伟光嘬着牙花子，这也太浪费了。他们这个研发中心工作一天，成本可是不低，虽然说给老婆花点钱也没什么，但这么做也不太合适吧，容易让其他人有意见啊。
    一旦人有了其他想法，管理起来就更难了。
    “爸，应该说我是为了所有的麻友研发的。麻将可是咱们华夏的国粹，让岛国人研发出来机器像话吗？”
    “再说了，咱们国家至少有千万人是经常玩麻将的，这个市场很大。”
    章伟光眼神闪烁：“你的意思，咱们生产麻将机卖？可是咱们不是做游戏机和学习机的吗，怎么还弄上麻将机了？”
    这根本不是一个种类吧？
    “谁说不是一个种类？这麻将发明出来的时候，可不是为了赢钱的，而是为了娱乐。麻将在华夏的地位，相当于扑克牌在西方的地位。”
    “许多人打麻将为了赢钱，甚至是为了赌，为此他们苦练偷牌或者洗牌码牌的技巧，可有了麻将机，他们的许多技巧都不能用了。”
    你偷牌，麻将机会提示缺牌，再说两副牌的背面颜色也不同，根本不能用。
    机器洗牌、码牌，你那些技巧也用不上了。就连打筛子都是机器，你还想每局都抓自己面前？
    至于做记号就更难了，你往上面涂东西，搞不好影响机器的识别，一样没用，这会让玩家处于相对公平的竞技环境，所需比拼的就是运气和牌技了。
    “爸，这个市场很大，您想啊，光是咱们国内就有多大的市场，整个东南亚，还有很多地区的人喜欢玩麻将，这块市场比您想象的要大得多。”
    “咱们哪怕只卖出去一百万台，一台赚一百块，那就是一个亿的利润，实际上咱们或许能卖出去几百万台，甚至上千万台，一台的利润有几百块，这还不值得做吗？”
    章伟光迟疑的看着儿子：“有那么多人舍得买这个？谁家会买啊，这么占地方，又不能拆卸。虽然能当桌子吧，可也不好看啊。”
    “那就把外观做的好看一点，再做的轻巧一些，方便移动。再说您想想，咱们的智多星g在国内主要是卖给谁了？”
    智多星g在国内，当然是卖给游戏厅，个人购买的很少，因为比较贵，只有少数有钱人才买得起。
    这么说，这个麻将机的销售，也是如此？个人购买的少，更多的则是在麻将馆？
    好像在许多地方，是能看到许多麻将馆。这个名字不好听，他们还改了一下，变成棋牌室。
    不但可以打麻将，还能下棋，打扑克。当然，你要买老板卖的茶水或者茶位费，这也是老板的收入。
    只要你不在明面上赌，派~~出所也不会管，甚至一些老年活动中心之类的地方，也有这些东西，打麻将可以预防老年痴呆！
    章伟光还是有些纠结：“儿子，咱们智多星现在也是全球顶尖的游戏机厂商，在这块市场上名气不小。在国内，咱们也是学习机首屈一指的。这忽然做了麻将机，总感觉不太对劲呢？”
    “要不，咱们再弄个新品牌吧？”
    章杨还以为老爸不想做这个呢，听到这句话，他也跟着点头：“可以。弄个新品牌，专攻游艺设备。”
    “什么设备？”章伟光以为自己听错了，儿子好像没有大舌头吧？
    “游艺设备。艺是技艺的意思。就像古代，有射箭、投壶之类的游戏，其实考验的也是技艺，这方面还是很多人喜欢的，也是未来可以拓展的一个方向。”
    “我们要从游戏设备，向着游艺设备发展。美利坚那边有投篮机，就是一个投篮球的设备，这就可以算是游艺设备。”
    “还有我们开发的跳舞机、手鼓机，也都可以算是这种。游艺设备跟传统的游戏机还有一个显著区别，那就是个头一般比较大，不太适合家庭购买，更适合游艺厅。”
    “国内此时只有游戏厅，里面放着一些游戏机，目标也仅仅是青少年。可是国外有游艺厅，里面的一些设备，中老年人也喜欢玩。”
    “那种几根棍连着小人踢足球的设备，您不是见过吗？还有在一个桌上，推打一个盘子进入洞口的设备，您也见过吧，这些都是游艺设备。”
    “国外还有一些比较火的游艺设备，例如赛车类的，让你可开车竞速，骑摩托车竞速等。许多人其实都喜欢开车或者骑摩托，但是他们买不起，又或者方向感差，不敢开。”
    “但是到了游艺厅，就可以玩这个过过瘾。香江那边还有一种用夹子抓娃娃的设备，也很受欢迎，尤其是受到女孩子的欢迎。”
    “我们不是要做所有的游艺设备，但是可以做出部分来。如果某一部分我们能成为市场主流，制定标准，那么未来很多年，都能继续赚钱。”
    章杨很担心，未来华夏会跟前世一样，禁止游戏机的生产，那么往游艺设备方面发展，也能继续保持对国内市场的占有率。
    如果不禁止，当然更好，他们的事业也能发展的更好更快。无论如何，国内市场的老大，章杨是不会让出去的。
    一个十几亿人口的市场，这是多少公司都重点关注的，谁能开发起来，谁就能赚上一大笔，甚至能赚很多年。
    章伟光没想到这个游艺设备竟然这么多，如此说来，那还真值得做啊。
    “行，那这件事我来主抓。你说吧，除了麻将机，还要做什么设备？咱们要自己生产麻将吧，那要不要也生产扑克牌？”
    扑克牌，这个也不错。前世的姚记，靠着这个可没少赚钱。
    而且扑克牌还能有一个功能，那就是当做广告。
    “冰城就有一个扑克牌厂对吧，要出售吗？买下来后，生产一些特殊的扑克牌，宣传我们的游戏和游戏机等产品！”

第281章 再临美利坚
    这边的事情交代完毕，章杨并没有在冰城过多的停留，而是又一次飞去了纽约。
    之前来美利坚的目的，他只完成了一项，那就是收购雅达利的游戏版权。还有一项在进行中，是入股闪迪公司。至于其他的，都没进行呢。
    这次过来，一方面是跟进闪迪公司的股份收购事宜，另外就是跟其他几家公司接触一下，看看能否入股。
    飞机落地，这次来接机的除了孙燕生，还有威尔。
    但是刚到停车场，又有一辆车开了过来，这辆车上走下来四个高大的黑人壮汉，每个人都是一身黑西装，顿时让孙燕生他们紧张起来。
    一个黑人走了过来，用英语问道：“你是来自华夏的扬?章先生吗？”
    “是我。”
    “你好，我们是盾牌保安公司的，接下来的一个月时间，我们会为你提供在美利坚地区的全方位保护。”
    “这是我们的手续，我是保镖队长布鲁克。这是我们公司的防弹车，请章先生上车。”
    章杨检查了一下手续之后，又从兜里拿出对方给的照片，仔细核对之后，确认无误。
    “老孙，别紧张，这是我请的保镖。听你说这边不太安全，就花了点钱。”
    孙燕生松了口气，同时对于章杨说的花了点钱有些迟疑，这可是美利坚最著名的安保公司之一，最擅长的就是对富豪提供安保，收费极其昂贵。
    章杨雇佣了一个月，还要对方提供的防弹车，哪怕随行的保镖就这么四个，费用没有一

第282章 百万富翁公司
    约翰?卡麦克，id引擎公司的创始人，也是第一大股东。其实说是第一大股东，他持有的股份也比其他人多不了太多。
    去年公司靠着毁灭战士系列，利润达到了惊人的一千五百万美元，而他们公司只有十三个人。
    有人说，他们公司人人都是百万富翁，他们也被业界戏称为百万富翁公司。
    这次约翰来到了纽约，商谈一份入股协议。对方开出的条件很有吸引力，他们十三个人开会之后认为，可以来谈谈。
    到了地方，约翰整理了一下西装，拎好公文包，按动电梯按钮。
    “你好，我是id引擎公司的总经理约翰，是来自华夏的章先生约我来见面的。”
    “这边请。”
    到了会客室，约翰见到了一个年轻人，这个人年轻的有些过分吧？传闻东方那边，都是几个家族在掌控，这肯定也是某个大家族的继承人，否则如此年轻，怎么能开出那么高的价码？
    “我可以叫你约翰吗？我是章，也是我想要入股你们公司。”
    “章先生，恕我直言，我们公司现在发展非常的好。去年净利润超过一千五百万美元，我们每一个人都是百万富翁。不知道你入股之后，能带给我们什么？”
    “我可以让你们的团队壮大，给你们几款能够爆红的游戏创意，也能让你们每个人都能赚的更多。”
    “作为开发人员，其实二十岁到三十五岁之间算是黄金时期，甚至更具体的，可以说是二十六到三十之间。”

第283章 EA的关注
    约翰离开了，章杨没有挽留，他说的很清楚，三天考虑时间。如果愿意合作，那么过来签订合同，同时id引擎公司的所有人，都要签订一份新的合同。
    那些人也都是公司的股东，他们当初是一起拿钱创立的这家公司，所以也没办法签什么竞业协议，毕竟他们不是打工仔，章杨也怕他们愤而辞职，被其他公司捡了便宜。
    虽然章杨说程序员过了三十岁，就要走下坡路，可此时程序员不像章杨重生前那么多，这些人在未来十年里，依然会是骨干。
    这份新合同，只是约定他们在要离职的时候，如果想要从事同行业，那么股权必须卖给其他股东。不可能你到了别的公司，还保留我们公司的股权。
    相信这一条，会被其他人接受的，一千万的注资，足以让这家公司发展壮大。他目标的第二家公司，是刚成立不久的维尔福公司。
    这是两个微软的程序员离职后创立的公司，也是在西雅图市。他们刚刚购买了id引擎公司的游戏引擎，打算开发一款新的射击游戏。
    目前公司的员工数量，也只有八个人，他们计划在明年底，能够完成这个游戏，并且上市销售。
    其实算上公司已经离职的员工，应该有十四个人的，他们目标就是跟id引擎公司一样，人人成为百万富翁，而不是拿着一个月不到一万美元的薪酬。
    可惜他们并不是每个人都是老板，只有两个人是，其他的都是打工的，他们需要发工资。
    而两个创始人的资金也不充足，多少人都看不到公司的未来，选择了离开。相比于未来可能赚到更多，他们希望现在就赚到钱养家糊口。
    在生存面前，理想什么的都得靠边站。
    这家公司此时正在开发的游戏，就是半条命，也是反恐精英的初代版本。
    此时两位公司的老板纽维尔和哈灵顿正在看着眼前的合同，一百万美元，换取公司百分之六十的股权，这是什么公司？
    他们也曾经找过风投，可风投根本不愿意投资他们，觉得没前途。虽然风投喜欢投资一些软件科技公司，可主要集中在硅谷那边，西雅图这边有微软在，风投看不上其他公司，哪怕是微软的前员工创立的。
    “章先生，你真的不对我们的开发管理插手？”
    章杨笑了笑：“首先，我不懂游戏开发，我大学学的是管理。其次，我长时间在华夏京城，这边不常来，管理自然是你们做主。”
    “而且再透露给你们一个消息，我马上就会成为id引擎公司的大股东，你们的产品是依托id引擎公司的游戏引擎开发的，我或许可以促成两家公司的合并，让你们各自发展，互不干涉。”
    “我说的是合并，不是你们被收购，所以好处你们可以自己想。id引擎公司的利润多少，你们也清楚，这样你们就可以招募更多的人开发你们现在的产品，而且也不用担心有人会因为薪酬问题离职。”
    两人都有些尴尬，公司刚创业，这种事情太常见了。
    其实在某一段时间，他们两人也曾后悔过，如果没从微软离职，他们虽然赚的少了点，可也有一些微软的股票。
    去年微软发布95之后，股价开始快速上涨，他们就是靠着卖掉微软股票，才有资金创业的。
    可谁能想到，微软的股价还在继续上涨，并没有按他们想象的那样下跌。
    如果他们离职之后，将所有的现金也都买微软的股票，现在能赚很多钱了吧？
    可如果能够并入到id引擎公司，那可太好了，不是薪酬的问题，而是他们会成为该公司的股东，可以享受id引擎公司的分红啊。
    今年虽然销售不如去年好，可id引擎公司的新游戏马上就上市销售，肯定能赚不少钱，这对他们来说就算是意外之喜了。
    “章先生，我们两个商量一下可以吗？”
    “当然，那我去喝杯咖啡，一会儿见。”
    半个小时之后，章杨见到这二位的时候，就知道他们的态度了。
    ……
    ea公司，此时的ceo鲍勃正在听着下属汇报。
    “你是说智多星公司的负责人章来到了美利坚，就在纽约？他们来干什么，之前跟雅达利的谈判不是结束了吗？”
    “鲍勃先生，他们跟雅达利的合同生效了，可我听说这位章先生的账户里还有许多钱，正在找经纪人投资股市。”
    “好像他还跟一些游戏开发公司接触了，比如开发了毁灭战士的id引擎公司，还有几家新创立的小公司。”
    鲍勃伸手支着下巴：“你确定他们只接触了这些小公司？没有接触动视公司等大公司？”
    “确定。我们在大公司那边，都有消息来源渠道，那几家公司的高管都没有来纽约，倒是有一些人准备去东京参加那个电玩展了。”
    鲍勃觉得有些奇怪，一般情况下，初创的公司，喜欢收购一些小公司，自己培养班底。可已经有了一些实力的公司，都会直接收购一些发展比较好的公司，或者是参股，从而直接进入这个行业赚钱。
    智多星公司的电视游戏机卖的不错，掌机也不错，没听说他们涉猎电脑游戏啊，怎么会想着收购这么几家小公司？
    而且这几家小公司的实力也各不相同，差距太大了。id引擎公司，也算是业界赫赫有名的，其他公司可不这样。
    这么看来，智多星是要在美利坚这边组建一家游戏开发公司？难道是要继续开发雅达利的游戏版权？
    雅达利公司，还有什么值得开发的游戏版权吗？
    “行了，这件事我知道了，你再有消息，第一时间告诉我。”
    鲍勃打发走了下属，点燃一支雪茄。他其实更想跟章杨见一面，听说这是一个年轻人，是智多星大老板的儿子，如今已经开始插手公司运营。
    甚至还有人说这位年轻人是智多星的核心，多半是为了给这个年轻人接班铺路，他可不信这些话。
    或许这两天有空，可以去跟那个章杨见上一面。

第284章 商场上见
    “章总，ea公司的ceo鲍勃先生，想要约你一起用晚餐。”孙燕生打电话来说道。
    “谁？ea的ceo？他怎么知道我来了美利坚？”章杨有些疑惑，他可没跟ea公司联系。
    ea公司因为是3do的股东，3do的ceo还曾是ea的ceo，所以章杨觉得暂时没可能让ea公司的游戏出现在智多星g上面。
    孙燕生赶紧解释：“章总，我也不清楚。不过可能是我们联系了一些游戏厂商，那边有ea的人。”
    “没事，知道就知道了。今天晚上是吗，在什么地方？”
    晚上差十分六点，章杨出现在纽约一家顶级的餐厅里，这里出入的人非富即贵，而且所有的位子都需要会员预约。
    服务员领着章杨到了位子后，章杨给了十美元小费，坐在椅子上，看着对面的鲍勃。头发都白了，梳着大背头，整个人看起来到是很精神。
    “章，很高兴你能来赴宴，我想我们应该有许多共同的话题可以聊。”
    “当然。鲍勃先生请我来可不只是为了吃顿饭吧？”章杨笑了笑，没有接服务员递过来的菜单，而是直接说道：“有主厨推荐的套餐给我来一份就好。”
    服务员给章杨倒了一杯餐酒之后，躬身离开。
    “能跟智多星公司的掌舵人吃顿饭，我想是很多人的荣幸。当然，我也希望我们能在用餐的时候，聊一点工作上的事儿，你介意吗？”
    章杨也没否认他是智多星的掌舵人：“吃饭的时候聊聊天，当然很好，不那么沉闷。”
    “章先生这次到美利坚来，是收购一些游戏公司？智多星准备在美利坚成立一家游戏公司吗？”
    章杨看了鲍勃一眼，你这个样子，可不像是聊天，倒像是询问了。
    不过没关系，这种事儿没什么好隐瞒的，该谈的都谈完了，甚至有的合同都签了，他也不怕ea来搅局。
    “不算成立游戏公司，只是参股一些公司，为将来做准备。我们公司的底蕴，毕竟比不上其他游戏机厂商，所以只能如此。”
    “哈哈哈，章，你真的是太谦虚了。据我了解，智多星在华夏可是相当当的电子品牌，或者可以说是排名第一的消费电子品牌，在东欧也有着很好的基础。”
    “除了游戏机，你们还有学习机、电子宠物、电子词典等多种产品，每一种的利润都不低。最让我惊讶的是，智多星公司成立竟然只有六年时间！”
    六年时间，从一个年销售额不足五万美元的，濒临破产的小厂子，发展成如今年销售额十个亿美元，利润两个亿美元的跨国企业，他们只用了六年时间，这简直是个奇迹！
    当然，类似的企业也不是没有，还有许多企业用短短两三年的时间，就变得全球瞩目，比如一些投资公司，他们可能做出一笔成功的投资，就能扬名海外。
    可是智多星公司靠的不是一个超级爆款，而是很有计划的逐步发展，从最初的模仿任天堂的8位游戏机，到现在的智多星g，智多星z，还有电子宠物、文曲星、学习机等，每一款产品，都是爆款！
    其中许多产品，都是某个市场的第一，还有电子宠物，那是全球首创，销量已经突破千万台！
    智多星的崛起，已经不可阻挡！
    章杨一脸的谦虚：“我们不过是运气好，赶上了好时候。跟国际巨头比起来，我们差距还是非常大。比如贵公司，那可是全球最顶尖的企业。”
    ea不只是游戏好玩，还拥有众多珍贵的版权，尤其是体育类的游戏版权。光是这些版权，未来的价值都是数十亿美元，甚至上百亿美元。
    比起底蕴，智多星公司差远了。
    “章，那么有没有想过跟我们ea公司合作？我们拥有许多好玩的游戏，有着庞大的游戏粉丝，合作的话，我想对我们双方都有好处。”
    章杨眼神一凛：“合作，怎么合作？”
    ea竟然主动寻求合作，这倒是让章杨非常意外。
    “加入到3do公司如何？智多星可以成为3do的股东，我们这边所有的技术，你都能共享，同时我们的一些独家游戏，也可以在贵公司的游戏机上玩。”
    章杨没有说话，他在等着鲍勃的下句话。不可能只说好处，不说要付出什么吧？
    “当然，你成为3do公司股东，也是有条件的，我们希望的是3do公司跟智多星公司交叉持股。”
    “如果说直接合并，我想你肯定不会同意，但是交叉持股，对我们都有利。”
    章杨表面上不动声色，其实内心十分不屑。3do的架构，就有很大问题，而且公司运营，更是一团糟，加入这种公司，能有什么发展？
    让3do成为智多星的股东，在公司经营上指手画脚，有毛病才答应呢！
    “不好意思，我们跟其他股东有过约定，如果新增股东，需要对方的同意。并且因为一些原因，我也不打算出售公司的股份。”
    “所以只能感谢鲍勃先生的好意，看来我是没机会加入3do公司了，那么也就暂时没机会跟ea展开合作。”
    “章，你真的不再考虑一下吗？”鲍勃脸色有些不悦。他自问开出的条件非常优厚，没想到对方竟然一口拒绝了！
    ea公司已经发现了3do公司的问题，公司内部竞争就很严重，形成了几个小团体，ea希望自己能够做主，引入了智多星公司后，他们就能彻底占据上风，挽救3do公司。
    在他看来，这对智多星也有着很大的好处，可以让智多星拥有更多的游戏，更好的合作伙伴，也能让智多星的发展更加顺利。
    甚至在不久的将来，智多星或许还能跟3do公司合并，成为全球最顶级的游戏机厂商，压制任天堂！
    “我说了，没考虑过这件事。除了股份的问题，别的方面合作，鲍勃先生可以提出来。”
    鲍勃叹了口气：“章，你知道吗，这样我们就只能在商场上见了。”
    章杨笑了笑：“没关系，那我们就商场上见。”

第285章 控股暴雪的机会
    暴雪公司的总裁艾伦?阿德汉，刚刚接到控股公司da老板的电话，说找他有事情谈。
    艾伦还以为是对方听说他们要收购秃鹰公司，想要询问。可是当初接受da的收购控股时就约定好了，da公司不能插手暴雪的独~~~立经营权。
    也就是说暴雪无论是想要收购其他公司，还是开发什么游戏，都无需得到da这个母公司的同意。
    可是到了da公司之后，他却在老板霍华德的办公室，见到了一个陌生的亚裔年轻人，正在跟霍华德一起喝着咖啡。
    “艾伦，来，我给你介绍一下。这位是华夏智多星公司的杨?章，你们公司也是做游戏的，对智多星这个品牌应该不陌生。”
    艾伦伸出手跟章杨握了一下，他还是没明白，这位来干什么？如果是要购买游戏版权，直接找他就行了，da公司是不能干涉暴雪任何经营决策的。
    当初暴雪接受da的收购控股，也是因为暴雪需要钱，同时da也是美利坚著名的发行公司，可以帮助暴雪的游戏在整个北美发售。
    “艾伦，有件事要跟你商量一下。这位章先生想要收购da公司手中的暴雪公司股份，根据我们之间的合同，你们暴雪拥有优先购买权，所以你的态度是？”
    艾伦惊呆了，da公司竟然要卖掉暴雪娱乐的股份。去年暴雪娱乐的魔兽2在短短几个月的时间，销量就突破了五十万份，同时还在快速增长。
    今年c　ga杂志更是将魔兽2评为年度最佳多人联机游戏，也被一些杂志评为年度最佳在线游戏，还有一些小的荣誉称号。
    这些都表明，暴雪的这一步棋走的是对的，为da公司也赚回了足够的利润，这种情况下，da要卖掉暴雪娱乐的股份？
    没人会愿意卖掉赚钱的公司股份，除非对方出的价格是实在让人难以拒绝。哪怕是需要钱做点别的事，也可以抵押股份去贷款啊。
    “章，你要收购暴雪的股份，全部？”
    章杨点点头：“是的，百分之六十的股份，我全部都要了。”
    原本章杨还想，怎么能说服暴雪接受他的入股。可是经过调查发现，此时暴雪的控股公司，竟然是da公司。
    于是他直接绕开了暴雪娱乐，跟da公司联系了，开出了一个让对方难以拒绝的价码。经过了一周的谈判，就成功说服了对方。
    现在要进行第二步，那就是说服艾伦，让他们同意暴雪被章杨控股，否则暴雪回购部分股权，章杨就只能当小股东了。
    艾伦此时非常的难受，因为暴雪娱乐跟秃鹰公司的谈判进展很顺利，已经接近官宣了。收购了秃鹰之后，秃鹰公司会更名为暴雪北方公司，同时暴雪就有实力同时开发两款游戏。
    这样的好处是一旦某一款游戏销售不行，还有另外一款游戏可以推向市场，让公司的抗风险能力大增，同时也能尽快的将一些设想变成作品，不至于被其他竞争对手抢先了。
    如果他用眼下的资金回购部分暴雪娱乐的股份，那么秃鹰公司那边怎么办？
    这件事太突然了，他根本没有准备。
    章杨看出艾伦的犹豫，他笑着问道：“我收购之后，暴雪与da之前的协议依然奏效，也就是说暴雪依然是你跟麦克说了算，我只参与分红，同时拥有暴雪股份的优先购买权。”
    “并且我还有几家游戏制作公司的股份，我也可以促成你们之间的交流，同时也能让他们不跟暴雪争抢这类游戏的份额。”
    “我知道暴雪正在计划收购秃鹰公司，已经几近谈成了。我也看好这次收购计划，如果资金不足，我还能提供一部分。”
    “并且我在亚洲和欧洲都有一些发行渠道，可以帮助暴雪的游戏登陆那些市场，还能在游戏机上玩。”
    艾伦忽然抬头：“如果暴雪的游戏，在其他品牌的游戏机上运行，而不是在智多星的游戏机上运行呢？”
    章杨翘着二郎腿，靠在沙发上：“公司的经营是你说了算，我当然尊重你的决定。”
    前世暴雪也是将星际争霸移植到了n64上，结果只卖出去了几万份，任天堂跟暴雪，谁都没赚到钱。
    这类游戏，其实不太适合移植到电视游戏机上，用鼠标和键盘玩更加合适，包括暗黑破坏神，同样在s1上，也没达到预期。
    章杨也没打算，让暴雪的游戏出现在智多星g上。但是随着暴雪的游戏火爆之后，可以推出一些衍生的作品到电视游戏机或者掌机上，深度开发游戏。
    艾伦对章杨的回答十分惊讶，一个游戏机厂商，竟然允许控股的游戏公司跟其他游戏机厂商合作？
    “你不用惊讶，我是认真的。因为我觉得暴雪开发的游戏，更适合电脑端。而我们公司还能拿到vcd的授权，可以让你们的游戏用vcd光盘来发行，比软盘更加的好用，也不易被盗版，成本也更低。”
    “现在的电脑，都在主推vcd光驱，这点你也知道吧？软驱即将被淘汰，或者说被取代。”
    “简单来说，同意了这次收购，对你们也有很大的好处，暴雪还是你们的暴雪，却能被更多的玩家注意到、喜欢上。”
    “而且暴雪娱乐要推行战网，让玩家可以在网络上联机对战，这个创意我也很喜欢，我也很支持。”
    “或许我还能对战网的发展，提供一些帮助，或者是一些小建议。”
    艾伦猛地看向章杨，开发战网，这件事他好像没跟霍华德说过，那章是从哪儿知道的？公司内部，有章的人？
    不过这些都不重要了，如果章真的肯继续保留暴雪独~~立经营权的条款，换一个股东也没什么不好。
    “章，我只有一个问题，你如何保证暴雪的游戏发行不会受到影响？”
    章杨看着艾伦，笑眯眯的说道：“因为我答应了，收购暴雪娱乐的股份之后，北美的游戏发行权，还是交给da公司。”
    并且不只是暴雪娱乐的游戏，还有一些其他的产品代理权，也会交给da，靠着这样的条件，才真正打动了霍华德。
    艾伦站起来：“我要回去跟麦克商量一下。章，霍华德，我明天给你们答复。”

第286章 北美智多星投资公司
    “注册公司？要经营什么项目？”律师比利坐在章杨对面。
    虽然这不是他的主营业务，可也不是不能做，介绍个朋友帮忙，他也能跟着赚点钱，还能跟这位大客户继续保持关系。
    这家公司的法务问题，都得交给他的律师事务所吧？
    “投资。这家公司不做别的，只是投资其他公司，持有一些公司的股份，也在股市投资一些股票等金融产品，需要什么手续？”
    “只是这样，那很容易，我介绍一家公司，他们专门帮忙做这些事情的，收费也不贵，几万美元就能全部搞定。”
    章杨看着比利“公司的法务问题，交给你来处理，按照同行的标准来吧，可以吗？”
    “可以，当然可以，多谢章先生。”
    一个星期之后，北美智多星投资公司就注册成功了。这家公司的注册资本一个亿美元，实际上却掌握着三个亿美元以上的资产。
    持有约百分之四十二的闪迪公司股票，投票权只有百分之三十四。持有百分之六十的暴雪娱乐股份，投票权只有百分之三十，且经营管理权在艾伦和麦克两位创始人手里。
    持有一家更名为怀旧游戏的小游戏制作公司全部股份，这家公司拥有雅达利曾经的所有游戏版权。持有id引擎公司百分之百分之四十九的股权，维尔福公司百分之五十一的股权。
    最后，还有持有两家公司的一些股票，一家叫做微软，一家叫做雅虎。
    这里面目前最有价值的，局势闪迪公司的股票，其次才是那些游戏公司的股权。虽然一些公司的股权没有达到章杨的目标，可无所谓，他会让那些公司的负责人乖乖听话的。
    如果将这几家游戏公司整合起来，其实可以算是北美排名前三的游戏公司了。因为北美除了ea，其他游戏公司目前都很一般。
    而章杨也拿到了许多珍贵的游戏版权，虽然可能其中大部分都不会在智多星g上发售，可却能让智多星在电脑游戏上，占据先机。
    未来电脑游戏会变得非常火，尤其是互联网游戏，这点恐怕是任天堂等公司都没预料到的。
    那时候游戏机厂商的利润率严重下滑，倒是游戏公司的利润率蹭蹭上涨。开发游戏的成本，可比制作游戏机的成本低多了。
    很多曾经火爆一时的游戏，开发成本也就几十万美元，甚至更低，而获得的利润，是几十上百倍。
    这也是为何前世世嘉敢于狠心抛弃游戏机业务，专注于游戏软件的开发。
    这些股权的转移，也需要一段时间，而章杨长时间在国内，这边难以兼顾，所以还需要几个人撑起这边的摊子。
    普通职员倒是好找，纽约这边从来不缺找工作的人，只是招聘两个副总，这点比较难。
    两个副总，可以相互制衡，不至于上来就搞什么猫腻，坑走章杨的钱。可面试了几个人，章杨都不太满意。
    有的履历很漂亮，可聊起来才发现，对方的履历肯定是假的，真要是那么有能力，岂会找不到工作，来面试这个薪酬并不高的职位？
    有的还没什么工作经验，虽然是名校毕业，可也不能上来就当副总吧？还有的则是有一些污点，虽然他们说自己是被冤枉的，可章杨没时间调查，也不敢相信。
    还好在他签证要到期的时候，找到了两个合适的。
    一个是在美利坚银行工作过的高级经理，自己离职有创业失败，连续两次投资都亏了，口碑变差，回不去曾经的工作岗位，想要借助章杨公司作为跳板，重新崛起。
    对方只肯签三年的合同，章杨也欣然同意。能力不错，对公司没有归属感无所谓，将来可是尝试着给与一点股权激励，说不定就能留下了。就算到时候还要走，章杨也有充足的时间重新招聘一个。
    另外一个是因为妻子重病，辞职后照顾妻子，直到上个月妻子过世，他才重新出来找工作。上一份工作经历，是在动视公司担任游戏开发总监，也是当初帮助动视走出泥潭的元老。
    他的个人理念跟动视的经营理念有冲突，所以不愿意回去。而ea公司面试了，对方给的待遇太低，所以他选择了北美智多星投资公司，并且发誓要做出一番成绩，让那些曾经拒绝过他的人后悔。
    ……
    “你说纽约冒出来一家北美智多星投资公司？是我知道的那家智多星吗？”鲍勃看着下属。
    “是，公司老板就是杨章。他花了几个亿美元，收购了几家游戏公司的股权，还有闪迪公司的股权。”
    “只是因为他长时间不会在美利坚，所以并没有担任那几家公司的高管，而是委派了北美智多星公司的高管兼任。”
    “前段时间来我们公司面试的那个爱德森，成了北美智多星公司的副总裁？还担任了其他公司的董事？”
    “难怪我后来给爱德森亲自打电话，他也拒绝了呢，身兼数职，能拿到的薪酬比我们给的更高。”
    每多一个职位，也会多一份薪水，章杨给开的工资并不高，但作为公司代表，兼任其他公司的高管，可要拿到相应职位的薪酬。
    这些职位，本应该都是章杨的。
    也正是如此，章杨才能招聘到这两个人才，否则就他给开出的年薪，还没有股权激励，别人能答应才怪呢。
    “鲍勃先生，智多星公司的资金，比我们想象中更加的充足，他们这家公司，至少值三个亿美元！”
    三个亿美元啊，对谁来说都不是小数目，哪怕是此时的顶级富豪。
    鲍勃也皱着眉头“智多星公司如此强势的收购游戏公司股权，收购硬件公司股权，这是想要将这份产业做大啊。”
    “不过最应该头痛的，实际上不是我们，而是任天堂。任天堂多少年都没输过了，这次在掌机上，竟然输给了智多星，他们很快会反击的。”
    “单说这次任天堂推出的n64，谁家的游戏机能比得上？里面还有许多好玩的游戏，这又能促进游戏机的销量，尤其是他们有太多的独家游戏了。”
    鲍勃头痛的不是ea的游戏，而是他们入股的3do公司，看来要再次跟股东们建议，3do公司的经营重心，必须转移了！

第287章 电脑游戏是未来趋势
    智多星公司的国内代理商，又一次来到了京城智多星公司开会。
    王亮见到章杨就打趣道：“章总，听说你又去美利坚了，那边好玩不？”
    “哈哈哈，你们可以自己去看看。我是去工作了，没什么时间玩。”章杨是真的没时间玩，工作签证的时间只有一个月，倒也能延期，可他还要去东京参加电玩展。
    等他大学毕业之后，时间也会变得充裕，那时候他的产业基础架构也该完成了，想玩什么都有时间。
    “章总，这次把我们叫来，肯定又有什么好事儿吧？”有人笑着问道。
    “没错，叫大家来，当然是有好事。从今天开始，我们要增加电脑游戏的销售力度。”
    所有人都愣住了，智多星并不卖电脑啊。电脑游戏就算卖的好，也无法带动游戏机销售，那不是亏了吗？
    更何况智多星还有好几家工厂，那些厂子总不能停工吧？虽然说一直在更新设备，自动化程度越来越高，可还是需要工人的，就算是机器停工，也在贬值啊。
    “怎么，我看大家的表情，都不太愿意？”
    “章总，你说让我们怎么做，我们肯定答应，可是为什么啊？”王亮代替大家问了出来。
    “因为我从美利坚收购了一些游戏制作公司，他们制作的大部分游戏，都是电脑游戏，并且销售的都非常好。”
    “咱们国家的电脑普及率远不如欧美发达国家，可数量其实也不少了。刨去那些公司、政斧等办公电脑，个人电脑数量也在激增，还诞生了电脑服务社等场所。”
    “你们该不会真的以为那些进电脑服务社的人，都是去打印资料什么的吧？他们很多人，都是在里面玩游戏，玩电脑游戏，就像是游戏厅一样。”
    “游戏厅如何抓住玩家？要价格合适，要有好玩的游戏，还要不断有新游戏推出。电脑服务社也一样，没有新游戏，他们就会失去兴趣。”
    “而一盘游戏光盘，价格不便宜，可按照时间来算，其实只用半个月到一个月，他们就能把游戏的钱赚回来，一般一盘游戏，可以让许多人玩几个月，毕竟他们不是天天能去玩。”
    “在欧美发达国家，电脑游戏的市场份额增长迅猛，虽然还是比不上家用游戏机的游戏和街机游戏，但也不能忽略这块市场。”
    “我们大家的目标，是做成行业第一，不是国内行业第一，而是全球的行业第一。这次任天堂的n64上市了，销售价格非常便宜，游戏体验感也确实很好。”
    “我们在家用游戏机的市场，暂时是竞争不过任天堂的，这点我们要承认，也敢于承认。不过在掌机市场，今年我们赢了，全球的销售量，我们必然是第一，甚至其他品牌的销量，连我们的一半都达不到。”
    “可是掌机的利润有多少？我们后续会推出一些游戏，又能赚多少钱？你们也都知道，在国外市场，一款火爆的游戏，售价能达到两百美元以上，任天堂的好多游戏，都是最火的，他们的利润又要有多少？”
    “名气比不上，销售额比不上，利润也比不上，我们如何超越？事实上就连技术方面，我们也是处于下风的，以智多星现在的能力，要研发出能够稳定运行的64位游戏机，同时拥有3d功能，至少要半年时间，那时候市场已经快饱和了。”
    毕竟32位游戏机刚火过没多久，很多家庭还不会买新游戏机。若非如此，n64的销量肯定会更加的惊人。
    “章总，那电脑游戏，将来能占据多大的市场份额？”有人大声问道。
    章杨伸出一个巴掌。
    “百分之五？那也不算少了，值得做。”
    “百分之五？你们也太小瞧这个行业了，我说的是百分之五十！”
    百分之五十？！
    这个数据将所有人都震住了，这怎么可能？
    游戏机每年能卖出去几百上千万台，电脑一年才多少？而且电脑的主要功能不是办公吗，还有人专门买来玩游戏不成？
    个人买电脑的数量，肯定比不上买游戏机的，电脑游戏又怎么比得上游戏机的游戏？再说还有街机和掌机呢。
    “我知道你们都不信，可你们当初谁能想到，我们的游戏机会卖的这么好？当初谁能想到，我们走出了国门，冲出了亚洲？谁又能想到，我们用短短几年的时间，就成为了掌机的王者？”
    “电脑游戏是趋势，因为电脑的普及率会越来越高。电脑虽然价格昂贵，可硬件的配置也更高，性能比游戏机要好很多，还能用来办公，用来上网。”
    “你们谁喜欢上网？是否发现网络上有趣的东西有许多？”
    有人嘿嘿直笑，毕竟全球网站数量最多的一种，就是限制岁数的那种。
    “你们发现没有，这几年时间，电脑的性能越来越好了，价格反而是越来越低了。现在一万多块钱，都能买到一台不错的电脑。”
    随着技术的发展，许多东西的成本越来越低了，性能也越来越好。而且一些厂商也刻意的降价，就为了多卖出去一些，从而靠着薄利多销，提高整体利润。
    他们也不傻，以此时的硬件升级速度，一两年的时间，你当初买的最新的电脑，配置就已经落伍了，要不要更新换代？
    “从我们的电脑学习机销售情况就能看出来，大家对学电脑有多高的热情，家长有钱了，会不会给孩子买一台真正的电脑？”
    “多的我也不说，这块市场潜力巨大。当然，至少五年内，电脑游戏还无法跟游戏机的游戏竞争，所以这算是公司的一个长期战略。”
    “我们现在也试着销售一些电脑游戏，慢慢的拓展市场。之前的连连看表现的就不错，大家来找茬，卖的也还行，下一步，我们就要推出这些国外的游戏，甚至是可以联网玩的游戏，让电脑游戏也能多人一起体验。”
    “当然，这只是叫大家来的第一件事。第二件事，就是你们都联系东京电玩展的主办方了吧，下周的电玩展，都谁去？”

第288章 繁华的东京城
    “我活了这么多年，第一次听说还能包飞机的，这得花不少钱吧？”杨素兰坐在飞机椅子上，感觉非常的新鲜。
    “妈，您也不看看，后面的仓里也都是咱们的人，这包机其实价格更便宜，咱们赚了。”
    智多星公司去的人不是特别多，可还有代理商们呢，章杨顺便就带过去了。
    而且不止包了一架飞机，而是两架。今天晚上，还有一架飞机是他们包下来的，从京城飞东京。
    其实虽然是国际航班，可按照距离来算，并不太远，还没到海岛那边时间长呢。
    “儿子，我听说那些国外的有钱人，还有买飞机的？”章伟光好奇的问道。
    “爸，您喜欢私人飞机？那行，过两年我给您买两架，到时候您去挑，还可定制一些东西。”
    “净瞎说，还买飞机，有钱没处花了是吧？”杨素兰赶紧阻止。
    “妈，您算算，我以后要经常全国各地跑，还要去岛国、美利坚、东欧，不都得坐飞机？一年的花费，也不是个小数目。而且买了私人飞机，实际上花费并没有那么多，可以避税。”
    “总之您就安心好了，我不是有钱没处花，而是真的需要。以后您俩出去玩，坐咱们自己家的飞机不也挺好吗？”
    很多富豪都会以公司名义购买一些价值高昂的大件，一方面是自己喜欢，另外也是用来避税。你不花掉，那就要交税，便宜了政斧为什么不便宜自己呢？
    “到了东京，我那边安排好人接待咱们游玩了，您俩还有什么想去的地方，看看，划下来。”章杨拿着一份中文版的东京旅游手册，递给母亲。
    两人在那边商量着，章杨靠在椅背上，闭目养神。
    下了飞机之后，松田尻智开过来一辆丰田商务车，随行的还有一位翻译兼导游。
    “我们是先去住宿，还是先去逛逛东京城？”松田尻智问道。
    看着老妈兴奋的眼神，一直瞄着窗外，章杨就知道，今天要是不出去逛逛，老妈肯定睡不着的。
    “去逛逛吧，这几个地方，他们很有兴趣。”
    松田尻智点下头，跟导游说了一下，路线很快规划完成。
    “诶，伟光、儿子，你们看，这个塔好高啊，不是只有巴黎那边才有这种高高的铁塔吗？”
    “夫人，这个是东京塔，也是一座信号塔。法国的那个，叫埃菲尔铁塔，不一样的。这个也是我们东京的第一高建筑，以后也不知道能否有其他的能超过。”
    章杨却之后，未来会有一个能超过这个东京塔，也是在东京建造的，叫做东京晴空塔，也是世界第一高塔，超过了六百米。
    “可以上去看看吗？”杨素兰仰头看着高塔。
    “当然，我去买票，几位稍等我一下。”
    乘坐电梯，一路向上，透过观光电梯的玻璃，看着下面的景物慢慢的变小，这种体验感，确实非常的爽。
    章伟光脖子上还挂着一个相机，正在不停的拍摄着。拍风景，拍建筑，拍自己的夫人。
    华夏人有个习惯，去哪儿玩，要是没照相，好像就跟没去过一样。有人说，这是为了纪念，为了以后回忆，还有人说，这就是为了跟朋友炫耀，你看，我去过哪哪哪。
    从东京塔离开，又去了银座，这是东京，乃至亚洲最顶级的商业街，里面有着全球顶级的奢侈品。
    “妈，那个包喜欢吗？”章杨看到老妈盯着一个手包。
    “喜欢什么啊，六个零，那包卖一百万！”杨素兰刚才并不是盯着包，而是在数下面的标签价格。
    一个包就卖一百万，这谁买得起？谁又舍得买？
    “妈，那是日元，换算成rb，也就九万块左右。”
    “也就九万块？九万块是多少钱你知道吗？咱们厂子一个工人，一年才能赚一万多，这个包也太贵了，不买不买。”
    老妈衡量商品价格的标准，已经从自己的月薪，上升到年薪了，可这个价格还是超过了她的心理底线。
    衣服、包什么的，杨素兰一概不买，但是看到首饰的时候，彻底走不动道了。
    “那个珍珠项链真漂亮。”
    章杨听到这句话就明白了，也没说别的，只有一个字：“买！”
    岛国的珍珠饰品，也是全球排名第一的，这个项链也是名师设计，确实非常漂亮。
    先看了银座，明天再去秋叶原什么的转转，那边的价格老妈应该就能接受了。好不容易出一趟国，怎么不得买些东西回去。
    但是纪念品什么的，还是算了，拿东西又贵又没啥用，完全就是用来宰游客的。
    到了傍晚，松田尻智带他们到了一家很知名的饭店，一口气点了四十多道菜。
    “松田，你点的是不是太多了，咱们就五个人啊。”章伟光觉得太奢侈了，他们公司招待，也就是八菜一汤，岛国这边这么浪费吗？
    “爸，这个菜码都比较小，为的就是让食客能多品尝一些美食。等到上来的时候您就知道了，每一种可能就有那么一两口，不算多。”
    东西上来之后，果然如此。
    一盘寿司，里面只有五块。三文鱼，就五片，面条还不够一小碗，很多东西都摆成了花。
    这还是看他们有五位食客，否则很多东西就只有一两片，这已经是按照松田尻智的吩咐加量了。
    松田尻智陪着章伟光喝着清酒，章杨跟老妈也喝了一杯。清酒的度数并不高，而且还有一丝丝甜，不知道是这家清酒本来就是这个味儿，还是特意调整了。
    能根据食客的喜好，调整菜式，这才是真正的大厨。
    章杨他们吃的都很满意，酒足饭饱之后，这才返回安排好的酒店。不但是传统日式的，还是一家温泉旅馆，只是距离东京主城区远了点。
    “三位好好休息，我就住在隔壁房间，这里可以泡温泉，有什么事情，叫服务员就好。明天中午，我们返回东京城。”
    松田尻智站在门外，一个九十度鞠躬，弄得杨素兰有些手足无措，这也太客气了吧。
    “行，明天继续去别的地方玩。”

第289章 电玩展开幕
    东京千叶幕张国际展览中心，今天举办了第一届东京电玩展，参展单位数量，创下了东京所有游戏展的新纪录。
    章杨没有在自己公司的摊位前忙活，而是从门口开始进去，参观一下其他公司的展位。
    他很快发现了一个很有意思的画面，这次东京电玩展，最好的展位竟然不是此时的全球游戏龙头任天堂，而是嗦尼的。
    传闻是嗦尼的高管跟这个电玩展的主办方关系很好，私下里还赞助了一大笔钱，并且帮着联系了许多公司。
    任天堂则比较高傲，任何有档次的游戏展、电玩展之类的，哪个敢不邀请他们任天堂？没有他们任天堂参加，那都是不完整的。
    所以任天堂对这件事并不太热情，也就导致了任天堂只能拿到了次席的位置。这让任天堂的代表有些恼怒，暗自决定，明年不参加，给这个展会一个教训！
    智多星公司拿到的展位不算好也不算坏，算是第二档的展位。场地给的也不算小，而且还有一个优惠价。
    普通的公司来参展，价格可是不菲。你没钱，那就说明你公司实力不行，没资格来参展。
    他也看到了许多北美、欧洲的游戏公司，其中也包括暴雪等公司。
    展会分为几个区，第一个区是游戏机，第二个区是街机游戏，第三个区是电脑游戏，第四个区是电视游戏，第五个区是掌机游戏，第六个区是周边产品。
    智多星公司，自然是所有的区域都有展位，因为所有的产品，他们都有。
    这次的参展商超过两百家，展位超过一千个，目标到场观众能达到十万人次。
    总参与人数肯定能超过这个数据，但还包括了一些公司的工作人员，展会的工作人员，相关的媒体人员，游客观众数量没有特别多，毕竟这只是第一届。
    第一天的是专业人士参观日，没有游客观众，只有各企业的代表和相关媒体，所以人数并不是特别多，还没达到人挤人的地步。
    章杨意外的发现，雅达利竟然也来参加了。
    已经归属于jts公司的雅达利，就连游戏子公司都卖给了智多星，还来宣传他们的美洲豹。
    章杨有些想不明白，jts把雅达利的游戏版权都卖掉了，还做游戏机干什么？游戏机是赚不到钱的，就算卖得好也没用啊。
    去打听了一下才知道，原来雅达利公司还有许多美洲豹的库存，jts公司本来想给产品升级，变成真正的64位游戏机，可发现他们做出来的产品，还是有缺陷，远比不上n64，就连嗦尼的s1都比不上，那费劲升级干什么？
    他们这次来参展，就是想跟一些游戏公司合作，希望能够将雅达利的美洲豹项目卖掉，为此他们还可以搭上两个刚开始设计，还处于理论中的产品。
    其中一款，跟任天堂的vb一样。
    当初雅达利还想看看vb能否成功，如果成功了，他们马上推出类似的，就能起死回生。可惜的是，就连龙头的vb都失败了，他们也没敢再展开这个项目，真的赔不起了。
    章杨本来也曾想过购买雅达利的游戏机技术，后来想了一下，没什么必要。一些设计，其实都已经落后了，他买过来对智多星的提升也不大，还有可能搅乱智多星的发展。
    再往前走，是万代的游戏机展台，这个跟雅达利一样，就是希望能卖出去一些，多少回一些本钱，否则就只能拆了回收零件。
    章杨看到了许多之前都没注意到的游戏机品牌，游戏机的性能，也参差不齐。但性能最佳的，依然是任天堂的n64。
    甚至章杨还发现许多媒体人，在试玩n64，当然都是岛国以外的媒体人，毕竟这个在岛国已经上市，而且获得了无数的好评。
    世嘉、嗦尼、淞下、智多星的游戏机展台前，也围了不少人，不过他们都不是关心这些公司的游戏机性能，毕竟早就知道了。
    他们关心的是，这些公司的下一代游戏机什么时候推出？
    世嘉马上给出了准确答案：“我们正在研发一款128位元的游戏机，拥有更加完美的3d功能，也会拥有更多好玩的游戏，预计在两年内研发完成，各位敬请期待。”
    世嘉也跟任天堂学习，任天堂跳过了32位游戏机，那么世嘉就跳过64位游戏机，直接到128位。
    至于说游戏方面，他们还在跟万代公司接触，努力的想要说服万代公司跟他们合并，双方互利互惠多好。
    万代公司跟许多公司接触过，其中最为接近的就是世嘉公司和南宫梦，其中南宫梦还是只做游戏机的。
    不过万代担心，跟南宫梦合并之后，还要继续受到任天堂的制衡，又或者是必须加入嗦尼的阵营，这点是万代所不愿意的。至少在动漫和手办方面，万代也是全球顶级的。
    而且这次万代跟苹果公司合作游戏机失败，公司内部许多人并不远放弃，他们还想再试试游戏机市场，这块做好了，对他们的游戏销售也有着极大的促进作用。
    世嘉宣布了新游戏机计划，淞下却没吭声。因为3do公司内部此时矛盾重重，除了淞下和atat，其他公司竟然都支持3do公司转行开发游戏，其中牵头的就是ea公司。
    开发游戏，那么淞下的硬件优势完全发挥不出来，他们已经计划，如果3do公司继续坚持，那么淞下会退出这家公司，尝试着将3do游戏机的相关技术买下来，以后淞下自己做游戏机！
    老对手嗦尼都能成功，他们凭什么不行？
    嗦尼也宣布，他们的下一代游戏机计划提上日程，正在进行研发，具体推向市场的时间待定。
    因为此时嗦尼的其他产品销售越来越好，而且他们更新了生产线，效率大幅提升，加上硬件的价格在下滑，嗦尼计划在今年末到明年初，再次下调s1的售价，同时将更多的资金用来收购游戏公司和游戏版权。
    媒体们最后将话筒都对准了智多星公司，别人都有了新品计划，你们智多星呢？
    孙腾飞对着话筒宣布：“我们智多星公司，最迟在明年初，会推出一款新的游戏设备，这款设备会再次风靡全球！”

第290章 到底是什么产品？
    所有人听到这个消息，都疯狂的追问，你们说的新设备是什么，透漏一下啊。
    可是孙腾飞却按照章杨说的，只是笑笑，绝口不再谈。记者们问，他反而是开始推销二代的电子宠物、掌机什么的，让许多记者都非常无奈。
    同行们自然也都得到了消息，他们也在猜测，智多星又要推出什么新东西。
    之前一个电子宠物，就打的他们一个措手不及，尤其是还申请了专利，让他们想要模仿都非常难。
    你弄个方形的，别人也不喜欢啊。再说你也没有皮卡丘之类萌萌的小精灵，怎么吸引玩家？
    如今宠物精灵在全球也有了极高的知名度，甚至有人说，这是一款能够跟超级马里奥比拼的游戏，未来能够发展成一个全系列。
    就说现在，漫画发行了，卖的就非常好，而且已经开始做动画，多少孩童都等着看呢，几家电视台也开始谈版权。
    听说回头还要发行vcd光盘，倒是让那些卖vcd的商家乐得合不拢嘴。买vcd光盘的人越多，那么买vcd机器的人就会越多。
    如今岛国也有了一家做vcd的厂商，就是老牌的nec，谁也不知道，这家公司怎么就得到了授权。
    之前嗦尼、淞下等公司也去谈过，可对方开价太高了，每生产一台，都要两千日元的专利授权费，想钱想疯了吧。
    但这个条件，nec就答应了，而且推向市场之后，反响还不错。
    岛国可是录像机平均保有量最高的地区，嗦尼等公司怎么也想不到，竟然有这么多人会买vcd，就因为vcd还能k歌。
    虽然录像版权不如那些发行录像带的公司，可还是有许多人喜欢。照这么下去，录像机被取代，只是时间的问题。
    嗦尼、淞下等公司在商量，他们拥有cd的技术标准，都是光盘，技术差距能有多大？绕开vcd的专利封锁，推出下一代的又能有多困难？
    殊不知，那些得到vcd专利授权的企业，也都在做研发，谁要是能提高光盘的存储量，提高音质和画质，就一定能称霸未来的影碟机市场！
    嗦尼等公司都知道，那个拥有vcd专利的公司，跟智多星公司有关，他们都在猜测，莫非智多星是想将vcd与游戏机结合起来？
    如果是这样的话，他们会很麻烦。
    一台既可以玩游戏，又能唱歌、看电影的机器，该多么的受欢迎？那也能打破游戏机不赚钱的传统，为智多星带去大量的利润。
    嗦尼忽然想到，之前打听到一个消息，智多星公司在跟许多音乐发行公司联系，购买音乐版权。
    这些消息结合到一起，他们认为自己发现了智多星的下一步计划。
    可有些公司则不这么认为，有人觉得，可能是智多星要在游戏中添加一些歌曲，增加游戏的体验。
    其实玩游戏，画面很重要，可是声音也不能忽略。否则你关闭声音玩游戏，肯定会觉得体验感差上一大截。
    如果在玩游戏的时候，还能听着好听的音乐，那必然会更爽。
    听到许多人都在讨论智多星下一代产品的时候，章杨很满意的笑了。就是这样，热度才最高。
    越是不知道是什么，他们就会越好奇。而且媒体也会进行各种猜测，从而让智多星的热度持续增加。
    等到产品真的推向市场的时候，可以节省许多宣传费用。
    记者去关注其他展位的时候，章杨也回到智多星这边。
    “儿子，那些记者对咱们的新产品都很好奇啊，你这招跟谁学的？”章伟光脸上有掩饰不住的喜色。
    “书上都有记载啊。”章杨一副很平常的样子，“他们应该都在猜测，咱们的下一代产品是什么。”
    “回头增加对咱们产品研发的安保，绝对不能被别人知道了。这款产品做出来后，先申请专利，然后再对外销售。”
    “这还用你说？产品的研发，我可是亲自抓的，而且这也关系到公司、工厂所有人的利益。谁要是说出去，工人们戳断他们的脊梁骨！”章伟光一脸的得意。
    “爸，还是要多加小心。您去看看雅达利的展台，他们有一款掌机的设计理念，就跟任天堂的vb极其类似，您说这是巧合吗？”
    “岛国的公司，极其擅长用这种手段，增加自己的竞争力。他们在产品升级方面，也有着无与伦比的天赋，不得不防。”
    “您说如果有人给某些开发人员一百万，他们会不会出卖公司？有了这笔钱，到外地买套房子，买两个商铺，一辈子衣食无忧了，他们会不会动心？”
    如果太过轻视对手，吃亏的肯定是自己。
    章伟光脸色变了，一百万，他不看在眼里，却能打动大部分的人，看来回头还是要严抓一下。
    “有人猜测，咱们要做的产品是能玩游戏的vcd，既然如此，那就跟万燕公司商量一下，咱们就真的做出这款产品来，高调一点，也挡住一些人的探查。”
    “不过这个产品，以万燕公司的品牌发布，咱们就授权一些游戏，赚点授权费好了。”
    智多星公司大肆收购音乐版权的消息，这点瞒不住有心人。尤其像是嗦尼这样的，旗下本来就有全球最顶尖的索尼娱乐，涵盖音乐、影视等多个领域，在好莱坞也是顶级的。
    欧美的一些音像公司，跟他们也都有合作，毕竟岛国的录像机，曾经风靡全球。
    “行，这件事你不用管了，我会敦促他们增加速度的。大不了，就多安排一些人做研发。”
    章伟光也不想自己公司辛苦研发了许久的产品，被别人先做出来了，那得多懊悔啊，对公司的士气也是严重打击。
    “这次展会，我看最风光的还是任天堂，你说咱们什么时候能跟任天堂一样？”
    要做就做到最好，章伟光也是这么想的，可差距太大了。
    “爸，放心吧，这一天不会太久了。”
    章杨也看向任天堂的展位，等到下一代游戏机出来，任天堂的n64就会被玩家所摒弃，而凭借更多的新产品，智多星一定能超越任天堂！

第291章 N64横扫北美
    “怎么样，大家这次来东京，感觉如何？”
    回到京城之后，章杨跟那些去参展的代理商又聚在了一起聊天。
    “章总，这展会规模太大了。我还以为单纯一个电玩的展会，没多大规模呢。”有人感叹道。
    “是啊，谁能想在岛国就有那么多游戏制作商，感觉比美利坚的还多。倒是欧洲那边，好像跟咱们华夏差不多，不是特别繁荣。”
    章杨笑了笑：“这也是跟市场有关。当相关市场繁荣的时候，做这一行的人自然就会更多。你们想想，五年前，华夏内地有几家做游戏的？”
    他们想了一下，别说几家了，好像一家正经做游戏的都没有。
    “这个东京电玩展，还只能算是第二，行业中最顶尖的，是美利坚的e3，那才是全球游戏行业的盛会。”
    “你们好好发展，将来有机会，我们华夏也弄一个相关的展会，邀请国外的企业来咱们这儿。”
    章杨早就有这个想法，可惜一直以来，华夏这边都不是什么大市场，智多星的逼格也不够高。
    也不知道将来能否有机会，华夏对游戏机行业的限制，是否还会如同前世一般。游戏，玩物丧志，可如果卖游戏能赚回来大量的外汇，这个观念会有所改变吗？
    “哈哈哈，章总，那就等你的好消息了。反正这次出去，我是涨了不少的见识。”
    “老赵，你涨什么见识了？是在居酒屋还是歌舞伎町啊？”有人打趣道。
    “你没去吗？我也就是没带照相机，否则把你跳舞的样子拍下来，居然还跟人家一起扭，啧啧~~~”
    本来大家谈的都是正事儿，忽然间画风就变了，气氛也变得更加热闹。
    大家打趣了一会儿，看到章杨一直没吭声，气氛重新变回来了。
    “好了，大家这几天也挺辛苦，回家好好休息一下吧。这次n64在短时间内不会进入华夏市场，对我们也是一个好消息。不过你们也不能放松，嗦尼和世嘉等公司对华夏的开拓力度加大了，各位别忘了游戏机方面的销售考核。”
    提醒了他们一番后，章杨也回去休息了。
    可两天后他就接到消息，任天堂的n64提前在美利坚上市了。
    原本任天堂宣布是在九月底上市，然后明年到欧洲上市。可不知道怎么回事，忽然就提前了。
    虽然提前，少了预售，可任天堂的销售，依然非常的火爆。
    首周销售统计出来，在所有游戏机厂商的头上都蒙上了一层阴霾。
    ……
    世嘉的社长中山雄召开了临时扩大董事会，所有的高管均列席，在会上，中山雄勃然大怒。
    “这就是你们对任天堂n64的预估报告？说什么销量不会比我们的土星强，家用游戏机市场已经饱和了，结果呢？”
    “在我们岛国市场，任天堂就已经卖出去了两百万台以上，并且销量还在持续增长，热度经久不退。进入美利坚市场，首周销量就达到了48万台，而且销售曲线是不断增长的，两周时间，他们的销量就能突破百万台！”
    “之前你们跟我说，我们的游戏机卖的不好，不是因为我们的配置不够高，也不是我们好玩的游戏太少，是跟价格有关。”
    “好，我同意降价了，销量确实有所回升，可又能如何？任天堂的n64一上市，就让我们的产品陷入滞销了，这怎么解释？”
    “大川、入交昭，你们两个给我解释一下！”
    这二位是中山雄为公司培养的两位接班人，一位可以担任会长（董事长），一位可以担任社长（总裁），或者公司设立总裁和ceo双轨制度。
    “社长，我们在技术上，确实处于劣势。不过我们的产品，还能继续降价。而游戏方面，只要我们跟万代公司合并了，那么一切都不是问题。”大川功站起来回答。
    “跟万代公司合并的事情，是你在负责吧？你告诉我，什么时候能有结果？如果万代公司不愿意，我们可以寻找其他公司合作。”
    “进展很顺利，已经到实质阶段了。最多一个月，我们就可以官宣。”
    大川功这句话，终于是让中山雄露出笑脸。如果跟万代公司合并，他们将拥有许多珍贵的动漫版权，开发出游戏，肯定能大卖。
    而且他们的一些游戏，也可以动漫化，还能获得一份收益。
    ……
    嗦尼这边，游戏部门也在开会。他们曾经引以为傲，主打的3d卖点，在任天堂n64的性能之下，成为了笑话。
    更何况任天堂这款游戏机，还搭配了跟智多星g一样的新款游戏手柄，加上好玩的新游戏，吸引了无数的玩家。
    听说在二手电器市场上，他们嗦尼的游戏机很好卖，许多人都卖了他们的游戏机，转手去买任天堂的新产品了。
    “任天堂在北美上市，依然非常火爆，我们所有游戏机厂商的产品销量加在一起，恐怕都比不上任天堂，各位有什么应对策略？”
    有人马上说道：“我觉得我们应该跟智多星公司合作，因为任天堂的手柄跟智多星g的几乎一样，双方肯定要打官司，我们可以支持智多星，同时也获得这项技术的授权。”
    “很好，还有吗？”这个办法不错，可以一试。
    “我觉得我们应该跟任天堂旗下的第三方游戏公司再谈谈，争取拉过来更多的公司。任天堂太过强势了，他们肯定也有怨言。”
    “如果我们有最多的游戏提供给玩家，那么市场上卖的最好的游戏机，一定是我们，因为更好玩，让人不会腻。”
    ……
    章杨此时也得到了任天堂在北美的销售统计，提前上市，居然卖的跟前世一样好，甚至可能变得更好。
    任天堂不愧是此时的游戏机行业霸主，他们这些坐32位游戏机的，都要吃亏了。估计会有一些公司会对产品进行升级，也有一些公司会对产品进行降价销售，可无论怎么做，都无法跟任天堂竞争。
    不过暂时竞争不过，不代表以后不行。得想办法从任天堂那边，多拉拢一些游戏开发商。

第292章 任天堂的狂言
    两周时间，任天堂在北美的销量，达到了一百零七万台，并且各州的经销商还都开始催货，因为很多商店已经断货了。
    如果供货及时，他们说这个数据还能增加百分之三十。
    任天堂这边也没含糊，直接包机，从岛国运送n64去美利坚，同时催促工厂加班加点的生产，第一炮打响了，后面可不能哑了。
    原本岛国到美利坚的物流运输，主要是货轮，这个速度慢，可是运输量大，价格便宜。但是现在没时间了啊。
    任天堂对美利坚市场的错误预估，导致他们额外付出了一些运输成本。但正是缺货的现象，造成了产品供不应求，反而让任天堂节省了不少广告费，还提升了逼格。
    此时任天堂的副社长，代表任天堂宣布：“我们今年的销售量，会突破五百万台，明年销量超过千万台。”
    “之所以我们没做32位游戏机，就是为了给玩家带来更好玩的64位游戏机。我们会遵照以往的惯例，用最便宜的价格，为玩家们提供游戏机，争取让每个家庭都买得起游戏机，都能有游戏放松。”
    “在电视游戏机方面，没有任何一家公司能够比我们更擅长，在掌机方面，也同样是如此。不出两年，任天堂一定会将gb升级，满足玩家们的要求。”
    “我奉劝所有的游戏机厂商，千万不要跟我们同时发售游戏机，免得你们的卖不动，只能堆在仓库里落灰。”
    这番言论出来后，许多人都觉得任天堂太狂了，可任天堂有狂的资本。如果不是产能和物流方面的制约，任天堂这款n64应该在一个月的时间，销量就能得到两百万台。
    甚至有人说，如果任天堂多做一些准备，在全球同步发售，或许一个月的时间，全球销量就能逼近千万台。
    任天堂的风头，一时无两。
    章杨听到松田尻智的转述之后，对此不可置否。
    前世任天堂就很狂，甚至不把其他竞争对手放在眼里。在二十一世纪之前，任天堂在二十年的时间，都没什么真正的对手，老大的位子坐的稳稳地。
    可等到二十一世纪之后，嗦尼的s2就给了任天堂一个教训，接着又推出了s，压制了任天堂的gb。
    好不容易任天堂开始调整战略，重新要压制嗦尼的时候，微软又来搀和了，任天堂还是在电视游戏机方面输了很多年。
    后来任天堂更加注重游戏的开发之后，才重新夺回了地位。
    这一世，任天堂会增加一些竞争对手的，比如智多星，就是一个意外。
    “松田，这件事你不必理会了。注意盯着世嘉和万代，这两家公司如果有合并的苗头，那可是一个劲敌。”
    世嘉之前在游戏机厂商中排名第二，现在也跟嗦尼、3do和智多星差不多，比任天堂略有不如。
    万代则拥有岛国市场最顶级的动漫版权，且其中许多动漫，在全球都有着众多粉丝。若是两家合并，光是卖这些粉丝向的游戏，就能让他们赚翻了。
    万代没有游戏开发经验，对游戏机制作也没经验，这些世嘉公司都有。并且世嘉还有销售渠道，两家合作，绝对是1+1＞2。
    “章总，我前几天还真听说一个消息，世嘉的副社长大川功，一直在跟万代那边接触，双方接触的非常频繁。”
    “而南宫梦、萨米等公司，跟万代的接触越来越少，我看两家公司还真有合并的意思。”
    松田尻智觉得章杨简直是神人，在去年的时候，就考虑到了这个可能，那时候万代还没宣布要找其他公司合并呢。
    而合并之后，章杨让他最注意的，也是世嘉公司。现在看来，要成真了。
    “这样的话，看来是没办法阻止了。尝试着跟南宫梦、萨米等公司接触一下，看看能否跟他们合作。”
    那两家公司也有着不少的珍贵游戏版权，若是能移植到智多星g上，肯定也能刺激一下销量。若是能来个独家首发，销量必然暴涨。
    用游戏来带动主机销量，任天堂在这方面做的特别好，未来嗦尼也是靠着这一点，做的格外好。
    不过章杨却知道任天堂的一个缺点，那就是任天堂对许多市场的重视不够，推出的游戏机、游戏语言版本都不够多。
    他们最主要的市场，就是岛国和北美，所以最主要的语言版本，就是日语和英语，也正是因为如此，他们的一些市场发展才不是特别好。
    在欧洲那边，他们主要研发的也只是法语版本，甚至连俄语和阿拉伯语两个版本都没有，这可是使用人口众多的大语种。
    当然，前世在未来，任天堂还是开发了这两个市场，甚至比嗦尼开发的更早，可在这两个市场发展的也就那么回事。
    智多星则是另外一种发展战略，跟嗦尼一样，增加多种语言版本，跟欧洲的一些游戏厂商合作，允许他们开发在自己游戏机上运行的游戏。
    智多星在欧洲有七个代理商，能够推行七种语言版本的软件，而且那边也有一个代工厂，可以生产游戏光盘。
    在这一点上，章杨觉得智多星走在了前列，只是虽然走得比较快，可还是不赚钱，甚至一些语言版本开发出来也是赔钱的。
    任天堂认为，英语的流通范围很广，许多人看英文的也能看懂。甚至一些游戏，其实对语言的要求并不高，比如格斗游戏，就是两边对打，说什么重要吗？
    可若是能开发好，肯定会让那些玩家更高兴，不过却要额外的付出一些成本。
    现在任天堂倒是大力开发西班牙语了，只是还不够。但他们却放弃了开发更多的语言版本，因为使用的人数太少，完全不值当。
    而智多星已经开始开发阿拉伯语、西班牙语和意大利语。至于另外一个大语种印地语，则被智多星也放弃了，因为印度那边英语也很流行，至少大部分的有钱人都会讲英语。再加上此时的印度市场，还不如华夏呢。
    在智多星这边悄悄准备的时候，任天堂又被爆出来一个坏消息。

第293章 制裁游戏商
    岛国市场上，最大的软件发行商并不是任天堂，任天堂只能算是一流，但上面还有南宫梦等存在，也有一家叫做史克威尔的公司。
    史克威尔公司在游戏软件发行上，进行的比较早，也跟许多游戏开发公司签订了独家发行协议，所以在岛国本土，他们实力非常强大。
    这家公司最著名的游戏，就是最终幻想系列，在章杨重生前，还不断的有新作品推出，也有一票忠实玩家。
    这家公司之前是坚定不移的支持任天堂，从，为任天堂开发了不少游戏，同时也作为任天堂许多游戏的发行公司，跟任天堂合作还算愉快。
    只是任天堂不断的提高权利金，让史克威尔公司十分不满，他们发现，自己无论怎么发展，都只能仰仗任天堂的鼻息。
    不管他们开发出多好玩的游戏，最赚钱的永远是任天堂，那凭什么啊。
    玩家买的是游戏，我们的游戏也能带动游戏机的销量，为什么不让我们的游戏在更多的游戏机上运行呢？
    而且任天堂要求公司每年不能超过三部新作，这对拥有数量众多开发人员的史克威尔公司不利，于是他们为了增加营收，跟嗦尼合作，开发了妖精战士。
    这点一下子惹怒了任天堂，之前他们就曾警告过旗下的第三方游戏公司，如果转投其他游戏机厂商阵营，就要接受处罚。
    可是史克威尔完全无惧这些，因为他们同时跟好多家游戏公司签订有协议，如果任天堂提高权利金，他们将全部转投嗦尼阵营。
    正是因为如此，让任天堂更加的生气，他们任天堂什么时候被游戏公司威胁过？
    任天堂为此做出了一个决定，哪怕两败俱伤，也要让这家公司倒霉，同时警告其他游戏厂商，避免再次出现这种情况。
    你想跳槽到其他阵营去，也要你们有这个实力才行。
    表面上，任天堂好像吃了哑巴亏，没有吭声。因为那时候任天堂刚刚经历vb的失败，gb的销售也差强人意，掌机王者的宝座，眼看着让给智多星z2了。
    而后任天堂为了公司发展，提前推出了n64，挽回了败局。这时候，任天堂也终于抽出手，可以收拾这个史克威尔公司了。
    他们跟史克威尔公司约定，让对方的新游戏《圣龙传说》在n64上发售，并且预估销量为90万套保底。
    在任天堂的极力鼓动下，史克威尔公司一下子就生产了九十完套卡带，准备大赚一笔。他们觉得任天堂是认怂了，愿意让史克威尔公司自己生产，每一套游戏，只收取一千日元的权利金，但却没有了销量保底补偿金。
    这点史克威尔公司根本不在乎，他们也是老牌的游戏销售商了，知道这款游戏有多么的好玩，九十万套他们都觉得少了，在岛国市场，最少应该能卖出去百万套才对。
    而且生产的同时，他们在抓紧做英文版的和针对欧洲市场的其他语言版本。
    按照以往的销售方法，任天堂应该是将游戏卡带分批出货，一边宣传，一边保证游戏热度，且最好有短暂的卖断货，造成供不应求的假象。
    这一次，任天堂直接将所有的九十万套游戏卡带，直接全部堆上了任天堂游戏商店的货架和其他零售商的货架，并且要求他们尽快卖完。
    任天堂的游戏商店里货并不多，那些其他零售商手中的货可是大量积压。他们还要按照要求，尽快卖完。同时他们也得到了一个风声，听说有其他零售商降价销售。
    这下子，所有零售商都开始降价销售，价格每天都下跌。这样不但造成了圣龙传说的口碑急速下滑，还让这款产品变得无人问津了。
    玩家们对这个游戏是很好奇，可他们还在等，要是等一周，价格能降低十分之一，甚至五分之一，那很值得啊。
    就这样，这款史克威尔重金买过来发行的游戏，突然就扑街了。
    九十万套啊，每套的定价是八千日元的高价，结果呢，只卖出去了二十多万套，还都特么是打折的，再刨去给零售商、经销商等的利润，购买和生产游戏的成本，和他们支付的权利金，他们不但没赚钱，反而还亏了。
    这下子亏的还不是个小数目，财务上直接出现了三十四亿日元的赤字！
    一家游戏制作发行公司，本来的资产规模就不大，这一下子，公司的资金链差点都断裂了。
    一旦资金链断裂，这家公司就会破产，他们可一度是岛国最大的游戏软件发行商啊。
    这件事史克威尔公司怎么可能忍，直接在媒体上公开跟任天堂撕。任天堂也表示，他们没收到足够的权利金，也亏损了超过十个亿日元。
    可是任天堂违背以往的销售策略，确实是石锤，这点赖不掉。很多公司也看明白了，这就是任天堂摆明了要坑史克威尔，来个两败俱伤。
    而对任天堂来说，亏损十个亿日元不算什么，他们其他的游戏卖的非常好，随着n64的热销，任天堂的收入也在快速增长，一扫上半年的阴霾。
    之前一直代表任天堂跟史克威尔公司联系的，是gb之父横井军平，甚至史克威尔还可以将一些游戏移植到gb上，算是投桃报李，毕竟当初史克威尔要破产的时候，是任天堂挽救了他们。
    可是横井军平退休了，还是以一个不光彩的身份退休的，并且退休之后，也没拿到什么补偿，反而是曾经持有的任天堂股票，都还给了任天堂。
    史克威尔对任天堂，已经没有什么好感，也认为自己翅膀硬了，可以单飞。
    这次的教训，让史克威尔知道，继续跟任天堂合作，肯定再难发展起来，不如重新改换门庭。并且他们也需要新的资金注入，挽救濒临破产的企业。
    这件事闹大了，全球的游戏厂商都在关注，而任天堂又一次受到了攻讦，其中跳的最欢的，就是世嘉和嗦尼。
    也是在这时候，章杨让松田尻智去了史克威尔公司，同时横井军平，也去了史克威尔公司。

第294章 又一个香饽饽
    史克威尔的社长宫本雅史，此时坐在自己的办公室里，虽然公司经营陷入困境，但他这些天第一次笑了出来，因为见到了老朋友。
    “横井君，你来看我，是打算接受我的邀请，加入史克威尔吗？你放心，当初跟你说的条件，绝对不会变。”
    “没想到在这种时候，你能过来，真是让人感动。”
    当初史克威尔赚钱的时候，他用股份邀请横井军平，横井军平都婉拒了，这时候公司亏损了，横井军平反而过来，患难见真情啊。
    横井军平的脸色有些尴尬：“宫本君，我这次过来，并不是要加入史克威尔，而是想作为中间人，为史克威尔和任天堂的事情做个调停。双方各退一步，算了吧。”
    “不可能！”宫本雅史直接拒绝了，“你应该知道，这款产品让我们亏损了三十四亿日元，是三十四亿啊！”
    “如果任天堂正常发售，就算我们这款游戏有着一些缺点，难以卖到上百万套，可也不会亏，最少能小赚一笔。”
    “这可是我们为n64打造的第一款游戏，任天堂这么做，分明就是想看我们死！这时候你说算了，凭什么！”
    “宫本君，可是史克威尔是斗不过任天堂的。我研发的vb失败，任天堂也损失了不少，可你见任天堂有什么影响了吗？”
    “这次任天堂也损失了一笔，可你见到任天堂有困难的样子吗？任天堂家大业大，你不是对手。我可以帮你，让任天堂给史克威尔公司注资，公司依然还是你来掌控，你也依然还是大股东。”
    “横井君！”宫本雅史打断横井军平的话，“如果你还当我是朋友，这种话就没必要继续说了。我们史克威尔公司，不需要任天堂的怜悯。想投资我们的公司多了，不差任天堂一个。而且从此之后，我们公司跟任天堂再无瓜葛。”
    “史克威尔公司发行的游戏，再也不会在任天堂的游戏机上运行，只要我在这个位子上一天，这就是公司的经营准则！”
    横井军平张了张嘴，没再说什么。
    当初不只是宫本雅史邀请他，还有许多公司都来邀请他，其实他也有脱离任天堂烙印，重新到其他公司工作的机会。
    以他的名望，那么灰溜溜的退休，本来许多粉丝就对任天堂不满了。他真要去其他公司，任天堂还真未必敢撕破脸。
    可是任天堂又给了他一笔钱作为退休补偿金，同时约定了，他如果再次工作，只能到任天堂。
    而他确实还想回到任天堂，只是任天堂似乎没有这个意思，或许任天堂在某些项目上再次失败，才能想起他吧。
    可这一次，任天堂的社长又一次来找他，让他帮忙，他没有拒绝。如果成功了，他也能借此机会重新回到任天堂工作。
    只是看来，他又一次失败了。
    横井军平出来的时候，见到了一个熟人，华岛精灵公司的松田尻智，这是华夏智多星控股的一家公司，之前也想请他去工作。
    看来史克威尔确实是个香饽饽，除了他们任天堂，好多公司都想雪中送炭。
    而作为将史克威尔打入谷底的任天堂，史克威尔怎么会给好脸色？任天堂确实很火，可其他公司也不是没有销量百万以上的游戏。
    松田尻智点了下头，进入了宫本雅史的办公室。
    只是十分钟后，松田尻智就一脸难看的走出来。宫本雅史是不是把史克威尔看的太高了，都这时候，还开这么苛刻的条件？
    但史克威尔有这个底气，因为他们是岛国本土最大的游戏软件发行商，还有许多跟他们混的游戏公司，这是各大游戏机厂商和游戏厂商都想争取的。
    虽然说史克威尔的地位比不上万代，可差距也没那么大，主要是史克威尔亏损了太多，否则他开的条件会更加苛刻。
    ……
    “你说史克威尔要求合并？并不接受我们投资入股？”章杨感觉有点难办，合并的话，他可不愿意。
    尤其是宫本雅史还要求，合并之后，他们保留独~~~立的经营权，这点章杨就更不满意了。
    他可是记得，前世这个史克威尔公司，在千禧年之后，被任天堂夺走了岛国最大游戏软件发行商的宝座，然后梦想着靠着电影来翻身。
    他们将最终幻想，打造成了一部电影，宣传耗资16亿美元，结果赔了个底掉儿，最终跟艾尼克斯公司合并了，并且以艾尼克斯公司为主。
    而在这之前，两家公司还是竞争对手。
    “章总，我在到史克威尔公司的时候，正看到横井军平出来。你说他们会不会重新投靠任天堂？”
    “这点肯定不会，宫本雅史只要有一点志气，都不会选择回头路。我倒是觉得，导致史克威尔这次受到制裁的嗦尼公司，会是史克威尔的第一选择。”
    前世史克威尔也是四处筹集资金，引入了几个股东，重新崛起了。可是这一世，情况发生了变化，任天堂下手更狠，而且史克威尔也跟任天堂撕破脸了，摆明了要脱离任天堂阵营，那其他人还愿意投资吗？
    这一点，倒是嗦尼最愿意看到的。
    “跟他们谈谈，购买最终幻想的游戏授权，只要这一条能谈下来，那就不亏。别的方面，不必理会了。”
    有了这个游戏授权，智多星g在岛国的销量肯定能再次提升，也会影响任天堂的销量。要是被嗦尼拿走了，那竞争对手就会强大起来。
    “好，我明白了，我会尽量用最优惠的价格，将这个游戏授权谈下来。我想在这时候，史克威尔应该没有更好的选择了。”
    “章总，还有一件事，我们开发了一款智多星g上运行的宠物精灵衍生游戏，已经通过了测评，我让人带去给你看一下？”
    “可以，这个版权你看着开发。我希望你能将其打造成一个可以跟超级马里奥抗衡的游戏系列，我也看好你能做到这一点。”
    一周之后，史克威尔公司召开了媒体发布会。

第295章 合并，又是合并
    史克威尔公司与索尼娱乐旗下的一家游戏制作公司合并了，合并成了索尼?史克威尔软件公司，从此之后，最终幻想系列的版权，将变成索尼旗下。
    而根据双方公开的消息，这家合资公司的掌舵人，依然是宫本雅史，且拥有独~~~立经营权。
    这个结果，并没有让章杨觉得意外，这也是史克威尔公司最好的选择，对嗦尼公司来说，也至关重要。
    合并之后，大家都看到了嗦尼“仁义”的一面。毕竟史克威尔是因为帮嗦尼制作游戏而被任天堂制裁的，嗦尼这时候过来拉一把，比任天堂踩一脚要让人暖心的多。
    嗦尼还利用媒体进行攻关，表示嗦尼愿意帮助任何跟他们合作过的公司渡过难关。这话说的多漂亮啊，如果嗦尼不是史克威尔的大股东就更棒了。
    这个合并，带来的影响很大，任天堂的地位再一次受到了动摇，尤其是许多第三方游戏厂商，都有脱离任天堂的打算。
    毕竟他们谁都想赚的更多，任天堂盘剥的太狠了，而且他们不知道哪一天就会被任天堂坑一道，他们可不觉得自己能跟史克威尔比，万一扛不住直接破产了呢？
    虽然说游戏公司开发游戏的成本并不太高，可发行游戏的成本要高很多。更何况谁愿意自己公司辛苦开发的游戏，就被这种手段给毁了？
    如果一款游戏火爆，那么可以出续集，还可以出衍生游戏。比如rpg游戏，变成格斗游戏，这点非常常见。
    所以毁掉的可能不只是一个游戏，而是一个系列。
    不过任天堂的口碑受到影响，却没有影响n64的销售，毕竟大家还是喜欢更好玩的游戏，何况这款游戏机的体验感也更好。
    未来一到两年，在没有新款游戏机推出之前，n64将没有对手。
    可就在大家被这个消息震动的时候，一个更大的消息传了出来，而大家也都说，这才是真正影响行业格局的消息。
    ……
    任天堂社长山内缚拍着桌子站起来：“你说什么？世嘉跟万代公司宣布合并了？之前怎么一点消息都没有？！”
    世嘉，曾经的行业第二，虽然这两年发展的不太好，可也是行业顶尖的。万代公司，与美利坚的苹果公司合作游戏机失败了，成为了行业笑话，还损失了一大笔钱。
    但是万代公司的动漫版权，是多少公司都眼红的，其中也包括任天堂。
    之前万代公司宣布，要寻求一些相关的企业合作，甚至是合并。任天堂也去接触了，但是却不愿意跟万代合并。
    任天堂可是行业龙头，要做的只能是收购，怎么可能跟别人合并？他们的品牌价值，可比万代高多了。
    玩游戏的，哪个不知道他们任天堂？就算是许多不玩游戏的，也知道任天堂。可是万代呢？他们的动漫可能许多人都看过，但谁关心是哪个公司发行的？
    从这点来看，万代的品牌经营，远不如任天堂，双方的品牌价值也完全没法比。任天堂又为什么要跟万代合并？
    任天堂也不反对合作，他们可出资一笔钱，获得万代的股份，顺便也能帮万代度过难关，相应的，万代要将动漫版权的游戏开发权，交给任天堂。
    可是万代拒绝了，任天堂还等着万代回头呢。
    他们的n64多成功啊，如果万代跟任天堂合作，那么将来在游戏方面，肯定能多一大笔收入，这有什么不好的？其他公司，能保证万代的游戏开发出来后火爆吗？
    可是偏偏在这时候，万代公司选择了跟世嘉合并，这让任天堂方面极为愤怒！
    “社长，之前我们也曾不止一次联系万代方面，但是对方似乎认准了要合并，而且要求双方共同经营，这些条件是我们无法答应的。”
    下属还有一句话没说，那就是任天堂制裁史克威尔公司，让万代对任天堂多了一丝顾虑，他们也怕落得史克威尔的下场。
    世嘉公司虽然这两年经营每况愈下，可去年还是盈利了，本来今年看样子可能要赔钱，但伴随着合并的消息放出来，世嘉的股价瞬间大涨。
    大家都坚信，世嘉跟万代合并之后，双方都能翻身，共同促进对方的业务发展。
    双方已经约定，成立世嘉万代控股公司，然后将世嘉和万代的股份，转移到这家新的控股公司名下，具体的方法就是换股。
    用控股公司的股票，换两家公司的股票，同时世嘉万代也会成为一家全新的上市公司。
    ……
    “章总，世嘉跟万代公司宣布合并了，双方正在走程序，估计在今年末，合并就能彻底完成。”
    松田尻智第一时间将这个消息电话告知了章杨，他也知道章总对这个消息的关注度。
    “我知道了，看来行业要变天了。”
    世嘉跟万代合并，这是前世没发生的。原因就是这一世章杨抢走了万代公司原本的电子宠物，导致万代还是处于亏损中，不得不选择合并。
    合并之后，新公司的实力会变得更强，已经有跟任天堂叫板的资本了。世嘉万代马上宣布，他们会继续以世嘉的品牌，在未来推出第七代128位元家用游戏机。
    大家都猜测，第七代游戏机，可能叫天王星，延续土星的命名方式。
    “章总，你太有远见了，万代公司要合并的对象，果然是世嘉公司。只是这样一来，新的世嘉万代公司实力大涨，对我们可不利啊。”
    松田尻智对章杨的眼光格外佩服，可终究是要回到发展上，不知道智多星对这一步是否有准备，又有什么应对呢？
    “他们的主要竞争对手是任天堂，第一目标不是我们。不过他们的产品开发，跟我们的撞车了，或许在新款家用游戏机上，我们又会成为竞争对手。”
    智多星g的潜力感觉已经差不多了，目前销量超过了八百五十万台，接下来两三年的时间里，如果没有游戏大作，或者其他促销方案，销量增长不会太多，最终的销量可能会在一千万台出头。
    而此时3do的销量已经突破了千万台，嗦尼的ps销量也达到了八百万台，世嘉的土星销量，经过大幅降价促销，销量也突破了七百万台，在下一代游戏机推出之前，也有望接近千万台。
    不过在下一代游戏机推出之前，章杨要给其他厂商再上一次课。游戏机，可不是只有他们想的那样。

第296章 请你玩游戏
    “章杨，这边。”贾涛站在校门口，用力的挥手。
    车停到路边，贾涛拉开车门，等李薇上去之后，他又钻进了副驾驶。
    “你说找我有好事儿，啥好事儿？”贾涛熟练的给自己扎上安全带，扭头看着章杨。
    “到地方你就知道了。”
    路上的时候，贾涛有些疑惑，这不是去章杨家的位置吧？章杨买的那个房子，不是在他们校门口吗？
    上次去，好像在那个房子里见到了叶佳的衣服。啧啧，两人发展挺快啊，他羡慕的很。是因为这事儿，不让他去家里了？
    嘁~~早晚的事儿么，遮遮掩掩的有意思吗？
    “这是你们公司？带我俩来公司干啥？”
    “你不是说想玩新的游戏机么，研发出来了，还没上市呢，处于测试阶段，想不想试试？”
    “想啊。章杨，够朋友！”贾涛顿时坐不住了，车还没停稳，就把安全带解开了。
    到了地方，他们发现叶佳已经在里面了，穿着一身运动装。
    “你俩来了。李薇快来，这个跳舞机很好玩的。”叶佳把李薇拉过来，熟练的按键选择了一首歌，确定。
    【千年等一回，等一回啊啊~~】
    “跟着屏幕上的箭头，踩脚下的箭头。有完美、好和踩空三个标准，完美分数最高，踩空不得分，最终看分数的高低。”
    “还有啊，连续的完美也有加分，如果整首歌没有踩空，也有加分。你慢慢来，我刚才玩的时候也这样。”
    贾涛在后面，脚下也开始抖动，这个看起来很有意思啊，而且并不难吧，为啥感觉李薇那么的不协调呢？
    章杨坐在椅子上，敲着二郎腿：“你是不是觉得特简单，你上去就能拿满分？”
    “没有。”贾涛摇摇头，“拿满分不太可能，但至少不会踩空吧。”
    “是吗？那一会儿来试试。”章杨嘴角微微向上勾起，一会儿看你小子还狂！
    叶佳她们俩跳了五首歌之后，终于是累了，而李薇也第一次能跟上了节奏。两人拿着毛巾擦着汗走下来。
    章杨站起来，活动活动手脚，斜眼看着贾涛：“上啊？”
    “嘁，上就上，谁怕谁啊。”
    章杨过去按键，没有选择简单难度的，而是选择了第二档，普通难度。
    【风中有朵雨做的云，一朵雨做的云~~~】
    节奏比刚才叶佳她们玩的快很多，贾涛上来就变得手忙脚乱，连续踩空。
    章杨则脚下快速的移动，踩得十分有节奏，甚至手部还有一些简单的动作，显得格外潇洒。
    “不是，这怎么快这么多？”贾涛一脸懵逼。
    “他们那个是初级的，这个算是中级的，你是不是觉得初级太简单吗？要不换回初级的？”
    “不，我就要来中级的！”贾涛梗着脖子。
    十分钟后，贾涛还是经常踩空，章杨一副无奈的样子：“还是换回初级的吧，让你试试，熟悉了之后再换这种快的。看到没有，后面还有困难模式的，也就是高级的，那个速度更快。”
    虽然是初级的，但是章杨却选择了八方向键，这个出来之后，又把贾涛给弄得手忙脚乱，咋箭头的方向变多了？
    两首歌后，章杨神清气爽的走下来，贾涛则满脸的狼狈。
    “行了，别垂头丧气的，我问你，发现这个有什么缺点了吗？”章杨边擦汗边问道。
    “缺点？你这个屏幕上没有歌词啊，而且只有箭头，显得太单调了。”贾涛虽然对章杨用难度高的耍他有些不忿，还是回答了章杨的问题。
    章杨点点头：“你说的这个问题是有，不过我们只买到了音乐版权，很多歌曲没有v，回头倒是可以弄一些小人跳舞。”
    歌词方面，添加到上面也不难，不过章杨之前觉得没必要。跳舞就够累的了，谁还能跟着唱不成？唱跳，那可不是一般人能做到的，多少专业歌手唱跳都会走音呢。
    “你这个机器能接耳机吗？如果在家里玩，音乐声音太大，影响别人啊。”
    章杨点点头，记了下来。这个功能可能用到的人不多，可也值得做。再说增加一个耳机插孔，费不了多少工夫。
    “那个四个方向箭头的，为什么不用那些斜的？前后左右更直观，可是踩后面的总是不太方便。”
    “这个没关系，我们的跳舞机，目前推出的第一代，就是你说的这种斜的四个方向键，这个比较简单，更容易让人喜欢上。”
    “再过一年，才会推出八个方向的。”章杨解释道。、
    “那这个放家里也不方便啊，你们公司不是做家用游戏机吗，这个更适合游戏厅吧？”
    章杨心里为贾涛点赞，这小子在这方面的天赋真不错，以后说什么也要把他留在公司，当个游戏测试员也好啊。
    “我们下一步，就是要推出家用的跳舞毯。像是一个毯子一样，不用的时候可以收起来，用的时候连接电视机就行了。”
    “那你们这里的都是老歌对吧？如果过两年，有更好听的新歌，你们这个咋办？”贾涛又提出来一个问题。
    “我们这个用的是1g硬盘，里面可以存储上百首歌，你要是想要新歌的也简单，重新购买歌曲卡带就行了。”
    章杨也想让这个拥有扩容功能，可是现在别说什么32g内存卡了，连1g的都没有呢。
    虽然他们这个一首歌占据的空间并不大，可也不算小，毕竟还有箭头画面，未来还要有小人跳舞，影响这个产品的最大问题，就是存储问题。
    现在主流硬盘，存储空间也才16g，倒是也有32g和更高的，可价格极其高昂。
    当然，智多星这款跳舞机，采用的是现在价格很便宜的1g硬盘，足够存储上百首歌，并且在上面添加上足够清晰的画面。
    至于说一百首歌都玩过了怎么办？可以更换，当然要额外购买了。
    章杨把这个当成游戏机一样，更换歌曲，就是更换游戏卡带，靠着后续卖歌曲卡带赚钱。这不只是包括一些新歌，还包括一些经典老歌，当然都选择节奏感比较容易掌握的，那些rab什么的，实在是不太适合做跳舞机歌曲。
    他希望存储功能能够继续提升，这样他就能继续将设备小型化，对他们开发跳舞毯更加方便，当然也能降低他们的成本。
    但是售价嘛，凭什么降？

第297章 为什么要便宜卖？
    经过贾涛等人的测试之后，这款跳舞机算是真正完成了内测，虽然发现了一些问题，但没关系，在第二代进行改进就行了。
    下一步，就是继续进行测试，找更多的人来测试，同时申请专利。
    只有专利申请下来，才会进行公布，定下上市日期，开始做产品广告宣传。
    而衍生品手鼓机，此时还在研发中心，预计三个月内可完成内测，半年后一样可以推向市场。
    这些工作，自然是都安排给其他人去做，章杨来决定更重要的事情。
    “老徐，这款初级的跳舞机，生产成本多少？”
    “章总，咱们真的不直接推出八个方向的，而是只推出四个方向的？”徐总工皱着眉头，八个方向键的也研发成功了啊，系统也支持，为什么还要推出四个方向的？
    “我问你，当我们有8位和16位游戏机，而其他公司根本没有这个产品的时候，你推出什么？”
    徐总工愣住了，对呀，当然是推出8位的。等其他企业模仿的时候，他们就推出16位的，始终能保证市场领导地位，这才是最正确的选择。
    “章总，我明白了。只是这样一来，对我们的产品销售是否有影响？”
    “影响？当然有，但是会让我们的产品卖的更好。我问你，为什么许多家庭有了8位游戏机，还要买32位的？因为更好玩，他们也有钱，想要更换新的设备。”
    “就像你家里，之前有14寸的电视，可是现在你有钱了，不想要更大更清楚的吗？我们这款产品，目前确实是只卖给游戏厅、商场，家庭购买的很少，可是那些营业场所的设备就不需要更新了吗？”
    “只要让他们能赚回来，他们不亏，就会购买我们的新设备，因为可以吸引人气，帮他们的其他机器赚到更多的钱。”
    “所以这么做，反而是让我们的产品销量增加了。记住，我们的技术研发要一直进行，但如果我们已经处于绝对领先的时候，绝对不要把最好的技术拿出来，而是将次一级的拿出来。”
    这也是许多企业常用的手段，先把次一级的技术开发出来，赚上一笔前，然后再更新技术，还能多赚一笔，并且始终能保持对同行的技术压制。
    “公司的下一步，将要进行改组，会正式成立至少三个产品研发中心，抽调各工厂的技术骨干，同时加上一些原本做研发的骨干，共同为公司的未来努力。”
    这是章杨早就有的想法，只是一直以来，都还没具体实施。其实在一些地区，已经有了雏形。
    比如北河这边，文曲星、中英文电脑学习机的更新，都是在这里完成的，将来这里也会成为智多星的教育产品研发中心。
    老爸习惯了冰城，距离老家也近，而且老爸一直热衷于做技术研发，热情不下于那些小年轻，那边也早就有一个研发中心，主要研发一些不太重要的技术。
    至于真正的游戏机技术研发中心，章杨打算放在川蜀那边，气候宜人，成本也低。其实如果不是西北的交通实在是不行，章杨都想放到西北地区，反正技术研发，又不是生产，但是这对那些研究人员来说太难适应了。
    这帮科研人员，一个个都想着让家人来到城里生活，越是繁华的大城市，对他们的吸引力就越大。
    如果未来有需要，软件研发中心也要成立，不只是开发游戏软件，还有学习机上的软件，各款的游戏机、学习机的系统软件研发，一些游戏的语言版本转化等等。
    下一款游戏机，不只是要做到128位，还要能够联网才行。那时候，许多国家的互联网已经不错了，就算是华夏，也该兴起了，这点绝对不能走错。
    徐总工明白章杨跟他说这句话是什么意思，让他准备一下，这也是他的一次机会。在厂子里，虽然是总工，可上面还有副厂长、厂长，然后才能到总公司任副总等高管。
    可是如果去了研发中心，可能有机会更进一步，若是能竞争研发中心的负责人，那下一步就直接能进入总公司，成为真正的高管。
    “章总，我明白了。只要公司有调动，我绝对服从，也会在新的岗位，继续为公司创造更多的价值。”
    章杨敲敲桌子：“这点我相信，你先说说，这个产品的成本测算是多少。”
    “这款产品主要分为显示屏、主控板和脚下的这个压控板，显示屏的价格倒是不高，我们采用最为主流的21寸，目前市场上这个货源很充足，价格不高。”
    “但是主控板方面，我们需要制作一个卡带接口，并且卡带实际上是通过1g机械硬盘改的，为了保证散热，这个做出来的成品比较大，我们在后面增加了空间。”
    “压控板为了保证使用寿命，采用的材料都是最好的，所以成本也提升了不少。现在的制作成本，不算产品研发，光是生产成本，如果月产量达到三万台的话，单台成本大概在三千块左右，并且我们还要更新生产线。”
    “所以要保证利润，预计这款产品卖出去三十万台，那么销售价至少订在五千块以上。后续我们还能通过销售新的歌曲卡带赚一笔钱，这才是利润。”
    章杨摇摇头：“老徐，你在技术上确实很不错，可是产品销售，你差的太远了。这款产品是我们独有的，且拥有专利，别人无法模仿，那么售价为什么要如此便宜？”
    “我们这款产品不好玩吗？不但有音乐，还有健身功能呢。在美利坚那边，我打算售价为1299美元，在国内，售价一万，在岛国，售价也要达到12800日元。”
    “欧洲那边，根据各地的税率，做出一定的调整，但不可能比我们国内的更便宜。”
    “就算是一个新的歌曲卡，也要卖199美元，这样我们才能赚到更多的钱。”
    “这个产品，我们主营的方向就是游戏厅，价格贵一点没关系，他们也会提价，让那些消费者买单。”
    “等到二代出来的时候，这个再打折出售。同时也可以推出家用跳舞毯，那时候才应该是薄利多销。”
    “去吧，抓紧安排人继续做测试，同时准备调整生产线，这款产品，我在亚洲就能卖出去三十万台！”

第298章 销量要破千万了
    十月末，任天堂的n64在北美的销量已经突破了两百五十万台，销售情况依然非常火爆，在这款游戏机在岛国本土，销量已经成功突破三百万台，还在快速增加。
    这段时间，无论是嗦尼的ps，还是3do，又或者是智多星g，卖的都很差，就算是世嘉，跟万代公司合并之后，股价飙升，但对他们产品的销售提升也有限。
    不过世嘉公布了下一步的游戏开发计划，这倒是对许多动漫粉丝有着很大的吸引力。
    这时候，各公司都在想办法提升自己产品的销量，要么是降价，要么是增加外接设备提升性能，要么就是推出吸引玩家的独家游戏，没有额外的路。
    智多星公司这边，章伟光曾建议推出外接设备，增加游戏机的性能，可是被章杨给否了。
    一款新的外接设备，确实能提升游戏性能，可是售价呢？别以为只是一个外接设备，但是成本可不低，那样综合算下来，智多星的全套游戏机设备，要比任天堂的n64贵一倍。
    别人为什么不直接买更好的？省下来的钱，还能买一些好玩的游戏。
    这时候，嗦尼之前的策略生效了，他们推出了一款新的游戏，这款游戏在岛国上市不到一个月，销量就突破了百万份，而在美利坚上市之后，表现的更加惊人。
    游戏的火爆，吸引了许多之前没买过嗦尼ps的玩家，他们为了能玩这款嗦尼的独家游戏，也趁机买了再一次降价的嗦尼ps1。
    如今的嗦尼ps1价格再次下调，变成了189美元，岛国市场售价18800日元，基本上就是成本价了。
    他们也开始模仿任天堂的策略，主机不赚钱，但是靠着游戏来赚钱。如果平均一个主机玩家购买五款游戏，他们就能赚上一笔，若是能购买超过八款，ps项目的利润，可能会成为嗦尼的主要营收之一。
    之前嗦尼的主要营收产品是音乐系列产品，比如随身听、cd机等。录像机、电视机等产品，也包括了计算机相关的产品，这些虽然也赚钱，但是比音乐产品少得多。而嗦尼重金投资的影视行业，实际上目前是亏损的，但却带动了录像机及录像带的销售，他们暂时也不觉得亏。
    这个耗费大量资金进入游戏行业，嗦尼也是踌躇满志。如今世嘉的产品扑街了，跟他们有一样想法的电子巨头淞下表现的也很一般，倒是他们的ps1，如今卖的越来越好了。
    在32位机市场，如今也分成了两个档次，第一档的，自然就是他们嗦尼的ps，他们有3d游戏，这点是其他游戏机厂商都比不上的。
    靠着这个特点，他们的3d游戏卖的也不错。而且他们疯狂的拉拢第三方游戏平台，虽然推出了很多口碑较差的游戏，可也有许多好玩的游戏，吸引了许多粉丝。
    再加上嗦尼的游戏机系统做的不错，价格如今也便宜，又开始开拓欧洲市场，销量在快速的上涨。
    只是让嗦尼郁闷的是，智多星g因为能兼容他们的游戏光盘，竟然销量也跟着快速增长了。
    双方此时的售价差不多，嗦尼也搞不明白，为什么玩家不买他们的ps1，性能更好啊。不就是手柄差了点么，可画面体验不是更好吗？
    可是很快嗦尼就明白了，因为智多星g上能玩的游戏更多。一些独家游戏，本来只能在嗦尼的游戏机上玩，现在也能在智多星g上玩了。
    嗦尼有些后悔，当初不该跟智多星公司交换游戏的，他们感觉自己被智多星给坑了。可是官司打了很久，到现在也没个说法。
    智多星公司坚持只是意外，因为vcd本来就有兼容cd的功能，所以虽然智多星g兼容嗦尼的cd游戏光盘，跟他们也无关，属于技术因素。
    而且并无法律表示兼容是违法的，当初嗦尼跟智多星公司交换游戏，其中就包括了游戏开发平台的代码，这也应该是交易的内容之一。
    智多星g靠着一些独家的系列游戏，比如kof系列，合金弹头系列，还有如今的都市巷战系列等，还是有许多忠实玩家的。
    这几款游戏，让人百玩不厌，在一些游戏刊物上，评分也都非常高，甚至超过了嗦尼推出的两款3d游戏。
    嗦尼为了开拓3d游戏，跟其他游戏机区分开，造成了许多游戏粗制滥造，开发平台疯狂授权，许多买了嗦尼ps1上游戏的人，都觉得买亏了，价格还贵。
    相比之下，智多星g上的vcd游戏光盘，价格实在是太良心了，谁让这边的开发和发行成本低呢？
    别人是游戏机便宜，游戏贵，智多星这边游戏机便宜，游戏更便宜。靠着这一点，让智多星g的销量超出预期的接近了千万台。
    章杨看着智多星g的销售曲线，这段时间欧洲市场表现非常好，如今再刺激一下，今年智多星g的总销量，就能突破千万台，那样智多星g就会被载入史册。
    毕竟此时全球销量超过千万台的游戏机也没几个，不像章杨前世，在gb开启了以亿为单位的游戏机销量统计后，ps系列，还有任天堂的wii、nds等，全部都是超过一亿台。
    不过想想前世，无论是任天堂还是嗦尼，都是靠着游戏来带动主机销量的。章杨也当然懂得这些，此时智多星的游戏数量，还无法跟那两家相比。但凭借兼容的特点，至少是把嗦尼的ps遏制住了。
    在任天堂高歌猛进的时候，嗦尼跟智多星，都在紧锣密鼓的联系更多的游戏厂商，你们不想脱离任天堂的魔掌吗，加入我们的阵营吧，你们可以得到更高的分成。
    也是在这时，章杨得到了一个好消息，购买的雅达利游戏，全部成功的移植到了智多星平台，一些移植到了智多星g上，还有一些移植到了智多星z2的平台上。
    章杨大手一挥：“还等什么，马上让这些游戏上市销售。记得控制我们的零售价，不要跟那些新游戏比肩，我们主打的是怀旧。”

第299章 这是搅乱市场秩序
    “智多星推出了雅达利游戏合集？速度还挺快的，卖多少钱？”嗦尼的负责人高山岩问道。
    下属没吭声，只是将手里的价格表递给了高山岩。
    “5000日元？怎么会这么便宜？掌机的游戏卡，也只是5000日元？”
    此时在岛国市场，正常一款不错的游戏，售价都超过五千日元了，大火的游戏续集，甚至售价会超过一万日元，3d的游戏，售价更是能超过两万日元。
    雅达利的游戏虽然有些老，可任天堂的fc卡带现在依然卖几千日元呢，这个雅达利的合集，里面有数百款游戏，凭什么卖这么便宜？
    这么多游戏加在一起，才这个价格，那卖多少才能回本？购买游戏要钱吧，生产游戏光盘、发行光盘都要钱吧？
    如果这么算，他们的毛利润才有多少，一千日元？
    传闻智多星是花了五百万美元买下来的游戏版权，同时还背负了数百万美元的债务。虽然经过一系列财务手段，将一些债务剥离出去了，但最起码也算五百万美元吧？
    一千万美元的成本，这一个的毛利润才十美元，岂不是要卖出去一两百万张才能保本？
    甚至如果债务剥离的不算好，那就要卖出去更多的才能保本，因为许多债务随着时间的累计，也是要增加利息的。
    更何况还没计算游戏转移平台，翻译等的成本呢，还有广告宣传成本等，智多星这是赔本赚吆喝？
    之前智多星的游戏价格普遍很低，其实嗦尼等同行都非常不满，这次更过分了！
    与此同时，任天堂等对智多星公司发行的游戏价格普遍较低不满了，他们这次耗时几年研发的n64，真的是一分钱都不赚，就等着靠游戏赚钱呢。
    结果这一对比，影响游戏的销售啊。
    任天堂利润的大头，都是游戏，如果这块受影响，他们的整体利润也会下滑。并且游戏是能带动主机销量的，虽然说主机不赚钱，可买了主机的人，是不是要买更多的游戏？
    这个一个相互促进的过程，一环出现问题，整体就会出现问题。
    如果因为游戏，影响了主机销量，你对任天堂来说可是一个很大的打击。就说任天堂的之前两代家用游戏机，每一个都卖出去了几千万台，也让任天堂的游戏大卖，赚足了利润。
    之前vb就扑街了，gbp推向市场，表现的也不是特别好，被智多星z2压了一头，甚至被认为背光的功能是跟风模仿。
    这次n64推向市场，还有人说他们的游戏手柄是跟风模仿，天知道这是他们很早就有的设计，而且早就完成了。
    关于这一点，任天堂还在打官司呢，可是几次开庭都没什么结果。
    这次又是智多星，任天堂也觉得不能忍了，必须跟智多星公司谈谈，大家按照规矩来竞争，别毁了好不容易开发起来的市场。
    ……
    章杨正在上课呢，忽然手机响了，他悄悄的从后门溜出去，接听电话：“什么事？”
    今天下午有专业课，秘书小王是知道的，怎么会在这时候打电话过来？
    “章总，岛国的任天堂、嗦尼、世嘉等公司的代表都过来了，说要找你谈谈，关于游戏发行的事儿。”
    “他们都在办公室呢，你过来吗？”
    章杨看了一下，也快下课了，看来这节课的内容，他只能回头看书自学。少了教授课堂上的生动讲义，他不知道能否真正理解。
    但是这几家全球顶尖的游戏机厂商代表都来了，他也不能不出面，免得那帮人联合起来，针对智多星。
    回到公司，那几位代表都在会客室喝茶呢，看到章杨推门进来，他们都站起来。
    “欢迎几位来到智多星公司，听说你们要找我聊聊，是关于合作的事情吗？”
    “能否合作，以后再说，这次要跟你谈谈，关于游戏发行的事情。”任天堂的华夏区负责人松岛真二脸色十分严肃。
    章杨瞥了松岛真二一眼：“这二位跟任天堂也是一个态度？这是以后要在任天堂的羽翼下存活了？”
    “胡说！”
    世嘉跟嗦尼的代表同时开口反驳，他们可不会臣服任天堂，大家只是这次一起过来找智多星谈谈而已。
    章杨看到三个人貌合神离，就知道自己想多了，他们根本不会合作。
    嗦尼来势汹汹，世嘉万代公司也有了挑战任天堂的底气，任天堂防着他们还来不及呢，怎么会合作？除非这两家公司承认任天堂的主导地位，这样才有那么一些可能。
    “那你们来要谈的是一个问题？松岛社长来说？”章杨故意冷落那两位，就是要突出松岛真二，突出任天堂。
    松岛真二也没客气，一副当仁不让的架势：“章，你们公司销售的游戏光盘，价格太低了。一些普通的游戏，你们卖的便宜一些很正常，但是一些热销的游戏，你们卖的还那么便宜，有些不合适吧？”
    “大家都是同行，也知道我们做游戏机是不赚钱的，靠着卖游戏赚钱。像是淞下那样，想要靠游戏机赚钱，结果只能是失败。”
    “你的游戏价格过低，会影响整个行业秩序。将来玩家觉得游戏价格高，不愿意购买，损失的是我们所有人。”
    “而且游戏价格低，也会降低游戏公司开发新游戏的积极性，这些问题你都没想过吗？”
    章杨靠在沙发上，翘着二郎腿：“松岛社长这是在指责我吗？你确定代表的是任天堂？我奉劝你们一句，说话都客气点。”
    “你说我要是让智多星跟你们任何一家公司合作，你们的老板会不会答应？我说必须开除某些人，永不录用，他们会不会答应？”
    一个个打工的，跟他这个当老板的耍横？
    “你们说我搅乱市场秩序，那么这个秩序是谁定的？貌似价格最高的游戏，只是任天堂的，世嘉和嗦尼有吗？你们的权利金，有任天堂那么高吗？”
    “我们换一个秩序，让游戏开发公司跟游戏机厂商赚的差不多，这有什么不好吗？游戏厂商的积极性，应该更高吧？”
    “这一点，貌似嗦尼和世嘉也在做，你们的游戏价格，这段时间不是也降低了吗？任天堂推出了新款游戏机，64位的，可是比咱们32位的都好啊，你们就想看着任天堂继续称王称霸？”
    这句话说出来，松岛真二的脸色变了。

第300章 建立新秩序
    “章，你不要狡辩！没有你搅乱市场秩序，我们都能获得更高的收益。游戏公司的收益降低，跟我们有什么关系？”
    “大公司，有能力开发出更多更好玩的游戏，只要我们主机销量高，他们就不愁销量，不愁利润。小公司如果坚持不住，会有其他的公司所替代，你知道每天注册的游戏公司有多少吗？”
    松岛真二不能让其他两人同意章杨的观点，本来任天堂好不容易定下了这种规则，对游戏机厂商也比较友好，你为什么要改？
    “任天堂自己基本不开发什么大作，但是嗦尼公司和世嘉万代，好像都在开发游戏吧？你们自己可以算一下，到底是提高游戏的售价划算，还是降低划算。怎么样才能让消费者对你们的产品更加喜欢，更加忠诚？”
    “当惯了老大的人，是不喜欢让位子的，在他们的规则下，他们是不可被击败的。可如果更换了新的规则，一切则要发生新的变化。”
    “我们要从消费者的角度来考虑问题，消费者喜欢什么，我们就怎么做。当然，如果不赚钱，那是一定不行的。”
    “薄利多销，这是商人都知道的道理，我想三位也一定清楚吧？”
    松岛真二马上打断章杨的话：“什么薄利多销，简直是谬论。市场就那么大，你卖的价格高，他们也一样会买，你卖价格低，又能增加多少销量？华夏这边，你卖的便宜了，卖出去多少台游戏机，多少游戏光盘？”
    松岛真二觉得章杨才是错的，比如市场是一千万台饱和，你卖一千块钱，很快就能饱和，你卖两千块钱，可能要两三年才能饱和，但是你的利润却提升了一倍不止，正常人当然是选择第二种方式。
    无论如何，做生意的目标就是为了赚钱，赚更多的钱。怎么赚得多，当然怎么做。
    章杨打开一罐健力宝，说的都口干了。
    “松岛，你难道没发现，市场是一直在扩大吗？十年前，整个市场的游戏机年销量有多少，一千万？现在呢？两千万都不止了。”
    “而扩大的市场，被谁占据了？大部分被市场的龙头老大占据了，也就是你们任天堂。每一次看起来世嘉等公司要崛起的时候，都是被任天堂重新压了下去，毫不费力。”
    世嘉的代表听到这句话，脸色有些难看。世嘉虽然是不如任天堂，可也曾经是行业第二，在美利坚市场还一度压制过任天堂，有章杨说的这么不堪吗？
    “如今呢，一些曾经的游戏机厂商都退出市场了，比如nec，比如雅达利，还有许多昙花一现的游戏机厂商。”
    “包括前两年风头很盛的3do，听说现在也出现了问题，下一代的研发计划停止了。而我们智多星跟嗦尼，算是后起之秀。”
    “之前如果谁的游戏机销量达到千万，就会被认为是巨大的成功，可如今呢，我们智多星g和嗦尼的s1，都能超过这个数据，我们算是巨大的成功吗？风头还是任天堂的。”
    “那几家退出后空出来的市场，到底是我们的还是任天堂的？n64的风头，各位也都看到了，你们真的想帮助任天堂继续坐稳龙头宝座？”
    松岛真二都快气炸了，他们三个一起来，代表了行业最顶尖的三家公司，本以为一定可以压得智多星服软，接受他们的规矩。
    可是章杨句句将矛头引向他们任天堂，如今再看世嘉和嗦尼的代表，似乎表情都变了，甚至隐隐跟他拉开了距离。
    这两个蠢货，你们公司派你们来是干什么的忘了吗？这个规则，虽然对我们任天堂有利，对你们嗦尼、世嘉就没利吗？
    你们乖乖的在我们任天堂的下边发展不好吗，非要挑战我们任天堂的地位，自讨没趣？
    到现在，松岛真二还是认为任天堂的行业老大地位不会被动摇，可是看那两位的表情，估计都等着把任天堂拉下来呢！
    “你们不要被章的话给骗了，他们只是推出了两代掌机，如今就能跟我们的gb分庭抗礼。靠的是什么，就是低价，损害了我们所有厂商的利益。”
    “如果智多星继续走这条路线，在下一代游戏机的时候，保持低价，保持游戏价格很低，他们能崛起，可是你们两家能吗？”
    “游戏开发的成本是不高，可是制作发行的成本不低。你们有华夏那边廉价的开发成本吗？有足够低的生产成本吗？那些发行商，会同意那么低的价格吗？”
    “一旦游戏公司脱离你们的阵营，下场是什么样，你们自己想。如果你们愿意被智多星踩在脚下，那当我没说。”
    “按照我们之前商量好的，如果智多星不答应给游戏提价，那就是我们共同的敌人，大家应该联手，在游戏方面封杀他们，将他们赶出市场！”
    松岛真二极力的劝说那两位，可是那两位却在考虑另外一件事。游戏才是根本，他们若是能推出一些好玩的热门游戏，价格又低，必然会吸引众多的玩家。
    而靠着游戏的销售，同时又能带动游戏机的销售。买了新游戏机的人，也不会只玩一款游戏，这是良性循环啊。
    所以部分游戏降价，其实是可行的。但整体降价，有待商榷。
    他们的游戏开发成本高，那为什么他们不能从华夏采购游戏呢？就像他们曾经从宝岛那边采购便宜的游戏一样。
    其中嗦尼的代表想的最多，公司的策略，他一清二楚，就是要囤积游戏版权，拉拢更多的游戏公司加入他们的阵营，靠着庞大的游戏数量，后来居上。
    章杨看着那两位都没吭声，瞥了松岛真二一眼：“我知道，你想跟他们联合起来，对智多星进行制裁。那看来今天是谈不拢了，我是不会听从任天堂的号令。”
    “我的观点，游戏的价格，就应该便宜一些，一百美元我都觉得高。既然我们谁都无法说服对方，那就是让市场来决定吧。”
    几天后，一款宣传了一段时间的新游戏上市了，智多星g独家首发。

第301章 西游释厄火了
    一直以来，岛国的顶尖游戏厂商开发的三国志，都很受欢迎，无论是第一代还是第二代，在电视游戏机上和街机上的表现都非常好，算是经典游戏，让人百玩不厌。
    可是三国是华夏的历史，怎么能让外人如此开发？章杨在华夏游戏开发联合协会上提过一句，宝岛的一家叫做心象电子的公司就安排人抓紧开发了。
    不过在这之前，他们先开发了一款以西游为题材的游戏，叫做西游释厄传。
    该公司也做街机，目前在宝岛市场卖的不错。华夏内地，也有许多是引进的他们的街机。
    这一次，他们做出来游戏之后，马上跟智多星公司联系了，他们相信智多星在国际上的发行能力，认为能卖出一个高价。
    章杨这边也没含糊，直接签订了一个千万rb保底+分红的独家买断协议。根据协议，哪怕是心象电子自己的街机上，两年内也不能推出这款游戏。
    而心象电子看到这么高的价格之后，欣喜若狂，他们开发这款游戏，只用了不到五百万rb，光是保底就让他们赚翻了，更不要说后续的分红。
    所以他们也听从了章杨的建议，下一步先不继续开发格斗游戏，而是开发他们早就立项的三国战纪。
    当西游释厄传推出之后，迅速在亚洲地区卖火了。不只是国内的一些做游戏厅的，还有不差钱的富人，在岛国地区，甚至整个东南亚，卖的都非常好。
    这款游戏上市短短一周的时间，就卖出去了三十万份，还仅仅是在东南亚，其他地区的表现虽然一般，可也有许多人有了兴趣。
    按照这个趋势，光是在东南亚，销量都不止百万份，绝对可以算是一款大火的游戏了。任何一款游戏销量超过百万份，都能称作是大火的游戏，这是一个标准的分水岭，就像游戏机销量突破千万一样。
    因为这款游戏的热销，加上口碑爆膨，带动了智多星g的销售回暖。本来智多星g在岛国市场的周销量已经降低到了不足两万台，这还是废了不少力气呢。
    结果这款游戏出现之后，周销量瞬间增长到了六万台，而且还有急速增长的势头。
    一直以来，大作带动主机销量，都是任天堂、世嘉等公司的手段，可是这一次，却被智多星抢走了风头。
    哪怕任天堂的n64依然好评不断，可并不是所有人都喜欢任天堂的游戏。任天堂一贯的策略，就是主推几款游戏，而且几款游戏推出的时间还要有明显的间隔，保证每一款都能成为爆款。
    可是这样一来，也就导致任天堂游戏的推新量不足，嗦尼那边可是每个月都有十款以上的新游戏推出，智多星也保证在五款以上，相比之下，任天堂每个月只有两到三款新游戏，而且基本上一个季度只主推一款游戏，显得游戏数量有些匮乏了。
    嗦尼靠数量，智多星靠价格，双方一起发力，在蚕食任天堂的市场。倒是世嘉万代，此时的合并接近尾声，新游戏的开发也在紧锣密鼓的进行中，预计明年初推出新游戏。
    此时任天堂跟南宫梦的代表坐在了一起，他们共同看着眼前的西游释厄传。
    “智多星旗下的第三方游戏公司，表现的越来越好了。而且智多星公司对于游戏的推广发行也越来越熟练，这可不是好消息。”
    “南宫梦在这种游戏的开发方面，一直都是岛国市场首屈一指的，这次被一家宝岛的公司夺了头彩，你们就不想做出一些什么？”
    南宫梦的代表喝着茶水：“做出什么？我们的游戏，卖的不够好吗？是你要求，我们每年只能推出三款游戏的。”
    你当我们南宫梦不想推出更多的游戏吗？还不是被你任天堂那该死的合同限制的。多少有天赋的开发人员都想加入南宫梦，南宫梦也支撑的起同时开发几款游戏，可是开发了卖不出去啊。
    “每年推出三款游戏，能够保证你们每一款游戏都能卖出去上百万份，甚至数百万，这也符合你们的利益。”
    “像是一些公司，每年推出十几款游戏，可加在一起，比得上你们一款游戏的销量和利润吗？我们任天堂是对你们负责，也是对玩家负责。”
    “不过这一次，我希望南宫梦能开发一款西游题材的游戏，我们主打亚洲市场，甚至主要进攻大中华地区。”
    在整个东南亚，使用最广的语言就两种，一种是英语，一种是汉语。其中英语算是许多国家的官方语言，受过高等教育的才能熟练掌握，汉语就不同了，因为这些地区有着太多的华人华侨。
    智多星也是靠着这一点，才能在东南亚市场表现的如此之好。不只是游戏机卖的好，不用转换什么语言版本，他们甚至将一些学习机的产品也卖出国门了。
    家庭计算机，这个概念是他们任天堂提出来的。fc两个字母，表示的就是家庭和计算机，最初打造的概念，也包含学习机。
    只是他们没能成功推广的概念，却让智多星公司捡了便宜。
    上次让松岛真二去跟智多星联系，让对方遵守规则，却被顶了回来。世嘉和嗦尼两家公司对此竟然保持沉默，看来他们都有自己的想法啊。
    不过这也正常，谁在做某个行业的时候，不想当老大呢？老大掌握最大的话语权，能赚到最多的利润，地位也截然不同。
    不就是推出一些火爆的游戏么，我们任天堂有的，你们未必有，你们有的，我们任天堂一定能有！
    “可以，但是我们要求任天堂对我们放开游戏发行限制。”
    放开发行限制，那其他公司有学有样，他们还怎么管理？
    “只有你们可以每年发行四款游戏，这个条件足够吗？”
    除了你南宫梦，别的公司也有开发游戏的能力，你南宫梦并不是一家独大。
    南宫梦的代表也没多要求，他们已经足够特殊了，而且同时开发太多游戏，对他们来说也不是好事，容易造成粗制滥造。
    “可以，那就这么定了，我们很快会开发出一款西游题材的游戏，预计在明年第二季度推向市场！”

第302章 想要随着音乐舞蹈吗？
    就在大家以为智多星会推出一款新游戏，趁胜追击的时候，智多星这边却发布了一个让人摸不着头脑的广告。
    【想要随着音乐舞蹈吗？】
    在岛国最大的日报，美利坚最大的日报和不列颠最大的日报上，同时刊登了这么一条广告。
    版面上就这么一句话，同时配上一对男女跳舞的动作，所有人都摸不着头脑，还以为是什么舞蹈节目的预热呢。
    可是看到图片的下方，印着智多星的logo，他们才反应过来，这是智多星的营销手段。
    之前任天堂等公司就猜测，智多星要推出音乐产品，但是他们猜的是智多星会将游戏与vcd播放机结合起来。
    vcd播放机，不就是能当k歌设备使用么，这两个结合起来，应该也不难。
    而根据他们得到的消息，目前万燕公司确实也对外宣布，他们即将推出游戏vcd，可以在vcd上玩一些好玩的游戏，一机两用。
    只是那上面推行的游戏，都是一些8位和16位的，根本没有32位的游戏，只能算是怀旧。
    任天堂等以为智多星不过是不承认失败，想要以智多星的品牌，来带动这款产品的销售，简直是痴人说梦。
    大家买游戏机的目的，当然是为了玩游戏，玩好玩的游戏，玩新游戏。你这个上面推广的都是一些落伍的游戏了，买的人能多？
    而且vcd上增加了游戏功能，价格肯定也要上涨。事实上此时vcd的售价，已经下降了不少，并且还在快速下降呢。
    其他游戏机厂商，猜测的也都跟任天堂那边差不多，音乐类的游戏，他们也发行过，买的人并不多。
    可是舞蹈跟游戏结合起来，好像不是那么容易吧？人跟着跳舞？
    这个功能，跟vcd结合好像也达不到，那么是智多星像当初的nec一样，将两款产品的功能结合了，也就是说智多星的游戏机能播放vcd歌曲光盘了？
    买了智多星g，就相当于买了一台vcd和游戏机的结合？
    在大家猜测的时候，智多星公司也又一次召集了全球的代理商来开会，商量着新产品的代理合同。
    ……
    “各位请看，这就是我们智多星公司新推出的产品，叫做跳舞机。这个设备个头很大，主要销售的目标，就是一些营业性场所，比如游戏厅，游艺厅，商场什么的。或者健身房也可能购买，毕竟跳这个，一样可以锻炼身体，燃脂瘦身。”
    大家发出欢乐的笑声，按照章总的说法，这还是健身器材了？
    想想一个大胖子在这机器面前扭来扭去，还挺有喜感的。
    “这是我们第一款真正的街机，也算是智多星迈入街机领域的一次试探。这个产品的销量，可能未必能达到上千万台，不过几百万应该是可以的，要看各位的实力了。”
    “之前我们发行游戏，代理费都偏低，我也知道各位有些怨言，尤其是你们这些海外的代理商，还要负责语言版本的转化，成本比较高。”
    “所以这一次，我们会给与更优惠的代理费用，保底销量更低，保证各位能赚到更多的钱。我就一个要求，让这款产品，尽快的在全球地区推广开来，让人们熟悉并且喜欢上这款产品。”
    “后续我们会销售卡带来赚取更多的利润，各位也都能赚上一大笔。我们智多星一直以来的目标，就是让大家一起赚钱，我们是一个利益共同体。”
    章杨在机器上侃侃而谈，下面的代理商们都跟着点头。他们这些过来开会的人，都懂英语。
    “下一周，我们的产品发布会就会召开，到时候这款产品就会迅速推向市场。前期的广告宣传，已经开始了，也有许多人对我们的产品产生了好奇，产生了兴趣。”
    “我可以向大家保证，这款产品之后，我们的智多星g销量，也会再次攀上一个高峰。”
    所有代理商都心中一动，他们明白过来章杨说的是什么意思了，推出适用于智多星g的外接设备，到时候凭借这个功能，绝对能极大的提升智多星g的销量。
    外接设备带动主机销量，这倒是罕见，智多星在产品研发和运营方面，简直是天才！
    代理商们签订了补充协议离开之后，都回到自己的地盘，开始配合智多星进行宣传。用的方法都一样，先吊起大家的胃口，就是不说产品是什么。
    光是这些前期宣传，就让智多星付出了数百万美元的费用。
    这款跳舞机第一代，章杨的目标是没打算赚钱，保本就行了。等到第二代和智多星外接跳舞毯推行的时候，才是真正收获的时候。
    一周时间很快过去了，智多星在香江又一次召开了新品发布会，这次来的媒体和企业代表，明显比上一次更多。
    当他们看到台上一款巨大的街机时，都愣住了。合着智多星这次要推出的新产品，竟然是街机？
    这算什么新产品啊，街机的性能，萨米等公司已经做到很好了，你再提升又能提升到哪儿去，莫非是推出3d的街机？
    可是这个街机下面那么大的平台是什么东西，看着好像还分成了四个格子？还带灯光的？玩游戏的时候大家都盯着屏幕，谁管你脚下的灯光啊。
    更让他们惊讶的是，智多星的这款街机，竟然没有摇杆。没有摇杆，那怎么玩？上面看着就那么几个按键，设计的很奇怪。
    唰！
    全场的灯光都汇聚在舞台上的街机，另外一束追光，打在了香江智多星总经理张本雄的身上。
    “各位请看，这是我们智多星的新产品，一款划时代的街机。我看各位也发现了，这款街机的外观，跟传统的有很大的不同。”
    “之所以这么做，是因为这款街机的主要功能，就是用来跳舞，是靠着脚来操作的，所以没有摇杆，脚下还有了这么大一个控制板……”
    “好，介绍完了功能，我想各位都很好奇，这究竟好玩么。下面就给大家展示一下，这款智多星跳舞机的真正魅力！”

第303章 卖断货
    九六年的十二月十号，智多星跳舞机正式开始在华夏市场销售。
    刚一上市，就引来了一些媒体的控诉。
    【为什么智多星的跳舞机上那么多英文歌，还有日文歌，难道我们华夏的歌曲就不好听吗？这是典型的崇洋媚外！】
    【智多星，一家压榨国人的企业，根本不爱国。】
    【能跳舞的机器？完全是哗众取宠！跳舞不是那么简单的，是需要长久坚持的练习。】
    一篇篇报导出现，其中许多都是攻击智多星的跳舞机，主要就是说智多星崇洋媚外，哗众取宠，还有就是说智多星是资~~~本主义，压榨工人。
    这些报纸都放在桌上，章杨挨个翻看，表情没有什么变化。
    “儿子，你一点都不着急？我当初说什么来着，多弄一些中文歌，尤其是在华夏市场，弄一些粤语的也行啊，现在果然被人攻击了。”
    “爸，您着什么急？这些人，我看要么是哗众取宠，要么是收了一些国外厂商的钱，目的就是影响我们的产品销售。可是您没发现，这样也是变相的帮助智多星进行宣传了。”
    “不过智多星可不能忍气吞声，既然他们要掀起骂战，那就应战呗。任何不负责任的报导，都要受到法律的制裁。”
    正说着呢，办公室门被敲响：“章总，小章总，姚律师来了。”
    “请他进来。”章杨笑了笑，不负责任的乱说话，就要受到法律的制裁！
    姚律师进来，看到章伟光也在，打了招呼后，坐在了沙发上：“小章总，你打了电话，我就知道是什么事儿，已经安排人收集他们的犯罪证据了。我敢保证，这里面一大部分的无端指责，都能让他们受到法律的制裁。”
    “不过还有一些报导，可能没办法控告，比如那个舞蹈协会的人，他说的也没什么错，尤其是闹大了，对我们也没好处。”
    章杨给姚律师倒了杯茶：“没关系，能处理的，都处理。记得，不强制要求经济赔偿，但要求对方公开道歉，且相关的责任人，要被吊销记者证等相关证件。”
    “我这边也会安排人在报纸上刊登一些文章，扭转百姓对我们的错误认知。你看还有什么需要我做的，直接说。”
    姚律师觉得跟章杨合作非常痛快，他是国内最早成立自己律师事务所的人之一，不过目前接的最大的合同，就是跟智多星公司的法务合同。
    而且这位小章总也不像某些身家不怎么样的小老板那样，钱不多，脾气却不小，不懂法律，还总觉得自己有理。
    “小章总，暂时没有别的需要，如果有，我会提前电话通知你。只是在跟一些报社等谈的时候，需要借助一下智多星的名号，这点还请允许。”
    “当然，你本来就是为了智多星公司出力，这也是我们智多星的态度。”章杨转头又看向老爸，“您还有什么意见吗？”
    章伟光摆摆手：“这些我也不太懂，反正道歉是必须的，一些人绝对不能让他们好过！”
    在章伟光眼里，那些收了钱，攻击智多星的，都是汉~~~奸！对付这种人，他不会有什么怜悯之心。
    第二天，在人民~~~日报上，刊登了一篇关于冰城智多星公司总经理章伟光的人物专访。
    【我做游戏机的时候，国内市场上充斥着国外的游戏机产品，钱都被他们赚走了。】
    【我们是从一个县级的电子厂代工，然后一步步发展成今天的规模，可以冲出亚洲，走向世界，跟那些国际顶尖的厂商竞争，让世界更多的人认识到我们华夏制造。】
    【游戏也是一种文化产业，我们卖出去的游戏，也是一种文化输出。国外的游戏厂商篡改我们的历史，丑化我们的英雄人物，我们必须要将其扭转过来。】
    【我们公司旗下的工厂，工人收入在全国都处于领先水平，福利制度也是顶尖的。并且我们是第一批响应国家号召，给工人缴纳社保，支持政斧新政策的。我们有工会，工厂的管理层，都是工人投票选出来的，你问问有哪些企业敢说比我们更好？】
    【我们是一家合资企业，股东中包括莫斯科的商人。我们的合作，也代表着两国友好。】
    【我们的新产品跳舞机，上面精选了许多国内外的歌曲，这也是为了让大家感受到文化的不同，师夷长技，提升我们本国的歌曲水平，更快的让世界所接受。】
    【跳舞机是否能学会跳舞，这点见仁见智。要达到那些练舞十年八年的水平，肯定是不现实，但是可以增加身体协调性，可以让人感受到舞蹈的魅力，这难道不好吗？】
    ……
    这篇专访爆出来之后，紧接着之前那些污蔑智多星公司的媒体，都接到了律师函，甚至一些地方的智多星代理商，也代表智多星公司控告那些媒体造谣生事。
    那些代理商，也为地方经济做出了不小的贡献，别人实名控告，这事儿显然是压不住了。
    一些媒体火速做出选择，将之前那些写文章的人丢出来顶雷，希望将自己摘出去。可是很快，他们发现这还不能让智多星满意。
    相关的主~~编甚至社长，都要受到处罚，就连报纸和杂志，也要刊登道歉的文章。
    他们不得不怂啊，人民~~~日报都给智多星正名了，他们还能咋办？现在有些人才知道，原来智多星还有一个教育基金，而且累计捐款已经近千万了。
    说别人是黑心企业，有哪个黑心企业会捐出来这么大一笔钱？
    就这样，智多星跳舞机在国内的名气，进一步高涨。而那些代理商，也都跟各地的游戏厅等联系好了，他们将货发出去之后，发现后续的订单还在增加。
    这两天，智多星的各工厂都接到了不少国内代理商的电话，所有的电话内容都一样，催货。
    工厂的负责人都惊呆了，什么时候华夏的街机市场，也变得这么火爆了？

第304章 叫好不卖货
    到了96年的圣诞前夕，智多星跳舞机，正式在北美上市。
    一时之间，美利坚的各大城市游戏厅，都进行了大量的采购，许多游戏厅甚至有人排队在等着玩跳舞机。
    因为他们在广告的视频上看过，那些舞蹈高手在跳舞机上，真的跳的是特别的好看。
    就像许多人看体育赛事，都觉得一些运动员真是太垃圾了，认为自己上场都比对方强。可真正上场才知道，自己连垃圾都比不上。
    不过这只是一个跳舞的游戏，我们总表现的不会太差吧，最起码也比平时扭来扭去的要好看得多。
    其实喜欢跳舞的人很多，只是一些人知道自己跳的不好，抹不开面子，怕丢人。现在有了这款街机，瞬间燃起了许多人对跳舞的热情。
    如今跳舞机在华夏上市超过了十天，销售量达到了惊人的五万台，几乎进入了每一个县城的游戏厅。
    在市区的游戏厅，很多更是摆了好几台跳舞机，依然有人排队等着玩。
    而在北美市场上市三天时间，订货量就超过了五万台，足以证明北美的消费能力。
    这时候，一些代理商打过来电话，问他们什么时候能拿到货，多少代理商手里都积攒了一些订单了。
    尤其是那些英语系和汉语系的国家，他们觉得内地和北美能上市，他们就应该没什么技术问题了，可以快速上市。
    松田尻智也打来电话，说岛国这边，那些零售商也都在追问，到底什么时候能有货，一些游戏厅都在催促呢。
    甚至有人说，之前智多星的游戏机，都是全球差不多同时上市，前后相差也不会有一个月，这次竟然选择了分市场上市，凭什么啊？
    他们也想第一时间玩到跳舞机，一看就觉得有意思。
    有人在网上甚至给刚开通不久的智多星官网留言，要求智多星的跳舞机尽快在他们的国家上市销售。
    ……
    “干杯，这款产品的热度持续走高，看来我们是成功了。”孙腾飞喝下一口啤酒后说道。
    “孙总，不对吧，这款产品的销售并不高啊。别人做街机，一个游戏厅买上十台八台的都算少的，有的游戏厅有几十台机器。再看买咱们的跳舞机，一个游戏厅就买那么几台。”
    “虽然有一些商场也引进了咱们的产品，可国内才卖出去多少，还不如智多星g的表现呢。”
    智多星g如今在国内也卖出去了二十多万台，市场基本就饱和了。开这种游戏厅的基本都买了，剩下个人购买的，少之又少。哪怕智多星g的价格降低到了两千多，可还是没人买，因为价格相对于国内的消费能力来看，太贵了。
    本以为智多星g就是智多星公司在国内卖的最差的产品，结果这热度极高，且独家经营的跳舞机，居然卖的更差。
    孙腾飞抓起一根签子，两口吃掉了上面的羊肉：“小胡，这你就不懂了，公司从来没说一代产品能够挣钱，也没想过一代产品能够买的多火。”
    “事实上这个销量，已经超出了预期，原本我们想的是在国内市场，有三万多台的销量就算是好的。”
    “就算是海外市场，我们也没想过能卖出去太多。许多地方地广人稀，哪怕他们经济条件很好，可又能买多少？”
    “更何况我们这款产品，比普通的街机要贵得多，当然我们的成本也确实要更高一些。靠着独家经营的优势，我们能有尚可的销量，可要想让这款产品被更多的人接受，需要长期的努力。”
    “我们的目标，是让大家知道跳舞机，并且想要玩跳舞机，甚至玩过之后，喜欢上这款产品。”
    “而且明年，我们就会推出新一代的产品，那时候销量可能同样不会好，可同时，我们也要推出智多星g的外接设备了，这才是重点。”
    “一款外接设备，能让智多星g的销量再次提升一大截，并且还能为公司再次赚回来一大笔利润。”
    “你要学的，还很多。眼光也要放的长远一些，现在不赚钱，不代表我们以后不赚钱。而且公司的所有产品，都要能有效的结合起来，这样就能不断的给产品进行升级，同时也能有不断吸引消费者的卖点。”
    “小胡，记得要多听多看多学习，不懂的可以来问我，别出去闹了笑话。”
    这个小胡是孙腾飞的秘书，他当然要好好教导一番，将来也能出去独当一面。如今孙腾飞也是冰城智多星的副总，总经理依然是章伟光，但平时公司的经营决策，都是他在负责。
    “孙总，我记住了。”小胡一边点头，一边赶紧又给孙腾飞倒上了啤酒。
    也不知道这大冷天的，孙总怎么还喜欢啤酒，喝点热乎乎的烧酒不好吗？
    “过几天，跟我去北河的厂子检查，你跟家里提前说一声。”
    孙腾飞对自己现在的工作极为满意，当初如果听家里的，在企业上班，现在了不得一个小科长，或许还达不到。
    如今呢，别说是科长了，给他一个处~~长他都不换。他可是冰城智多星公司的副总，到一些地市的时候，都是市领导出面接待。
    这几年，公司的重心主要是放在海外市场，国内的游戏机市场实在是跟国外没法比。加上现在8位机还有不小的销量，一些地方的游戏厅也是不断的开业，智多星g在国内根本卖不动。
    坐拥全球潜力最大的市场，却难以兑现出这份潜力，孙腾飞也着急啊。可着急也没办法，华夏这几年的经济发展虽然快，可却又冒出来许多入不敷出的企业了。
    地方政斧年年贴钱，如今也不愿意了。据说从这次过年开始，一些地方政斧将会停止给企业的贴补，彻底让企业自负盈亏，如果做不到的，那就破产！
    国企破产啊，之前想都不敢想，可现在就要变成现实了。相比之下，还不如被外商等收购了呢，起码工人还能有工作，能够挣钱吃饭。
    他以为这是公司扩大的好机会，跟章杨建议过，再并购一些电子厂，却被章杨直接否决了。说国内的工厂不会继续增加，工人数量也要进行控制，未来提升效率的方法，就是用更先进的设备提高产能。
    几天后，智多星跳舞机正计划在岛国上市呢，这边又出现了一个大新闻。

第305章 二手卡带违法？
    “你是说，世嘉控告了几家二手游戏卡带的销售商，说他们违法？法院还受理了？”
    听到这个消息的时候，章杨也一脸懵逼，这是什么道理？你的产品，还不让卖二手了？合着我们不喜欢，就只能堆到仓库或者扔掉？
    “章总，应该是为了nd。他们的nd兼容d的游戏卡带，许多玩家如今更新了游戏机，所以将世嘉的d卖掉。d二手的也少有人买，可是d的二手游戏卡带，卖的却不错，许多买了nd的人，都买了二手的游戏卡带。”
    “而且不只是世嘉，任天堂好像也在关注这个案子，如果世嘉能胜诉，任天堂也会跟着控告那二手游戏卡带的销售商。”
    章杨一想就明白了，应该是世嘉、任天堂等认为，二手的游戏卡带市场火爆，影响了他们新卡带的销售。
    如果那些喜欢玩他们游戏的人，都购买新游戏卡带，他们都能获得一大笔利润。尤其是世嘉，他们的nd基本上就没卖出去多少卡带。
    当然，他们的土星游戏光盘卖的也不怎么样，最火的游戏vr战士，销量还不到两百万份呢。
    相比之下，嗦尼目前虽然也没有什么大作，可实际上正在酝酿呢。嗦尼公司跟许多汽车厂商购买了授权，打算推出一款各大跑车集合的赛车游戏。
    这款游戏，就是前世嗦尼平台最著名的gt赛车。全系列销售近亿套，算得上是一个顶级爆款。
    任天堂比较火的游戏就很多了，超百万的就有许多，还有超千万销量的游

第306章 取代街机的计划
    “爸，那个产品研发成功了吗？”章杨回到冰城，见到老爸就追问。
    章伟光坐下喝了口热茶：“你小子当我是你下属呢，催催催，就是知道催，快完成了，再等等。”
    章杨大喜：“爸，这才是关系到咱们智多星g能否大卖的关键。如此一来，咱们的智多星g可以取代传统的街机，您想想，这会增加多少销量？”
    很多人都不知道，前世嗦尼的ps1是怎么达到了上亿台的销量，因为嗦尼不只是疯狂的开拓家用机市场，还开拓了游戏厅的市场。
    用ps1取代了传统的街机主板，再附赠一张游戏光盘，街上传统街机的显示屏和摇杆控制板，从外表来看，跟传统的街机一模一样。
    传统的街机要更换游戏，就要更换整个主板，价格昂贵不说，储存和运输也不方便，很多时候运输途中就损坏了。
    而且游戏机坏的时候，也不太好维修。甚至一些人想着自己维修，拆开之后才发现，根本搞不懂，随便捅咕两下，导致机器损坏更加严重。
    如果采购智多星g就不同了，有配套的售后服务，更换游戏光盘更加容易。尤其是智多星g上本来就有许多适合街机玩的游戏，比如一些对战游戏，一些闯关的游戏。
    更何况智多星g的游戏价格便宜，如果不小心损坏了，损失也不大。要是传统的街机，主板烧了，那损失可太高了。
    “这么做，真的没问题？在家用游戏机市场，咱们还没做的特别好呢，你现在又开始进攻街机市场，竖笛可就太多了。”
    “宝岛那边的几个游戏厂商，好像也有做街机的，他们损失也不小吧？”
    树敌多，还减少了盟友，这对公司发展可不利。章伟光总觉得儿子的野心太大了，不能慢一点吗？
    用一二十年来成为行业第一，这也不算太慢吧？
    “没关系，我们将宝岛地区的代理权交给心象电子，相信他们会做出正确的选择。如果真的跟我们竞争，他们也是必败无疑。”
    章杨并不是卖街机，而是用智多星g来代替传统的街机主板，相当于给街机升级了。传统的街机性能其实很落后，玩一些现在的游戏，容易带不动，尤其是机器一热，就容易卡花屏，这样谁还愿意去他们的游戏厅玩？
    之前智多星公司销售游戏主板，已经打通了大部分的国内游戏厅销售渠道，如今又通过跳舞机，打通了国外的游戏厅销售渠道。
    只要他们这个技术能够达标，大部分的街机厅肯定愿意给产品进行升级，否则别人升级了，你没有，那客源就必定会流失。
    “爸，这件事不用犹豫，打通了这个渠道，我们的销量肯定会急速提升，光是国内市场，再增加个几十万台的销量也没问题。国外市场，增加个一两千万台的销量也轻松。”
    “再加上咱们的一些独家游戏带动主机销量，还有未来的跳舞毯外设，咱们的主机销量或许能达到五千万台！”
    “多少？！”章伟光大惊，目前智多星g的销量确实突破千万台了，增加的速度也还行，可他从来没想过这款产品能卖出去超过两千万台，儿子说的这个数，比他的心理预期高了两倍！
    “五千万台。怎么，您又不信？”
    章伟光也有些拿不准：“我是想相信，可总觉得达不到这么高。市场就那么大，现在做这个的有那么多品牌，还有任天堂这样的行业霸主，我们能抢到多少？”
    “我问过孙腾飞，他说我们的游戏数量，是不如嗦尼的，虽然有一些热门游戏，可利润率却远不如任天堂。”
    “任天堂可以对游戏机进行贴补，我们却不行。如果真是赔本赚吆喝，我可不干。”
    赔本赚吆喝，是为了以后能卖出去更多。可是这游戏机，几年就要更新换代，你现在赔本赚吆喝，不代表下一代游戏机就能得到市场。就像世嘉，当初的d一度在美利坚市场压制任天堂的sfc，可是在32位机大战的时候，还不是败了。
    到现在，世嘉的销量也才八百万左右，后续就算能增加，一千万台顶天了。毕竟世嘉已经宣布，他们会在两年内推出128位的游戏机，那时候谁还买32位的？
    就像现在，任天堂的n64推出之后，他们这些坐32位机的，销量不都下滑了么。
    “试试呗，就算达不到，咱们也不亏。别忘了，当初咱们的目标，只是几百万台，甚至您说过，卖一百万台就够本，多的都是赚的。”
    “虽然咱们的售价下降了很多，可是成本也下降了不少，更是带动了咱们的游戏销售。游戏机就算不赚钱，可是咱们的一些独家游戏，也在吸引着更多的玩家。”
    “将来这些游戏推出下一代的时候，还是只在咱们的游戏机上能玩，那时候您说咱们的游戏机销量还能差吗？”
    “如今一款游戏机的销售周期，绝对达不到fc那样一二十年的辉煌了，五年，五年必须更新下一代，否则咱们就会持续的落后。”
    “对了，咱们的这款用于街机的智多星g，最好能够做的再小一点。现在的机器个头有些大，携带、安装都不会很方便，放在家里也占地方。您想想，当初的游戏机才多大？”
    前世嗦尼的ps1之所以后续销量还能增加，就是因为他们推出了ps1的缩小版，psone，这款产品因为可以外接显示器和电源，相当于一台便携游戏主机了，靠着这个卖点，让其销量再次增长了一大截。
    知道了竞争对手的发展方向，智多星还不提前做出来，那才是傻了呢。
    下一步，智多星就会开始增加外接设备的开发，靠着这些东西，继续提升智多星g的销量，创造出一个让人瞠目结舌的销售记录！
    “还要改？你是真把你老爸当铁人啊。”章伟光顿时感觉茶水喝不下去了。
    “爸，我早就说了，研发的事情交给别人来做，您是管理研发中心的，不是让您亲自做研发，您可以做测试什么的就够了。”
    “要不，我现在去看看你们改进的机型？”

第307章 微软也插手了
    游戏机的市场，比很多人想象的都更加火爆，之前32位机大战，他们以为就是巅峰了，可随着任天堂n64的上市，市场变得更加繁荣。
    虽然雅达利、nec等都退出市场了，但游戏机的整体销量，却比往年同期提升了一大截。
    不只是家用游戏机，街机和掌机也都是如此，这也吸引了更多的企业关注，他们能否分一杯羹？
    比如三凌，之前任天堂的fc和sfc都是跟他们合作的，只是在后面，发展方向出现问题，被任天堂甩开，找了嗦尼合作。
    然后任天堂又觉得嗦尼野心太大，找了飞利普合作。说白了，任天堂在硬件技术上，实际上并不突出，他们需要跟顶级的消费电子企业合作，才能开发出性能极佳、成本又低的游戏机。
    而制作游戏机，主要分为两个方面，一方面是硬件，另外一方面是软件。硬件企业进入游戏机行业的代表，就是嗦尼和淞下等，其中淞下的3do阵营如今也在走下坡路，倒是嗦尼还在高歌猛进。
    这时候，一些软件企业，也想加入其中。
    美利坚、华盛顿州，雷德蒙德。
    微软公司的高管，正坐在一起开会，他们商量着怎么能继续增加公司的营收。
    自从他们推出了95以来，公司的营收就开始暴增。事实证明，95是比dos系统更加简洁的操作系统，做到了很多操作只用一个鼠标就行，大受市场欢迎。
    甚至微软公司已经在跟一些电脑制造商洽谈，直接在他们的整机电脑里，预装他们微软的操作系统，名义上是给用户更好的体验，实际上就是为了更好的推广他们的系统，彻底将dos灭绝，也将其他操作系统灭绝。
    而除了操作系统，微软还有办公软件等其他软件产品，他们在此时的软件行业中，还不是排名第一，可是上升势头是最猛的。
    微软也坚信，他们的下一代操作系统，会更加的受到市场欢迎，从而奠定他们的市场主导地位，直至成为绝对的霸主。
    之前苹果公司就跟岛国的万代公司合作，生产了一款游戏主机，可是因为双方的合作理念有分歧，导致开发出来的产品质量堪忧，并且没能抓住第三方游戏厂商，导致游戏数量严重不足，所以失败了。
    微软虽然没做过，但却有信心开发出一个更好的游戏机操作系统，甚至可以开发一些游戏，他们的实力，怎么就没资格进入这个市场？
    “保罗、史蒂夫，我们必须增加公司的经营范围，产品种类，我认为游戏市场是一个绝对无法忽略的市场。”
    保罗?艾伦有些无奈的看着比尔?盖茨：“比尔，我们根本就没做过这类的产品，别忘了在不久之前，苹果公司就失败了。”
    “在这方面，经验很重要。我们贸然进入，有可能给公司造成极大的损失。我们明年计划推出下一代的操作系统，所有的工作重心，都应该放在这上面。”
    “这时候分心，会导致两种产品开发都出现问题，得不偿失。”
    史蒂夫?鲍尔默却有了不同意见：“比尔，我倒是觉得比尔的想法不错。开发一个游戏机的系统能有多难？我们跟那些硬件厂商关系也还不错，找他们合作，开发一款游戏机应该也不难。”
    “如今在我们美利坚市场，充斥着国外的游戏机产品，曾经我们这边最火的雅达利，已经消失了，这正是我们进入市场的好机会。”
    保罗?艾伦用手敲了敲桌子：“那么雅达利为什么消失？因为他们破产了，被收购了。雅达利这样的老牌企业，曾经一度是龙头，都还失败了，你们哪儿来的信心成功？”
    “硬件厂商跟我们的关系只能说是不错，却谈不上亲密无间。跟他们合作，确定我们能成为主导？想想苹果公司跟万代的合作，这就是前车之鉴。”
    比尔?盖茨这时候问道：“如果我们跟一家有游戏机制作经验的公司合作呢？他们自己完成硬件，我们来提供更好的操作系统，这点你还反对吗？”
    保罗?艾伦愣了一下：“有经验的公司，哪家？”
    正常情况下，有经验的公司，都有自己的合作对象。而且对一家游戏机厂商来说，他们对软件的重视要超过硬件，因为他们主要是通过卖游戏软件获利的，对自己的平台一定亲自参与开发。
    “世嘉万代。”
    “世嘉万代？他们会同意跟我们合作？”保罗?艾伦觉得不可思议，这可是目前行业排名第二的企业，经历了合并之后，深受玩家们的期待。
    而且这两家公司的实力也都不错，他们凭什么跟微软合作？
    “没什么不可能。世嘉万代的下一代游戏主机上，他们希望能够连接网络，可以让一些游戏通过网络跟其他玩家对战，拥有排名等等。”
    “一款好的软件，也能提升游戏机的性能，这点不能否认吧？我们就是好的软件企业，甚至未来可能是最好的。”
    “一款能够上网的游戏机，这个卖点怎么样？世嘉跟万代合并之后，拥有着众多玩家期待的游戏版权，这就是成功的基础。”
    “如果这次合作成功了，那么在未来，我们可以自己做游戏主机。华夏的一家叫做智多星的企业，从无到有，只用了几年的时间，如今已经是行业前三，以我们微软的实力，如果我们推出游戏机，肯定能卖的更好。”
    保罗?艾伦忍不住泼冷水：“比尔，我们有什么实力？我们在游戏机方面，完全是个新丁。哪怕在软件方面，我们也不是行业第一。虽然这两年我们声名鹊起，可还不够。别忘了我们当初的目标，我们要成为软件行业的第一，要让所有人都知道我们的企业，愿意用我们的产品。”
    “跟世嘉万代合作，如果能谈成，我不反对，可如果微软想要自己做游戏机，我不同意。你们几位呢，什么意见？”
    几位董事都表态之后，比尔?盖茨也知道，现在直接做游戏机不现实，但是跟世嘉万代的合作，已经没人反对了。
    三天后，微软和世嘉万代同时宣布，他们将合作研发世嘉的新一代128位元游戏主机，会带给玩家极致的游戏体验。

第308章 接口外设（求订阅）
    微软跟世嘉万代合作了，这点并没有让章杨觉得意外。前世世嘉的第七代游戏主机合作对象就是微软，最终更名为dc，也就是梦想铸造，没有沿用他们之前说的天王星，也不是最初定下的妖刀，这一世不知道会是什么样。
    不过前世世嘉的dc还是失败了，因为他们的游戏大作太少，所采用的存储核心也有问题，被人破解之后，盗版横行。
    很多人都说，一般破解对方游戏平台的，都是竞争对手。我不能生产你的盗版，但可以将你的平台代码公开，让别人来生产。
    这样没人知道是我做的，同时你也受损了，没有能力再跟我竞争。
    只是前世失败，这一世却未必了，因为世嘉万代合并了，世嘉光是开发一些万代的动漫版权，在岛国市场就不会卖的差。
    前世世嘉在千禧年之后，就退出了游戏主机市场，专心做游戏软件，未来也发展的不错，经历过合并，都挺过来了。
    只是如今，情况变了啊。章杨觉得自己对市场的先知先觉作用变弱了，但是他却觉得这样更有趣。
    最起码他还知道游戏市场的发展方向，在这方面绝对不会落伍，甚至会处于前列，成为开创者。
    之前章杨心目中的竞争对手，只有任天堂和嗦尼，世嘉都没放在眼里了，现在却不得不重新加上。
    在今年的游戏机厂商排名中，智多星可是跃升到了行业第二，得益于智多星z2的火爆销售。
    在家用游戏机销售上，智多星并不比其他32位机有太大的优势，嗦尼和3do卖的也还都不错，世嘉的土星虽然掉队了，但也有不少的销量。
    随着n64的伤势，他们这些32位机阵营的，实际上都处于落后阶段了。
    任天堂和嗦尼一起，宣传3d游戏的特性，打击其他2d的游戏机厂商。可现在的3d游戏，跟章杨前世见过的差太远了，棱角分明的，看着特别的生硬。
    在章杨心目中，这个顶多算是25d，还达不到3d的要求，或者说现在各厂商对3d的要求太低了。
    也正因为如此，3d这个概念倒是火了，可是3d游戏卖的并没有他们想象中那么好，2d游戏依然是主流。
    章杨看着目前一些相关媒体对各游戏机性能的测评，智多星g除了在手柄和存储格式方面评价不错，其他的评价都不高。
    好在就算是任天堂的n64，此时性能最先进的游戏主机，也依然有缺点，那就是任天堂坚持的卡匣存储模式。
    从fc开始，任天堂的游戏就是用卡匣来存储，这个标志倒是很容易认，但缺点早就说过，存储空间大，卡匣接口容易落灰，导致接触不灵。
    而且任天堂还说，之所以他们游戏卡带卖得贵，是因为卡匣的成本高。玩家就不乐意了，特么有低成本的ro，你倒是用啊。
    人家一张碟片就700的存储空间，这还不够吗？
    任天堂的卡匣还有一个缺点，那就是不方便收纳。看看人家cd碟片和vcd碟片，放在一个光盘盒子里，可以板板整整的放在书架上、抽屉里，甚至放在游戏机旁边都没问题，看着一点都不乱。
    任天堂的卡匣呢，根本没办法摞，放在抽屉里是最好的选择。而每次想要玩什么游戏，还要先翻找，会弄得特别乱。
    目前市场上每一款游戏机，都有差评，都有明显的缺点。章杨也决定，要给智多星g做一些小的修补。在跳舞毯外设和微小化的智多星g推出之前，先推出一款新的外设，就像当初的震动手柄一样。
    这个产品的研发创意，来自未来电脑上的b口扩充外设。
    桌上的电话响了，章杨接通之后，听了几句后挂断，起身走出办公室。
    来到一个小的会客室，有人正在将游戏机接通到电视上，不过桌上却有四个游戏手柄，而智多星g其实只有两个游戏手柄接口。
    现在很多游戏，实际上是可以让两人以上一起玩的，比如智多星上刚刚上新不久的西游释厄传，还有一些之前的闯关游戏，都能支持最多四人同时玩。
    一般的家庭，很少有四个人一起玩游戏机的，但是许多游戏厅，就可以多人一起玩了，老板也能多赚一份钱。
    “测试过了，那个东西没问题？”
    孙腾飞一脸喜色：“没问题，测试过多次，目前未发现有任何bug。之前倒是有一些错误，都已经修补完成了。不过要使用这个，先得安装一个软件补丁包。”
    操作位完成之后，电视上出现西游释厄传的画面，章杨拿起一个手柄，选择了人物，而后用其他三个手柄，分别选择人物。
    简单试了一下，都能用，不过这还不够。
    “再叫两人进来，一起试试。”
    又进来了两个人，四个人手里都拿着手柄，一起在打游戏。画面运转正常，似乎没什么问题。
    “大家同时按a键。”
    “好，同时按b键。”
    “你们两个按a，腾飞你跟我一起按b。”
    章杨在进行着不同方式的测试，避免出现按键失灵的情况，那样太影响游戏体验了。脾气大的，忽然按键不好使，人物被打死了，搞不好要摔手柄，甚至砸机器。
    “停一下，换成老款的手柄重新试验。”
    老款手柄试验过了，又将新老手柄混合试验，这些都没问题之后，章杨这才满意的点点头：“可以了，暂停吧。”
    将那款外设拿下来，章杨看着手上的产品，一头连接游戏机，另外一头分成三个，可以同时接三个游戏手柄，这样就让本来只能两人使用的游戏机，变成可以四个人同时玩。
    之前智多星就多赠送一个震动手柄，还有人额外买了震动手柄，导致家里的游戏手柄有多的，完全是浪费。
    可有了这个外设之后，就能重新利用起来。
    “这个东西的成本有多少？”
    “开发补丁包大概成本是三十万，生产这个的成本，一个大概三十八块钱。不过如果找代工的话，生产成本可能提升到五十左右。”
    目前智多星g的销量已经超过一千万台，哪怕只有百分之十的人购买，那么也有一百万个的销量，一个赚十块钱，就是一千万的利润。
    “这款产品，国内售价rb一百块，岛国市场1200日元，欧美20美元，去通知代理商吧。”

第309章 专利设计，仿冒必究
    智多星g的第一款外设g+3正式上市，一个系统补丁光盘，加上一根三接口的线，很多人第一次见到的时候，都不知道这个是干嘛用的。
    直到产品上市之后，配套的广告才姗姗来迟。所有玩家也都知道，智多星推出了一款外设，可以让智多星g同时连接四个游戏手柄，四人一起玩。
    当初n64上市时，后面有四个手柄接口，就获得了玩家的一致好评，同时智多星g等32位机都被诟病，说最多只能两人玩，还不如一些街机呢。
    可是当时大家也都有考虑，如果一台游戏机可以四个人玩，那么可能会影响游戏机的销量。
    比如有四个人是朋友，他们其中一个买了游戏机，但只能两人一起玩，那么很有可能他们会再买一台。可如果能同时四个人玩了，那么他们再买一台的概率会大减。
    不过任天堂却认为，玩的人越多，那么购买游戏卡带的人就会越多。四个人可以玩一台游戏机，那么对游戏的探索速度就会加快，玩腻的速度也会加快，他们很快就会想要购买新的游戏。
    不管怎么说，玩家对n64这个设计是提出了一致的好评，至于竞争对手怎么说，任天堂可不管，你们有本事也弄四个接口啊。
    智多星g暂时没能力推出下一代产品呢，而升级的产品，也还在做研发，其他公司也都是一样。
    研发一款新的主机，必须有明显的变化，最好性能要有明显的提升，还不能在短期被淘汰。
    这点跟未来的电脑升级还不一样。那时候你买一个cpu好的，隔一年升级一下内存卡，电脑的速度就会增加一大截。
    他们这个游戏机升级，必须要对cpu进行升级。此时的cpu发展速度也越来越快，性能差距也越来越大，其他配件也是如此。如果要更新，那么基本上所有硬件都要更新，相应的软件系统也要进行升级。
    任天堂料定了，大家不会在这么短的时间对产品升级，所以他们这个n64，会在很长一段时间，没有什么对手。
    3d功能方面，只有嗦尼的ps能跟他们竞争。游戏手柄方面，只有智多星g能跟他们竞争。
    整体性能，则没有其他产品能跟他们比，包括后面的四个手柄接口，让他们多卖出去了好多游戏手柄。
    这时候，智多星g又来跟他们作对了，又一次是在手柄方面，任天堂很不高兴，却无可奈何。
    在这款g+3上市的第一周，销量并不尽如人意，不过章杨却并不着急，因为当时宣传还没到位。
    果然，在第二周的时候，这款外设的销量开始暴涨。
    ……
    嗦尼的ps负责人久多良木健看着下属：“这么简单的一款外设，为什么我们的设计人员想不到？我们的一些游戏，也是可以让四个人同时玩的。”
    “你们回去都要好好检讨，学学别人的公司，要走在别人的前面，不要什么事情都落后一步。”
    当初他们做32位机，起码在3d功能上领先了，这才让他们站住脚了。如今公司为了ps项目，在游戏方面投入了巨额的资金，就是为了能让这个项目发展起来，绝对不能失败。
    任天堂一直想看嗦尼的笑话，嗦尼怎么能让任天堂如愿。当初你们任天堂撕毁了合作协议，我们就自己来，打败你们任天堂，让你们后悔去吧。
    当然，如果当初合作了，结果也还是一样。嗦尼是不会放弃自己推出游戏机主机的，这是他们的发展战略。
    “社长，我们的研发部门，很快就能破解这项技术，不出一个月，我们保证能推出适合我们的手柄外设。”有人站起来表态。
    “嗯，记得你说过的话。还有，我们的产品不能只注意几个市场，欧洲市场要大力开拓，还有南美市场、亚洲市场也都不能放弃。”
    “任天堂以为抓住主要市场就够了，他们大错特错。穷的地方，不会一直穷下去。现在我们在那些地区的销量不高，可未来呢？”
    “看看智多星，在华夏那种经济落后的地方发展起来了，如今还占据了整个东欧市场，辐射亚欧市场。”
    “在岛国和北美，他们的销量都不如我们，但是整体销量却在我们之上。差的不是华夏和东欧那点销量，差的是他们在亚欧其他市场的销量！”
    “如今我们跟史克威尔的合作成功了，任天堂阵营的许多第三方游戏厂商都倾向于我们，这是机会，不能错过。”
    之前主要支持嗦尼的游戏大厂就是南宫梦，ps项目也是他们合作开发的，最初的几款游戏大作，都是南宫梦开发的。
    自从任天堂制裁了史克威尔之后，嗦尼的阵营增长十分迅猛，增长第二迅猛的就是智多星。但是任天堂没敢继续制裁南宫梦，这是一家实力更为强劲的游戏公司。
    嗦尼的想法很简单，我们的大作可以少，但是整体游戏数量一定要多，哪怕在某一款游戏上赚的少了，凭借更多的销量，一样能保证利润。
    而且谁说那些之前做的游戏不受欢迎，第二代就不受欢迎了？第二代口碑逆袭的太多了，他们赌的就是这一点。
    “社长，我们明白了。”
    久多良木健对下属的态度还算满意，他又叮嘱了下一代产品开发要注意的地方之后，宣布了散会，同时他也去找嗦尼的社长汇报工作。
    世嘉万代此时也在想，如果土星能够让四个人同时玩，是不是还能刺激一下销量？此时世嘉还有一些库存呢，一味的降价，对他们未来发展不利啊。
    两家公司都在研究，怎么能更快的做出这款外设，还有一些电子公司也在想，他们单独做这款外设，是不是也能分一杯羹？
    游戏机的销量那么多，他们或许能卖出去几百万个外设，那利润可就不低了。或许还能借此跟一些游戏机厂商合作，多赚一些钱。
    只是一些人买回来智多星的外设进行研究的时候，发现上面有一行清晰的大字：“专利设计，仿冒必究！”

第310章 逆市上扬
    智多星g的销量又一次逆市上扬，这点让其他厂商都没想到，甚至他们还有些羡慕嫉妒恨。
    凭什么啊，在32位机上，智多星g的性能并不突出，只能算是中等，最起码跟嗦尼的ps有差距，这样还能增长？
    率先突破千万台销量不说，居然都发行快三年了，还能有那么多人愿意买，之前很多人都以为智多星g的销量到头了呢。
    那些厂商也都发现，智多星g的发展路线，跟传统的游戏机厂商不同。别人都是希望能拿出一款性能最好，价格便宜的游戏机，然后靠着销售游戏赚钱。
    智多星的游戏却一直很平民，游戏机的性能不高，价格却也不是最低。之前先是推出了震动手柄，让智多星g火了一把，现在又弄出来一个g+3的手柄外设，再一次火了。
    传统的那种靠着游戏大作牵引主机销量，他们还能接受，这种提升游戏机销量的方式，他们从未见过。
    之前推出外设的厂商也不是没有，任天堂、世嘉等都这么做过，可是无一例外，都没能成功。
    根本原因，就是外设的售价过高。有买外设的钱，都购买一台新的游戏机了，那为啥还要买外设？
    甚至一些厂商出了昏招，你不是觉得买外设不如买新游戏机吗，如果新游戏机不向下兼容呢？
    他们本以为，消费者会因为这些原因，购买他们的外设，却想不到消费者不但不愿意买外设，连他们的新游戏机也不愿意买了，其中的代表就是世嘉。
    因为这些原因，各厂商对于外设的推出，保留了迟疑的态度。任天堂早在前年，就想推出一款新的外设，那就是64dd。
    这是一款针对n64的磁盘外设，让n64可以在有高读取速度的同时，还能兼顾高容量的游戏，并且还能降低硬件成本。
    毕竟任天堂的游戏卡匣，成本实际上比光盘、软盘等高多了。
    当初任天堂宣布n64继续使用卡匣的时候，就有许多玩家表示过质疑，那时候任天堂就宣布，n64上会推出一款外设64dd。
    这是一款在n64上市销售之前，就已经定下的外设产品。可是那时候世嘉为d推出的外设失败了，让任天堂的新品还未上市，就蒙上了一层阴影。
    彼时世嘉也是行业第二，在16位机上，跟任天堂也是有着竞争实力的。世嘉都失败了，而且因为连续产品的失败，导致世嘉的财务出现重大问题，如今不得不降价销售一些产品，回笼资金，以此来保证跟万代的合并。
    如果世嘉不是失误了，可能还是会跟万代合并，但所获得的股份，绝对不会这么少。
    任天堂在vb推出之后，也失败了，到现在为止，还有许多产品积压在仓库里呢，跟世嘉的nd一样，对市场过于乐观了。
    接着任天堂的gbp推向市场，也没能竞争的过智多星z2，在掌机市场，任天堂第一次败了，他们掌机霸主的地位，受到了严重挑战。
    虽然gb系列的销量依然比智多星z更好，可此消彼长之下，谁知道未来是什么样？
    任天堂也无法接受连续三款产品失败，所以这个64dd，从立项以来，研发进度很快，却在今年停滞了，他们不敢完成研发，推向市场，怕再次失败。
    最起码，此时任天堂的n64卖的还非常好，增长很迅猛。今年开始在欧洲市场上市，表现的也都非常好。
    但他们怎么也没想到，竟然会受到了智多星跟嗦尼的联手狙击。
    嗦尼将史克威尔拉入了阵营，这对任天堂的影响极大。当初任天堂制裁史克威尔，是为了敲打其他游戏厂商，你们既然是我们任天堂阵营的，就不能帮其他游戏机厂商开发游戏，那是资敌！
    可是他们教训了史克威尔，采用了两败俱伤的打法，结果却是任天堂的口碑受到了重创。明明是史克威尔背叛了任天堂，现在舆论反倒是说任天堂太过霸道、蛮横，全是同情史克威尔的。
    一些原本跟任天堂有协议的第三方游戏厂商，如今合同到期之后，都不愿继续续独家协议了，他们要么加入了智多星的阵营，要么加入了嗦尼的阵营。
    任天堂的社长山内缚也曾想过，是否当初的举措太过严苛，如果好好谈，局面会不会有所不同。
    但是他很快想到，如果他当时不这么做，那么可能很多第三方游戏厂商，都会变成墙头草，不知道什么时候就给任天堂背后来一刀，起码现在不用担心这点了。
    靠着更多的游戏支持，嗦尼的ps1销量还在快速增加。而同期的32位游戏机，世嘉、3do等都已经卖不动了，听说世嘉已经停产土星，将库存清空之后，就会生产新一代游戏主机，128位元的游戏主机。
    本来智多星处于不上不下的地位，游戏数量不如嗦尼和任天堂，性能也不如他们，价格也没有更便宜，只是在其他产品上，表现的不错，保证了公司的品牌价值一直在提升。
    有人说智多星g已经取代世嘉成为了行业第二，可世嘉跟万代合并之后，舆论又重新倒向了世嘉，认为世嘉是唯一能够挑战任天堂地位的厂商。
    但这时候，智多星新是不声不响的做出了一款跳舞机，风靡了街机市场，接着又弄出来一个外设，增强了功能，游戏机的销量，增长的更加迅猛了。
    论欧洲市场的开拓程度，智多星反而是第一。他们在智多星g上市之初，打出的旗号就是全球同步首发，虽然这不过是个噱头，其实很多市场根本没上市。
    但随后进展的非常快，在欧洲的知名度，一度压制了任天堂。
    现在智多星g的销量，又一次快速增长，让任天堂十分苦恼。很多家庭买了32位游戏机之后，就不会再买他们的n64了，这太影响任天堂的扩张了。
    虽然说在全球最大的两个游戏市场，北美和岛国，任天堂都保证了龙头的地位，可欧洲的市场其实更大，但开发的成本也要更高。
    智多星就不担心，市场开发出来，被别人摘了桃子吗？
    山内缚已经做出决定，不管智多星做什么事，任天堂按照原计划发展，在欧洲市场，同样是分批次上市，保证他们n64能够在几年时间都有很好的销量。
    在这时，章杨已经没有重点关注游戏机的销量了，而是更多的关心游戏的销量，尤其是电脑游戏。

第311章 增加PC游戏比重
    坐在办公室，章杨看着公司这段时间新推出的游戏，眉头紧锁。发展的有些失衡了，这可不是好事。
    抓起桌上的电话按了几下：“小王，进来一下。”
    秘书小王走进来：“章总，有什么吩咐？”
    “通知一下游戏协会那边，近期准备开个理事会，有些事情要跟他们谈谈。时间定在这周末吧，下周我有事。”
    这么着急？小王愣了一下，难道是游戏协会这边出了什么岔子？他努力回想，今天给章总那张游戏开发计划表，貌似没什么问题吧？
    该协调的，都已经协调过了，一些创意撞车的，协会也帮忙协调让他们共同开发了。还有一些审核不过关的，也都指出了缺点，这些也都得到了其他人的认可啊。
    “好的。章总，是游戏开发出现什么问题了？”
    章杨看着秘书：“算是吧，游戏开发的侧重，太偏了。”
    偏了？没有啊，电视游戏机的游戏、街机游戏和掌机游戏都有，其中许多游戏都是可以多平台发售的，数量方面，掌机和街机的略少，可那是因为电视游戏机的销量更高，游戏也更好卖啊。
    莫非是要调整掌机游戏的比例？也对，今年智多星z2的销量节节攀升，游戏卡卖的也不错，确实应该增加一些。
    “章总，我会通知他们，增加掌机的游戏比例。这个利润虽然低，可开发成本也低，应该会有许多公司愿意做的。”
    这个秘书，头脑还算灵活，章杨对他的指点也很多。不过这一次，小王可猜错了章杨的意思。
    “我不是说掌机的游戏数量少了，这个增加当然是好事。但是数量最少的，是电脑游戏。”
    小王一脸的不解：“章总，咱们国家电脑的数量本来就少，个人电脑和营业场所的电脑数量也不多，这块的市场本来就小啊。”
    市场小，开发的人就少，这很正常。因为你开发出来，也赚不到多少钱，自然感兴趣的人就不多。
    像是连连看，就算是卖的不错的电脑休闲小游戏了，那个大家来找茬，卖出去的数量更少，虽然也没亏，可明显不如做别的游戏赚钱嘛。
    “我们的游戏机，主要市场也是在海外。”章杨提示道。
    “可是海外那边，你不是在美利坚收购了几家公司的股份吗？那几家公司的电脑游戏，还不够吗？”
    欧美发达国家，电脑游戏的数量也不如电视游戏机的游戏数量呢，更别说他们华夏市场了。至少华夏市场的游戏机保有量还是很高的，只是多数是8位机。
    但没关系，他们将雅达利的游戏拿回来之后，稍微做了一下调整，销售一张卡带合集，在国内市场卖的也不错。
    多少人都玩腻了任天堂的游戏了，好玩的都通关了，不好玩的再玩也没什么意思。
    章杨看着小王：“你的意思，我们国内专门做游戏机、街机的游戏，美利坚那边专门做电脑游戏，将其割裂开？”
    “对呀。”小王一脸的认真，“章总，游戏机游戏跟电脑游戏还是有许多不同的地方。电脑游戏是用鼠标和键盘操控，鼠标就左右键，键盘上却有几十个按键，可以有许多简单的操控方式。”
    有的游戏需要同时按两个键来操作，甚至同时按三个键，四个键都有不同的效果，但是这些在电脑上，都可以直接设计一个快捷键，更加的方便。
    “这个完全就应该是两个不同的方向，目标人群也不同。电脑游戏，比游戏机上的游戏，售价也应该更贵。”
    小王觉得自己的逻辑没问题，电脑的价格就更贵嘛，买得起电脑的人，自然也买得起更贵的游戏。
    玩电脑游戏的，大部分是青少年，甚至还有很多都是成~~~年人了，而玩电视游戏机的，则更多的少年，包括了一些小学生。
    章杨问道：“你还记得我们下一代智多星g的开发理念吗？”
    小王想了一下：“是真3d体验，同时引入互联网对战。”
    “没错，那你想过没有，为什么要引入互联网对战？”
    小王语塞了，他哪儿知道啊，当初开发的时候，公司的研发人员都不明白，只是章杨坚持这一点，所有人就都没反对。
    “你在这里玩游戏机，我在家里玩，如果我们还能对战，是不是更加的方便？甚至我们可以跟不同地区的人对战，从而交流游戏技术。”
    “这一点，就能让许多不同地区的人，可以一起玩游戏，让游戏无距离、无边界。就像互联网邮件一样，我在这儿，别人在美利坚，我们一样可以联系。”
    “电脑游戏在这方面，拥有更快的发展，也能给游戏机上的游戏指引发展方向。你现在觉得电脑游戏就是单机的，可实际上国外已经有一些局域网的策略游戏了。”
    “跟电脑对战和跟朋友对战，体验感是完全不同的。你想过没有，未来我们的游戏发行，不再需要什么硬件载体，直接通过网络下载就行？”
    “算了，这些你还想象不到。总之你要记住，电脑游戏在未来的比重，会越来越高。因为电脑的普及率，会超过游戏机。”
    “当然，在这两年，游戏机还会是主流，原因就是电脑的价格高，且网络速度慢。可现在许多网络运营商都在更新线路设备，提升网络速度。而电脑的硬件升级速度，也远比游戏机更快。”
    “可就因为如此，我们才要现在就增加电脑游戏的比重，才能在将来电脑游戏快速发展的时候，不会掉队。”
    “你记住，科技的进步速度，会比你想象中的更快，所以眼光一定要放的长远一些。有时间，你也多跟断总学学，你总不能一辈子都当我的秘书吧？”
    小王大喜，他当然没想过一辈子都当秘书。孙腾飞，当初干的实际上就是章总秘书的活，现在呢，冰城智多星的副总，一跃成为了公司的高管，拿年薪了都。
    他的目标，就是追赶孙总的脚步。
    既然章总说电脑游戏的数量少了，他也知道该怎么做了。

第312章 去市政吧
    过年了，家里人又聚在了一起。跟家人在一起的时候，也是他们最放松的时候。
    章杨也不必总板着脸，一本正经的，可以开一些玩笑。打扑克的时候，章杨跟二哥和姐夫一起边玩边聊。
    “二哥，这次谈的对象，确定能成？”
    “去去去，少咒我。这次的对象，一定能成。”章晟昌一副信心满满的样子。
    这次终于是遇上了一个合适的，虽然年龄比他小了五岁，大学刚毕业，可性格很好，人也不物质，家境更是好。
    家里的老爷子，是省里的一位大佬，如果能成，章晟昌的也算有了更深一层的背景，将来肯定能走的更顺畅一些。
    “就是，对你二哥有点信心。长得不差，家庭环境也好，工作也不错，找个对象怎么会特别难？之前你以为都是别人挑你二哥，你二哥也挑别人呢。”姐夫笑着说道。
    “对了，老弟。你这段时间很忙吧，我听说前几天又去了一趟美利坚？一对2。”
    章杨敲了两下桌子，手里牌太烂了：“过。其实也不算忙，大部分的事儿，不都交给别人了么。美利坚那边有公司，总要去看看。”
    “姐夫，我听说你现在工作不太顺心？”
    大姐在晚上吃完饭的时候就提了一嘴，姐夫从供销社调出来后，又换了两个岗位，频繁更换岗位的结果，就是哪边的资历好像都不足，提拔自然也轮不到他。
    “你姐跟你说的？我都跟她说别在过年的时候提这种不高兴的事儿了。这两年工作调动比较多，一直得不到提拔。”
    “其实也没关系，靠着你的关系，家里的条件越来越好了，我们的生活质量也越来越高。只是忽然闲下来，浑身不得劲。”
    章晟昌一边洗牌一边说：“老弟，姐夫现在调动到d务办了，说是机关单位，可以熬资历，但根本不容易出成绩，这一般都是新人和老人待的地方。”
    “姐夫才多大，三十来岁，去了那种地方熬什么？我说帮他找找关系，他又不肯，难道就在那地方蹉跎半辈子？”
    章杨抓着牌，随手又往嘴里丢了一粒葡萄：“姐夫，你是想继续从政，还是想经商？”
    “不能一起吗？比如去企业？”姐夫问道。
    章杨摇摇头：“姐夫，这个我真不建议你去。现在的企业什么样，你也应该能看到。虽然一直在改制，可亏损的企业还是越来越多。长时间下去，你说上头管的起吗？”
    “现在不就有传言，说是上头不再管了，今年相比往年，工资给补贴的不多吧？政斧也缺钱，更不会来填这种无底洞。”
    “国企也是企业，既然要改制，让其更加的适合市场，那么就应该遵循市场的规矩，经营不下去的企业，就该破产。”
    “破产？！”姐夫的手抖了一下，“这是真的？国企破产，那工人怎么办？”
    “跟国外的企业一样，花钱买断工龄。”
    “那养老呢？企业都没了，他们的下半辈子怎么办？”姐夫追问道。
    “社会保险。之前企业保险制度不是早就说要改么，我们公司还是第一批的试点企业呢。按照工龄算参保年限，年限不足的，那就得让新单位给续交，或者个人续交了。”
    “姐夫，这些事儿你就别馋和了，容易吃力不讨好。你问问二哥，工作好做吗？”
    章晟昌撇撇嘴：“工作要是容易，那不是谁都能做？多少人都觉得我们上班就是喝茶看报纸，可我们做的许多事情，他们都没看到。反而是有一点错，他们都要指责，一副他们比我们强很多的样子。”
    “但既然拿了工资，在这个岗位上，我就一定要做好。说句咱们自家人才说的话，干得不好，我怎么能升职，怎么能走向高位？”
    那些冠冕堂皇的话，都是说给外人听的，最后一句，才是他的心里话。
    姐夫玩着牌，却有些心不在焉：“那你说，我应该是走仕途，还是去经商？经商的话，我对物流方面比较擅长，也有一些人脉渠道。走仕途的话，我不必从头再来，或许将来成就也能不错。”
    “姐夫，这件事别人给不了你答案，只能你自己选。我劝你这件事自己决定，连我姐的建议都不要听，免得将来后悔。”
    “无论你怎么选，我都支持你。想要做什么，我也都能给你一些帮助。”
    想继续走仕途，他可以约市领导吃饭，或者让老爸出面，总能让姐夫不再担任这种闲职。经商的话，他也可以给一些建议，还能给一些订单，足以保证姐夫的事业起步。
    姐夫抬头看了看在另外一边聊天的妻子，想想妻子曾经说过，那些生意场上的上应酬最让人心烦，他心里也有了决定。
    “我还是继续走仕途吧，只求能够调到一个务实的岗位上，我相信自己的能力，并不需要太多的关照。”
    “晟昌，这件事你出面不合适，我还是去找二叔吧。”
    下定决心之后，他觉得心里的阴霾一扫而空。二叔出面，他不认为事情会办不成。他只是想有点实事做，对岗位的要求并不高。
    章杨则捏着下巴，想想未来几年，华夏那些部门的权利会增加，也方便姐夫能够做出成绩，并且会被领导看到。
    “姐夫，其实你最对口的单位，就是邮政，还是做物流，你也擅长，更容易上手，不过不太容易出成绩。”
    “容易出成绩的，比如工业、通信、市政，我知道了，姐夫，你去市政工作。”
    章杨忽然想起来，怎么帮助姐夫刷政绩了，而且也能做一些自己喜欢的事情，帮助更多的人，帮助自己的家乡。
    当然，如果去水利单位会更合适，但万一没做好，也容易担责。市政就足够了，做出成绩一样能被看到，也能帮助很多人，也能做实事儿。
    姐夫一脸茫然，为啥让我去市政工作？这我也没什么经验啊，去了要从头学。老弟这是啥意思？这个单位有啥好事儿吗？

第313章 捐……下水道？
    回家之后，章伟光喝着热茶醒酒：“儿子，你今天跟晟昌他们聊什么了？”
    “没什么，就是我问姐夫将来想干啥，他说继续走仕途。估计明天就得来找你，到时候你帮个忙，让他调去市政或者城建相关的单位。”
    “市政？城建？做建筑？你姐夫啥都不懂，能干得了这行？”
    章伟光打招呼倒是能做到，以他如今的地位，到任何一个省，都能得到大佬的接见，更别说在市里了。
    他可是纳税大户，同时也没少帮着宣传冰城。而且他不需要市里给什么特殊的支持，靠着企业自身的能力，就能成为国际游戏行业的巨头之一。
    只是给自家侄女婿调动一下工作，又不要求升职，这点面子还能没有？
    “爸，谁天生都会当领导，不会可以学啊。至少在管物资调配什么的，我姐夫懂吧？开春之后，我打算以公司的名义，给市里捐一笔钱，用来做城市基础建设，比如加高一下河堤，清理一下排水系统什么的。”
    章伟光把茶杯放下：“给市里捐钱，这个我可以理解，但为什么要做河堤、排水什么的，这个市民也看不到啊。”
    在章伟光看来，要捐钱，就要做一些让市民都能看得见的东西出来，比如修条路，或者修建个广场、公园什么的，又或者给实力的游乐园增加一些设备，这些大家都能知道，而且很多年都能有效果。
    河堤，那个平时谁关注？排水系统，你直接说下水道得了呗？
    市民看得到的？章杨想了想，一拍巴掌：“有了，我们赞助气象局。每天市民总要看天气预报吧，央台的天气预报可没那么详细。”
    章伟光有些无奈了，儿子怎么傻了呢？我刚才说的，还不够清楚？
    咱们捐款了，就得让人知道，这样以后谁还能动咱们的企业，那不是没良心么。所以一些工程，得做到面子上啊。
    儿子毕竟还年轻，经商什么的天赋已经够惊人了，这些细节想不到也正常。
    杨素兰也坐了过来：“你们爷俩说什么呢，捐钱，又是捐教学楼和图书馆？”
    “你儿子这次要捐下水道！”章伟光没好气的说道。
    杨素兰摸了摸章杨的脑门：“没烧啊，怎么说胡话呢？儿子，你咋想的，还捐下水道？有捐那玩意的吗？”
    章杨无奈的看着爸妈：“我说的捐钱清理城市排水系统。之前在国外看过一篇报道，说下水道的垃圾很多，还容易滋生传染病什么的，所以应该定期清理。”
    “再说了，咱们冰城的排水系统，那是什么时候建造的啊，很多设计都跟不上时代了，万一像是91年那会，再来一场暴雨，不又得积水啊。”
    “我知道，这个可能不太容易被人关注，但咱们可以做成一档电视节目啊，这样很多人就能看到了。”
    章杨忽然想起来一个好主意，可以用一档综艺节目，来提升各地对于这些的重视。至于能减少多少损失，就看地方有多重视了。
    “不是，你等会。”章伟光感觉今天是不是酒喝多了，有些头痛呢，“你这怎么又要做电视节目了？”
    “我知道，你制作过一些打着科教名头的广告节目，可那不一样，那就一个小场景，不断的重复拍摄。谁愿意看人清理下水道？”
    章杨笑眯眯的看着老爸：“如果清理下水道的是明星呢？”
    “啥玩意儿？大明星去给你清理下水道，你想多了吧？”
    “不试试怎么知道呢？爸，您喜欢哪个明星，妈，您呢，我回头都请过来，拍摄一个综艺节目，免费给电视台播放。”
    “啥意思，你自己拍？电视台能答应放？”
    章杨这才想起来，现在还没有什么制播分离，国内倒是也播放一些非自己拍摄的节目，可都是转播国外电视台或者影视公司的。
    不过章杨有信心，让对方答应这件事，大不了就拿钱砸。
    而且他可以学习前世一些带有正能量的综艺节目，比如关心一些百姓身边的事情，从小处入手，见微知著。
    “这事儿您就甭管了，总是我有把握。”
    “那能请来朱思茂吗？”老妈追问道。
    “能！老爸，您喜欢哪位明星吗？”
    “随便吧。不过你请人家来干什么，帮你清下水道？谁能答应？”章伟光脑海里真的不敢想象那种画面，那些明星能吃这种苦？而且不只是苦，还脏啊。
    “到时候您就知道了。这事儿就这么定了，回头您跟公司财务打声招呼，把钱准备一下。”
    章伟光正要继续喝茶呢，端起茶杯的手又放下了：“去年国外的账，你都提走了吧？国内的资金也通过香江让你转走了，贷款也给你拿走了。”
    “今年公司的账面上剩下的资金可不多了，还要做研发，还要保证运转。冰城智多星在国内市场的利润，可远不如京城智多星，你是不是搞错了？”
    冰城智多星，主要营收是游戏机、游戏等，这些产品在国内卖的都很一般，国外卖的倒是不错，可钱结不回来啊，都被章杨给截留了，说是拿出去投资。
    这现在好不容易靠着卖跳舞机，又赚了一笔，这就又要拿走？
    “京城智多星的资金，我已经提走拿去投资了。这此用的钱也不会太多，几百万可能就够，后续还要一些，也不会特别多。”
    “几百万还少吗？公司的账上还剩多少钱？你在国外都投资什么了，不是说投资的游戏公司够多了吗？”
    怎么又投资，合着赚到的钱，在我这儿只是过一手，眨眼就都花出去了？难怪这小子总说，钱就是一个数字，这可不就是数字么，他也没见到现金啊。
    “爸，不一样，这次是投资金融，也就是股票什么的，您也不太懂，我就不详细解释了。总之不会赔钱，一年多的时间，这笔钱就能翻倍，或许还能赚更多。”
    席卷亚洲的金融风暴不会消失的，如今在国际市场上，已经有买家盯上泰铢等货币了，章杨肯定要借机捞一笔。

第314章 明星大挑战
    大哥房龙最近心情不错，他主演的电影《一个好人》在香江春节档上映之后，表现的非常不错，票房超过了四千万。
    依照公司的发行能力，后续在东南亚其他地区上映，加上录像带、光盘的销售，肯定会大火，这也给他进入好莱坞打下了坚实的基础。
    之前的红番区就让他在美利坚小有名气了，有不少美利坚的电影公司都联系他，不过没有他中意的剧本，所以暂时他没什么事儿做。
    这时候，他忽然接到了经纪人的电话，说是有一个内地的工作，问他要不要接。
    “内地什么工作，产品代言？”房龙能想到的也就是这些，总不能说找他拍电影吧？内地的电影市场……一言难尽。
    “不是代言，是一档综艺节目。对方说了，拍摄完成之后，会请你为他们的一款产品做代言，绝对是内地代言的天价，两年一千万。”
    两年一千万，这个价码放在香江也不算低，可是内地有公司舍得出这笔钱？还有什么综艺节目，为什么会请他？
    “有具体的资料么，我看看。”反正这段时间他也没有别的事，电影没有满意的，太过频繁的推出新电影，对他的形象也不利，他倒是打算开个演唱会，也不知道能否坐满。
    “还打算请元彪？去徽省无湖，这不是我老家么。”房龙顿时来了兴趣，他也想回老家看看，看看那边现在是什么样。
    录制时间一个月，酬劳才一百五十万rb，这个太低了，有人请他出席个剪彩，也得五十万起，他还不一定去呢。
    “你来找我，是打算让我接？”房龙看着自己的经纪人。
    “是的。你也知道，香江马上回归了，这里会变成内地统治。内地的市场虽然小，可你在内地的名气却不小，将来一些电影，或许可以到内地上映，你也可以到内地开演唱会，接代言什么的。”
    “更何况这个综艺的剧本我看过了，对方说会在央台播放。央台可是全球收视人群最大的电视台，也能增加你在上面的好感。”
    “再说还有后续的代言费呢，一千万的价码可不低了。对方说了，可以帮你宣传是友情价。或许今年，你能在内地赚到几千万的酬劳。”
    “接了吧，下周动身去内地，我也想去看看。”
    “好，那我顺便帮你谈一些其他的代言或者商演活动，初步计划，我们要在内地工作一个月以上。”
    ……
    “章总，你是说我们只需要出拍摄的团队，其他的都不用管，一分钱都不用出？”负责节目制作的刘副台长不解的看着章杨，那你图什么啊？
    “是的，而且我们请来的都是明星大腕，包括香江的房龙等国际巨星。并且这个节目摄制完成之后，免费给你们播放。”
    “你可以想象一下，这个节目会有多么的火爆，会有多少人看，而且我敢保证，会好评如潮。整个节目制作，我们可能要花数千万，为的就是给百姓带去更好看的电视节目，同时还有一定的教育意义。”
    “当然，要说我一点私心没有也不对，这档节目，会由我们智多星公司冠名，中间也会软植入一些广告镜头，我保证不突兀，观众也不会反感。”
    刘副台长坐在那里，点燃一支烟，请香江的大明星，那费用可太高了。之前他们央台也曾联系过，可他们给的价格太低，对方根本看不上，但他们只能给这个价格啊。
    “节目的内容，我们要审核，如果审核不过不会播放。”
    “当然，这是节目最简单的流程单，你可以先看一下。”
    刘副台长看了一下，请明星做游戏，清理下水道，保护河道，关心车间工人，关心农民，这确实没问题。
    可是节目这么制作，会有人愿意看吗？毕竟此时收看电视的主要人群，是在城里。
    “好吧，我同意了。你这又是什么，合同？你节目都还没有呢，签什么合同？”
    “刘台长，你先看一下，这个对你们没有太大的约束力，只是约定一下双方的权责，这样你也放心不是？”章杨一副为你考虑的样子。
    刘台长看了半天，签订了合同，又让秘书去找办公室盖了章。这件事怎么看台里都不吃亏，他也没必要跟领导汇报了。
    如果到时候节目不好，直接不让播就行了，那个拍摄团队，他打算安排台里这两年新来的一些人，反正平时那些人也就是在后面看着学习，少了他们也不影响台里其他节目的制作。
    当拍摄团队听说在拍摄现场，要听从章杨这个外行人指挥的时候，每个人脸上都写满了不乐意。
    投资商咋啦，投资商也不能指手画脚啊，你懂什么节目制作，知道怎么拍摄吗？
    之前他们还听说，在南方有一些暴发户，专门请人给他们拍摄什么自传电影，然后放给公司的员工看。
    这种都不能算上自娱自乐，完全就是自吹自擂！
    “各位，接下来的一段时间，你们都要听我的指挥。我看得出来，你们都很不服气，觉得专业能力比我强。但我也相信，你们都很敬业，会完成领导交代的工作任务。”
    “如果谁想退出，现在可以举手说出来。”章杨环视四周，也没见到有人举手。
    这时候说退出，不是打脸领导么，他们可没那么傻。一些人心里想的是混日子，混完了就能回去了。
    “没人退出的话，那么接下来的一段时间，大家就要精诚合作，拍摄完成这档节目《明星大挑战》。小王，把注意事项发给他们。”
    所有人看着自己手中的注意事项，根据工种不同，上面的要求也不同。这怎么还要求手不能抖呢，这还用你说，我们可是专业的。
    下面的吃住条件，倒是真不错，那就当这次是出来旅游了，听说会去很多地方呢。第一站，选择的是汉江城，拍摄的嘉宾有房龙、元彪、朱思茂、陈培司和去年爆红的女嘉宾买蓝妹。
    大家都期待，这些嘉宾看到剧本的时候会是什么表情，他们真的会清理下水道吗？

第315章 节目还能这么拍？
    朱思茂看着自己的剧本，我是主持人？这什么节目，连个主持人都请不起吗？不过他也确实在团里主持过一些节目，不会怯场。
    “大家好，欢迎收看《明星大挑战》。这是一档重金打造的全新综艺节目，让我们迎接不同的挑战。”
    朱思茂介绍完所有人之后，开始按照流程走：“我们现在要做的第一件事，就是分队。我们一共五个人，买蓝妹作为唯一的女士，拥有权力将我们分成两个小队。”
    大家都以为会是朱思茂和陈培司一队，房龙跟元彪一队，毕竟他们非常熟悉，配合肯定也更好，但是结果却出人意料。
    “我决定，让房龙跟陈培司一队，元彪跟朱思茂一队，我加入这边。”买蓝妹想起她的剧本，现在还想笑。
    尤其是她说完之后，看着对方四个人面面相觑的样子，就更忍不住了。
    不只是她忍不住，现场的工作人员也忍不住发笑。那几个摄像可苦了，手不能抖，他们是专业的。
    陈培司顿时不乐意了：“买蓝妹，为什么不加入我们？难道我不够帅吗？”
    配合上陈培司那摸头皮的动作，现场又一次传出欢乐的笑声，就连房龙都没忍住。
    买蓝妹顿时又蹦出一个金句：“你很帅，只是帅的没有我们这组的明显。”
    从刚开始录制，现场的效果就非常好，章杨也满意的点点头。专业的就是不一样，尤其是这几位其实都很会活跃气氛，很幽默，配合他们的表演，节目肯定能火。
    别说是此时国内没什么像样的综艺节目了，就算是在他重生前，这种节目也能火。
    朱思茂摆出一副自己十分帅气的样子：“那就让本帅哥来给大家宣布，今天我们要挑战的工种是，江滩环卫工。”
    “汉江城的许多人，都喜欢在傍晚的时候来到江滩散步，可是江滩上却遗留了许多的垃圾，这些必须有专人来清理。”
    “许多人都觉得，我只是扔了一个冰棍纸，不算什么，可你们知道汉江城有多少人吗？为了完成这个挑战，我们需要先做一些训练。第一项训练是负重奔跑，哈哈哈，我们赢定了！”
    陈培司跟房龙对视一眼，对方有个苗条的女人，他们吃亏了啊。不过两人也都不服输，房龙更是直接说：“我背你，比这个我还没输过。”
    比赛开始，陈培司跳上房龙的后背，再一次展现了他那不靠谱的陈小二特征。他像是一个树袋熊一样，死死的勒住房龙的脖子，双腿夹住房龙的腰，而表情却是一副视死如归的样子。
    不知道的，还以为比赛的关键是他呢。
    房龙也无愧大哥的名号，背着陈培司，跟背着买蓝妹的朱思茂赛跑，竟然只落后了一步。随后房龙大哥一副不服输的样子：“三局两胜，我刚才没跑好。”
    陈培司也在旁边补充道：“对，大哥肯定是没发挥好。而且刚才我也忘了吸气，否则还能给大哥减重。”
    “咔！”
    随着章杨一声喊，所有的摄像都开始大笑。这帮人凑在一起，实在是太逗了。他们看陈培司，简直让他们笑的停不下来。
    房龙也没想到，他们这个综艺节目竟然会如此有趣。本来他对第一站不是去自己的家乡，还有一些不高兴，但现在却觉得无所谓了，反正他签订的不是一期节目，而是一季。
    这个说法，也是那个叫章杨的年轻老板告诉他的，一周播放一集，一共十二集，正好一个季度播放完成。
    “各位表现的都不错，我们休息一下，准备拍摄下一个镜头。”
    房龙也凑了过来，他对当导演也很有兴趣。甚至他还帮忙指挥一些摄像的站位，怎么才能多镜头多角度的把他们都拍摄进去，然后再剪切出最好的画面。
    “你们几个摄像，记住了，不管发生什么事情，一定要憋住笑。还有，必要的近景也是一定要有的，抓住他们的一些小动作、小表情，这些都能增加节目效果。”
    此时几个摄像已经不想刚开始那样高傲了，他们也发现，这个章总别看年轻，好像真的懂这些。
    而且听说这个节目的总策划，就是这位章老板，里面的一些金句，也是章老板提供的，效果真的非常好。
    一档如此欢乐的节目，加上这些大明星，不火都难。
    而他们作为这个节目的拍摄团队，回到台里，肯定也能被领导重视，将来说不定就能升职加薪呢。
    更何况从来的第一天，吃住就让他们非常的满意。之前拍摄台里的节目，那什么条件啊，还是这个好。
    “章总，为什么要选择这里作为拍摄地点？”有人问道。
    这里既不是江边，也不是环卫工人的单位，只是街边啊。
    “随意选择，这样才更加的真实。我们这个综艺节目，也叫做真人秀，还原嘉宾最真实的状态。”
    章杨当然不会说，因为旁边有智多星的直营店，镜头扫过的时候，总是能带进去。至于说真人秀，到底有多少是嘉宾的自然反应，那就不得而知了。
    他给了一个大概的剧本，里面确实有许多内容需要靠嘉宾自己发挥。第一期，他写的比较详细，先把嘉宾的人设定下来。
    之后就简单了，嘉宾发挥的余地也会越来越多，至于说会不会让人觉得这里面的人设，就是嘉宾的平时状态，他可不管。
    章杨过去跟嘉宾聊着，尤其是元彪：“你要放开一些，想想你拍摄的那些电影，里面不是有不少的搞笑镜头么。当然，你的搞笑风格不能跟他们一样。”
    “如果觉得剧本上的要求，你做不到，也可以做回自己平时的样子。做游戏的时候，记得争取获胜啊，最后你们是真的要到江滩上捡垃圾的，还要清理一些排水口什么的。”
    第一期节目，拍摄到了傍晚，就连中午吃饭的时候，也有一些奇葩的任务，嘉宾们相互捉弄，效果极佳。
    当最后一组镜头拍摄完成之后，章杨叫人打板，同时宣布，今天拍摄结束，明天凌晨三点继续。

第316章 总觉得哪儿不太对
    “刘台长，剪切完了两期节目，你先看一下？”
    刘副台长点点头，在审片室，看着第一期节目。从一开始，刘副台长就在笑，直到结尾的时候，还是笑个不停。
    “章总，这就是你们制作的节目？不是说有很强的教育意义吗，这怎么感觉一直在逗人笑呢？”
    “两期一个主题，你先看完第二期就知道了。”章杨指了一下机器，马上有人换成第二期的节目。
    很快，第二期节目也放完了。后面是一些明星一起捡垃圾的镜头，同时还有明星们的说教。
    很多时候你不得不承认，明星的影响力真的很大。同样一句话，明星说出来的效果跟普通人说出来的效果就是不同。
    “不错，这个节目真不错。不过九十分钟的节目，你这怎么变成一百分钟了？”刘副台长故意问道。
    “哈哈哈，刘台长，前后都有我们智多星的广告，这也是没办法。你也知道，光是请这些大明星，费用就不是一个小数目，还有整个拍摄团队的吃住行，包括其他费用等等，我们也得多少收回来一点本钱。”
    “不过你放心，这个节目说好了是免费给你们，这点绝对不会改。我们计划一共拍摄十二期，每周一期，可以放在周末晚间播放，效果绝对好。”
    “还有啊，现在就可以在一些电视节目的末尾做宣传了，等到下周末，就能正式播放，避免周末总是放一些重播的节目。”
    刘副台长也想将这个节目放在周末，周末也确实允许播放这类的节目，而观众似乎对于综艺类的节目，格外的喜爱。
    现在电视台的节目确实不够，很多时候都是将一些观众喜爱的节目重播，收看的人同样不少。
    还有就是将一些晚会的精彩节目剪切一下，剪出里面最受欢迎的歌舞、小品什么的，让观众能在周末好好的放松一下。
    刘副台长惊讶的发现，章杨似乎对电视台的运作也比较熟悉，居然还知道怎么宣传。
    这几年，智多星从来没争夺过什么广告标王，但是每年都能保证在央台有广告，尤其盯上晚饭时间的广告，这时候收视人群并不比新闻联播后的黄金时间差，观看的小孩子还更多。
    每年的广告宣传费也没少花，很多都是花在了地方台。章杨不想将游戏弄得太大，避免上头有些人认为游戏是不务正业，从而提前出台什么限制令。
    制作这档节目，也是章杨的一次尝试，不只是为了可以给一些政斧提醒，还能强化智多星的品牌概念，让人觉得这是一家正能量的企业。
    当然，广告宣传也是必不可少的。
    “行了，你把片子放下吧，我让人好好审核一遍，如果没问题，那么下周来不及，下下周一定可以播放。”
    “你也放心，合同我们都签订了，节目前后的广告，我们都不会剪掉。可是不能增加了啊，再多没法播。”
    章杨离开之后，嘴角勾起一丝笑意。前两期，当然不会那么多植入广告了，否则不给播怎么办？
    后面可就不一样了，随处可见的植入，让你们防不胜防。那时候观众看这个节目已经习惯了，台里还能停播不成？
    这个节目，希望能让一些人惊醒吧。
    ……
    审片室，这回可不是刘副台长坐在这儿快进看了，而是几个专门负责审片的人坐在这里看，他们会盯着每一个镜头，找出不符合规矩的地方。
    虽然说这个节目的制作团队也是他们台里的，可也要防患于未然，别人可以疏忽，他们不行。
    刚开始节目就是智多星的广告，这点他们忍了，随着节目开始，他们也都发出笑声。
    第一期节目放完了，两个审片的人对视一眼，怎么觉得这个节目好像有哪儿不对呢？哦，是智多星出现的次数太多了。
    虽然没有什么念广告词之类的事儿，可镜头不知道怎么了，总能带到智多星。要么是智多星的门店，要么是街边的广告牌，还有人站在公交站前，拿着智多星的掌机在玩游戏。
    “李哥，咱们要管吗？”
    “不用，听说这个刘台长看过一遍，他不是也交代了，合同里有写允许智多星在里面做广告。这个还不算明显，不必理会。”
    这要是改，只能将一些镜头剪切掉，那么整个节目就将变得支离破碎，时长也会不够。再说了，那些负责剪切的人，不得背后骂他们啊。
    两人继续看第二期，看的时候，依然发现有许多不经意的植入广告，他们也不再理会了。
    可是看到节目后面，怎么还说水位之类的了？这期的主体，不是江滩环卫工吗，应该说环保的问题吧，为什么说到水位上涨的事儿来了？
    还有上面说水位上涨两米，会造成巨大的经济损失，这怎么可能嘛，哪有那么大的水。91年的时候，不也没事儿么。
    现在一些都是修葺加固过，哪儿还会有那么大的事儿？
    两人忽然愣住了，他们为什么会想到这上面？他们只是审片的，看看节目有没有什么违规不能播的地方。
    这个说水位的事儿，应该没问题吧。上面还引出什么气候变暖，什么冰川融化，水位上涨，明年雨水增多的说法。
    那应该是为了节目效果在吹牛，明年的事儿，谁能知道啊。
    可是不知道怎么回事，他们就是忘不了这些事儿。
    “李哥，你觉不觉得有些不太对劲的地方？”
    李哥也皱着眉头：“你也觉出来了？可是没什么太大的问题吧，这应该就是为了搞笑，像是小品里面的笑料包袱。后面那些，应该是科普，也是起高调。”
    “李哥，你说他们节目上说的那些数据，是不是真的？如果是胡编乱造，不太合适吧？”
    “那，我们问问去？”
    两人觉得都很无语，他们一个审片的，什么时候还要跟气象单位联系了？找领导汇报的时候，领导直接给他俩训斥了一番，告诉他们赶紧写审核报告，然后将片子交给别人复审。
    两人想了想，要不，这事儿咱俩就不提了？领导看到后，让领导解决去吧。

第317章 山顶也能吃大餐
    “诶，章杨，这边。你小子这段时间都干嘛去了，开学了也没回来。”贾涛跑到章杨身边埋怨道。
    “去帮着录了一些节目，过几天可能还要去。”
    “录节目？又是你们公司那个晚间的广告节目？这事儿交给别人不就行了，还用你亲自上阵？”
    贾涛有时候也觉得章杨的脑袋里都是一些奇思妙想，广告愣是能做成教育节目、访谈节目，多少人都当成真的看。
    “这次不一样，这次请的是一些大明星，而且拍摄的也是室外综艺节目。过段时间可能来京城拍，你要是有兴趣，到时候带你去看看。”
    “大明星？”贾涛一脸的好奇，“都有谁啊，有刘晓庆吗？”
    “没有。但是有陈培司、朱思茂，还有房龙和元彪，再加上买蓝妹。这几个人，算不算得上是大明星？”
    每一期还会请一两位专家或者资深从业者来讲解一些东西，章杨觉得嘉宾够多了。至于说以后会不会有第二季，他就不管了。
    “还有房龙？我要去，什么时候，一定叫我啊。”贾涛兴奋极了，他最喜欢的明星就是房龙，唱歌都是模仿房龙的腔调。
    “章杨，这个节目什么时候播出？”李薇也追问道，她更喜欢朱思茂，那浓眉大眼的样子，简直帅呆了。
    “这个月，具体是哪个周末，到时候我通知你们。走吧，一会儿还要爬山呢。”
    此时的京城比冰城可是要暖和的多，春秋时节，爬山的人很多，因为气候宜人。其中秋天的人更多，可以看一些落叶什么的。
    到了山脚下，章杨把车停好，空着手就走了过来。
    贾涛愣了一下：“章杨，你背包呢？”
    “什么背包？我不是跟你说了，什么都不用带吗？”章杨看着贾涛背后背着的那个巨大的双肩包，也不嫌沉。
    “你不是说到山顶吃午饭吗，什么都不带，你吃什么？山上倒是有一些吃的，可也就是方便面什么的，我这里还带了不少的东西。”
    “再说了，水你总要带吧？你不渴，叶佳还不渴？你看看别人，都背着大包小包的。看那边，四个人都背着一个大包。”
    章杨看到那边四个人，转头过来看和贾涛：“你确定不把包放回去？那你背着吧。叶佳、李薇，我们走，到了山顶休息。”
    香山，京城的一座比较有名的山，山顶也有一些建筑。此时的景色其实一般，他们四个不过是体验爬山的乐趣而已。
    这个山也不高，上下一趟用不了两个小时，不会很累。要是爬什么华山之类的，第二天肯定要腿疼。
    爬山的时候，章杨走在最前面，速度飞快，两个女生在中间跟着，贾涛落在最后面。虽然这里面贾涛的身体素质是最好的，又高又壮，体力也强，但谁让他背着一个十多斤的背包呢？
    在他们的后面，就是之前贾涛说的那四个背包客，每个也都高高壮壮的，距离他们十几米的样子，保持跟他们一样的速度。
    偶尔章杨会停下来，拿着脖子上挂着的相机，给他们几个人拍张照。只可惜，他的摄影技术，比起陈老师的差距还是太大了。
    好不容易到了山顶，几个人都是累的气喘吁吁。这时候贾涛得意的从包里拿出一瓶水递给李薇，然后挑衅似的看着章杨。
    “叫大哥，就给你一瓶水。”
    章杨一挑眉毛：“我还想吃面包、火腿肠怎么办？”
    “啧啧啧，那可就不是一句大哥的事儿了。”贾涛看着李薇把水给了叶佳，又掏出一瓶递给李薇。
    “那我还想吃烤鸭卷饼、芙蓉卷、油焖大虾、生煎包怎么办？”
    贾涛怒了：“这是山顶，山脚下都没有这些，你以为是市里呢！还油焖大虾，你看我像不像油焖大虾？！”
    “那你想不想吃？”章杨笑嘻嘻的问道。
    “想吃有什么用，这也没有啊。”
    旁边还有几个爬山的人路过，都撇撇嘴。看模样是几个学生吧，还真敢想。那些菜，你们都吃过吗？
    一个略有一些胖的人搂着身边的女孩：“一会儿下山，我带你去全聚德吃烤鸭。你放心，咱们一定吃得起，不是靠想的。”
    这句话传到贾涛的耳朵里，顿时让他不乐意了。我们几个人聊天，管你什么事？
    贾涛要冲过去理论，却被章杨拦住：“没必要跟某些人一般见识，他做不到的事，以为别人都做不到。”
    “嘿，小子，吹牛也有个限度。这是什么地方，你以为是电影啊，想要什么就有什么？”
    章杨斜眼看了对方一下，冲着不远处招了招手。贾涛就看到四个背着大包的人走了过来，那不是一直跟在他们后面的人么，他们过来干啥？
    “都饿了吧，就在那边吧，支个桌子，我们准备吃饭。”章杨随手指着一块空地。
    胖子还想说什么呢，就看到一个人从背包里拿出来一个折叠板，也不知道怎么弄了几下，真的拼出来一张桌子。而后又有人拿出来四个高马扎，让章杨他们坐下。
    另外一个背包客从包里开始往外拿东西，竟然都是保温盒。打开之后，一道道菜映入所有人的眼帘。
    烤鸭饼、烤鸭、葱花、烤鸭酱、芙蓉卷、油焖大虾、锅包肉、生煎包……
    桌子上都摆满了，甚至很多保温盒都是摞起来的。
    章杨拿着筷子递给愣神的贾涛他们三个：“饿了吧，吃饭吧。还有汽水，你们看自己喝什么。”
    “卧槽！你是我哥，太牛了！”贾涛怎么也想不到，后面跟着的四个人，居然是章杨雇的。
    “不算什么，准备的不够充分。若是知道山顶也有小饭馆，能开火，应该再带两个厨师，到山顶现做的。”
    “那两位朋友，要是饿了一起来吃点？”
    胖子拉着女友转身就走，他从来没想过，竟然还有人这么做。爬个山，还带四个专门背吃喝的人，这得多有钱啊。
    不只是背包的贵，这些菜，一看也都是大酒楼的。
    贾涛曾经想过从政，觉得这个理想很好。但是现在，他想多赚钱了。有钱的感觉，实在是太特么爽了！

第318章 赚个名声而已
    章伟光今天跟冰城的领导坐在了一起，两人抽着烟、喝着茶、聊着天。
    “章总，我是有些羡慕你啊，虎父无犬子。令公子听说在管理京城那边的公司，让你省心不少啊。”赵书纪笑着给章伟光又倒上了一杯茶。
    “比不得赵书纪的公子，听说都读研究生了，我那儿子，估计大学毕业就不会继续读书了。”章伟光一副谦虚的样子，但是眼底却透出一丝得意。
    “我那儿子，也就是会读书，让他参加工作，也不知道自己能干什么。年轻人，还是应该多从实践中增长能力。”
    “有空的话，可以让两个年轻人多交流交流，他们年龄没差几岁，或许能成为朋友。”赵书纪笑呵呵的说道。
    “可以啊。对了，这次我过来，可是有正事。”
    赵书纪看着章伟光：“怎么，你们智多星也会遇上困难吗？”
    “哪个企业没有困难啊，只是大小罢了。但我今天来找赵书纪，是有个好事。我们公司，打算给冰城捐一笔钱，用于提高基础建设。”
    赵书纪愣了一下，主动捐钱，这倒是让人意外。
    之前智多星那个教育基金，已经给冰城捐了一些教学楼、图书馆什么的，这又要捐？他是没见过哪个有钱人，如此爱捐钱的。
    不过这种好事儿，赵书纪当然也不会往外推。
    “我代表冰城，感谢章总对家乡的贡献。章总打算捐多少？”
    “初步计划，五千万吧。”
    “咳咳咳~~~”赵书纪剧烈的咳嗽着，差点被茶水给呛死，“多少？！”
    他是不是听错了，五千万，捐这么多？
    智多星公司很赚钱，这点他知道，可赚钱很多的公司，却未必愿意多捐钱。别人堂堂正正靠着本事赚的钱，凭什么都捐了啊。
    “五千万rb，如果不够，我们还可以追加。但是我有一个条件。”
    “要以你们公司的名称命名一条路？这个没问题，我答应了。”
    捐钱么，还不是为了一个好名声，这种事儿最简单了。他打个报告，上头一高兴就审批了。不用更改什么路名，而是新增一条路，这点上头不会拦着。
    “还有其他的条件，赵书纪听我说完。这笔钱，我们要求专款专用。而且只能用于市政及水利建设，不能挪用。”
    “所有的工程都需要经过我们找的监理审核，出现任何质量问题，我要追究相关责任人。”
    赵书纪皱起眉头：“章总，你是信不过我们吗？这笔钱肯定是专款专用，我亲自盯着，保证不会挪用。如果出现质量问题，不需要你章总出面，我也饶不了他们！”
    不会挪用？章伟光可不信。市里的资金缺口可大着呢，多少企业的职工一年都没发工资了，账上一旦有钱，你说会不会有人打这笔钱的主意？
    在一些人看来，先管那些没发工资的工人更重要，至于说挪用了款子，他们也没揣自己腰包，怕什么？
    可是章伟光不能同意，儿子特意叮嘱了，这笔钱一定要亲自落实，免得花了钱还没落下好。
    这里算是智多星崛起的地方，回馈家乡，也是章伟光所愿意的。当然，这笔钱也不是白捐，他还有别的要求。
    “好吧，那我安排人做个规划，你看把钱打入账户里？”赵书纪看章伟光不吭声，就知道钱不会这么轻易到手了。
    “钱就在我公司的账户，每一笔钱，我们这边审核后会放款，总数绝对不会少。但如果超了，我们也不负责。”
    章伟光担心钱花多了，到时候又不好意思说不给，那心里多憋屈啊。
    “还有，我希望在这里，给我们一块地皮，建造一栋大厦，作为智多星的公司总部。当然，如果市里不方便就算了。”章伟光站起来，指着墙上的冰城地图一处。
    赵书纪马上说道：“方便，当然方便。我这就跟李柿长说，让他马上做动迁工作。”
    如果说不方便，冰城智多星搬家咋办？每年的一大笔税收就没了，以后也别想给冰城什么捐款了。
    再说了，建造一栋大厦能要多大地方啊，这件事并不难。而且可以围绕智多星大厦的周边，开发其他建筑，肯定也能赚钱。
    “地皮的钱，我们智多星会出的，这点请赵书纪放心。”
    “章总，你还有什么要求？”
    “没了。”
    “没了？”赵书纪呆住了，地皮钱智多星还出，那搞了半天，智多星没要什么好处啊。单纯的就是想捐钱？
    “对啊，没了。我们智多星公司，单纯的就是想赚个名声而已。”
    ……
    “章，我库里申科啊。我听说，冰城智多星要给冰城捐五千万rb？”电话里传出库里申科的声音。
    “对，这是我的意思。你放心，这笔钱我出，该给你的分红，不会少的。”章杨以为库里申科是来说这件事的。
    这并不属于公司的战略目标，所以章杨也不会让库里申科跟着掏钱。
    “不不不，这笔钱，我可以出。咱们都是朋友，你建设家乡，我当然也要支持一下。那个过段时间，我这边也要捐一笔钱，以公司的名义。”
    章杨顿时明白了：“我完全同意，如果数额不够，冰城智多星这边还可以帮你一些。”
    “不用，差不多够。”
    库里申科也要掏一笔钱，帮助家人走上更有利的位置。这钱以公司的名义捐比以个人名义捐要更加合适。
    “对了，你有空的话，帮着给我们这边想想主意啊，我们东欧这边，智多星g的销售不太好，任天堂也盯上这块市场了，好像嗦尼也要进入这块市场。”
    “别担心，今年末会有一个新的外设推出，那时候智多星的销量会急速增长。对了，你那边对于硬件技术的提升，做的怎么样了？”
    “我这边正在做一种内存设备，目前进展的还算顺利吧。等有成品了，我们再聊。我这边又做出了几款游戏，已经在东欧市场上市了，卖的还不错，你找人看一下，能否推向其他市场。”
    “行，这件事交给我。我记得你把大部分的利润都兑换成美元、英镑了吧？这样很好，手里别留太多的卢布。好，下次再聊。”

第319章 金融风暴开始了
    威尔最近的日子过得很舒坦，拿下了华夏的那个大老板的业务，光是去年他就赚了接近三百万美元的佣金，一跃成为高收入人群。
    只是他依然是个打工仔，必须按照老板的要求做事。就比如现在，明明他觉得投资美利坚的科技股更加赚钱，比如微软、雅虎什么的，股价那是一直涨啊。
    可是老板偏偏要求他将股票都卖掉，投入到货币期货市场。期货确实利润更高，可是风险也更大啊。
    有能稳稳赚钱的生意不做，为什么要做这种大风险的投资？如果你钱少，博一下也行，这位华夏老板的本金可不少啊。
    继续持有微软和雅虎的股票，多了不敢说，两年时间翻倍不成问题，这种回报率，还有人不满意？
    一般情况下，投资有百分之十的回报率，就已经让人满意了，比银行的通胀率高就行。只要本金足，一年的利润也不是小数目。
    有百分之三十，那就是投资天才了，会让无数人羡慕、妒忌。可现在老板的要求，是奔着百分之百回报率使劲的。
    一年翻倍，哪儿那么容易啊。除非能有确切的消息。
    更让他想不到的是，老板竟然将美利坚智多星投资公司的股份抵押了，从富国银行贷款了一大笔钱。
    威尔现在手中掌握的现金足有三个亿美元以上，这是他从来没有过的体验。
    他更担心，如果投资失败，让老板亏了，那会得到什么后果？任何一个人的资产少了几千万美元，都有可能疯狂的！
    如今威尔也组建了一个自己的团队，有从原本公司挖过来的助手，也有两个负责计算的数学天才。
    他之所以答应老板，还因为老板说了，如果这次做得好，会投资一家金融公司，专门交给他来打理，并且会给与他一定的股份。
    哪怕老板拿出来两个亿美元投资一家公司，给他百分之二的股份，那价值就是四百万美元。他的身份也从打工仔，一跃成为公司的小老板，这也是他一直所追求的。
    只有这样，将来他才能安心的退休，晚年生活才能有暴涨。当然，若是公司能在他的掌控下赚到更多的钱，那就更完美了。
    “马克，让你紧盯索罗斯的基金会，他们的资金调动可有迹象？”
    “威尔先生，我只能查出来他们往伦敦市场投资了一大笔，在我们纽约这边也投资了一大笔，好像还有一部分，投资到了亚洲市场，具体的投资情况，我们不清楚。”
    “亚洲的外汇市场，最近有什么消息传来吗？”威尔看着手下递过来的资料，头也不抬的继续问道。
    “没收集到。我们跟香江那边的一家公司联系上了，从他们那边购买的消息显示，亚洲的主要货币，例如日元、港币等，并未发现什么大宗交易的单子。”
    “蠢货！谁让你注意这两个了，小国货币明白吗？要撼动这两块市场的货币是那么容易的吗？再去查！”
    下属也不明白，为什么他们的头会要求他们调查亚洲的货币市场，而且还不是日元和港币。
    按说一般炒外汇的，都是顶着美元、英镑、日元等流通广的货币，这些货币每天的波动也会比较大。
    虽然波动的幅度非常小，可如果操作好了，一天赚个百分之一的利润也不难。当然，如果操作不好，赔个百分之二也正常。
    这类货币的好处，就是风险小，当然收益也比较低，而且需要频繁的操作，炒的是短线，一般是每天都需要交易。
    如果是之前的威尔，他也会跟下属一样的想法，可是现在，他却紧盯泰铢、越南盾、新元、林吉特、韩元什么的。
    因为那位华夏老板给了他一个重要的消息，索罗斯暗中联系了一些大富豪，准备狙击亚洲的一些货币体系。
    索罗斯是谁，可是金融市场的大鳄，之前就有过类似的举动，连英镑都撼动了。之前苏解体，据说攻击卢布的金融炒家中，也有索罗斯的身影。
    这种消息，老板竟然也能得到，看来老板身后的人脉，比他想象中的更加强大。
    当然，这对他来说也是好事。知道某些货币要大跌，要是这样还赚不到钱，他以后也说自己是什么金融经纪人了。
    只是他从年初就开始盯着，但是这么长时间了，怎么好像没太大的动静呢？老板的消息，到底是否准确？
    虽然老板说了，如果消息错误，那么责任不在他，可那样老板还能成立投资公司给他管理么，还能给他股份吗？
    他这次要拼的不只是佣金，还有自己的未来前途啊！
    桌上的电话忽然响了，他迅速抓起来：“我是威尔。”
    “威尔，是我。资金都准备好了吧，准备行动吧。”
    电话里传来的是大老板的声音，虽然是电话，对方看不到，可威尔的腰还是弯下去，就好像老板在自己的面前一样。
    “老板，资金已经调集完毕，我们正在调查亚洲的货币市场，随时准备出手。目前我们收到的消息，索罗斯的资金分散成几部分，一部分在纽约，一部分在伦敦，还有一部分在亚洲，可能是东京，也可能是香江。”
    “我们跟几个地方的公司都建立了联系，一旦发现端倪，我们会迅速入场。我保证老板的钱不会有一分的损失，也争取为老板赚回最多的利润。”
    章杨很满意威尔的态度，比当初乖巧多了。他需要的是一个听话且懂行的金融经纪人，而不是自己的想法特别多，胆子又特别大的。
    那样的可能帮他赚到更多的钱，也有可能让他亏一大笔。他可不想冒这个风险，所以让威尔按照他记忆中的方向投资就行了。
    至于以后，倒是可以选择稳妥的对冲方式投资一些其他金融产品。
    正说着呢，有人推开威尔的房门：“威尔先生，泰铢这边有大手笔的沽空合约出现！”
    章杨在电话里也听见了，他嘴角向上勾起，金融风暴，开始了！

第320章 缩减东南亚供货量
    张本雄从机场出来，打车直奔京城智多星公司。他一大清早就从香江坐飞机过来了，有件事他想当面跟章杨谈谈。
    中午的时候，两人在公司附近的餐厅见面了。
    “章总，我听孙总说，下个月开始，给东南亚市场的供货量要调低？”吃了两口，张本雄就忍不住开口了。
    章杨端起杯子喝了口水：“没错，这是我吩咐的。”
    “可是为什么？目前东南亚市场的经济环境非常好，说句可能你不愿意听的话，那些市场比内地市场更发达。”
    “我在那些市场没少投入广告费，也有完善的销售渠道，怎么忽然就要缩减供货量？这样的话，我跟那些经销商也没法解释。”
    张本雄有些不解，之前这种销售的事儿，章杨一般是不插手的。再说从来都是催促他们多提货，怎么还缩减呢？
    东南亚市场，无论是南洋、大马，甚至是太国、越难，目前的经济发展都非常好，人均收入比内地可高多了。
    华夏还是欠发达国家，而东南亚许多国家已经算是发达国家了。
    这样的市场一旦缩减供货量，很快会给其他厂商可趁之机。他此时在那些市场能够压制任天堂和嗦尼，可若是退步，再想抢回来要更难。
    “不需要跟他们解释。不过你考虑的也有道理，不能让那些经销商、代理商寒心。这样吧，在东南亚的市场，你做一些促销活动，价格调低一成，再附赠一盘kof95。”
    “活动时间在一个月左右，之后市场肯定会短暂的饱和，那之后再降低供货量也就顺理成章了。”
    这次金融风暴过后，几年时间，那些国家都缓不过来。现在趁着他们的经济还没崩盘，再割一茬韭菜，应该是最好的选择。
    这样即使那些市场崩了，他们家里也会有智多星的游戏机，将来想要更新换代的时候，第一个想到的可能还是智多星。
    张本雄：“？？？”
    章总你到底听我说话没有啊，这么做是降低咱们的利润。降低一成售价，再附赠一个游戏光盘，我们基本就不赚钱了啊。
    本来能慢慢的赚钱，为什么要这么做？
    “怎么，看你的表情很不理解？”章杨笑着问道。
    张本雄点点头：“我想不明白，这么做损失的是公司的利益。”
    如果是章总对他不满，直接说出来就行了，没必要这么做。又或者说，章总听到了什么消息，所以才这么选择？
    “我要的就是这些市场在短期内达到饱和，你不必明白为什么，按照要求去做就好了。澳洲、不列颠等市场，是你下一步要主攻的市场。”
    “n64在这些地区上市了，势必会对我们的销售形成冲击。智多星g的销售目标，可是五千万台，现在还差得远呢。”
    “记得在嗦尼等宣传任天堂缺点的时候，也要跟着配合吆喝一声。将任天堂的缺点放大，这样消费者未必会选择我们的，但不选择任天堂的就行。”
    “还有，多跟一些游戏开发公司签订合作协议，我们必须保证游戏的数量和推新速度。记得我们的发展策略，薄利多销。”
    “我们要让玩家在想玩任何一个种类游戏的时候，都能在我们的游戏机上体验。并且同类型的游戏，数量也要足够多。”
    “当然，若是能出现一两个拳头产品，那就更完美了。大作牵引主机销量，这也是我们需要的。”
    今年计划还有几款游戏将推出，其中最受期待的就是宠物小精灵大乱斗。
    宠物小精灵系列，在全球有着极高的知名度，靠着电子宠物和掌机的带动，目前潜力十足。
    想想任天堂的超级马里奥系列，一个主人公，加上不同的背景设定，卖的极其好。智多星的目标，也是将宠物小精灵系列打造成跟超级马里奥一样的系列大作。
    并且还有动漫的联动，加上玩偶等衍生，未来或许能赚的比超级马里奥还多。
    张本雄虽然还是有些不解，但看章杨没有解释的意思，他也只能照办，毕竟别人才是大老板。
    “章总，还有一个消息。万新公司跟世嘉的合作出现了一些问题，因为世嘉的产品在华夏市场卖不动。”
    “我得到消息，万新公司要求更改合同，双方闹得有些不太愉快。”
    万新不只是世嘉的代理商，还是万代的代理商。如今世嘉万代合并了，万新公司也想更改代理合同。
    代理万代的产品，当然赚的不算少，万代的动漫和玩具什么的，都很好卖。可是世嘉的土星和掌机nd如今都卖不动了，甚至听说他们都已经停产了，正在全力清理库存。
    清理库存的时候，肯定要降价，要有一些优惠促销方案，偏偏这些促销都是在北美和岛国市场，在欧洲市场也有一点，但是在华夏这边，一点优惠都没有。
    万新公司当然不高兴，你优惠了都不一定能卖得动呢，更别说没有优惠了。万新公司也想赚的更多，销量上不去，上哪赚钱啊。
    “你觉得他们会撕毁合同吗？”章杨反问道。
    “不会。如果只是世嘉公司，万新公司或许会撕毁合同，但现在世嘉与万代是一家公司，万新公司不能自毁前程。”
    章杨听到张本雄的答案后笑了：“这不就结了么。他们就算大力开拓内地市场，又能有什么发展？”
    如果内地市场真的这么好开拓，那么智多星g也不会只有这么点销量了。最根本的原因，就是华夏的经济还不行，至少未来几年时间，都不会有太好的表现。
    虽然华夏如今每年的经济增速都非常高，那是因为基数低，尤其是社平工资等。要想真正发展起来，没个几十年肯定不行。
    “好了，吃饭吧。我下午还有专业课，林教授的，不能错过。”
    章杨最终还是没跟张本雄说亚洲金融危机的事儿。这个消息，他不准备通过张本雄的口传出去。
    现在他更关心的，是公司的发展速度，能否超过其他几家。很快，他们就会给其他厂商一个惊喜！

第321章 智多星GMINI
    咚咚咚~~
    章杨伸手在外壳上敲着，然后又将机器拿起来，双手用力的摇晃。
    孙腾飞都想站起来阻止了，但又坐了下去。章总这是在检测机器的质量，毕竟运输途中，这种震动是正常的。
    一顿操作之后，章杨这才放入了一张有些划痕的光盘，看着机器能否读取。
    机器传出一些噪音，章杨看着孙腾飞，让对方的脸上有些尴尬之色。
    “我让研发的是缩小版的智多星g，但不是产品缩小就行了，而是要提供更高的性能。这个纠错能力，为什么没有提升？”
    性能的提升，不只是硬件，还包括软件，这是公司下一步要力推的产品，现在的结果让他很不满意。
    “章总，已经提升了，只是容易出现这些噪音而已。你看，光盘读取出来了，你试一下，游戏运行绝对没问题。”
    章杨没有试验，而是将手柄放下：“我问你，如果你家的电视每次打开都有很大的噪音，你会怎么想？”
    “你说这个产品没有质量问题，那为什么噪音这么大？玩游戏的时候，是听游戏音效还是听噪音？”
    “你先说说，这个机器跟原本的智多星g，有什么变化？”
    孙腾飞闷声开始介绍：“首先我们提升了纠错功能，保证磁头对光盘的划损率降低了十个百分点，同时一些之前划损的光盘，在我们这里也能继续使用。”
    游戏光盘的划损，是最让玩家诟病的。这个游戏玩的好好的，忽然读取不了，或者玩的时候卡顿，非常影响游戏体验，这可比看录像卡顿要更让人糟心。
    “其次，我们更新了里面的架构方案，整个机器缩小了三分之一，变得更加小巧，放置也更加方便。”
    这是章杨的新要求，之前可没有。为了研发这个，他们就耗费了三个月的时间。当然，具体的困难，孙腾飞也不懂，他在技术方面还不如章杨呢，起码章杨还懂软件。
    “我们在机器的后面，将手柄接口从两个变成了四个，以后不必购买我们的外接设备，也能同时让四个人玩。”
    “我们优化了图形算法，让游戏画面变得更加流畅。并且我们里面的一些硬件，采购了国内生产的，价格更加便宜，性能也没有降低。”
    “只是还有一个缺点，那就是散热不好。这个产品连续玩两个小时以上，就会发热。这样一来，肯定会影响机器的使用寿命。”
    “但我们觉得没人会连续玩太长时间，四五个小时就顶天了，机器应该能扛得住。”
    章杨闭上眼睛，深吸一口气：“没了？这就是研发中心拿出来的新产品？这种产品，也能推向市场？”
    “我是否跟你说过，每一款新产品，你都要亲自测试？你的测试结果，就是这个可以推向市场了？”
    孙腾飞喏喏的不敢开口，他觉得没什么问题啊。
    “万燕公司那边你们联系了没有？”
    “联系了啊，这个纠错功能，就是万燕公司提供的。”
    “那你是否知道，万燕公司现在开始销售dvd了？也就是vcd的下一代产品，更加先进的产品。”
    孙腾飞一脸的不解：“我知道啊，可是vcd的技术更加成熟。dvd无非提升的就是容量和清晰度，这对我们没什么影响。”
    “那你又知不知道，dvd技术不再是万燕独有了？”
    孙腾飞这才脸色一变：“章总的意思，其他厂商推出的新机，也会采用dvd技术？我明白了，这就让人进行更改，我们这款机器，也要采用dvd格式。”
    章杨脸色这才好看一点，孙腾飞还算不笨。任何行业，第一个做出来的都会有很大的主动权，名气也能提升一些。
    既然有新技术，当然用新的，这也能给玩家一种他们公司实力更强的印象。
    “还有一点，为什么后面要有四个手柄接口？我们的外接设备，难道不赚钱吗？两个手柄接口足够了，这样能否将机器的外形再次缩小？”
    少两个接口，里面也会少一些线路，这样就能让机器变得更小。一个外接设备，价格并不高，影响也不大。
    其实大部分的游戏机消费者，都是一两个人玩游戏，三四个人一起玩的很少。所以四个手柄接口，其实完全没必要，并不能有效的提升游戏机销量。
    “应该可以，这点我回头跟技术的沟通。”孙腾飞明白了章杨的意思，也觉得自己有些笨了。
    n64弄出来四个接口，他就想着智多星g也应该有四个接口，产品设计出来的时候，他还夸了技术人员一番呢，没想到竟然是多余的。
    “还有，磁头的技术要继续提升，纠错能力也要提升。如果再出现这些噪音，没必要拿给我看！”
    “散热的功能，也要提升。之前有件事我没跟你说，看来我老爸也没跟你说。我们下一步，要用这个产品，取代街机。”
    “普通的家用游戏机，可能玩四五个小时就算是多的，可是街机呢？很多街机，会连续运行十二个小时以上，你这种散热能行吗？”
    “我们要取代街机，那么这个产品就要被放入一个狭小的铁壳子里面，散热会更加困难。如果我们的产品几天就烧了，对口碑会有多大的影响？”
    孙腾飞根本没在意说解决散热的问题，他被章杨说用这个产品取代街机的想法震惊了。章总是怎么想到这个销售方向的，那智多星g的销量，肯定会再次暴涨啊。
    “行了，你去吧，让人抓紧将这些问题都解决了。这款产品，我计划是在今年末推向市场，同时推向市场的还有跳舞毯的外设。”
    “如今跳舞毯的外设已经研发完毕了，随时可以量产，这个却太耽误时间。我不能将时间再次放宽，因为再过两年，我们要推出128位的游戏机。”
    “手鼓机这个月也要推向市场，记得在东南亚地区，增加一些促销费用，我们先要占据这块市场。”
    “对了，现在研发的这款智多星g缩小版，就定义为智多星gi，这次去参加美利坚的e3游戏展，对外宣布吧。”

第322章 游戏街机化
    任天堂社长山内缚看着下属们：“这是最近一个月，街机市场的报告，你们有什么想法？”
    街机市场？
    许多人都一头雾水，他们任天堂的主攻市场是电视游戏机和掌机啊，街机市场的老大是萨米公司，为什么社长重点关注这个？
    最近也没听说街机市场有什么火爆的消息，出货量也没有爆发性增长，有什么特别值得关注的吗？
    所有人都看着自己面前的报告，很快他们就发现了一个问题。
    游戏。街机市场的游戏有问题！
    “社长，好像智多星的许多电视游戏机游戏，都移植到了街机上？”有人问道。
    “没错，这是最奇怪的地方。虽然说智多星公司的经营策略跟我们不太一样，他们的游戏价格很低，利润率远不如我们，可如果这么做，那么很多人就会去玩街机，他们的游戏机销量肯定会下滑。”
    “一些独家游戏，他们都拿出来放在了街机上，这点很不正常。你们谁能说说，智多星公司是怎么想的？”
    山内缚也觉得奇怪，独家游戏都拿出来了，那还如何带动电视游戏机销量？如果单纯的为了开发游戏，又何必做什么游戏机？
    像是任天堂，虽然说游戏主机不赚钱，可却也希望卖的特别好，这样在他们游戏机上玩游戏机的人才会更多，才能让他们发行的游戏卖的更好，才能赚到更多的钱。
    这些都是一环扣一环，是相互促进的。一旦将独家游戏都移植到了街机上，还有许多是很火的游戏，那不是自掘坟墓吗？
    到时候街机销量越来越好，别人都去玩街机了，游戏的销量就会下降，游戏机的销量也会下降，长远来看肯定是吃亏的。
    智多星公司，怎么会出这种昏招？
    “社长，会不会是那些游戏公司自己干的？他们跟智多星签订的合同中，没包括街机这一项？”有人猜测道。
    “你以为智多星公司会犯这种低级错误？要是真有，早几年为什么没发生？就算之前犯过错，后续也会想办法弥补，会如此大量的出现吗？”
    山内缚看着那个说话的下属，说话也不过脑子，这种猜测一点都不靠谱！
    把竞争对手想成弱智，如果任天堂连个弱智竞争对手都无法击败，那不是说任天堂的人也都是弱智？
    “有没有可能，智多星公司想要进攻街机市场？之前他们推出的跳舞机，在街机市场就很受欢迎，听说萨米公司也想做，却因为专利原因，无法生产，跟智多星公司沟通过，也失败了。”
    “智多星或许是觉得街机市场很大，想要占据下来？毕竟他们在电视游戏机市场，根本竞争不过我们。用不了多久，我们的n64销量就将超越智多星g，成为电视游戏机市场销量最高的。”
    山内缚单手支着下巴，另一只手慢慢的敲着桌子，这种可能，还真的有。实际上做街机，主机也是不怎么赚钱的，也要靠着游戏主板来赚钱。
    去年他们在华夏那边就得知，智多星曾经销售过一些游戏主板给华夏市场的游戏厅，只是那时候出货量并不大，可是今年出货量激增，还扩展到了海外市场。
    “还有别的可能吗？”山内缚环顾四周。
    “还有一个可能，就是智多星跟一些街机企业合作了。宝岛那边一家街机企业心象电子，跟智多星的合作很多，他们的一些游戏，都在智多星g上发售了。”
    “如今智多星反过来大力开拓街机市场，而他们并没有生产街机，那么应该是跟某些街机企业合作，从对方那边获得街机的销售分红。”
    山内缚点点头：“这也有可能，还有别的猜测吗？”
    有人小心翼翼的说道：“社长，有没有可能是智多星的财务出现问题，所以不得不卖一些游戏来回笼资金？”
    山内缚看着对方：“松岛真二，你这话是什么意思？华夏市场是你负责的，你是收到了什么消息？”
    智多星公司的财务，出现什么问题了吗？是研发新机型出现了大量亏损，还是他们的游戏成本提升了一大截？
    “我从银行那边打听到了一个消息，智多星公司的资金，大部分都转移到了香江智多星那边，然后又转移到了美利坚市场。甚至智多星公司的一些股份，也被抵押给了银行贷款。”
    “我们都知道，智多星之前在美利坚市场投资了不少游戏企业，还成立了一家公司，尤其是大手笔的收购了不少闪迪公司的股票，成为了大股东。”
    “智多星最近还在大力开拓欧洲市场，将许多游戏都转化了语言版本，可是目前我们收到的消息，他们卖的并不是特别好。”
    “有没有可能，他们在欧洲市场亏损了？而他们的现金流也出现问题，不得不将一些热门系列游戏移植到街机平台上？”
    山内缚眼睛大亮：“还有这种事？智多星竟然缺钱？他们的掌机、电子宠物等利润不是很高吗？你还说他们的教育电子产品在华夏市场卖的也很好，如今还进入了东南亚和东欧的一些市场。”
    “等等，会不会他们的教育产品也出现问题了？好像之前他们的跳舞机，卖的也一般。如果真的是这样，那可太好了！”
    “不管是什么原因，大家都要盯紧了。如果是智多星要进入街机市场，会有萨米公司等对付。如果是智多星缺少资金，那我们就再补上一脚。”
    跟任天堂一样，世嘉万代、嗦尼等企业也都发现了智多星的独家游戏移植到了街机平台，他们都在猜测，智多星是怎么想的。
    其实他们猜测有对的，智多星是真的打算进攻街机市场，用智多星g来取代原本的街机。
    只是在这一点没有宣布之前，谁都想不到。以为在许多人看来，街机跟电视游戏机，完全就是两种产品。
    很快，美利坚的e3游戏展开始了，不过这一次，章杨并没有带队，而是交给了孙腾飞。

第323章 都是大手笔
    e3游戏展，全球最顶级的游戏展会，从95年开始举办，就成为了当年的全球盛会。也有人说，正是因为这个e3游戏展，才有了东京电玩展。
    在之前，游戏产业的相关企业，都是参加电子产品展销会或者软件产品展销会之类的，没有这种专门的展会。
    而一举办，就成为了全球顶级盛会，也证明了此时游戏产业有多么的发达。
    今年的e3游戏展在五月份进行，选择的地点是洛杉矶的会展中心，不再是亚特兰大了。去年亚特兰大举办，本想着借助奥运会的风头，结果失败了，参展人数还不如95年的。
    根本原因，就是举办这个展会的许多企业，也承包了去年亚特兰大奥运会的部分举办权。没错，美利坚的奥运会，是交给私人企业承包举办的，就是这么与众不同。
    这次e3游戏展回到了洛杉矶，果然又一次引爆了市场。各大参展商都想尽办法弄出与众不同的展台，以此来吸引更多的人注意。
    最基本的，就是将一些游戏人物的形象弄成巨大的玩偶，远远的吸引大家的目光。还有的弄出一些科技感或者未来感，务求与众不同。
    而这一次，智多星公司准备弄大一些，不但在展台的布置上，花费不菲，还请来了一位大明星做代言。这位大明星，就是此时已经在洛杉矶崭露头角，在亚洲已经是顶级巨星的房龙。
    光是出席这个展会，智多星就花了三十万美元，这还是友情价。如果是别的活动，还要这么长时间，没有五十万美元，房龙根本不会考虑，他要保证自己的身价。
    其实智多星并不只是邀请了房龙一位大咖，还有另外一位神秘大咖会亮相，必然能掀起一阵高~~潮。
    任天堂的展位是最好最大的，他们此时雄心勃勃，这次的展会，他们绝对不能让其他公司夺走他们的风头。
    看看相邻的两个展台，一个是智多星的，一个是嗦尼的，对面就是世嘉万代的，这都是他们的竞争对手。
    这四家企业，就是目前市场上游戏主机的四巨头。其实世嘉万代已经算不上了，因为他们的土星跟3do一样，如今买的人越来越少，潜力到头了。
    但是世嘉万代已经宣布，他们的128位主机明年就将推向市场，而期待的粉丝还有许多。世嘉万代也会宣布，他们即将开发的几款动漫改编的游戏，要提前做好宣传，这样在上市的时候，才能一炮而红。
    目前在32位机销售上，智多星和嗦尼差不太多，嗦尼靠着更多的游戏，销量在稳步增长。智多星则是靠着对欧亚市场的深度开发，销量也居高不下。
    至于其他32位机，都已经掉队了。这个等级的霸主，只能从智多星和嗦尼两家公司里出。
    可是任天堂已经推出了64位机，如今销量更是火速突破了千万台。甚至任天堂已经宣布，要在今年，在销量上超过智多星g和嗦尼ps1，成为目前市场上主流的游戏机中最畅销的。
    松岛真二负责此次的展会，他好不容易争取到了这个机会。他可是任天堂的副社长，虽然是排名最后的，可哪家相关的企业敢轻视他？
    这次公司更是给了五百万美元的费用，让他尽情的花。他不但将展台的位置弄得特别大，方便粉丝们进来试玩，还请了著名的影星站台。
    智多星那边听说也请了房龙，可是房龙在好莱坞，只能算是二线，跟他们公司请来的施瓦辛格和史泰龙完全没法比。
    这一次，任天堂会将要推出魂斗罗的续作，魂斗罗?冒险，当年魂斗罗也是能跟超级马里奥相提并论的超火游戏。
    超级马里奥经过不断的进化，一直非常的火，魂斗罗也该复兴了。
    主要是创作魂斗罗的科乐美公司这两年亏损比较严重，他们也想通过当年最擅长的射击游戏，来振兴一下公司的营收。
    旁边的嗦尼公司代表虎视眈眈，之前嗦尼已经跟科乐美谈好了，打算将魂斗罗移植到他们的ps1上，却没想到被任天堂截胡了。
    之前一直骄傲无比的任天堂，竟然会主动降低权利金，给了科乐美一千日元的最低权利金标准，还提高了保底补偿金。
    相比于此时风头极盛的n64，嗦尼的ps1就不够看了。还好，嗦尼如今阵营里有岛国市场游戏发行的龙头史克威尔，最终幻想的系列最终会只在他们嗦尼的游戏机上发行，光是这一点，就能极大的提升嗦尼的ps1销量。
    这一次，嗦尼还参与了一些游戏的开发，同时在配乐方面，他们有着得天独厚的优势。比明星，谁能比得上他们嗦尼？
    嗦尼公司旗下不但有好莱坞的巨头电影公司，还有全球音乐方面的巨头公司。
    这一次，嗦尼就请了两位歌星过来，每天过来唱两首歌，保证能吸引全场的目光。明星代言，也没有人比他们嗦尼更大气，他们还请了如今再次后透半边天的迈克尔?杰克逊担任嗦尼ps1的代言人。
    j的粉丝有多疯狂，这点根本不必多说，光是粉丝的购买，绝对就有几百万台，甚至更多。
    世嘉万代则看着几家公司的展台，默不作声。他们这次的展台并没有特别大，因为公司今年没有什么大动作。
    他们的新款游戏机，会在明年推出，而为了让新游戏配合新款游戏主机，所以他们也没开发一些火爆的游戏续作，这次过来，纯粹是看看其他家有什么新动态。
    当然，也是想跟一些游戏公司合作，合作开发世嘉万代的动漫版权，或者购买对方的一些游戏。
    他们也看出来，游戏数量不足，真的对主机的销量影响太大了。嗦尼和智多星，不都是靠着这一点发展起来的么。
    尤其是智多星，性能不怎么样，游戏机居然现在还卖得动。不过等明年他们世嘉的新款主机上市，他们会成为行业的王者。
    而像是ea、淞下等公司，也都虎视眈眈。他们这次的展会投入，也都超过了百万美元。还有一个展位非常的大气，那就是美利坚智多星公司的，暴雪、id引擎、维尔福等公司选择了合作，他们目标是成为电脑游戏行业的龙头！

第324章 大咖云集
    “孙总，这次章总没来，咱们花了这么多钱不会有事吧？”有人凑近孙腾飞问道。
    孙腾飞拍拍对方的肩膀：“放心吧，这些钱都是章总交代我花的。这次展会，咱们一定要抢了其他公司的风头，章总说了，上限一千万美元！”
    嘶~~~
    下属倒吸一口凉气，弄个几天的展会而已，就要花这么多钱？那得卖多少产品才能赚回来？
    孙腾飞看着下属：“怎么，是不是不理解？你知道吗，全球所有的游戏杂志，基本上都会报导这个e3游戏展。”
    “而一些媒体的速度比较快，一些媒体的速度比较慢。所以接下来一直到暑假的时候，这个热度都不会降低。”
    “我们花这笔钱，能让我们接下来在几个月的时间，都能成为全球游戏行业的焦点。并且这次参展，咱们还省了举办新品推介会的费用。”
    “来这里参展或者参观的人，都会注意到咱们的新产品。如果这次展会上，让其他公司出尽风头，那对咱们的发展可不利。”
    “你看到没，任天堂、世嘉万代、嗦尼，这几家顶尖公司都请了不少的明星。你再看看那边，也有许多明星，不过是一些18~~~禁的女明星。”
    “我们这次要推介的新产品有许多，平均到每个产品上，也就是一百万美元。一百万美元的广告费，你还觉得贵吗？”
    这些费用，还包括后续给媒体的红包、广告费等，所以并不亏。
    下属看着孙腾飞，一百万美元，怎么在你嘴里像是一百块一样，难道不贵吗？
    孙腾飞摇摇头，眼光的局限性啊。章总可是说了，要想赚大钱，必须要先花一大笔钱。这样可以更快的打响产品知名度，更快的占领市场。
    “诶诶诶，孙总，那是不是史泰龙和施瓦辛格？魂斗罗啊！”下属拍着孙腾飞的胳膊，任天堂这次玩这么大，请来了这种大咖！
    这两人可都是正当红的动作明星，而且那穿着打扮，一下子就让人想起了魂斗罗，一大片人围过去了。
    孙腾飞看了看手表，他们请的人还没来呢，很快这些人会被他们抢回来的。
    松岛真二拿着话筒，站在一群媒体的镜头前：“没错，我们任天堂即将推出一款魂斗罗的新游戏，叫做冒险。这是一款绝对好玩的游戏，操作也有了一些变化，会让人难以忘记，也会成为魂斗罗系列的一个里程碑。”
    “施瓦辛格与史泰龙的经典形象，当然会保留下来，这次会更加的清晰，让大家身临其境……”
    松岛真二意气风发，孙腾飞不停看表的时候，世嘉万代那边也出招了。
    这次世嘉万代的展台布置并没有太大，不过却有许多动漫人物出现，不知道的还以为进入了什么漫展呢。
    忽然音乐响起，一帮穿着短裙的少女走到台前，随着音乐开始起舞。
    马上有粉丝大声喊道：“美少女战士，是美少女战士！世嘉万代要开发美少女战士了！”
    美少女战士们跳完舞之后，一起摆出经典造型，台下有许多粉丝大声的尖叫。孙腾飞撇撇嘴，这有什么啊，那些男粉丝尖叫什么？
    结果美少女战士退场之后，走进来了一个在机器人。这回粉丝的声音变得更加高亢：“高达~~”
    高达，算是世嘉万代在全球最知名的动漫，没有之一。而也被业界称为，最值得改编游戏的动漫作品，因为本来就是个战斗的漫画。
    接下来，世嘉万代像大家展示了什么叫做全球动漫版权第一的企业，他们不断有spy的帅哥美女上台，引来粉丝阵阵尖叫。
    任天堂那边忽然发现，他们请来了两位大明星，效果竟然跟世嘉万代的差不多，那边只是一些普通人装扮的啊，怎么会比明星更有号召力？
    如果只是一个spy，世嘉万代当然没这个号召力，可是他们数量多啊。也跟大家展示了，他们接下来要开发的游戏都有什么，引起了极大的期待。
    这时候，房龙终于是赶到了。随着智多星这边放出了一些房龙电影的经典片段，马上吸引了无数的人。
    这就是那个香江的玩命小子？听说是亚洲第一动作巨星，布鲁斯?李之后最厉害的华人。
    房龙先展示了几个动作，接着又唱了一首歌，智多星展台这边人群也开始多了起来。
    嗦尼那边不屑的一笑，房龙，一个新崛起的动作明星而已。就算是任天堂那两个，也不过如此。
    很快，嗦尼这边也出现了一个此时正当红的女歌手，劲歌热舞，将风头抢了过去。但是其他展台前也都非常热闹，有的观众来回穿插。
    忽然间，现场爆发出一阵尖叫声，人群被一群黑衣壮汉给分开了，中间一位穿着白西装的人走了进来。
    j，全球最红的歌星j竟然被嗦尼请来了。
    这个消息，瞬间传遍了会场。毕竟很多人，都没有现场见过j。他们或许之前并不是j的死忠粉，可也不愿错过这个机会。
    一些带着相机的，更是咔嚓咔嚓的对着j疯狂拍照，因为这种近距离的照片，都能卖出高价。
    本来是四家厂商一起出风头，现在忽然变成了嗦尼一枝独秀。
    嗦尼趁机宣布，j会成为嗦尼ps的代言人，欢迎大家购买嗦尼的ps游戏机，上面最近又推出了十几个新游戏，保证不会让玩家失望。
    j也表示，他喜欢嗦尼的游戏机，只家里的时候，也会跟自己的孩子一起玩，这是难得的欢乐时光。
    孙腾飞看着那边的情况，看着自己的手表。终于，他们请的大腕也来了。
    斯皮尔伯格的出现，让现场瞬间安静。之前那些电影明星、歌星，接个商演太正常了。可是斯皮尔伯格这样的国际大导演，怎么会来游戏展？
    “各位，我很高兴，智多星公司重新制作了et的游戏。不再是雅达利那种粗制滥造的东西，而是真正好玩的游戏。”
    “这个版权在智多星公司手里，终于是不再蒙尘。如果我是你们，我会马上买一盘，回家好好体验。”
    嗦尼、任天堂都震惊了，et的游戏，被智多星重新开发了？！

第325章 游戏大战
    世嘉万代决定推出美少女战士的冒险游戏，就是美少女战士打反派闯关，很传统的游戏，但因为设计的都是女性角色，而且非常的可爱，这个游戏推出之后，很快卖出去了五十万份。
    而世嘉万代也借此宣布，他们的新款游戏机会在明年推出，同时会有许多全新的大作出现，比如玩家们一直期待的高达。
    同时世嘉万代也跟几家公司打起了官司，因为那些公司开发了美少女战士的h版游戏，这严重影响了这个版权的口碑。
    其实这个早就有了，世嘉万代一直都知道，只是之前是故意的纵容。他们也想看看，这个到底有没有市场。如果有，他们也不介意自己开发。
    就算没有，那么等对方影响大一些，也可以多要一些索赔。每年靠着版权索赔，世嘉万代都能收获不少钱。
    相比之下，任天堂的魂斗罗?冒险卖的更好，短短一周的时间，就在美利坚卖出去了七十万份，在岛国市场，也卖出去了五十万份。
    一周一百二十万份的销量，也打破了魂斗罗的许多销售记录。可以预见的是，这又是一个爆款游戏。
    相应的，任天堂的n64销量也提升了不少，甚至还带动了fc和sfc的销量，因为上面也有魂斗罗的老版游戏，其中有许多是为了买来收藏，他们担心fc要停产了。
    这也是任天堂的销售策略，用新款带动老款，甚至鼓动一些人玩收藏。这一次请两位大明星代言，任天堂觉得不亏，光是靠着这款游戏，他们的n64销量就增长了百分之三十，或许在今年，n64就有希望达到两千万台的销售记录。
    只是任天堂要说自己卖的最好，嗦尼公司可不干。嗦尼跟史克威尔公司合作之后，这次也推出了新版的最终幻想。
    这个系列，一直都是非常受到玩家欢迎，而且粉丝众多。这次新作推出，并且说明做出了许多改进。
    加上j都说，这个新游戏非常的好玩，销量在岛国市场达到了八十万份，奔着百万份去了。在美利坚市场，更是超过了一百万份。
    其中有多少是游戏粉丝，多少是j的粉丝，那就不得而知了。
    而嗦尼的ps1销量，也是迅速攀升了百分之五十，j的号召力，真的是无与伦比。甚至嗦尼公司觉得，他们的ps1今年销量肯定能突破两千万台。
    随着游戏机的热销，他们之前跟许多游戏厂商签订的协议，也将为嗦尼带来大笔的利润。之前拥有主机的数量少，就算每个主机都卖五款游戏，又能有多少？
    如果游戏主机销量翻倍，那么哪怕每个主机只卖四款游戏，也将让嗦尼的平台上出现更多的超过百万销量的游戏大作。
    只是嗦尼也没想到，他们竟然不是销量冠军！
    一周时间，接近两百万份的销量，还是被人压了下去，这太不可思议了！
    销量冠军是智多星的新et，在斯皮尔伯格的宣传下，曾经这个电影的粉丝，掀起了一阵回忆杀。
    尤其是当初主演的小男孩，如今已经是中年了，他也在某档节目上，为新et发声，更是让这款游戏火遍了北美。
    光是在北美，这款游戏的销量就达到了两百万份，而且还卖断货了。在岛国市场，虽然只卖出去了三十多万份的销量，可也卖断货了。
    欧洲市场，卖出去了六十多万份，那边的经销商、零售商等也在催货。
    而靠着这款游戏的热销，智多星g在北美，一周的销量暴涨三十万台。已经能跟n64和嗦尼的ps1比肩。
    两家性能上比智多星g好很多的游戏机，居然被追上了，这让他们格外的诧异。
    这个好消息，也传回了华夏，孙腾飞特意跑到京城，来当面跟章杨汇报。
    “章总，我们在北美市场卖出去的游戏光盘和游戏机，已经将展会的成本赚回来了。而且还带动了我们其他游戏的销售，这次我们赚了。”
    章杨翘着二郎腿，靠在沙发上，放下手里的报表：“赚了不是正常的吗？当初这款游戏如此垃圾，还能卖出去那么多份呢，如今我们重金开发，按照原背景进行了场景升级、剧情升级，还添加了一些额外的变化，怎么可能不畅销？”
    “这款新et，我希望在北美能做到人手一份，所以销量还远没有饱和呢。这一次，我们对市场的预估低了。”
    没想到会卖断货啊，已经准备了那么多，居然还是没够。好在第二批货已经运出去了，短暂的断货，也会更加的吸引玩家，算是一种饥饿营销吧。
    哼，任天堂和科乐美推出的魂斗罗居然拿到了展会的大奖，真是笑话。他们的游戏卖出去了多少？游戏内容根本没做太多的变化，画面倒是精致了一些，可好玩的程度却没什么提升，最终销量不会大爆的。
    嗦尼的最终幻想，算是让史克威尔再次翻身了，这点也没让章杨意外。靠着游戏，带动了嗦尼的游戏机销量，看来嗦尼已经看到了甜头，估计在拉拢游戏阵营方面，会更加的疯狂。
    世嘉万代在这次，其实算是掉队了，他们如今全心全意的开发新游戏机，新游戏，听说跟微软的合作很愉快，进度让双方都非常满意。
    按照今年的市场来看，谁是今年电视游戏机销量之王，还真不好说。任天堂、嗦尼和智多星都有机会。
    不过相比之下，任天堂更加注重在游戏方面的业务，因为这是他们最主要的营收，其他投资的营收加在一起，也比不上游戏产业的百分之一。
    不要以为任天堂只投资游戏，其实他们还投资泡面、玩具、雨伞等许多产品，当然其中大部分都是扑街产品。
    嗦尼则还有电器等产品，游戏方面的营收，目前还不是嗦尼的主要营收。
    而智多星这次还推出了新款的电子宠物、手鼓机，新款的跳舞机也拿出来展示了，八个方向，又引起了一阵惊呼。
    但是章杨最重视的，依然是智多星g。只是这段时间，东南亚市场的销量，忽然跌入了谷底。

第326章 先见之明？
    “章总，这是香江智多星公司送过来的销售报表，我们这个月，销量下滑的非常大啊。如果不是我们在北美和岛国市场的销售提升，恐怕我们就要被嗦尼和任天堂甩开了。”
    孙腾飞将一份报表递给章杨，同时也让章杨做好心理准备。
    章杨翻开看了两眼就合上了：“我知道了。应该是那边的经济环境恶化，所以销量下滑吧。”
    孙腾飞好像无意的嘀咕着：“章总，可是在上个月末的订货上，张本雄就降低了，还说可能要调整，要分批订货。”
    “结果一整个月，他们都没有追加订单，这倒是让公司少损失了一些。否则一旦产品积压，对公司的形象可不好。”
    产品积压，最怕的就是零售商直接打折甩货往外卖。他们都快没钱了，还管什么合同限制啊，大不了以后都不卖智多星了，总不能让产品压得他们破产吧？
    那样对智多星的品牌口碑，会造成很大的影响。像是任天堂的vb，世嘉的nd等，不都是被零售商打折甩卖给弄垮的么。
    “你怀疑张本雄在销量上搞鬼？”
    孙腾飞讪讪一笑：“倒也不是，他不是也有股份么，不会让自己也吃亏。我只是想不通，他好像能未卜先知一样。”
    如果不是这样，为什么提前减少了订货量？是知道那些地区经济会下滑？可是根据他得到的消息，这件事出现的很突然。
    “可能是通过一些其他渠道知道的，至少公司的利益没有受损。这段时间，我们公司的销售重心会是北美和欧洲。”
    “东欧那边，如今市场趋近饱和了，不用太着急，等我们新的产品推出之后，还会有明显的增长。”
    东欧的市场跟国内一样，很多人还在玩着8位机，并且依然觉得很好玩，并没有更新换代的打算。
    曾经有人说过，东欧那边的人，更加的节省，而且不愿意扔一些老物件。在章杨重生前，东欧的一些家庭，依然还有很多的大脑袋电视机，甚至就连黑白电视机也还有少部分在看。
    曾经东欧的经济比华夏强很多，可是自从苏解体之后，东欧的卢布汇率不断下跌。这两年，刚刚缓过来。
    前世任天堂抢下了东欧市场，可惜卖的也不咋地，甚至还比不上中亚市场。
    而这一世，这块市场牢牢的被智多星占据，任天堂和嗦尼等都在这边找了代理商，销量却只有智多星的零头。
    因为智多星的游戏被俄文翻译的速度最快，并且也没有那么多的倾向性。不像一些嗦尼、任天堂的游戏，都把他们自己打造成世界英雄。
    为什么美利坚的许多电影，在全球卖的都不错，在东欧卖的极差？就因为他们的倾向性，将东欧变成了反派。
    谁特么愿意看自己国家变成反派的电影啊，没打过去就算不错了。
    “章总，我们的新产品研发进度很快，预计今年末就能上市，不需要提前做宣传吗？”孙腾飞请示道。
    如果要提前做宣传，那么现在就是一个不错的机会，或者说在今年的东京电玩展也行，比单独的召开新品发布会效果要更好，还能兼顾推广其他产品。
    章杨抬起手：“不，再等等。智多星g的销量还没饱和呢，欧洲市场和北美市场还有很大的提升空间。”
    “对了，新款的游戏，也要抓紧时间。还有一些系列的游戏，既要让人能回忆道老款的味道，还要有一定的创新。”
    “我知道这个要求很难，可如果太简单，也赚不到钱。想多赚钱，就要能人所不能。这段时间公司没少推广电脑游戏，可是收效甚微，是因为电脑游戏不够好玩吗？不，是因为电脑的普及率低，电脑游戏数量少。”
    “我看你这份报告里，要对电脑游戏的推广费用减少，这点不行。今年香江会回归，咱们国家的一些政策也会调整。”
    “我们可以通过香江，进口许多之前价格高昂的产品，所以许多产品的进口关税，会直接下调。”
    “但这也带来了一个问题，那就是进口的游戏机、游戏软件的价格也会下调。所以今年在华夏市场，我要你继续保持百分之八十的市场占有率，宣传推广费用给你增加一千万，能做到吗？”
    “能！”
    一千万，虽然听起来很多。可如今一条央台的广告就大几百万，还不是黄金时段的。再加上一些地面推广活动等，一千万其实不算多。
    不过华夏的游戏机市场如今也不太好，很多人还是买8位机，就因为便宜。智多星g卖的也一般，这两年都不怎么样，好在任天堂、嗦尼等公司的产品卖的也不好。
    要保证百分之八十的市场占有率，也不是一件简单的事儿。
    前世在电视游戏机市场，华夏就很让人难受。明明这么多人，有钱的也不少，可在全球市场销量能达到一亿台的游戏机，在华夏却连一百万都卖不上。
    这一世，章杨希望能改变一下，华夏的孩子，也应该有一款好玩的家庭游戏机。
    “腾飞，老断已经签了新的合同，公司奖励给了他百分之零点八的管理股。你的合同，两年后也要更换了。”
    孙腾飞脸上有掩饰不住的激动，他也想要股份啊。工资虽然不低，已经超出了全国百分之九十九点九的人，可谁不想要更多？
    再说了，有了股份奖励，那是能吃一辈子的，甚至还能传给自己的孩子，真正让家里变得衣食无忧。
    “章总，我明白，你看我的表现吧。”
    ……
    此时在美利坚，威尔看着这次投资的收益，感觉心跳加速。东南亚市场，果然有好多国家的货币体系都受到了攻击，而他也跟着投资，靠着高倍的杠杆，手中的资金已经翻倍了。
    他感觉这笔钱赚的太容易了，而且不需要有太复杂的操作。这一切，都是老板给他的一个消息。
    之前老板说是偶然得到的消息，他可不相信。这种消息，怎么可能偶然得到？
    但对外，他还是只能说，自己有先见之明！

第327章 拿下星战
    “你说什么？我们n64的销量，被智多星g和嗦尼的ps1都超过了？！”
    松岛真二觉得命运女神一定是跟他开玩笑，他刚刚被派过来负责北美市场啊，从华夏市场调过来，这是升职的表现，他还觉得自己未来有希望回到总部，甚至竞争社长的位置呢。
    可是现在，他感觉自己的职业生涯要结束了。
    在他没接手这块市场之前，n64将智多星g和ps1杀的节节败退，如今在北美市场的销量，已经超过了八百万台，今年的目标是超过一千一百万台。
    这次公司还重金收购了科乐美的新版魂斗罗，又找了施瓦辛格和史泰龙站台，媒体他们也公关了，曝光率绝对是顶尖的。
    而且n64的销量，也确实增长了啊。
    可是为什么，别人家的增长速度会更快？明明n64的性能更好，价格也没多大差距啊！
    “松岛社长，确实是这样。这件事，是不是要跟总部汇报一下？”
    松岛真二马上抬起手：“等一下，我先想出解决的办法再说。”
    如果有解决的办法，那被超过了也不算什么，任天堂也不是没经历过这种事。就像是体育比赛，被别人反超了不可怕，找到应对办法，反超回来，赢得最终胜利，老板就不会说什么。
    可如果无法解决，反过来问老板该怎么办，那就表示他的工作出现重大失误，要跟此时的职位说拜拜了。
    “知道为什么他们的销量会反超我们吗？”
    “嗦尼是因为他们请了j代言，这位的号召力，无与伦比。据说很多人家之前都不玩电视游戏机，现在也都买了，甚至很多还都是贷款买的。”
    j，松岛真二感觉头痛，这位是全球唱片销量的王者，多少人见到他一面都会激动的昏倒。
    那些不理性的粉丝为了偶像代言产品消费，也是非常正常的，否则为什么许多公司会请明星为自己的产品代言？
    他们任天堂也请了两位硬汉明星啊，难道说现在硬汉明星已经没有号召力了吗？
    “智多星公司完全是因为et这款游戏，当初雅达利购买的版权，开发出来后，口碑极差。这一次智多星开发出来，口碑却非常的好，而且还有斯皮尔伯格大导演推荐，多少et粉丝都购买了这款游戏。”
    “et是多少年前的老电影了，现在还有这么多粉丝？”松岛真二感觉有些不可思议，若真是如此的话，那世嘉万代的动漫粉丝还有多么疯狂？
    要是世嘉万代好好开发这些版权，肯定会再次引领风潮。世嘉万代，也要卷土重来了？
    下属点点头：“松岛社长，真的是这样。根据几份本地媒体的分析报告显示，这款et光是在北美，就可能达到千万的销量。”
    什么？北美就有千万的销量？哪怕在其他市场卖的极差，这也是一款销量超千万的游戏，智多星g又一次追赶上了任天堂的脚步。
    毕竟在之前，销量能够达到千万的游戏，就只有他们的任天堂有。虽然智多星公司号称kof93达到了这个销量，但那是因为随机赠送，根本不算数。
    “哼，北美这边最火的科幻改编游戏版权，应该是星球大战系列。你马上去跟卢卡斯公司联系，我们任天堂要购买对方的游戏版权，这个可不能让嗦尼再抢走了。”
    于此同时，嗦尼的代表也很着急，前段时间的e3游戏展，卢卡斯公司也发布了消息，他们新的星球大战游戏，即将发布。
    这次会在两个平台发售，pc方面，则是在dows平台，而电视游戏机方面，暂时未定。
    之前星球大战的游戏，可是在他们嗦尼的ps1上发售的啊，大家合作也算愉快，他们嗦尼给的价格并不低，怎么这次卢卡斯公司要更换平台？
    还好在当时签订合同的时候，有这么一个优先条款。也就是说在同等条件下，他们嗦尼公司拥有优先购买权。
    可是这一次，嗦尼的代表却吃了一个闭门羹。
    “卢卡斯先生呢，我要见卢卡斯先生。我是嗦尼北美的副总裁，来谈新合同的，你们让开。”
    “不好意思，巴蒂先生，卢卡斯先生正在里面跟客户谈事情。你也是嗦尼公司的高管，一点基本的涵养还是有的吧？”
    巴蒂被怼了回来，之前他还请卢卡斯的秘书吃过饭呢，现在对方的态度竟然转变的这么大，里面是什么重要客户？
    在卢卡斯的办公室里，孙腾飞正在跟卢卡斯一起抽着雪茄。
    “卢卡斯先生，我们不但可以帮助贵公司的游戏发行的更好，还能帮助对方开发游戏。而且嗦尼的手柄，根本不适合玩射击类的游戏。”
    “所有的玩家都知道，我们智多星公司是第一个推出震动手柄的，我们的都市巷战系列，如今也依然很火。”
    “以我们的技术，加上贵公司的游戏，一定能让星球大战系列变得更加火爆。并且我们可以保证，贵公司的游戏在亚洲和东欧的销量也上升一个高度，这点同样是嗦尼公司所无法保证的。”
    “至于说费用分成等方面，我们跟嗦尼要求的一样，但是我们保证贵公司的游戏保底销量会高出对方十个百分点以上首发
    “孙，你的口才不错，不过这件事，我还要考虑。现在我有许多选择，第一个，选择任天堂，这可是行业龙头。第二，选择嗦尼，之前我们就有合作。第三，我们还可以选择世嘉万代，这家公司马上要推出新款游戏机，而且他们跟微软也有合作，我们的pc端，可是在微软的系统平台上发售。”
    “智多星公司，只是我们的最后选择。你的条件很好，可只有这样，我无法现在就答应你。而且或许你不清楚，我们的电影录像带，还是嗦尼公司发行的。”
    孙腾飞马上福灵心至：“我们也可以帮助贵公司发行vcd和dvd光盘。dvd是一种更好的存储方式，画面更加清晰，比录像带的成本还更低。”
    “而且我们可以保证，贵公司所有的电影版权，都能以这两种格式在亚洲和东欧发售。”
    卢卡斯终于是露出笑脸：“我想可以让律师来拟定合同了。”
    vcd，这个嗦尼公司可没有。
    两天之后，卢卡斯公司对外宣布，他们的星球大战系列新游戏，将在智多星平台独家发售，这一下，智多星g在北美的销量再一次暴涨。
    任天堂和嗦尼的代表都懵了，怎么会这样？卢卡斯为什么会选择智多星？

第328章 不够再买
    “抱歉，章总，我又答应了帮卢卡斯公司销售他们的vcd和dvd，还有一些星战的玩偶。”孙腾飞坐在章杨对面，小心翼翼的看着章杨的反应。
    毕竟其他条件，都是章杨给了他授权，他可以上调一些。可是这一点，却是他自己增加的。
    而且他记得章杨说过，让他们不要去动万燕公司的股份。虽然那里有名为智多星的大股东，却是智多星教育基金。
    章杨站起来，走到自己办公桌那边，打开抽屉，拿出来一个盒子放在孙腾飞面前：“腾飞，你结婚了居然都没请我，不够意思啊。这是给你的贺礼，看看喜不喜欢。”
    “公司全权委托你作为代表去谈判，古人还说，将在外君命有所不受。何况你也说了，当时嗦尼的代表就在门外，任天堂的代表也刚走不久，你答应这个条件也没什么。”
    “虽然说这个系列在我们亚洲并不算特别火，可也不是卖不出去。就算公司会亏一点，可拿下这个版权就是成功。”
    “有了这个游戏系列，我们在北美的销量，还能提升一大截，甚至在欧洲也能提升不少。这个系列，在全球都有着不少的影迷，也就有着无数的游戏迷。”
    “你做的很好，我表扬你来不及呢。愣着干什么，打开盒子看看啊。”
    孙腾飞这才手忙脚乱的打开盒子，里面是一对劳力士的金表，里面还镶钻了，这一对手表，价值恐怕要上百万。
    如今孙腾飞也是去过全球许多顶级大城市的，自然也逛过那些奢侈品店，对许多东西的价格，已经有了一定的衡量能力。
    “章总，谢谢，我很喜欢。”
    孙腾飞也没推脱，他知道既然章杨拿出来了，就不会拿回去，而且他真的很喜欢。他看到表盘的背面还刻了他与妻子的姓氏拼音首字母，这是为他们定做的，那就更贵重了。
    “喜欢就好。对了，下个月公司要给高管们配新车和司机，我给大家选择的是奔驰s600，你有喜欢的颜色，可以说一下首发
    这可是顶级豪车，他也能配这种车了？之前公司的高管，坐的也就是桑塔纳，大家也都没说什么，这次绝对是大手笔啊。
    不过他也明白，公司如今可是不再有免税政策了，有些钱该花就得花。并且公司高管的车确实有点掉价，还不如那些代理商开的车好呢。
    他不知道的是，章杨如此决定，还有一个重要原因，那就是上头决定，今年进口车的关税再次大幅下调了。
    还是以30排量为界限，超出的税率为百分之百，比之前下调了百分之五十，不足的税率为百分之八十，比之前下调了百分之三十。
    而且不只是华夏汽车销售总公司等几个少数的公司才能进口了，如今拥有进口车批文的公司也增加了许多。至于那些公司是怎么拿到的批文，这就不用多说了。
    反正一辆s600最高的报价才170万，还是顶配，最低的报价只有160万，虽然说是订购，先要缴纳定金，但没关系，这样才能挑选颜色，甚至内饰还能做出一些调整。
    “那个，大章总要什么颜色的，我跟他区别开就行。”孙腾飞口中的大章总，就是章伟光。
    如今他已经不喊章杨小章总了，谁都知道，公司就是章杨在做主。所以为了区别称呼，就叫章伟光为大章总。
    章伟光第一次听到的时候，差点气笑了，从来都是儿子给老子在称呼上做避让，他竟然给儿子让出章总这个称呼！
    不过想想那是自己的崽，反正儿子马上毕业，也要全面接手公司了，到时候还是要改。嗯，等儿子毕业之后，他就可以过上半退休的生活了。
    到时候有事没事，带着老婆出去旅旅游，看看祖国大好河山，看看国外的风景，肯定比现在舒坦的多。
    “你回去问我老爸一下，然后报上来。对了，问问我妈要不要一辆，别的车有喜欢的也行。”
    “好的，我知道了。章总，没别的事，我今天就回冰城了。”
    当天晚上，章杨接到老爸的电话。
    “儿子，我听腾飞说，公司要换一批新车，还都是豪车？”
    “没有啊，只是部分豪车。我算了一下，三个研发中心各一辆，两家公司各两三辆，库里申科来了，总要有车吧，平时也可以用来接送大客户。这才九辆嘛。剩下再买一些稍微差点档次的车，总不能说咱们公司的高管，都坐十几万的车吧，连那些代理商都不如。不够的话，明年再买。”
    “豪车就要买九辆，都是奔驰s600？那不是要一千多万？还要给各厂的厂长配新车，一些部门主管也要配车，算下来岂不是要超过两千万？”
    两千多万啊，这眨眼就花了？还不够再买？
    公司赚得是多，可是钱呢？分红到手，转头就被儿子提走了，说是拿出去投资，他现在个人账上也就百十来万，哪里像个身家十亿的大老板？
    “爸，您算过今年我们要交多少税吗？这笔钱就算不花，咱们也基本都要用来交税了。您要是要支援税收，我也不说什么，咱们就少买点，公司的面子也不要了。”
    “去去去。”章伟光没好气的打断儿子的话，“少给我扯那些，买就买。你在国外的那些投资，到底赚钱了没有？”
    “翻倍了。”章杨轻松的说道。
    他也没想到，自己只是提供了一个大概的方向，威尔就给了他如此的惊喜。虽然威尔说本应该可以获得更多的利润，但是为了降低风险，所以这几个月，只让本金翻倍了。
    甚至威尔说，有信心今年让这笔钱超过十个亿美元。
    “多少？翻倍了？国外赚钱这么容易的吗？”章伟光嘀咕着，难怪听说国外那么多大富豪呢。
    “或许吧。我也不太懂，反正咱们是赚钱了。爸，您看看要不要给我妈买一辆，或者给别人顺便买两辆。”
    “我看看再说吧，你等等，过两天我让你把总数报给你。”
    两天后，章杨看着手里的购车统计。老爸这是真的放开了，他自己不但要奔驰s600，还要一辆宝马740，说是换着开。
    这算了一下，总购车款达到了三千万，估计那个汽车经销商要笑疯了。

第329章 松岛真二的妙招
    任天堂在北美市场被超越了，还不是一家，这个消息迅速传遍了全行业。身为龙头的任天堂，最近的日子并不是太好过。
    去年他们的掌机就输给了智多星z2，今年快半年了，依然如此。当然，任天堂也已经在研发新款的掌机了，他们也要做彩屏掌机。
    之前所有的彩屏掌机都扑街了，可不代表任天堂的会扑街。一来是任天堂的名气摆在这儿，还有好玩的掌机游戏。
    另外也是如今技术进步很快，不只是屏幕的技术，还有其他硬件技术，电池技术等，彩屏掌机的使用时长，也能增加到十几个小时了。
    不过这还不够，任天堂希望这个时间能增加到20小时以上。这一点，很快也能实现了。按照任天堂的预计，在明年下半年，他们就能将彩屏的gb推向市场。
    到时候再可以兼容普通gb和gbp的标准卡带，加上他们推出的彩色专用游戏卡带，肯定能让任天堂重夺掌机王者的宝座。
    在掌机上这段时间输了，任天堂也不觉得有什么问题，因为他们推向市场更早，如今技术有所进步也正常。
    可是他们的n64是在智多星g后推出的，性能也更强，怎么会输了呢？
    想当初，世嘉推出d的时候，他们的fc就没有还手之力，还好他们当机立断推出了sfc，这才扭转了败局，但也一度让世嘉在北美市场的销售量和销售额超过了任天堂。
    可是为什么任天堂推出性能更好的游戏机，却没能超过对方呢？最根本的原因，就是游戏。
    在美利坚市场，靠着et和星球大战系列的独家发售权，没有哪家公司能够跟智多星竞争，哪怕是让j代言的嗦尼，都略逊一筹。
    不过j的影响力不只是在美利坚，在欧洲也很强，嗦尼整体的销量并不弱于智多星。
    任天堂思考了半天，唯一能够竞争的市场，就是东南亚了。
    之前负责这边的松岛真二已经去负责美利坚了，不过美利坚市场的挫败，让松岛真二又一次被调了回来。
    坐在居酒屋里喝着酒，松岛真二感觉忧愁围绕着他，连平时最喜欢的那些歌舞伎，他都没什么兴趣了。
    曾经给自己规划的很好的上升途径，如今忽然就断了。虽然还是任天堂的副社长，但是从排名第二的副社长，变成排名倒数第一的副社长，差距太大了。
    下属看着松岛真二一直在喝闷酒，想了想，打了个电话，不一会儿，来了两个穿着水手服的女孩首发
    “你们两个，陪好松岛君，如果能让松岛君高兴，该给你们的不会少。如果做的不好，别怪我把你们送去拍电影！”
    两个女孩点头如捣蒜，不是每个拍电影的都是心甘情愿，还有很多不但拍了很多，却一毛钱都拿不到。
    这位打电话把他们叫来的人，虽然是一家正经公司的中层管理，可同样跟一些本地势力有着千丝万缕的关系。
    身边忽然多了两个小姑娘，让松岛真二的心情变得好了一些。他看了下属一眼，不愧是跟了他十年的，知道他的爱好。
    既然如此，那就好好放松一下，让心情也变得好一些，才能想到更好的解决办法。
    酒店的房间声音停下之后，松岛真二点燃一支烟，低头看了一眼，享受着清理服务。
    要不增加一下这类游戏的发行量？之前有一些公司给他送过礼，希望他能帮忙，让那些游戏在他们任天堂的平台发售，他都拒绝了。
    如今想想，不如试试。只要控制好发行的地区，还是没问题的。毕竟这些在一些国家是合法的，只是有购买的年龄。
    至于说那些没到年龄的孩子购买了，关他们任天堂什么事儿呢？是零售商的问题和那些孩子的问题。
    只是东南亚的大部分国家，这些都是违法的，这点倒是让他头痛。
    要不，悄悄的卖？
    公司能同意吗？
    反正不管怎么说，公司要求他大力开拓亚洲市场，尤其是东南亚，目的就是抢夺智多星的市场，不能让这家公司崛起。
    嗦尼的崛起，还能说嗦尼是消费电子巨头，任天堂输了也不算太丢人。而且他们在嗦尼公司也有一些消息，随时可以做出反击。
    智多星公司，一家华夏的公司，居然也想骑在任天堂头上，这点绝对不行！
    早上的时候，松岛真二来到公司，坐在了社长山内缚的对面。
    “社长，我认为公司要扭转销量的下滑，要做到两点。第一点就是增加我们游戏的数量和广告宣传力度，让我们的游戏数量快速增加，压制嗦尼和智多星公司。”
    “之前因为史克威尔公司的事儿，许多曾经我们阵营的游戏公司都转投了他人阵营，不过我发现了有些公司是这两家公司所忽略的，那就是这种游戏的公司，在全球也有着极大的市场。”
    “当初nec就是靠着这种游戏，才站稳了脚跟。这也是市场的一部分，我们不能忽略。”
    山内缚看着松岛真二手里的一份游戏封面，没有吭声，松岛真二认为这就表示社长在考虑了，至少自己的想法没有直接被否决。
    “还有第二点，就是我们要大力开拓东南亚市场。我看市场调查报告，智多星在东南亚市场的销量严重下滑，听说是公司内部出现问题，跟一些代理商的关系也出现问题，这是我们的机会。”
    “嗦尼已经先行一步，打算抢夺市场，我们必须以更快的速度，进入这块市场。虽然我们没开发一些语言版本，但是可以用中文版本和英文版本先卖着，很多游戏并不耽误玩。”
    “我只需要一个亿日元的广告费，就有信心在东南亚地区，压制嗦尼和智多星，恳请社长支持我。”
    山内缚看着松岛真二：“我们得到的消息，东南亚的一些市场，最近经济有些动荡。”
    “社长，这并不影响。您忘了，在上世纪末的时候，我们国家的经济也陷入了困境，可游戏机的销量有多大下滑呢？”
    山内缚想了想，终于是点头：“松岛真二，你是我一手提拔上来的，我希望这次，你能给我一个满意的答卷。”

第330章 岁数大了，求稳
    “章总，我们逐渐缩减在东南亚市场的销售，但是任天堂和嗦尼增加了这边的宣传力度，看起来是想要抢占我们的市场。”
    一大早就接到电话，章杨从被窝里钻出来，把叶佳的手拿到一边，去了卫生间。
    一边坐在马桶上清肠，章杨一边说道：“这块市场不能让他们抢走，不过眼下可不是销售的好时机，保持我们的品牌知名度就行了，不要增加什么销售成本，明年再说。”
    如今东南亚的市场中，好几个国家的货币都贬值了许多，导致整个国家的金融体系崩盘，其中以太国最惨。
    之前太国也是号称亚洲四小虎的，金融业发展的极其迅速，有许多岛国和欧美的金融公司在这边投资，就连个街上的清洁工，手中的bp机都要接收股票信息，因为他们也在炒股。
    这就像是大牛市一样，只要不频繁的抛售，哪怕你只持有一只股票，只要炒长线，基本都能赚到钱，只是赚多赚少的问首发
    当一个市场整体上涨，感觉都能赚到钱的时候，实际上也代表着庄家要开始割韭菜了。很不幸的是，索罗斯带领的国际游资，提前割韭菜了，将一些原本坐庄的金融公司都割了。
    泰铢连续两次崩盘，整体下跌了百分之三十以上，这也导致他们的国际贸易出现了大问题。
    跟太国贸易比较多的南洋、大马、越难等国，他们的货币体系也出现了严重问题。倒是此时的香江、东京等大市场，目前还稳得住。
    所以许多资金，也进入了这两个市场，同样为这两个市场埋下了隐患。
    这次的金融危机，甚至会波及全球，哪怕是伦敦与纽约的市场，也会受到影响，毕竟东京和香江也是全球四大金融中心之二，而香江跟伦敦的联系也极为紧密。
    章杨知道，这次的危机不会如此轻易的过去，要到明年年末，才会彻底结束，持续的时间差不多是两年。
    这期间，东南亚的整体市场都会受到影响，哪怕最初和结尾的时候影响较小，中间也会有持续一年的萎靡期。
    这个期间，在东南亚想要提升销量，那就只有一个办法，就是降价。不够便宜，绝对打不动人，因为很多人的资产都缩水了，甚至许多人都破产了。
    他们连温饱都出现问题的时候，还期待他们会有钱买游戏机玩？
    偏偏嗦尼和任天堂没把这次的事情放在眼里，前世岛国也没把这次的事儿放在心上，他们觉得自己的资本雄厚，索罗斯带领的国际游资不敢进攻。
    可结果就是日元的汇率也发生了极大的变动，导致岛国的金融市场也受到距离动荡，经济也有了不小的影响。
    在八十年代末，岛国的经济危机，就让岛国的经济倒退十年，如今好不容易缓过来一些了，正想快速发展呢，恐怕他们想不到，他们的主子又会来割韭菜吧？
    “章总，我倒是觉得我们可以增加一下游戏的销售。毕竟我们的游戏最便宜，而且我们还有许多华夏风格的游戏，这个在东南亚卖的还不错。”
    “这样也能保证智多星的品牌知名度，同时也继续培养一些游戏玩家。在他们有钱想买游戏的时候，依然第一个会想到我们智多星。”
    张本雄这个建议，让章杨觉得可以试试。
    “那你看着办，你是香江智多星的总经理，公司的股份，也有你的一份。我知道你最近也没少投资金融市场，跟着赚了一笔是吧？”
    “小心一点，保守投资吧，小心把自己的本钱也搭进去。”
    章杨觉得还是要提醒一下张本雄比较好，别去年刚分红了一笔钱，今年就都亏光了。公司的高管出现财务问题，对公司也会有一定的影响。
    “章总放心，我现在就投资香江的股市，这块总不会出现问题吧？有李超人他们在，还有什么可担心的，我们香江可不是那些小地方。”
    “再说了，马上香江就要归内地了，有了内地作为后盾，更是万无一失。我听说内地有上千亿美元的外汇，索罗斯那点钱根本不是对手。”
    “实在不行，我就投资楼市，不动产总稳定吧？我供十栋楼，几年之后，这十栋楼就翻翻了。我跟章总比不上，赚点小钱。”
    前世很多人跟张本雄是一个想法，可是结果却是两败俱伤。香江这边亏了，索罗斯带的人也亏了一大笔，许多香江的韭菜，不对，是散户，更是亏的跳~~楼了。
    当然，其中还是有一些赚到了的，不过却是大庄。而未来华夏的政斧，也没少赚，因为他们趁机掌控了许多香江的蓝筹股。虽然看起来是被迫的，可过几年套现，一样能赚上一笔。
    “本雄，如果你要投资楼市，不如投资内地。在内地，你的钱现在可以投资一栋大厦。想想现在内地的经济发展速度，几年之后，你能得到的回报肯定比香江更多。”
    章杨只能委婉的点醒张本雄，如果对方还是不听劝，那亏光了活该。
    “好主意啊。那我这就准备将资金套现，回头在南粤投资一下，我看羊城和鹏城发展的速度都飞快，楼市肯定会大涨。”
    “章总，让你见笑了。主要是我父亲如今身体不好，每年的医药费也是一大笔。我还有老婆和两个小孩，这不得多奋斗一下么。”
    “能理解，公司的事情做好了，其他的投资我自然不会管。再说金融市场，我也不太熟悉，尤其是此时高风险的亚洲金融市场，我更不会碰。可能是岁数大了，喜欢求稳吧。”
    张本雄：“……”
    岁数大？我没记错的话，章总你才二十一吧？
    不过人家已经有了求稳的资格，因为那些钱，一辈子已经花不完了。他呢，还在路上。
    他忽然觉得，好像章总跟他说这方面的有些多了。难道是暗示他，东南亚金融市场不稳，让他赶紧跑？
    那就听话吧，老老实实的投资内地楼市。就算真的赚的少，可也不会赔。跟紧了章总，将来公司上市，他的股票也一定会大涨，身家不会低的。

第331章 游戏文化
    在香江回归前夕，全球的目光都汇聚在这里，因为香江在全球的特殊地位，也因为华夏这个大国的觉醒。
    而章杨正在准备期末考试，同时学校开始鼓励学生找单位实习了。理论学的再好，没有实践结合，都是纸上谈兵。
    章杨自然不用发愁，学校的教授也知道他的身份，自己给自己盖个章就行了。
    但是叶佳他们，则需要寻找单位实习，并且他们还不愿意到智多星，想要自己试试。
    “你想好去什么类型的单位实习了吗，我给你介绍一下。”章杨一边吃着早餐，一边问穿着睡衣的叶佳。
    “教授推荐我去附属中学实习，所以暑假的时候，我要先学学怎么教课，明年可能会代一些不重要的课程试试。”
    “你自己怎么想的？你学中文的，教书其实并不算太对口。文字类的工作，更加适合你。”当老师，在章杨看来太累了，三尺讲台可不是谁都能习惯。
    “我觉得挺好。工作的事情，让我自己解决吧。”叶佳知道章杨是关心，可章杨什么事儿都帮她解决了，会让她觉得自己很没用。
    自己读了这么多年书，成绩也很好，难道离开章杨的帮助就不行？
    “好吧。不过我们公司最近要创立一个杂志社，你要是有兴趣，随时可以过来，贾涛和李薇也在。”
    “杂志社？”叶佳不解的看着章杨，“这跟你们公司原本的业务有什么关系？”
    智多星不是做游戏机和学习机的么，弄杂志干什么？
    “怎么就没关系了？有本杂志，也能让我们多一个宣传渠道。而且这个办好了，将来也能赚到钱。”
    “那是游戏杂志？”叶佳想了想，这种杂志会有人买？
    “算是吧，定下来的名字是游戏与文化。听起来是不是觉得这两个完全不搭边？可实际上，游戏从来离不开文化。”
    叶佳的表情十分古怪，这也太扯了吧，游戏就是游戏，跟文化有什么关系？
    “你不相信？你也玩过一些游戏机，就比如说跳舞机。你觉得上面的歌曲，是不是一种文化？”
    叶佳愣了一下，点点头。音乐当然算是文化，而且还有很多人说，音乐无国界，因为很多时候你不需要听懂词，光是曲调就让人很享受了。
    “你以为这是特例对吧？那我问你，大部分的游戏，是不是都有背景音乐？而演奏音乐的乐器，是不是能代表一种文化？西方的钢琴、吉他、小提琴什么的，跟咱们国内的二胡、琵琶、扬琴等演奏同一个曲调，是不是感觉就不一样？”
    不同的乐器，所适合的曲子也确实不同。可这说的不都是音乐么，有些强词夺理了吧？
    “再说游戏背景。世界上第一款电子游戏机上，曾经最火的一个游戏，就是乒乓球。而现在呢，一说到乒乓球，很多人第一个想到的就是我们国家，甚至将这个当成了国球。”
    “可实际上，足球才是我们发明的，却从来没人说这个是国球。体育运动比赛，最初也是一种游戏。”
    “只是因为别人玩的更好，将规则不断的完善，再附加上一些类似国家荣誉之类的，慢慢的就用他们的文化，取代了我们的文化。”
    “三国，这个一说出来，咱们国家绝大部分的人都能知道吧，哪怕读书不多的人。可是在国际上最火的三国游戏，却是岛国人发明的。他们将里面的人物篡改，断章取义，让人对我们这段历史文化也产生了严重偏差的认知。”
    “你知道在许多国家，他们对于孙悟空的认知是来自哪里吗？并不是我们的名著《西游记》，而是岛国的一部漫画《龙珠》，里面的主角孙悟空是外星人，孙悟空的老师是个色老头，猪八戒是个只会变身几分钟的废柴。”
    “这样一来，我们的文化还如何传播？你跟别人说孙悟空是个保护师父去西天取经的，别人怎么相信？”
    “所以游戏的输出，也是一种文化的输出。这方面做的最好的，就是美利坚，他们正将自己的文化意识，输送到全球各地。”
    这方面，美利坚进行的非常早，而且做的很成功。靠着这一点，美利坚也吸引了大量的人才和资金，让他们一直处于顶级强国之列。
    此时美利坚最大的对手苏已经解体了，俄国虽然继承了大部分的资产，可经济却差了许多，已经不再是美利坚的对手。
    在章杨重生前，华夏反而成为了美利坚的最大对手，就因为华夏变强了。这也证明了，你不够强，连作为美利坚对手的资格都没有。
    “你看过一些国外的动画片吧，里面一些别人的日常生活，其实也是一种文化输出。动画片大部分都是小孩子看，但是游戏，可是成~~~年人也会喜欢的。”
    你现在去游戏厅，会发现里面的成~~~年人比小孩子还要多。
    “你的意思，这个杂志要在国外发行？出外文版的？”叶佳忽然觉得，办一个杂志好像并不简单。
    “呃~~暂时还是在国内。刊登一些游戏的资讯，同时讲述一下一些游戏的背景设定，让人对游戏感兴趣。”
    “至于以后，可能要发行到国外市场。”
    现在就发行国外市场，赔的太多了。这个杂志，章杨只是想试试水。国外已经有不少成熟的游戏杂志了，从无到有跟别人抢市场，太难了。
    但是在国内，这个算是空白的。从零开始，也并不难。最开始的推广方式，章杨都计划好了，白送！
    “那还是你们自己弄吧，我好像也帮不上什么忙，我对游戏并不太感兴趣。”
    文字编辑，倒是对口，可叶佳觉得这个杂志跟她想象中的不一样。如果是青年文摘之类的，她倒是有些兴趣。
    “好吧。过几天香江回归，你想去看看吗？应该挺热闹的，一辈子也就这一次。”
    叶佳犹豫了一下：“叔叔阿姨也去吧？我还是算了。再说马上要考试，我得好好复习。下次澳城回归，你再带我去。”

第332章 杂志的卖点
    刘存志，之前是青年文摘杂志社的一位主编。不过如今，他的身份是游戏与文化杂志社的总编，薪资待遇都提升了百分之五十。
    他不但自己跳槽过来了，还带来了三个下属，又主持招聘了两个应届毕业生，这就是未来杂志社的骨干团队了。
    之前杂志社一直在收集一些资料，包括翻译一些外国的杂志资料，刘存志也是亲自上阵。但是今天，他却在办公室坐立不安。
    不一会儿，他听见了敲门声，马上站起来走过去开门，看到了那个年轻的过分的老板。
    “老板。”
    “嗯，我看大家都在忙着，工作已经展开了？什么时候能推出第一期？”章杨坐在沙发上，笑呵呵的问道。
    “老板，咱们这个杂志，多久发行一期你有要求吗？”
    “没有，但不能间隔时间太长。一个月一期，有难度吗？”要是弄成年刊，那就没意思了，也起不到广告的效果。
    “这个，最初肯定没问题，可是后续很难有这么多的内容啊。我们这个杂志，主要分为几个版块。”
    “第一个，就是发布最新游戏的内容，这部分未来计划是创收的，算是一种广告。每个月都有新游戏推出，内容倒是不难，只是暂时可能没人花钱投广告，所以我的计划是先刊登一些智多星公司自主研发的游戏内容。”
    “第二个，就是游戏机的推介，包括游戏机的性能，价格，购买渠道等，未来也能创收，现在的问题跟上面的一样，也是只能刊登智多星的。”
    刘存志还有一些话没说，就算是未来，也只能刊登智多星的。作为智多星公司旗下的杂志社，刊登其他公司的游戏机广告合适吗？
    “第三个，就是解读一些游戏大作，包括一些游戏攻略，还有一些游戏记录等等，这部分很难创收，也算是咱们最核心的卖点之一。”
    上面刊登一些攻略，才能吸引消费者购买。帮助一些人将很多过不去的关口过去，让他们能玩的更痛快。
    “第四个，我的计划是点评一些被玩家诟病的游戏，这样可以引起玩家的共鸣，同时也能帮助智多星打击竞争对手，这部分也是不盈利的。”
    “可是现在内容好找，还可以转载一些国外的杂志内容，但是一个月一期，很难达到。我算了一下，除非杂志的页数减少，那样定价也要再次降低，未来更难盈利。”
    一本杂志，怎么也要二十多张纸，正反面的话，就是五十页左右。刨去封皮、封底和部分广告，主要的内容怎么也要四十页吧？
    就算这里面可以添加一些小笑话之类的，顶多也就能占一两页，剩下的那么多页，得要多少内容？
    杂志的字体也不能太大，否则会给别人一种内容很少的感觉，会让人觉得这本杂志不经看，一会儿就翻完了。
    如果是服装杂志什么的，上面还可以添加更多的图片。他们这个游戏杂志，里面倒是也可以有一些游戏的截图，可又能有多少呢，总不能都是这些吧？
    杂志暂时可以接受不盈利，但时间长，一直不盈利，老板能乐意？他的薪水可不低，也不想在这儿干上一年就失业，到时候灰溜溜的回到原本的杂志社，恐怕也没他的位置首发
    章杨想了下自己前世看过的一些游戏杂志，里面有许多刘存志没提到过的内容。
    “老刘，这里面可以添加一些有意思的内容。比如一些玩家对游戏的吐槽，通过玩家的口，说出一些游戏的不足之处，让人觉得生动有趣。”
    “还有就是一些游戏截图，可以将里面的对话更换，这样就能变成一个漫画。漫画、笑话什么的，现在大家都很喜欢看吧？”
    “比如一些射击或者冒险类的游戏，游戏人物总是容易死亡。这种可以弄出来一个花式死亡的集锦，让玩家找到共鸣。”
    刘存志：“？？？”
    花式死亡集锦？还能这么干？会有人喜欢？
    “里面还可以有一些玩游戏时的小故事，比如一对青年男女，在火车上都在玩智多星z2，这时候慢慢的聊天，发现他们又在同一个城市上班，最终收获了一份美满的爱情。”
    “我们是杂志，不是报纸上的新闻，所以可以编写一些小故事，让读者可以消遣。这类故事，最好都要有一个美好的结局。”
    “当然，也可以跟其他读者征集，这方面你熟悉，我就不多说了。”
    玩游戏引发的小故事，这个倒是不难。多少故事只要切换一下背景和相遇的方式，就是一个全新的故事了。
    你说有跟别的故事重合的地方？如有雷同，纯属巧合啊！
    “上面还可以刊登一些人物的照片，我不是说游戏人物，而是真人扮演的游戏人物。比如很多人都知道，魂斗罗系列的人物原型是施瓦辛格和史泰龙，但模仿他们的人也有很多。”
    “可是模仿硬汉，其实并不太容易。大部分的游戏人物，五官都没有特别清晰，通过化妆技术加上服装道具，就能让人觉得很像。”
    “这类模仿，在国外称为spy，是最近兴起的一种活动，最初是在动漫方面比较火，现在也扩展到了游戏上。”
    “我们还可以举办一些活动，比如模仿最像的，可以得到一些奖金或者奖品什么的。”
    “再有你不能只盯着游戏机上的游戏，还有电脑游戏呢，这部分的市场在华夏的发展速度，要超过游戏机游戏。”
    “在咱们国家，电脑的保有量，也是不弱于游戏机的。如果抛开8位机和电脑学习机，那么电脑的保有量远超新款游戏机。”
    “电脑游戏，是一个让人上班时候也能偷偷玩的。当然，我们不建议也不鼓励这种行为。”
    “我暂时能想到的就这么多，你们也可以看看国外的杂志上，有什么火爆的版面。这个杂志，我给你的要求是第一年允许亏损，第二年保本，第三年开始盈利。”
    “你有什么要求，尽管说，我来给你解决！”

第333章 全球盛事
    1997年7月1日零时零分零秒，香江那边的旗帜进行了交替，华夏国旗与香江特区的旗帜升起，不列颠的旗帜落下。
    在这一刻，香江的许多人都彻夜未眠，他们站在自家门口的街道上，在广场上，还有的在电视机前，看着交接仪式的直播。
    而章杨一家三口，则伴随着军乐团的演奏，跟着许多人一起唱响了国歌。
    街上到处都能听见欢呼声，章伟光手里拿着一个相机，不停的拍摄着。
    “儿子，这人也太多了。不是说香江的人跟冰城差不多么，我看好像不止啊。”杨素兰手里举着一面小国旗，大声问道。
    “妈，今天是特殊日子，人数翻倍都正常。您想想，不是还有许多跟咱们一样，过来旅游的人。往那边看，那边说的话是津门腔，还有那边，一口地道的东北话。”
    更何况不只是他们内地的游客，还有许多其他地区的华人华侨，包括许多不列颠的人都在看，也包括了一些美利坚人、欧洲人过来，看看能否做点什么的。
    这时候，许多店铺都将电视搬了出来，放在街道边上，而所有的电视收看的都是同一个频道。其实就算是不同频道的，看到的也都是这个场景。
    不只是内地和香江的媒体，包括国外的一些主流媒体，也都在播放这件事。这也绝对是一件对全球都有影响力的大事，华夏的崛起，香江的地位，加在一起不得不让全球瞩目。
    而许多国外的政要，此时不管是不是有时差，都发来贺电。哪怕他们心里并不真心恭贺，可面子工程还是要做。
    看着一辆辆军车从面前试过，有人欢喜有人愁。
    其实在早几年，谈判已经确定大框架结果的时候，就有许多人叫嚣着，香江要完蛋了。甚至不列颠的政斧，和东南亚许多国家的政斧，尤其是华人有一些地位的地区，都鼓动着一些香江的富豪移民。
    比如对于李超人，不列颠的那位最有权势的老太太就亲口承诺，如果李超人愿意加入不列颠的国籍，会给与公爵的爵位。
    不只是因为李超人的身家，还因为李超人在香江的影响力。如果李超人带头加入不列颠国籍，那么许多处于观望中的香江富豪，都有可能变成不列颠人。
    到时候不止是增加一大笔财富，还有许多实业，又能变相的削弱香江的地位，给华夏再找一些麻烦。
    不过华夏的政斧也早就派人过来谈过，李超人更是旗帜鲜明的支持内地。到不列颠做生意还行，加入那边的国籍他可不愿。
    许多人，尤其是老人，很不愿意搬离故土。李超人也是如此，他在这里崛起，在这里成为了全球顶尖的名人，他的家也在这里。
    加入不列颠国籍，可无法一直留在香江，这不但对他的生意有很大影响，也会让他过的很不痛快。
    李超人很早的做出决定，也让许多香江本地的士绅决定留下。内地不是也承诺了，不会对他们下手么，甚至一些特殊情况，可以特殊对待。
    而随着内地的经济发展，吸引了越来越多的香江富豪去内地投资，他们也发现，内地政斧真的是变了，允许内地出现大型私企。
    比如此时内地的首富家族，智多星的章家，还有做饲料的刘家，也包括一些做地产的富豪等，这在之前是绝对不敢想象的。
    只有亲自见过之后，他们才相信，自己可以留下来，而且借助内地的东风，还能发展的更好。
    内地要开发，肯定需要钱。开发好了之后，也能赚到更多的钱。相比于美利坚、岛国等喜欢投资的地区，香江肯定更有优势，毕竟大家都是自己人。
    那么这发展带来的红利，肯定也不能让别人赚走了。
    但是还有一些人，对此并不喜欢，比如一些捞偏门的。之前香江哪儿有什么正经的部~~队啊，都是靠着警~~察。
    而因为香江四面环海，又是全球的顶级港口城市、金融城市，所以这边也比较乱。最基本的，停车收费都要抢，因为掌控那么几条街，一个月就能有几十万甚至上百万的利润。
    更不要说还有酒吧、歌舞厅等场所，都是销金窟。有利益，自然就有争斗。
    他们看到华夏接管了香江，就知道自己的生意不好做了。以前香江才有多少当差的啊，内地随便一个城市，都能拉来一群大兵，他们可惹不起。
    不只是在香江这边，此时在内地那边，也有许多人熬夜看着电视机，包括了一些马上要期末考试的学生，家长也没有阻拦。
    这可是一辈子一次的大事儿，关系到国家荣耀，能不让看么。再说了，大家都猜测，今年这件事，肯定会进入考题，看看也没坏处。
    交接仪式结束，街上变得更加热闹了。章杨他们一家三口，一边走，一边吃着街上的各种小吃。
    此时街上有许多军装巡逻，倒也不太担心治安问题，更何况在他们一家前后左右，都有一些穿着便装的保镖。
    相比之前来香江，起码今天的治安要好很多。香江也在努力打造全球顶级安全城市，以期望吸引更多的游客等来消费，刺激经济发展。
    少了不列颠的支持之后，香江的经济肯定会有一些影响。之前这里可是整个英联邦在东南亚的聚点，现在地位完全不同了。
    此时街上的一个镜头扫过，章伟光还拿着小红旗摇了摇，其他的游客也挤了过来，都想蹭个镜头。
    在家看直播的贾涛忽然指着电视大叫：“诶诶，你们看，你是我同学他们一家，我就说他们肯定去现场看了。”
    “等我毕业工作之后，香江这边来不及了，澳城回归的时候，我带我爸妈去看。”
    “你小子就吹吧，就你，毕业后能赚几个钱，还想去那种地方？”有同学反驳道。去一趟澳城，机票就要多少钱。
    “嘁，你们做不到，不代表我做不到。反正我上班之后，肯定比你们赚得多。”贾涛撇撇嘴，我还非要去澳城那边看看不可。
    过两天考试结束，他就要去实习了，一定得让那帮人看看，我贾涛能去，不是靠着章杨的关系，而是我真的有本事！

第334章 怎么还卖赔了？
    到了香江这边，自然也要检查一下香江智多星的账目。虽然每个季度都会请一些外部的财务公司来查账，可自己也要看一看。
    章杨翻看了几下，就把报表丢给老爸，专心的吃着桌上的水果盘。
    “咦？不对吧。本雄，这香江的智多星g销量，怎么也下滑的如此快？”
    之前减少给东南亚其他市场的供货，那边销量下滑很正常，可是香江的经济不是没受影响吗，为什么销量也下滑了？
    虽然说香江的人并不多，但消费能力很强，有钱人多。六七百万人口的城市，却有着几十万台的销售市场。
    之前每个月都有一万台左右的销量，不算多，也不算少。可是上个月就只有两千多台，这个月的订货量更是缩减到了一千台。
    “大章总，是这样的。香江这边，如今金融市场的波动也很大，而且许多人离开了，选择了加入不列颠。”
    “如今真正拥有香江籍的人口就六百多万，之前有很多在这边做生意的外地人，现在也少了许多。”
    “其实不只是智多星g卖不动了，智多星z2也卖不动了，而且游戏光盘的销售，也直线下滑。”
    “这其实有两个原因，第一个就是香江的经济此时有波动，加上楼市崩盘，多少人都破产了，哪儿还有钱买游戏玩？”
    “第二个就是这边的盗版比较猖獗，之前香江在鬼佬的治理下，对此都是睁一只眼闭一只眼，不过今年下半年会好很多。”
    许多人都说，香江到了内地手下之后，经济下滑很严重，尤其是内需方面。其实这也跟一些违法的企业被取缔有关，之前多少香江人都把盗版产品销往内地，甚至销往整个东南亚，现在可没机会了。
    游戏机卖不动，游戏软件也卖不动，整体的营收自然就会下滑。
    章伟光指着报表上的另外一个数据：“那澳洲这边怎么也下滑了？那里这次没什么影响吧？”
    澳洲的金融业不算发达，这次受到的影响也比较小。不过下滑的幅度，也非常的大。
    “亚洲的金融危机对澳洲的影响并不大，不过任天堂和嗦尼增加了在那边的广告宣传。我们这段时间的广告宣传成本一直在缩减，不是准备年末来个大手笔么。”
    “再一个澳洲的市场销售，每月的销量本来也不算高。而且他们最近还有一个政策，那就是调整了对进口电子产品的关税，我们的利润率本来就降低了。”
    本来智多星g的售价就已经很低了，还要承担物流、仓储、宣传等成本，又要给零售商和经销商等一定的利润，如今税率又上调，销量下滑也正常。
    香江原本是英属，自然在英属地区，享受很多优待。如今香江回归华夏了，好多优惠条件也就没有了，想要重新得到，也要再次商谈。
    再加上任天堂和嗦尼的大力开拓，他们自然就受到了不小的影响。
    “这样啊，可以理解。那这几个市场呢，为什么净利润这一栏都是负的？”
    咋卖东西，还能让你给卖赔了呢？
    之前的市场销量缩减，章伟光其实都能理解，儿子也早就跟他说过。最近一年多，东南亚整个市场都会萎靡，任天堂和嗦尼大举进入，肯定也是亏。
    花再多的广告费，做再多的促销，也卖不出去太多，因为没钱。
    但是这边欧洲的一些市场，怎么也出现问题了，那些国家没什么大事儿发生吧？即使是关税上涨，这也不是理由。
    “大章总，这几个地方，我正打算跟你们详细解释。这几个市场，是因为我们有了一项额外的重要支出，就是语言版本的转化。”
    “包括游戏机操作系统语言版本的转化和游戏语言版本的转化，而这些在香江很难完成，香江缺少这类的人才，内地更是缺少首发
    对内地来说，目前应用最广的外语就是英语，然后是俄语、法语、日语什么的，一些例如阿拉伯语、西班牙语、德语等，学的人太少，华夏跟那边的贸易往来本来也不多。
    葡萄牙语还好说，可以到澳城那边找相关的人才，毕竟那边此时还未回归，而香江跟澳城的往来也非常容易。
    语言版本的转化，所需要的软件人才一点不少，其中还要包括专业的翻译，耗费的资金自然也不是小数目。
    章伟光皱着眉头：“在这些地区，用英文版的不行吗？”
    英语不是使用最广的语言吗，干嘛还要翻译其他的版本？费钱又费力。
    “大章总，这个是章总交代的。之前我们也是推广英文版本的，可是卖的很差。其实之前任天堂、嗦尼的游戏机，在那些市场卖的也不好。”
    “并不是那地方的人不喜欢玩游戏机，而是因为语言不通，玩的不痛快。虽然说英语在那些地方也有很多人会，甚至作为官方语言之一，可毕竟不是母语。”
    “我们做了语言翻译之后，销量确实呈直线上升。在那边几个市场，我们的销量是一骑绝尘的，任天堂和嗦尼加在一起也比不上我们。”
    “暂时我们是赔钱，是因为游戏机和游戏的利润比较低，可是随着游戏机的销量提升，游戏的销量也会提升。并且我们在那边又跟一些软件开发商签订了游戏开发协议，游戏成本是可以降下来的。”
    每个地区都有属于本土的最火游戏，就像是仙剑这类的，在欧美根本没人玩，别人理解不了，很多东西都无法翻译。
    但是在华夏，甚至许多华人的眼里，这简直是神作，玩起来太爽了。
    “这样啊，那什么时候才能赚钱？”
    “大概需要一到两年的时间。不过从此之后，我们会成为那些市场消费者心目中最好玩的游戏机，未来我们推出新款，他们也会排队购买的。”
    章杨这时候擦干净手站起来：“时间差不多了。本雄，让人开车送我去机场。爸妈，你们该去玩就去，内地那边，有我在。”

第335章 威尔的推荐
    回到国内，章杨参加了期末考试。按照他的估计，及格没问题，可也就是这个水平。要想达到优秀，甚至拿到奖学金，根本没戏。
    当然，他对此也并不在乎。奖学金那点钱，还不如他一天的利润呢。
    放假之后，同学们各自在老师、教授的推荐下，去找一些实习单位。大四的时候，必须有最少一个月的实习期，否则无法毕业。
    其实这也有很大的漏洞，比如实习报告平只需要盖个章就行，这个章先不说找人偷着盖就行，甚至自己用萝卜刻一个，那些检查实习报告的老师也未必看得出来。
    但学校对于这些耍小聪明的学生，其实也懒得理会。实习可不是为了学校，而是为了让学生能够更快的适应未来的工作，同时也能更好的完成毕业论文等。
    章杨在京城呆了两天，就又一次飞向了美利坚。
    ……
    “老板，你来了。你交给我投资的钱，都按照老板的交代在投资，目前回报率都能达到你的要求。年终的时候，我保证这笔钱能超过十个亿美元。”
    威尔在接到章杨的时候，就开始汇报。
    章杨看着威尔，这称呼换成老板了，听着还挺顺耳。
    “嗯，记得，香江市场不要碰，我不喜欢。”
    “明白了，老板。那岛国市场和东欧市场没问题吧？”威尔小心翼翼的问道。
    他发现国际游资在索罗斯的带领下，开始进攻那几个市场了。因为第一波试探进攻香江被击退了，香江的资本比他们想象中的更加雄厚。
    所以他们也需要在其他市场先收割一番，积累更多的资本，同时拉动更多的国际游资，来进攻东京、香江等顶级市场。
    “没问题。你这段时间的表现，我很满意。记得，千万不能冒进。这次之后，我可能会长期雇佣你，也可能让你进入投资公司，管理一笔资金。”
    威尔大喜，如果不是在开车，他都想给章杨鞠个躬，好好的表表中心。直接为章杨工作，那能拿到手的提成肯定高。如果他表现的能再好一些，将来是否还能得到一些股份奖励？
    那样的话，他一辈子就不必为钱发愁了，家人的生活也能更有保障。
    遇见章杨这位老板，真是他人生的一大最好的境遇，比他当初进入富国银行旗下的金融公司还让他开心。
    因为以他当时的能力，进入一家大银行旗下的金融公司并不难，升职也是因为他的能力，但是这一次的操盘，主要是靠着这位老板的消息，换做其他能力一般的，一样能赚大钱。
    “老板，还有一个好消息。最近闪迪公司的股票没少涨，听说他们的cf卡卖的越来越好了，还跟好几家消费电子企业签订了大订单。”
    “知道了，这很正常。”章杨对此并不意外，前世闪迪公司发展的本来就很好。虽然未来经历过并购，但这些投资闪迪公司的股东，每一个都赚的盆满钵满。
    “还有jts公司好像打算将雅达利的品牌和资产卖掉，卖给一家法国的公司，他们不打算做游戏机了。”
    前世雅达利也是经过多次转手，品牌价值越来越低。这一世经过他插一手，雅达利的品牌资产缩水更快。jts公司若是还继续保留，却没有其他动作，那么这个品牌很快会变得一文不值。
    “嗯，以后没必要特别注意这家公司了。”之前章杨对雅达利感兴趣，无非就是雅达利的游戏版权等资产。
    其他的资产也不错，可不值那个价。现在他心目中最有价值的资产早已经到手，如今那家公司的负债也基本清理干净了，甚至随时可以注销那家公司。
    此时雅达利的其他资产，谁愿意买就买，白给他都未必要了。
    “好的，那我这边没什么别的事情要汇报了。这是我做出来的报表，老板你看有什么问题，我来解答。”
    章杨随便翻看了一下，没太看懂。上面太专业了，一些操作弄得也比较详细。
    “没必要给我看这些，只要列出来每个月的利润，主要投资的方向就行了。我既然雇佣了你，就相信你。”
    “我知道你组建了自己的团队，到时候整个团队都过来吧，我也不会亏了他们。”
    虽然主要的投资方向是章杨定下来的，但具体怎么操作，章杨完全不懂。交给威尔之后，他倒是省了心。
    当然，账户他也是一直盯着的，每天都会查看一下。如果威尔有哪些操作有问题，他会随时叫停。
    “记得，什么事情应该说，什么事情不能说。”章杨盯着威尔。
    威尔马上低头：“老板放心，这些我都明白。”
    其实对于一个下属是否忠心，也要看你给别人的好处是否足够。对有些人来说，你一年给两万块，他们就感激涕零，肝脑涂地。可还有一些人，你一年给两百万，他们也不会有多忠心，顶多是敬业一点。
    主要是看对方能为你创造多少价值，你给的钱，是否高于同行。
    很快，车到了酒店，前面一辆车上下来两个黑人保镖，左右看了看之后，才通过对讲机，通知章杨车里的保镖周围安全了。
    前排的保镖回身：“老板，安全了，可以下车进入酒店，我们的人也已经将酒店检查过了，保证不会有人来打扰老板首发
    章杨点点头，又看向威尔：“行了，你回去吧。记得保持手机二十四小时开机。每天的情况汇报，依然是通过邮件。”
    “老板，我们这边现在有一款即时通讯软件，叫做icq，我们可以通过这个软件在网上随时联系，比邮件更加方便。”
    “不必了，有急事打电话。没什么事，邮件就可以了。”
    章杨可不想随时有下属过来汇报工作，那多麻烦啊。对威尔来说，金融投资就是他的全部事业。可是对章杨来说，这只是生意的一部分，为的就是多赚点钱，好让他的事业能更进一步。
    威尔可全身心的投入到这份工作中，随时保证跟下属联系，但章杨可不行。
    不过说到icq，他忽然想到了另外一个产品。

第336章 初露峥嵘的暴雪
    到了酒店之后，章杨洗了个澡，舒舒服服的躺下，倒了时差。
    第二天上午，他神清气爽的出现在了北美公司的办公室。
    这次过来，除了检查威尔的工作，还有一点就是检查其他游戏公司的工作，也顺便检查一下两个副总的工作。
    听着两个副总的汇报，章杨脸上一直没有什么表情，弄得两个副总都有些忐忑，他们做的是不是让老板不满意？
    “爱德森，反恐精英这个游戏还没开发完成？之前不是说进度很快吗，出了什么岔子？”章杨手指敲着桌子，对进度有些不满。
    基础的架构早已经完成，接下来就是游戏地图等方面，按说不是太难。
    “没什么，只是维尔福公司打算先推出一款叫做半条命的游戏，先看看这种游戏是否受市场欢迎，这个已经完成了，准备这个月发售。”
    “也算是一种上市公测，测试游戏的bug等，所以这款游戏卖的很便宜，随后根据反馈，完善反恐精英这款游戏。”
    章杨这才点点头，这个方案不能说不好，但半条命这款游戏是肯定赚不到钱了，公司的名气也很难打响。
    不过没关系，等到反恐精英上市之后，肯定会让许多人惊喜的，这可是前世一款火了十几年的系列游戏。
    未来更是可以改成网络游戏，让更多的玩家交流，也能增加更多的玩法。
    “老板，有一件事要跟你说一下，暴雪公司将他们的一款游戏，授权给了嗦尼公司，在嗦尼的ps上运行。”
    老板可是智多星的控股大股东，也是暴雪公司的大股东，也不知道暴雪公司是怎么想的，居然让游戏在ps平台发售，这不是打老板脸么。
    “这件事我知道，不必理会。艾伦下午也会过来，我会跟他好好聊聊的。记住，合同上约定，经营自主权给他们，那就按照合同来。”
    就算是暴雪要在智多星g上运行魔兽等游戏，章杨也未必乐意。操作根本不方便，玩起来也就没意思。手柄跟鼠标，还是有着明显的差距。
    “这段时间，你在北美这边拿到了不少的游戏授权，辛苦了。”
    等爱德森出去之后，章杨才仔细的看着桌上的报表。最起码这几家公司，都为美利坚智多星公司赚到了钱。
    智多星公司的一些游戏，在北美的销售也越来越好，不再让孙燕生负责，而是换成了da公司之后，才真正看出来公司之间发行能力的差距。
    看过报表之后，章杨就在办公室的电脑上，玩着暴雪公司的新游戏，暗黑破坏神。这款游戏在前世，也是暴雪的神作之一，广受好评。
    如今看着熟悉的画面，章杨玩的时候还挺开心，不像前世，他玩的时候都过了千禧年，还是在网吧。
    中午的时候，他也没出去吃饭，而是让人送了一份快餐进来，颇有前世在网吧的感觉。座椅更加舒适，周围还没有抽烟的，唯一欠缺的，就是没有伙伴。
    下午玩的正开心的时候，听见了敲门声。
    “艾伦，你来了，坐，我正在玩暗黑破坏神呢。”章杨冲着艾伦招招手，“这块应该怎么过？”
    很久不玩了，一些通关的技巧，他也早就记不清了。
    艾伦看到章杨对他们开发的游戏很感兴趣，也感觉格外的骄傲：“我看看，这里我没记错的话，应该是……”
    半个小时之后，章杨跟艾伦一起坐到沙发上，喝着咖啡。
    “章总，你对我们这款新游戏有什么意见或者建议吗？”
    “哈哈哈，很好玩，就是画面有些暗，不过这正符合游戏的背景设定。这款游戏去年在北美就卖出去了一百八十万套，听说破百万的时间用了不到三周，风光无限啊首发
    “今年第二部也要推出了，da公司那边给出的保底销量是两百万份。暴雪将成为全球最顶级的pc游戏开发商，不只是北美。”
    “我这次过来，也有一个好消息要告诉你。东南亚那边的市场，最近确实出现了一些问题，不过却并不影响你们的产品销售。”
    “日文版和韩文版的魔兽争霸2、暗黑破坏神1，马上就会上市，相信会带给你们一些惊喜。”
    明明华夏的人更多，也是章杨的大本营，可他却没把握让华夏的销量变得更好。
    “章总，这些游戏，也会带给你满意的回报。”
    暴雪变成了美利坚智多星的子公司，却并不影响暴雪的游戏开发进度，甚至暴雪做的决定，也都没有受到任何影响。
    这一点，让艾伦对章杨很是佩服。作为控股方，而且对游戏也很擅长的，居然真的不插手暴雪的运营决策。
    就连他们将游戏移植到了嗦尼的ps平台，而不是智多星g上，这位章总都没有说一声反对。
    “章总，这次我们跟嗦尼公司合作，你没有什么想说的？”艾伦发现章杨一直没提这件事，他反倒是忍不住了。
    “没有啊，暴雪这边，是你做主，我不插手。智多星公司应该也报价了，你觉得嗦尼的价格更合适，那就跟那边合作，我没关系。”
    智多星公司的报价当然很低，因为章杨知道这款游戏移植到电视游戏机上之后，不会好玩。
    只可惜这个对主机的性能也有不低的要求，否则倒是可以试着移植到电脑学习机上。
    “如果我们的下一款游戏，还是跟嗦尼合作呢？”
    “随便。我投资暴雪，只是因为觉得暴雪的游戏好玩，一些开发理念，很让我认同。至于经营方面，我没打算插手。暴雪的利润是不低，可大头不是装进我的腰包了吗？”
    你暴雪就算是再赚钱，我也是占百分之六十股份的大股东。
    现在看起来暴雪的营收是不错，每年都能有上千万美元的净利润，可跟智多星公司整体比起来，根本不算什么。更何况今年章杨光是在金融市场的投资，利润都是以亿为单位的。
    “章总，暴雪公司下一步的计划是开发战网，也就是一个网络游戏对战平台，我们在去年就提出了这个设想，今年开始实施。”
    章杨如此大气，也让艾伦觉得不好意思，所以将公司的发展计划，和盘托出。他也想听听章杨的意见，毕竟章杨是一位太过神奇的年轻人。

第337章 战网还能这么弄？
    暴雪战网，算是网络游戏对战平台的先行者，包括未来嗦尼、任天堂、微软的联机对战平台，都是跟这个来的。
    这个平台最大的功效，就是让身处天南海北的玩家，可以在同一个平台玩同一款游戏，甚至是对战。
    从局域网，上升到广域网，玩家处于互相直连的状态。
    但是前世暴雪战网有个很大的问题，那就是没有玩家数据的保存，这也导致外挂横行，多少高手都败在了外挂手上。
    “战网这个想法很好，记得去年我们简单聊过。你想做这个，我也是支持的。不过有几点，我给你一些建议。”
    “第一，玩家的数据或者资料要进行保存，同时也要对数据进行一定的监管。你知道一种软件产品，叫做外挂吧？就是非法改变游戏数据的软件程序。”
    艾伦脸色一变，他之前竟然没想到这一点。如果有外挂，影响了游戏平衡，那么玩家对于这个平台就会失望，对他们的平台推广也将产生极大的困难。
    “这个平台，就相当于一台游戏机。我们智多星卖出去一台游戏机，也会相应的卖出去几盘游戏光盘，相互促进。”
    “战网也是如此，你先得购买游戏，才能在这个平台跟别人对战。而看到别人玩其他游戏的时候，也会吸引一些玩家购买之前没玩过的游戏。”
    “这个平台，也能极大的带动暴雪的游戏销售。可一旦有人搅乱了这个平台的秩序，后果你懂的。”
    艾伦微微躬身：“多谢章总提醒，只是这样一来，我们就需要更大的服务器，这会让公司运营战网的成本急速上升。而战网这个平台，我们原计划是免费推广的。”
    “免费？为什么要免费？完全可以收费啊。”
    艾伦一脸不解：“章总，这只是提供一个对战平台，玩家还要消耗网络流量，我们再收费，会有人使用吗？”
    “而且卖多少钱合适？价格便宜一些，一样赚不回成本，毕竟我们还要负责后续的维护和运营。”
    章杨站起身，走到书架那边，从里面抽出来一本书，递给艾伦：“看一下，能想到什么？”
    艾伦看着书名，《如何成为百万富翁》，这书给他看有什么意义，他早就是百万富翁了啊。对面这位老板，更是亿万富豪。再说了，这种书不就是忽悠别人，或者给别人一些鼓励的么，上面的说法要真的有用，岂不是人人都是百万富翁？
    他不解的看看章杨，又低头翻书。可是只翻了两页，发现后面的居然没有切边。这是一种很多年前的卖书方法，让你先看几页，然后还想看，就得买下来，书店会有机器帮你切边。
    可是这跟他们暴雪战网有什么关系？上面说的赚钱办法他都不用往后翻，就知道一定是什么抓住机遇，努力提升自己等大家都知道的废话。
    买这个书的人并不想知道这些废话，而是想知道机遇具体是什么，在哪儿，什么时候来。
    “章总，我没理解。”
    章杨放下手里的咖啡杯：“艾伦，我不是让你看书的内容，而是让你了解这个销售模式。先免费试读，然后想读更多，就要买下来。”
    “放在战网这个平台，那就是先免费给你用，但是有一定的时长限制。当超过一定时长的时候，就需要付费给平台，这个付费模式，我称之为时卡。”
    “买一张卡，可以使用一定的时长。超出时长，而你又没有时卡，那么抱歉，使用不了首发
    这种付费模式，是前世在华夏网游方面非常盛行的，最让广大玩家知道的，应该就是传奇、魔兽等，后来这种模式被广泛使用在了其他平台上。
    比如视频播放平台、在线阅读平台等，也很容易被玩家所接受。你可以选择接受我的服务，那就要付费。也可以选择不付费，那就别用。
    艾伦的眼睛开始放光：“章总是怎么想出来这个办法的，太适合战网平台了。可如果玩游戏的途中，时卡耗尽了呢？”
    “在平台上，弄一个计时系统。当时卡快耗尽，不足两个小时的时候，就通过一个小弹窗或者一行文字，给玩家提示，让他们充卡。”
    “而且有了这笔钱，我们也可以有更好的服务器，可以记录玩家的数据。每个人在战网需要注册一个账号，使用账号登陆，同时记录下一些荣誉。”
    “许多玩家会为了一些荣誉记录，拼命的玩，想要在上面留下自己的名字，那么就要购买更多的时卡，帮助我们赚到更多的钱。”
    “我们也可以配合着宣传他们的名字，让其他人去挑战记录，从而将战网打造成一个游戏圣地。当然，在其他方面也一定要不断的完善。”
    “比如你见过icq对吗，我们这个战网，也要有打字聊天的功能。这个功能可以内置，也可以变成一个小弹窗，算了，还是先内置吧。”
    暂时文字聊天就是极限了，过两年，还能推广语音聊天，过十年，就能推广视频聊天了。
    “还有，我们可以去跟雅虎公司谈，注册战网的时候，让他们绑定一个邮箱，防止忘记密码无法找回，这样可以帮助雅虎更好的开战邮箱业务，总要给我们一些广告费吧？”
    还能找雅虎要一笔钱？！
    艾伦感觉自己真的是不会做生意，之前这些他可都没想到。
    “章总，如果服务器在线的人太多，容易引起卡顿吧？一旦信号突然掉了，玩家肯定会非常的生气。”
    “简单，分成不同的区域服务器啊。往大了说，可以分成北美、南美、东南亚等，往小了说，美利坚的每一个州，都能拥有一个单独的服务器。”
    “怎么，觉得服务器太多，成本太高，难以运营？目前你打算加入战网的游戏就是暗黑破坏神吧，有没有想过，在上面加上魔兽2和一些其他公司的游戏，比如维尔福公司即将推出的反恐精英？”
    “我这里还有一些电脑游戏，也打算移植到战网平台，比如大家来找茬、火拼俄罗斯……”

第338章 主动交权
    随着章杨说的越来越详细，艾伦的脸色也越来越精彩。
    半个小时之后，他从章杨的办公室离开，返回了暴雪公司。
    “艾伦，你不是去找章先生了么，怎么这么快就回来了，还要我们俩这时候来开会？”暴雪公司的副总迈克?莫怀米笑着问道。
    “是啊，艾伦，该不会是那个章先生要违约，抢夺我们的经营权吧？”副总弗兰克?皮尔斯脸色一变。
    如果真是这样，他们可不愿意。在他们看来，他们做出来的游戏，都是最好玩的，如果按照别人的想法来开发，那就失去了暴雪的灵魂。
    艾伦抬起手：“迈克、弗兰克，你们先听我说。章先生并没有说要插手暴雪的经营，但是我现在有个想法要跟你们两个商量，我们将公司的部分经营权，交出去吧。”
    “什么？！”
    迈克和弗兰克都惊呆了，他们在合同上努力争取来的条款，艾伦让他们放弃？
    “艾伦，是不是那个章对你做了什么，他威胁你？”
    “弗兰克，我刚才说的很清楚，他没有，是我想主动交出经营权，但游戏开发权，我们还会保留在自己手里。”
    “你们先别说话，听我说完。咱们三个当初创立暴雪，为的就是做出好玩的游戏给广大的玩家。”
    “想当初，我们是为任天堂做游戏的，从赛车，到维京人，再到超人，每一款都有我们的心血，可是那时候我们赚了多少钱？”
    “公司的团队越来越大，直到魔兽开始，我们才真正赚到了钱。当初我们是靠着信用卡套现给员工发薪水，还抵押了我们自己的房子、汽车。”
    “对比当初，我们现在确实发展的很好，也有了极高的知名度。可是你们想过没有，如果我们有一个合格的掌舵人负责经营，我们能赚的更多。”
    “你们两个当初推选我出来当总裁，可我知道自己的能力，我不适合。我们三个，其实都不适合当总裁，我们更适合做技术岗位。”
    “你知道这次去，我跟章先生谈了一下战网的构思，他给了我多少珍贵的建议吗？我甚至怀疑，他早就有了这个创意，只是因为我们要做，他才没有实施。”
    “因为他是我们公司的大股东，我们赚到钱了，跟他自己赚到钱是一样的。而且他的资金更加充足，甚至一些框架构思都已经完成了，可却让给了我们……”
    艾伦?阿德汉详细的复述了章杨对战网的构思，迈克和弗兰克都沉默了。这些想法，他们之前竟然也没想到。
    在游戏开发方面，他们谁都不服气。哪怕是他们每款游戏只能卖出几百万份，比不上一些公司卖出去千万份的大作，可他们觉得只是因为他们没有翻译成其他语言版本，没有更好的发行公司。
    如果任天堂的那些游戏在电脑上运行，还不如他的产品卖的多呢。再说了，他们的游戏可玩性更高，每一个操作，都有可能影响最终的结局。
    可是在经营方面，他们真的差远了，否则公司的游戏就不会只在北美爆火，在其他市场表现的一般了。
    而这次章杨给他们战网的建议，可以让暴雪在全球笼络住大批的游戏玩家，并且还能像是一款游戏主机一样，带动后续的游戏销售，简直是神来之笔。
    更何况那个时卡收费模式，让暴雪能新增一块营收，甚至在未来，这块营收的占比能比肩他们卖游戏的钱。
    “艾伦，你的意思，我们要主动提出来，将经营权交给他？”弗兰克还是有些不乐意。就算是知道对方很厉害，可也应该是对方让出一些利益，换取经营权吧？
    而且经营权交给别人了，公司的命脉就真正的掌握在了对方的手里。哪怕他们还有自主的游戏开发权，可也要仰仗别人的鼻息。
    你游戏开发的再好，别人不卖，你还不是只能干瞪眼？
    “艾伦，你想过没有，我们之前跟任天堂有合作，现在又跟嗦尼有合作。而我们下一步的计划，还是跟任天堂合作，这里面可都没有智多星。”
    “一旦经营权交出去，智多星要求我们的游戏在他们的游戏机上玩怎么办？智多星g的性能，无法让我们的游戏很好的表现出来。”迈克也劝说道。
    “我相信，他们不会压低我们的价格。而且你们两个仔细想一下，我们的游戏在嗦尼的平台发售了，可卖出去了多少？”
    “当初我们还想着，靠着嗦尼的销售能力，让我们重新进入电视游戏的领域，迈入顶级的游戏开发公司行列。”
    “可现在才只有三万多份的销量，还比不上一些小公司花几万块开发的游戏呢。为什么我们下一步要跟任天堂合作，还不是因为嗦尼不愿意再给保底价格了？”
    这次的游戏没卖动，嗦尼还要给一笔补贴。暴雪倒是没亏，可是嗦尼亏了啊，下一次怎么肯再给高价？
    “智多星公司的游戏机虽然性能较低，可他们也会开发新一代的。你们可以看一下，智多星的崛起速度有多快，潜力有多大。”
    “而且经营权不是交给爱德华他们，是交给章先生。章先生更多的时候是在华夏，这边还是我们说了算。”
    “只是我担心，章先生不愿意来管暴雪。”
    迈克和弗兰克脸上都有些愠色，可又不得不承认，暴雪的资产跟章先生的资产比起来，真的不值一提。
    身为大股东，对公司的经营似乎真的不太上心，这太另类了。
    “要不，先打个电话试试？”迈克建议道。
    章杨此时正安排一家公司，收集几家美利坚公司的经营情况数据，明年等金融市场的资金抽调回来，他要投资出去。
    金融可不是他的主要产业，他可是有许多目标可投资，保证赚的都不比金融市场少。
    他在心里，早已经给公司的未来发展做出了清晰的规划，目前进展的都非常顺利。在下一代游戏机推向市场之后，智多星也要真正露出獠牙了！

第339章 力推战网
    章杨忽然接到艾伦的电话，也明白了艾伦的意思，可惜的是，艾伦却误解了他的意思。
    “艾伦，我是暴雪公司的大股东，暴雪公司有事，我当然会帮忙。可是之前说好了，暴雪公司的经营，我不插手，也不会委派别人插手，你就放心吧。”
    艾伦看着迈克和弗兰克，听见没，人家根本就不想管。
    “章先生，我跟迈克和弗兰克商量过了，我们对公司的经营管理方面，都不如你，公司的游戏开发，我们依然保证质量和速度。”
    “艾伦，不用说了。没有谁是天生就会管理公司的，我相信你们。更何况随着年龄的增大，你们还能一直坐在电脑前做游戏开发吗？现在学学管理，将来也能更加适应自己的新角色。”
    “就这样吧，我研究一下，怎么将战网推广到欧洲和亚洲市场，北美这边，就交给da公司了，你没意见吧？”
    电话挂断，艾伦三人面面相觑。刚开始还不愿意交出管理权，现在是交出去，人家不要。
    “艾伦，那就按照章先生说的，我们开始向管理方面转型吧。他说得对，我们岁数不小了，不能跟以前一样。我们以后就做一个基础框架，然后交给别人完成吧，也给新人一些机会，说不定又能冒出来几个天才。”
    章杨是真的没兴趣去管理什么暴雪公司，此时的暴雪公司就算是扩张了，可才多少人啊。公司最主要的就是游戏开发，这点章杨又不擅长。而且开发一个游戏，很多时候要很长时间，他也没工夫天天看什么进度。
    不过回头可以跟艾伦建议一下，让id引擎公司和维尔福公司的射击类游戏，也在暴雪的战网上运营，又或者可以让那两家公司帮忙完善战网这个平台。
    只有彻底完善，才能大力的推广，否则出现任何bug，都对战网是个不小的打击。
    ……
    ps1项目新负责人看着这个月的游戏销售统计，陷入沉思。怎么回事，这次重金购买的几款游戏，居然都失败了，不但没有一个爆款，甚至没有一个销售超过十万份的。
    最近这段时间，任天堂、智多星等公司也没有什么新的游戏大作出现啊，之前那些游戏大作的热度应该已经缓慢的消退了。
    这次还从任天堂和智多星的口中夺下了暴雪的游戏发行权，这点最让他得意，可是明明很火的一款游戏，为什么卖不动？
    “鸟山社长，我们销售部经过研究，认为之所以暴雪的游戏移植过来没能火，是因为这款游戏最好是局域网联机对战才好玩，跟电脑打，乐趣会减少一半。”
    联机？
    让游戏机能够上网？还要提供一个联机的平台？这特么得多少钱，上面不会同意的。
    “行了，我知道了。调低给暴雪的新游戏报价，或者让他们主动降低报价。”
    世嘉也在考虑游戏机联网的事儿，之前还特意推出了专用的调制解调器，可效果其实一般，世嘉没少赔钱。
    听说任天堂也有这个想法，但嗦尼研究后认为，这是一个假消息，就是为了让嗦尼匆忙的上马这个项目，从而在这里栽个跟头，同时还会拖慢嗦尼新产品的研发速度。
    新产品的研发，可不是一朝一夕就能完成的，不但要在性能上比现在的全面超过，还要保证一两年内性能依然处于主流，不会被淘汰。
    而且还要考虑到一些电子元器件的价格变化，从而可以接受开始赔钱，后面赚钱的方式，保证新产品整体不会亏损。
    主机不亏就行，然后靠着销售游戏软件，或者是授权给其他软件商赚授权费，怎么都能把钱赚回来。
    “智多星那边，最近有什么动态吗？”最近智多星有些低调，这让他们都觉得很不安。对于这家崛起速度飞快的公司，他们都感觉无处下手。
    每一次感觉要彻底压制了这家公司，总能让他们找到新的突破口。这段时间，智多星却比较安静，这明显不对劲啊。
    “智多星公司今年主推的是跳舞机二代和手鼓机，看样子是准备扩大渠道。不过他们在美利坚投资的游戏公司，主要推出的都是电脑游戏，盈利不错，不知道是否智多星打算转型。”
    转型？
    如果是转型，那当然最好了。没了游戏主机，只有游戏，那就只能仰仗他们这些游戏机厂商的鼻息。
    电脑游戏卖的最火的，也不就两百万份左右么，这算什么啊。他们做电视游戏机游戏的，超过千万份才能算是火爆的游戏。
    全系列，更是能卖出去几千万份。
    “嗯？还有什么没说？”下属那眼神，让鸟山纯很不满意。
    “我听说智多星公司正在宣传一个叫做战网的游戏平台，是暴雪公司推出的，暴雪公司的大股东可是智多星。”
    “鸟山社长，你说这个平台，会不会是智多星未来的重心？他们用这个游戏平台，取代电视游戏机，来跟我们抢夺市场？”
    鸟山纯白了下属一眼：“你脑子是怎么长的？智多星自己也做电视游戏机，他们会自毁前程？电视游戏机市场和电脑游戏市场哪个大你不知道？”
    “估计这就是暴雪公司自己的想法，或许还会引得智多星公司不高兴。不过这件事记下来，一旦发现智多星公司对暴雪战网的宣传力度增加，马上向我汇报！”
    一周后，鸟山纯就再一次接到了这位下属的紧急汇报。
    “鸟山社长，智多星真的在大力推广战网，如今已经在欧洲刊登广告宣传了。甚至他们还在岛国市场、南韩市场开始了推荐。”
    鸟山纯愣了一下：“这么快？推广力度很大？你估计，他们要花多少推广费？”
    “在欧洲那边，最少就要一千万美元。在岛国和南韩，最少也都要几百万美元。他们在北美，也花了不少的费用。”
    “也就表示，他们为了推广战网，至少要花两三千万美元的资金，这相当于暴雪去年魔兽2的全部收入了首发
    “资料呢？拿过来，跟我去找久多副社长汇报工作！”

第340章 顶级游戏平台
    “章总，你说让我们开始推广这个战网？可是在咱们内地，暴雪的游戏卖的一般，推广这个战网也赚不到什么钱吧？”王亮的话，代表着所有代理商的心声。
    “没错，暂时咱们内地因为电脑数量少，大部分集中在政斧、企业等手中，个人的很少，所以这种需要长时间玩的电脑游戏，推广起来很难。”
    “但不可否认的是，这些游戏确实比连连看等可玩性更高，而且潜力更大。我问问，你们谁家里现在没有电脑？”
    “电脑是趋势，未来会跟电视机一样，变成很多家庭的标配家用电器，甚至很多人工作，都离不开电脑。”
    “那么工作之余，顺便玩个游戏放松一下很正常吧，总不能都跟你们一样，就知道浏览某些网页？”
    一些人露出坏笑，听章总这意思，他也是同道中人啊。晚上吃饭的时候，或许可以交流交流。
    “一些游戏耗时很长，这个问题，也不是没办法解决，让他们玩一些耗时短，又能跟别人对战的游戏好了。”
    “大家看屏幕，这是公司新开发的一款游戏，就会在这个战网平台上线。”
    所有人顺着章杨的手，看向背投的屏幕，虽然屏幕并不太清晰，可他们也看出来是什么游戏了。
    “章总，这是彩色的俄罗斯方块？这游戏，现在还有人爱玩吗？”有人不解。这个游戏放在几年前，绝对是爆款，可是现在，有了更好玩的，谁还玩这个啊。
    “看来你们平时是真的不怎么玩游戏，这个游戏的特点，就是对战。”
    对战？俄罗斯方块咋对战？
    有些人的脑海里冒出来一个画面，两个游戏机上的方块四处乱飞，砸向对方的屏幕，这也太扯了吧？
    可是他们看着屏幕上画面的变化，很多人的脸色变了。原来这个不但是增加了一些色彩，还新增了这么多功能？
    可以用道具给自己消除一层，可以给别人增加一层，而且还要比拼速度。
    这个有两种模式，一种是总分制，谁先得到设定好的分值谁获胜；另外一种是掉落的方块速度很快，同时下面还不停的升起一些，需要看谁坚持的时间更长，对方先被方块顶到头，他就赢了。
    尤其是第二种，看起来非常激烈啊，一个俄罗斯方块，居然让他们看的热血沸腾了！
    “大家明白了吗？之前一些很简单的小游戏，现在经过改版，都能变成对战的游戏，而且每一局耗时还不长。”
    “我们统计过，在办公室偷着玩的电脑游戏中，纸牌类的游戏是排名第一的，排名第二的是扫雷，都是电脑自带的。”
    “我们为什么不做一个更好玩的纸牌游戏呢，让玩家还能跟其他人一起玩，而不是跟电脑一起玩，更有参与感。”
    “并且这里面还会沿用我们掌机游戏的称号升级模式，让许多人为了升级而不停的玩。同时，我们售卖时卡，靠着这个来赚钱。”
    “一些游戏，我们可以免费给他们玩，比如纸牌类的，火拼俄罗斯等。免费的游戏，足够吸引人了吧？”
    王亮知道这时候不应该打断章杨的话，可他还是觉得章杨想的太简单了。
    “章总，可是有多少人愿意付费在网上玩纸牌呢？要不要加点彩头？”
    只要有了彩头，肯定就会有无数人的趋之若鹜。这一点，他还是从澳城回来后学到的。不过他去澳城，每次都是输，现在也不想着捞本什么的，而是根本不敢再碰。
    别人是十赌九输，他是十赌十输！
    他也是经历过穷日子的人，虽然现在混得很好，已经成了小有名气的富豪，身家千万。但是再多的身家，都不够去赌的。
    所以他最近都不在去澳城了，输了一百多万，他也心疼啊。可若是能坐庄，那就不同了，没听说有哪个开赌~~~场的输钱了。
    章杨猛地瞪向王亮：“如果你说像澳城那边学习，绝对不行。我们是做正经生意的，必须符合法律，你们谁也不想挣来的钱还没花就进去了吧？”
    “不过未来可以考虑加一点简单的，不违法的，这点先要跟上头沟通，找到一个平衡点。”
    就像前世的欢乐豆一样，平台是每天免费赠送，可几次你就输光了。还想再玩，就要花钱买，这就是收首发  首发
    看起来你只是花了一两块钱，可这个平台每天有上亿的人在玩，其中哪怕十分之一花了钱，那就是一千万的收入，一年就是三十六亿。
    更何况还有许多人玩的上头了，花钱更多。又或者花钱买一些小道具，觉得也不算多，但是积少成多之下，一年的利润就非常可观了。
    前世光是一个斗地主，就为那个游戏平台带去了不菲的收益，而那个平台还赞助过一些斗地主比赛，就是为了保持热度。
    不过前世是先有了聊天软件，才有了这个游戏平台。他现在想试试，能否反着来。而聊天软件，他也在找人开发了。
    到时候有了聊天软件，就可以让那些网络对战的人更好的交流。至于是友好的交流，还是互相言语攻击，这点他可管不了。
    “我可以跟各位直说，这个平台，短期内是赚不到什么钱的。所以这次推广，给各位的是固定费用。一个市场一百万rb，我希望你们能保证有三万的注册量，一万的活跃用户。”
    “我们也会在各大网站、论坛上做推广，帮助大家达到这个要求。如果谁的没能达到，我也希望他能坦诚的告诉我，而不是自己弄一些虚假的数据糊弄我。”
    “大家合作的时间也不短了，我的脾气，大家也是懂的。这是一个美利坚暴雪公司打造的游戏对战平台，但是华夏这边的代理权，是智多星公司的。”
    “所以这个平台在华夏，也可以说是我的。我会尽全力，将这个打造成一个顶级的游戏平台，并且探索一些新的营收模式。”
    “这个模式若能成功，未来大家都能有很大的好处。现在有谁愿意做，谁要退出？”

第341章 小马和小张
    马画藤，一位电子工程师，此时在鹏城的一家通讯公司做开发主管，同时也开发了一个网站，做的还算不错。
    因为这边是华夏最早开股市的城市，所以他开发了一个股霸卡，在鹏城最著名的赛格电子市场，卖的非常好，一度卖断货。
    这个卡，就是一种安装在计算机上的板卡，可以通过连接网络，实时显示股市的信息。在鹏城炒股的人非常多，还有许多过海去香江那边炒股。
    这个股霸卡，也是他从香江那边流传过来的东西学习模仿的，并且做得比别人的更好，所以赚了不少钱。
    而且马画藤在鹏城这边，自然也玩股票。靠着他自己编写的分析软件，曾经在很短的时间，用十万本金，炒到了七十万，赚到了一大笔钱。
    这段时间，东南亚的金融市场波动很大，就连香江这样的全球顶级市场，都开始剧烈的波动。
    许多投资香江股市的内地人，都将资金抽调回来。他们现在看不懂香江股市了，曾经以为稳赚不赔的蓝筹股，现在都在下跌，还是割肉跑了吧。
    但是在香江赔钱了，总要在其他地方赚回来吧。于是鹏城这边的股市，反而开始变得热了起来。
    当然，这也只是短暂的辉煌。马画藤就趁机捞了一笔，攒够了资本，打算辞职创业了。
    不过他自己的钱还不够多，并且他一个人也做不出什么东西来，所以还在劝说几个朋友，尤其是既有能力，又有资金的朋友，比如张智东。
    “智东，跟我一起干吧，我们合伙，肯定能闯出一片天地。以你我的技术和头脑，干什么还要给别人打工？”
    张智东此时正坐在电脑前浏览论坛，他头也不转的说道：“那做什么呢？是继续将你的股霸卡做大，还是做b机上的汉卡，又或者做什么翻译软件？”
    这是他们最擅长的，比较容易上手，也有一定的渠道可以卖出去赚钱。只是感觉做这个，也赚不到什么大钱。
    “我们的优势是跟寻呼台等有合作，这个绝对不能放弃。不过现在电脑发展的速度越来越快了，我觉得我们还是做电脑软件更合适。”马画藤想了想说道。
    “我了解过国外的市场，有一个叫做icq的软件，就是在网络上即时通讯的，比电子邮件更加方便。”
    “你想啊，用这个软件，无论在全球各地，都能聊天，比长途电话费要便宜多了吧？而且消息的时效性也更好，肯定受欢迎。”
    “这个在国外已经很火了，有许多公司在做。那些大公司，都有数百万的用户了。”
    张智东终于是回头：“那国内就没有公司在做？我们现在进入，是不是已经晚了？”
    他其实也不想给别人打工了，而且他在股市上也赚到了一些钱，也曾为别人开发过一些软件，兜里的钱比不上马画藤，可也不算是穷人。
    但是跟真正的富人比起来，差的可就太远了。
    “国内我已经知道有两家公司在做，但是推广的都不怎么样，我们有很大机会。”马画藤咬着牙，继续劝说自己的好朋友。
    “推广需要钱，需要渠道，这些我们都没有。你我兜里是有不少钱，凑一凑开发这个产品差不多够，可是如何推广你想过了吗？”张智东考虑问题比较稳，他可不愿跟着朋友冒险，把自己好不容易攒下的身家再赔进去。
    多少当初的同学、朋友创业，结果都失败了，落得一贫如洗。
    “我们可以拉投资，还可以找其他公司合作。而且推广的办法，我也想到了，就是你现在看的论坛。”
    “论坛？你是说跟战网推广模式一样？可是你知道论坛的注册人数才多少吗，就算是推广开，又能有多大效果？”
    张智东的反问，让马画藤愣了一下：“你说什么战网？”
    张智东摇摇头，将电脑屏幕转向马画藤，同时看着下载完成的提示。
    “就是这个，我下载了很长时间，现在终于是可以安装了。这是智多星公司推广的一款游戏对战平台，上面还有一些免费的游戏，我看论坛里很多人说挺好玩的。”
    “现在游戏行业在兴起，你说咱俩要不要试着做电脑游戏？我们看看别人的游戏是怎么做的，咱俩再找几个人，开发一款游戏肯定用不了多久。”
    “如果资金不够，那就继续接一些传呼公司的系统维护等单子，这样肯定能扛过去。只要游戏火了，咱们就能发财。”
    马画藤没想到，张智东竟然想做游戏。虽然这样也是老板，可还是要仰仗别人的鼻息吧？游戏卖给谁，肯定是智多星啊，这可是国内最顶级的游戏发行商。
    “游戏要的是好玩，你平时玩游戏吗？我平时是不怎么玩，这方面咱俩都不擅长。但是开发应用软件，注重实用性，这点咱俩肯定没问题，所以我还是觉得通讯软件更合适。”
    “你说智多星公司这么有钱，咱们跟他们谈谈，让他们投点资行不行？找他要几百万，给他百分之三十的股份，能行吗？”
    张智东也有些意动：“那得先开发出成品才行，只靠着咱俩两张口，人家可不会同意，咱们也没那么多钱。”
    说话的时候，战网已经点开，他开始按照条件注册，马画藤就坐在一边，思考着怎么找大老板投资。
    “画藤，你来看一下，这个战网居然有聊天窗口，是不是跟你说的那个即时通讯一样？”
    马画藤惊呆了，这么一对比，他那个只能聊天的软件创意，完全不如这个战网啊。
    “给我看看，这到底是怎么回事。”
    仔细看了一下，马画藤松了口气。这个就是固定了一些语句，你可以选择，比如邀请对方对战，催促对方准备什么的。他那个还有优势，那就是更小，可以随意的打出任何话，而且还可以用来办公。在工作的时候，总不能开着战网吧，领导会怎么想？
    但是工作的时候可以开他设想的那个软件，跟客户沟通嘛，总比邮件更加的方便。
    只是他们的创意有些撞车了，那别人还能投资吗？

第342章 每天赠送一小时
    江汉去给单位采购办公软件、耗材等，到了电脑市场之后，走到熟悉的摊位前。
    “老钱，鼠标要三个，拿质量好的啊，上次的太容易坏了。键盘要四个，软件来两份，网线来两条，要三米的。”
    “对了，你再去我们单位给装一下系统，这个算赠送的行不？”
    “行，江科长说什么就是什么，你等一下，我算算报价。诶，这有新来的电脑游戏，送你一个？”
    江汉摆摆手：“算了吧。好玩的游戏时间长，时间短的，我都快玩腻了。”
    那什么连连看，大家来找茬，他都玩过，刚开始确实非常好玩，可天天玩那就没意思了，而且太费眼睛。
    “那我回头给你安一个战网的客户端，那上面可以联网跟别人一起玩游戏，这个时间短，还好玩，而且每个月都会更新一些游戏，肯定有你喜欢的。”
    当天下午，老钱给江汉的单位安装完系统之后，指着江汉电脑上的一个图标说：“这就是战网，必须联网才能玩啊。你不是有邮箱么，自己注册就行了，肯定好玩。”
    从江汉单位离开之后，老钱脸上还笑呵呵的。又装出去了一张战网的软盘，这个虽然不赚钱，可随后就有钱赚了。
    老钱按照上面说明的注册之后，看到了主页面上显示的几款游戏。黑白的就是不能玩的，彩色的就是能玩首发
    彩色的图标也有好几个啊，火拼俄罗斯，开心斗地主，欢乐三缺一，大家来找茬，这几个游戏听起来都挺好玩的。
    反正他自己一个办公室，现在也没人，那就玩一会儿呗。
    这个欢乐三缺一就是麻将啊，这规则对常玩麻将的人很容易就能搞懂，老钱的电脑就没有声卡，也不怕别人听见。
    只用一个鼠标就能玩，这还挺简单的。今天运气似乎还不错，很快他就赢了不少的积分，称号也提升了。
    就在他开心的时候，忽然看到右下角冒出来一个弹窗，这是啥？
    由于你是首次注册战网玩家，赠送免费游戏时间四个小时。由于你是幸运用户，战网每天免费赠送一个小时。
    什么四个小时，什么幸运用户？
    江汉随手点了，继续玩着麻将。一直到下班，他才关闭战网，伸了个懒腰。这一下午，可比平时过的快多了。
    第二天上班，他就熟练的输入账号、密码，登陆了战网，然后点开了欢乐三缺一。
    只是玩了一会儿，就看到右下角的弹窗。
    您的游戏时间不足一小时，是否现在充值？充值请购买充值卡。
    江汉没理会，继续关闭弹窗，然后打麻将。
    可是又玩了一会儿，他发现上面又冒出来一个弹窗。
    游戏时间不足五分钟，无法开始下一局，请购买充值卡充值。
    江汉怎么点，都无法开始，这让他不高兴了。
    抓起桌上的电话，打了出去：“老钱，你给我装的那个战网是什么玩意，昨天还好好的，今天就不能玩了！”
    正赢着呢，多闹心啊，他这一上午怎么熬过去？
    “江科，这话可就冤枉了。那个本来就是要收费的，昨天不是跟你说了吗？你想想，这个游戏我是不是免费给你安装的？”
    “我一分钱没收你的对不对？这个本来就是使用后收费，就跟电话费一样。你不用，自然就不要掏钱了。”
    “而且我给你的是幸运账号，你每天可以获得免费赠送的一个小时呢，你还说我不讲究？”
    老钱一副自己很冤枉的样子，让江汉也觉得有些不好意思了。
    “那个，我不是不知道么，误会，误会了。可是怎么能继续玩呢，上面说充值，这是什么意思？”
    “就是购买时卡，充值时间。有包月不限时的时卡，有一百小时的时卡，还有三十小时的时卡。”
    “我看你每天玩这么长时间，那就买包月不限时的时卡吧。一张也才五十块钱，你中午过来拿，或者我下午给你送过去，正好你们那附近还有个活。”
    “五十？这么贵？”
    “这还贵？你一个鼠标多少钱？放心，这笔钱从耗材或者其他软件里出就行了，又不用你自己掏。”
    “那行，我中午过去拿。”反正不用自己花钱，心疼那干什么啊。一个月也就五十块钱，谁能发现？又有谁会在乎？
    只是看着电脑屏幕，又不能玩，江汉感觉这浑身都不得劲。好不容易找到了一个比较有趣的游戏，一局时间不长，他还喜欢，咋就不能玩了呢？
    唉，既然没事儿，那就看看单位还有什么事儿吧，总不能在这儿干坐着吧？
    中午的时候，江汉急匆匆的骑着摩托车去了老钱那里，拿到了一张卡片。卡片上弄得跟彩票似的，还要用手刮开涂层。
    照着上面的一长串字母和数字输入进去，显示他成功充值一个月会员，畅玩不限时。
    江汉靠在椅子上，舒服的用鼠标点开欢乐三缺一，继续欢乐。
    而与此同时，老钱也在一张本子上勾画着。他这里可不是只有一家单位的耗材业务，而是周边好多家，谁让他有关系呢。
    而且哪怕是在一个单位，也不只是只给一台电脑安装了，而是每一台他安装软件的电脑，他都安装了战网。
    所有的账号，都是所谓的“幸运账号”，其实就是每天都会免费赠送一个小时。这个就是用来让你体验的，体验过了，想要充钱，呵呵，来我这儿买时卡吧。
    三十小时的时卡售价十元，他赚一块钱。一百小时的售价三十元，他赚三块钱，推荐不限时的五十元会员卡，他能抽五块钱。
    看起来五块钱不多，可是这一周时间，他卖出去了四十多张，那就是二百多块钱进账了。
    而他安装的战网客户端，可有一百多个了，估计这几天，还会有人来找他买时卡，以后不用安装，每个月光是卖时卡，都能有千八百块的收入，爽啊。
    嗯，还得想办法多安装一些客户端，这样收入才能更高。

第343章 对街机下手吧
    “章总，战网的全国注册人数超过了十万，目前增长速度放缓了，不过时卡的销售却持续增长，大概有四成的人都买了时卡，其中一半以上买的是不限时的月卡。”
    从八月初开始推广，到九月初，一个月的时间，营收才不到二百万。而给出去的代理费，就超过了二百万，这还没算宣传等其他成本，这个战网的推广，明显亏了。
    但是章杨脸上却笑呵呵的：“没关系，让他们增加推广力度。那些机关单位要推广，还有各地不是有一些小的网吧、电脑服务社什么的，让他们用心推广。在论坛上的推广力度，也要增加。”
    之所以推广的效果不够好，是因为华夏的网络速度不行。一些选择下载的，都很头痛。而联网玩游戏的时候，也经常会卡顿。
    这些都是网络的问题，章杨也解决不了。记得前世第一次提速，是九九年前后，到了那时，才能真正体会大型网络游戏。
    现在的互联网网速，还比不上前世的一个手机上网速度呢。
    “章总，后年我们真的能开始盈利吗？”
    “一定能，放心吧。那时候，电脑游戏也该真正发力了，现在我们可不能掉队。”
    过两年战网的收费模式也该被人习惯了，那时候推广网络游戏时卡收费，大家也就能更容易接受，肯定会比前世发展的更好。
    现在的亏损，都是为了将来盈利做铺垫的。别看在国内推广的不好，但是在欧美推广的不错，在亚洲的岛国和南韩，推广的更好。
    尤其是南韩，此时互联网的覆盖率和网络速度，都是全球领先的，未来也一样。
    “我记住了。章总，这是美利坚那边发过来的传真件，说是世嘉万代控告那几个二手游戏卡带零售商的案子第三次开庭结束了，世嘉万代惨败。”
    “哦？拿给我看看。”章杨一听到这个消息，就来了兴趣。
    世嘉万代当初是怎么想到控告二手零售商的，不让人家卖二手卡带，这特么还挺理直气壮的。
    结果呢，庭辩的时候一败涂地，这不是闹笑话么。
    世嘉万代此时应该在忙着开发游戏和游戏主机，不好好的加快研发速度，尽早的将下一代游戏主机开发出来，推向市场，挽回败局，居然还想着从别的地方下手。
    章杨猜测，应该是世嘉万代内部出现了一些问题，世嘉之前岛国总部和美利坚分公司的高管就曾互相倾轧。
    世嘉的产品在北美销量一度压制任天堂，但是在岛国，却被任天堂打的节节败退，美利坚那边的高管自然认为自己更强，更应该获得重要的岗位和高收入。
    岛国总部这边仗着自己是总部的，也没把美利坚那边放在眼里。他们觉得不过就是因为美式游戏忽然短暂的火了，才让美利坚那边捡了便宜。
    而且世嘉的社长中山雄不知道怎么想的，居然每次都做两手准备，这样看起来是更加稳妥，却总要让一边浪费金钱。
    比如他们研发新机器的时候，会选择两个市场的多种硬件公司产品来测试，而后再做对比。这时候美利坚分部的自然推荐美利坚的供货商，岛国这边推荐岛国这边的供货商，很多时候他们为了效率，会提前签订一份协议。
    这就导致没跟这边履行合同，要支付一笔违约金。世嘉万代如今现金本就不充足，还这么弄，这不是作死么。
    为了多赚点钱，就向二手卡带零售商下手，这是咋想的啊？
    就算是想增加营收，缓解资金的压力，方法太多了，比如裁员，比如融资，比如贷款，怎么也不会采用这种办法啊。
    而这次的失败，世嘉万代会成为行业的笑话。智多星这边肯定要“帮忙”宣传一下的，任天堂、嗦尼等公司肯定也不会错过机会。
    “行了，这件事以后不必重点关注了，通知美利坚和岛国，配合着世嘉万代宣传一下好了。这段时间，我们的跳舞机和手鼓机市场快饱和了吧？”
    秘书小王想了一下，迅速在脑海里回忆起了数据。
    “是的，这个月销量下滑比较严重，订货量也低了许多，预计今年年末，市场将短暂的达到饱和。”
    哪怕智多星已经开发了多个语言版本，甚至一些地区直接推出英文版的，可卖的还是很一般，没怎么赚到钱。
    相比于这个产品的研发成本和回报率，很多人都说智多星走了弯路。
    研发成本如果是一千万，那就要卖三千万以上才能保本。因为你还要付出生产成本、宣传成本、销售成本等多种成本，三倍的销售额回本就算不错的了。
    而为了这款产品的推广，智多星光是广告宣传就花了三千多万美元，很多公司都在等着看笑话呢。
    对于大公司来说，一款产品如果没赚到钱，那就是失败。像是跳舞机这种，热度很高，却依然没赚到钱的，就会成为行业内的笑话。
    你那么卖力的吆喝有啥用，没人买啊。市场就那么大，你花费再高的宣传费，也就那么回事。
    “智多星gi测试的怎么样了，可有什么问题？”
    “目前多个研发中心和工厂都在测试，未发现明显问题。而且纠错率等性能提升了许多，系统也进行了优化，所采用的dvd光驱，如今也完全稳定了。”
    “成本呢，降下来了没有首发
    “目前几条生产线还在调试，生产成本预计能下降百分之十五。章总，我们真的不将图形显示功能做一番强化吗？”
    这个虽然算不上是新机型，可如果也拥有3d功能，肯定能压制索尼的ps，到时候32位机上，就能称王了。
    凭借游戏数量和价格，跟任天堂的n64叫板也不成问题。
    游戏机的性能好，但也要游戏能够表现出来。像是世嘉的土星，好多游戏根本表现不出游戏机的性能，所以土星就扑街了。
    “没必要。这款产品，最主要的消费市场是街机厅！”

第344章 跳舞毯与MINI同时发售
    “智多星gi，这是什么？把机器缩小了一点，就算是新款了？”山内缚看着手上的报告，面带不屑。
    这款智多星公司新上市的游戏主机，他们作为同行，自然是第一时间“捧场”买回来几台，不过很快发现，这个机器的性能比智多星g并没有什么明显的提升。
    能耗变低了，这点对于游戏机并没有什么太大的作用，大家是插电源的，又不是用电池。
    游戏存储从vcd变成了dvd，兼容vcd，这点算是一些进步，可是同样没什么大用。目前的游戏，vcd光盘存储就足够了，哪儿用得上dvd呢？
    这是增加成本，自讨苦吃啊。
    其他方面，就是机器整体缩小了，外观看着像是一个大的cd机，游戏手柄的接口，依然还是只有两个。
    机器变小，倒是节省空间。散热也变得更好了，这点改进还不错，可用处也不大，很少有人连续玩七八个小时的。
    嗯？这上面还有一款外设，跳舞毯！
    看到这款外设的时候，山内缚的心咯噔一下。他终于是知道智多星为什么要研发跳舞机了，原来是在这儿等着呢。
    跳舞机风靡街机厅，非常受到欢迎。虽然每个街机厅买的不多，也就那么两三台，可如果你的街机厅没有，那就表示你落伍了，会严重影响客流量。
    此时的街机厅主流的游戏机分为三种，第一种就是传统的街机游戏，这个跟电视游戏机上的差不多。第二种就是跳舞机、手鼓机、投篮机之类的游艺设备，其中跳舞机增长最为迅猛。
    第三种，则是捞偏门的。说是赢游戏币，可很多地方，将这个变成了赌~~~博机，赢来的彩票可以换钱。
    当然，名义上是换奖品，比如电饭锅、随身听什么的，可是在后面，直接可以兑换成钱。
    这一点，在全球多个地区都很流行，也正是因为这点，华夏的街机前世才会被严打过一段时间。
    原本家用游戏机，主要就是玩一些传统的街机游戏，当然也有一些更好玩的，例如一些不能在公共场所玩的游戏。
    可是现在，智多星上竟然可以玩跳舞机了，这绝对会吸引大批的喜欢去有系统的玩家。可以预见的是，智多星g的销量，会飞速的增长。
    嗦尼公司、世嘉万代等也都在研究智多星gi，他们都发现了这款产品没什么太大的特点，只是因为有了跳舞机的外设，必然销量会大幅增长。
    可是他们搞不懂，明明那个跳舞机的外设，用老款的智多星g也能玩啊，为什么还要推出i款？研发这个，难道不要钱吗？
    如果说智多星为了增加手柄接口，变成四个，他们还能理解，可还是两个啊。要想四个人玩，依然需要一个g+3外设。
    更让他们奇怪的是，为什么智多星这款i，要更换存储方式呢？vcd的技术已经很成熟了，成本也低，盗版的成本也比较高，导致智多星的游戏发行一直比较好。
    这次更换了dvd模式，提升了成本，也没见到有什么太大的作用啊。发行的新游戏，却要用两种光盘模式生产，这图什么？
    只是为了推广dvd的格式？
    dvd格式，也是嗦尼公司准备在下一代游戏机上推广的格式，比cd的存储空间更大，也就代表着未来。
    现在的游戏内容会越来越大，尤其是某些游戏，里面的画面要求越来越清晰，看着更加真实，这样才能给玩家更好的体验，也能卖的更贵。
    如果再加上某系列的游戏出合集，那么cd光盘和vcd光盘的存储量都不够，只能用dvd光盘。
    嗦尼终于是反应过来，智多星打算推出一些系列游戏的合集！
    这个想法，倒是跟嗦尼的不谋而合。只是限于技术，嗦尼咱们做不到这一点，看来这块蛋糕，只能让智多星先吃了。
    但那又如何，智多星的这款i性能还是不如他们的ps1，靠着外设和游戏合集，或许能卖出去一些，也没啥用。
    如果换做他们嗦尼公司来，肯定是好好的研发性能更好的新一代游戏机，在新游戏机上，采用这些新的技术，靠着这些方法赚钱。
    连个最基础的3d功能都还没有呢，智多星凭什么跟他们争？
    不过跳舞机这个外设，确实是个麻烦，看来智多星g的销量，要跟嗦尼的ps1彻底拉开距离了，也将跟n64的销量拉开距离。
    如今在32位机上，现在唯二销量还在稳定增长的，就是智多星和嗦尼，像是3do、世嘉土星什么的游戏机，早已经卖不动了。
    哪怕他们降价销售，也只是在清理库存而已，可就算如此，卖的还是不行。很多时候就是这样，你越是便宜，别人越是不买。
    嗦尼本以为增加在东南亚市场的宣传力度，可以一边压制智多星，一边提升自己的销量。想不到智多星在东南亚的销量确实下滑了，可他们的也没怎么提升，浪费了一大笔的宣传费用。
    谁能想到，东南亚竟然会爆发经济危机呢？而且这股风，还吹到了岛国市场，让他们最近的日子也不太好过，公司的股价可没少跌，汇差也让他们损失了不小。
    可惜，他们没有好的外设，如果这个跳舞毯是他们的，那嗦尼有信心彻底压制任天堂！
    智多星gi上市的当天，全球六十余个国家地区的销量，只有三十多万台，但是智多星g的销量，也增长到了三十万台，同时跳舞毯的外设，销量超过了五十万，几张智多星g游戏合集，销量均超过了十万张。
    这个数据，在第二天又迎来了爆发性的增长，跳舞毯的外设，销量超过了一百万，而智多星gi的销量，也增长到了五十万台，智多星g的销量开始回落到二十万台。
    一周的销售统计出来后，惊呆了行业的所有人。
    光是跳舞毯的外设，就卖出去了五百三十万。智多星gi销量，也超过了二百万，智多星g的销量，也超过了一百万。
    这一周，没有哪个游戏机厂商的风头能比得上智多星，甚至接下来一个月，都没有谁能比得上。
    很多人都给智多星gi的销量打上了千万台保底的标签，但是章杨想告诉他们，你们太保守了！
    也是在这时，一个震惊了整个游戏行业的大事发生了。

第345章 大川功上位
    时间推回到一天前。
    世嘉万代公司看到智多星弄出来一个i版本的时候，并没太放在心上。性能又没什么提升，对他们的新产品能有什么影响呢？
    现在世嘉万代正在考虑，到底是选择美利坚的3dfx公司的图形显示器，还是选择岛国本土的nec。
    没错，nec确实放弃了游戏主机的开发，但是却不妨碍他们继续在这个行业里赚钱。他们专门开发了一款图形显示处理器，就是针对游戏机的，有着更加强大的3d功能，比嗦尼、任天堂的那种都要好的多。
    人物看着更加真实，场景也是如此。用了他们这个图形显示器，保证游戏机在图形显示方面能够超人一等。
    世嘉万代的北美分公司已经选择了跟3dfx公司签订协议，这家公司也开始按照要求生产，但这时候，大川功却建议中山雄选择nec。
    原因就一个，nec表示，如果你不采购我们的产品，那么我们就去找嗦尼，找智多星合作，相信他们会愿意采购我们的产品。
    更何况从nec采购，还能减少物流成本，合作更加的便利，毕竟世嘉万代的工厂就在岛国。
    同时也能保证nec不会倒向竞争对手的阵营，更不会让nec再找其他公司合作，生产游戏主机。
    别人不清楚，世嘉万代知道，南宫梦等一直都想做游戏主机，之前跟任天堂合作，又跟嗦尼合作，都是有这个想法，只是大家一直在对南宫梦做技术封锁。
    如果nec去找南宫梦合作，难保对方不会同意。nec的硬件技术，也是世界一流的。
    于是世嘉万代做出了一个决定，撕毁了跟3dfx公司的协议，顶着被对方告，也要跟nec合作，只是这样一来，最少要赔偿给3dfx公司上千万美首发
    本来世嘉万代现金就不多，这次又要血出一笔。这件事也引起了万代公司股东的不满，大家是合并，利益是一致的，世嘉现在也是世嘉万代的子公司，哪边赔钱，万代的原始股东也都跟着赔钱啊。
    于是，世嘉万代中，那些万代公司过来的董事，纷纷表示让人负责，中山雄这个社长是必须要负责的，美利坚那边的分公司，没有总公司命令，提前签订了协议，也要负责。
    北美分部的负责人伯尼?司拓乐是中山雄一手提拔起来的，算是中山雄的嫡系，他敢提前签订合同，就是笃定中山雄会支持他。
    实际上，这件事他也跟中山雄汇报过，但此时中山雄也要被推下社长的位置了。中山雄知道自己要为这件事负责，否则刚刚合并的世嘉万代，恐怕又要出问题。
    那时候双方分开，万代公司还能跟其他公司合并，世嘉却再难跟其他公司合并了，也没有现金，只能接受被收购的命运。
    别人不清楚，中山雄可是知道，微软当初就在咨询世嘉公司的股票，有收购的意向。
    微软早就不满足只专注于软件，想要进入硬件领域，这样他们能保证更加低的成本，更加高的利润。
    只是其他硬件厂商并不答应，微软若是要做硬件，他们就不再支持微软的操作系统。此时的微软还没到前世那种叱咤风云，一呼百应的地位，只能选择暂时的隐忍。
    不过微软还是跟世嘉万代合作，先了解一下家用游戏机，为他们将来进入这个行业做一些准备。
    就像是嗦尼，如果不是有跟任天堂合作过，哪儿能如此轻易的做出了ps游戏机，并且获得了成功？
    就这样，中山雄选择了请辞，同时力主保下了北美分部的伯尼。世嘉万代这边，开始推选新的社长。
    本来万代的原社长上野和典应该顺势上位，无论是资历还是实力，都足够坐稳这个位子，但是又被中山雄给摆了一道。
    中山雄提名了原世嘉的副社长大川功，也是负责跟万代公司谈合并的功勋董事，同时这位的身家也非常的高，名下拥有好几家上市公司的股份，总资产超过百亿日元，也是世嘉万代的大股东。
    “各位公司的股东们，我知道上野先生的资历更深，但是我也在世嘉公司工作了很久。说到对公司的感情，我也不比任何人少。上野先生，我的能力，你也是知道的。”
    上野和典看着大川功，想到会是这家伙跳出来跟自己竞争。但他也得承认，大川功确实是一个很好的人选，但他的胜算依然更高。
    “你的能力是不错，但我认为你担任副社长，负责新款家用游戏机的研发就够了，游戏开发等工作，你没必要兼顾，你自己公司那边事情很少吗？社长这个位子，我来坐更合适，我不会拿自己的钱开玩笑。”
    他也是大股东，这点更容易让其他股东信服。公司亏了，他亏得更多。
    “上野先生，各位股东们，我的身家，各位也清楚，我加入世嘉公司，是将其当成一份可奋斗终生的事业。”
    “我在这里向当家承诺，我会带领世嘉万代重新走向荣光。行业第二，绝对不是我们的最终目标。如果世嘉万代在我的带领下失败了，让各位股东亏了钱，我用自己的资产来弥补。这句话，可以记录在会议纪要上，我来签字。”
    这个条件开出来后，上野和典就不吭声了，傻x才特么用自己的钱来堵公司的窟窿呢，你想当社长，那就当好了，过两年把你搞下去，那时候我也搞明白游戏机项目是怎么运营的了。
    中山雄这时候也站起来：“没有人反对吗？那么在我辞去社长，大川功为世嘉万代的新任社长。在这段时间，我会跟他做工作交接，到了明年，我正式退休！”
    “好了，让新闻发言人对外宣布这个消息吧，我年岁已高，身体每况愈下，所以从健康的角度考虑，请辞世嘉万代社长的职位。”
    即使真实的原因不是这个，也必须这么宣布。难道要告诉所有人，世嘉万代最近不但没赚什么钱，又亏了上千万美元？
    那样联系好的第三方游戏厂商，恐怕再也不愿为了世嘉的新游戏机开发游戏了。
    这个消息爆出来后，所有人都在猜测真实原因，这可是世嘉万代的掌舵人更替，足以引起行业的震动，但是章杨并没有放在心上。
    甚至他觉得这样更好，世嘉万代的新游戏，看来要多花一些时间才能上市了。

第346章 进攻街机市场
    章杨坐在办公室，看着智多星gi的销量和跳舞毯外设的销量，脸上挂着淡淡的笑容，甚至心情很好的还点燃了一支雪茄。
    “小王，现在同行们是不是都以为这是我们的最后一招了？”
    秘书小王点点头：“章总，他们当然这么认为，毕竟咱们这个外设太牛了，可以称得上是史上最强外设。”
    目前所有的电视游戏机外设，除了g+3以外，没有哪个的销量能比得上跳舞毯了。而随着时间的推移，跳舞毯会成为销量第一的外设，这点毋庸置疑。
    更何况g+3外设根本不赚钱，也就算是保本，帮着那些手柄的代工厂赚了一些，智多星公司其实根本看不上那点微薄的利润。
    但是跳舞毯的外设可不同，不只是跳舞毯卖的极好，被认为最少是千万量级的外设，很多人还额外购买了一张跳舞的游戏光盘，因为附赠的光盘里，只有三十五首歌，很多人觉得太少了。
    光是跳舞毯这个外设，包括相关的游戏光盘，就能为智多星带来几个亿美元的净利润。一个跳舞毯的售价达到了199美元，这跟一台游戏机的售价也差不多了。
    而智多星公司，至少能有百分之五十的利润。歌曲光盘的利润低一些，可也有百分之三十，当初那些公司给智多星的音乐版权授权费可都不高，谁也没想到能卖出去这么多啊。
    “最强外设，这个词我喜欢。对了，可以跟那些游戏厅的人放出风了，我们这个产品，要取代街机。”
    凭他们的产品更加耐用，加上更多的独家授权游戏，就能霸占街机的市场。那些街机厅的老板，会知道选择什么更加划算的。
    “好的，我一会儿就给代理商打电话。对了，松田尻智社长那边传回来消息，说世嘉万代的社长中山雄请辞后，上位的不是原万代公司的社长上野和典，似乎csk公司的大股东大川功。”
    章杨摆摆手：“不管是谁，对我们都没什么影响。我倒是希望是这位，比上野和典要好对付的多。”
    前世就是这位担任世嘉公司的社长，然后带领世嘉公司一步步衰败，退出了硬件市场。最终与其他公司合并，专心开发游戏了。
    曾经世界第二的家用游戏机品牌，就这么逐渐的退居幕后，甚至被人遗忘了。
    记得好像还两次捐钱，捐出了自己的全部身家。是捐钱，不是注资，这简直太疯狂了。
    至少换做章杨，绝对不会这么干。就算是不在这家公司干了，也不能把自己的钱赔进去啊。当然也有另外一个说法，就是这位得罪了公司的其他股东，还包括了那些股东背后的人，所以不得不拿出钱来消灾。
    至于哪种说法更靠谱，章杨不得而知。
    前世世嘉也没有跟万代公司合并，所以这一世究竟会是什么走向，他也不清楚。但那又如何，未知的才更加有趣。
    “章总，你不觉得这对我们来说也是个机会吗？世嘉北美分部的那些人，听说都是中山雄的嫡系，如今中山雄要提前退休了，那些人还占着那些位置，其他人会高兴吗？新社长能愿意？”
    章杨看着秘书小王：“你的意思，我们从世嘉万代挖人？”
    “对。我们在北美市场，表现的一直不够好，我觉得不只是因为我们宣传力度不够大，品牌知名度不如任天堂等，还因为我们没有熟悉北美市场的高管。”
    “我们找其他公司做代理，虽然也还不错，但却要对方拿走一笔不菲的代理费。这些钱如果用来做产品宣传，能让我们的产品卖的更好，让我们公司的行业排名更进一步。”
    之前世嘉扑街的时候，嗦尼的表现也只是一般，智多星公司的行业排名，可是一度达到了世界第二，仅次于任天堂。
    可是自从世嘉万代合并之后，加上嗦尼开始增加宣传投入，拉拢更多的第三方游戏公司加入自己的阵营，智多星在全球行业的排名，就变成了第三，甚至少部分媒体还将智多星排到了第四，位列嗦尼的后面。
    暂时第一的位子没有希望，任天堂的地位难以撼动。不过谁说未来就不行呢，多少行业老大，不都被掀翻了么。
    现在只要在北美和岛国市场更进一步，就能重新回到第二的宝座，最起码也不会被嗦尼赶上。
    章杨捏着下巴想了下。貌似这个也不是不行。北美的公司倒是有两位高管，能力也算不错，可是渠道和人脉方面不行啊。
    而且挖来世嘉万代的高管，对世嘉万代也是一次打击。任天堂等不希望世嘉万代重新崛起，巧了，章杨也不希望。
    “可以考虑一下，给那边打个电话，让他们试试。就算挖不来高管，挖来中层管理人员也行。”
    “顺便也可以考察一下嗦尼、任天堂公司的员工，问问有没有愿意来我们公司工作的。只要能力足够，待遇从优。”
    两年前，章杨根本生不起从任天堂等大公司挖人的心思，因为他给不起那么高的待遇。但是如今，他能给出的待遇，轮到世嘉万代给不起了。
    “小王，这段时间好好盯着公司的产品销售，多跟孙总、张总那边沟通，我要知道实时数据统计。”
    “也叮嘱他们，售后服务一定要跟上，物流、广告宣传等，都要跟得上。钱我给了，我要的是结果。如果谁的结果让我无法满意，别怪我不讲情面。”
    这次为了推广智多星gi进入街机厅，取代传统的街机，章杨可是给了一大笔的销售补贴和优惠条件。
    这使得智多星gi卖给街机厅的售价很低，真正变成了微利。而且还难以带动后续的游戏光盘销售和外设产品销售。
    这个优惠条件，包括了挑选赠送的游戏光盘，那必然是一些好玩的游戏，甚至许多都是智多星的独家游戏。
    街机厅的游戏更新频率，可是远不如家用游戏机市场的。好在智多星在新的游戏光盘中，都添加了激活码，让同一张光盘，不能被第二台游戏机实用，断绝了二手光盘的销售。
    这次打入街机市场，只许成功，不许失败！

第347章 这个能当街机主机？
    “六哥，忙着呢？”
    “哟，徐老弟，你怎么有空来我这儿？是不是智多星又有好的游戏板要卖？什么价，什么游戏？”洪六掏出烟，递给徐晓光。
    “这次确实是有好游戏，而且不止一款，不过价格嘛，涨了。”徐晓光接过对方的烟，凑着对方的打火机点燃。
    “涨多少？多个一百两百的也没关系，只要别人也是这个价，你六哥也这个价拿。”洪六自己也点燃一支烟，最近物价涨了，那没关系，游戏币价格也可以涨嘛。
    如果游戏好玩，别人卖一块钱四个，他卖一块钱三个，一样有的是人来玩。
    “六哥，这次的价格，不是涨两百。现在这一个，卖三千。”
    “多少？徐老弟，你这不是开玩笑么。别人一个游戏板才一千多块，好多二手的八百块就能买到，你卖我三千首发  首发
    洪六顿时不高兴了，这不是耍人玩么，你什么游戏能卖这么贵啊，那我岂不是一年才能回本？一年后，这个游戏该淘汰了，我又要换新的。
    合着我一年天天忙活，就给你们赚钱了？没这么做买卖的！
    “六哥，你听我说完。我这次卖给你的，不是游戏板，而是智多星gi游戏机，这个可以跟街机的屏幕和摇杆盘连接，以后你就再也不用买价格昂贵的游戏板了。新游戏，就买智多星的光盘，一张光盘两百块，而且三年内，每年给你免费换一张新的游戏光盘。”
    “这三年内，机器出现任何毛病，我们智多星负责维修，如果修不好，我们免费给你换新机，这些都可以写在合同里。”
    “你想啊，之前你这游戏厅，每个月都有那么一两台游戏机出毛病吧，哪次维修人家不要你一百块？”
    “以后这些支出，通通可以省了，而且这次赠送的游戏，你可以选。你看那边坏了的机子，主板烧了吧，你用我们的智多星gi，这个可以连接两台游戏机一起玩，四个人玩一个游戏。”
    “西游释厄传，这个游戏你听过吧？马上我们还会推出三国战纪，同样是可以四个人一起玩，保证会一直有人玩。”
    “还有kof系列，合金弹头系列，只要你想要，我们都能提供。你算一下，三年内，你不用再更换主板，是不是这钱就省回来了？”
    洪六低着头，这么算起来，好像是很划算啊。只是用智多星g来代替街机，能行吗？
    “我先要一台试试行吗？”
    “可以啊，这一台免费给你试用一个月，六哥，这个条件足够了吧？一个月后，我保证你会想要将所有的游戏机都改成我们智多星gi的。”
    “你这也就二十多台机器，六七万，你好好经营，搞不好一年就赚回来了。机器下午给你送来，到时候会有人直接给你安装。不过我提醒你，要是决定了，就赶紧说，否则别家先订货，我可不敢保证先给你。”
    “徐老弟，多谢了啊。”
    当天，同样的场景发生在全国许多大型的街机厅。而后才会向着小的街机厅推广，争取用一个月的时间，推广到所有的街机厅。
    几天后，有人来洪六的游戏厅，推销新的街机游戏主板。
    “老六，这可是我从岛国那边进口的游戏，算你便宜点，一个一千八，保证别家都没有。”
    洪六看着对方：“能便宜到八百吗？”
    “老六，你跟我开什么玩笑。八百？我卖给你还要搭点钱是吧？一千八，这是最低价，没法讲。你不要，我就卖给别人去了。”
    洪六坐在那里，一动不动，半分钟之后，抬起头来。
    对方脸上露出笑容，还想跟老子杀价？你开游戏厅要赚钱，我卖游戏板也要赚钱啊。
    “你怎么还没走？不是要卖给别人去吗？”
    对方脸上的笑容僵住了：“老六，你真不要？我这可就只有两块这个板，我可卖给别人了。”
    “随意。”
    “一千七，这是最低价了，你总得让兄弟赚一点吧？咱们合作也不是一天两天了，赶紧掏钱吧，别再讲价了啊。”
    “我说了，我最多出八百，再多你就找别人去吧。”
    “老六，你昨晚喝酒还没醒是吧？什么时候一块游戏主板能便宜到八百块，你以为是二手的呢，我这个是新的！”
    “那就去找别人啊。”
    “你……行，这是不想跟我做生意了是吧，以后别想再从我这儿进货！”
    可是他一连换了三个街机厅，没有一家出价超过一千块的，最多一个就给九百五。这个价，他进货都进不来啊。
    这帮街机厅的老板是疯了吧，想联手压价？哼，那就别怪我们也联手抬价了，以后更换游戏主板，得再给我们加五十块人工费！
    只是很快，他们发现真的没有哪个街机厅的老板来找他们，甚至他们都跑出市区，到下面的县城了，那些街机厅的老板还是喊这个价。
    不对劲，这肯定不对劲。
    他跟几个同行聚在一起，发现对方也都是这样。他们合计了一下，找了几个朋友去一些游戏厅调查。
    ……
    “你说什么，街机厅里现在用智多星gi当主机？这是谁告诉你的，你亲眼看到了？”一个做进口游戏主板的老板站起来，大吃一惊。
    这样一来，以后那些街机都换成智多星gi，谁还买他们的游戏主板？他这手里还压着一批货呢，要是卖不出去，那可就亏大了。
    “赵总，我亲眼看到的，我小舅子家里就开这个。要不是他，我还不知道呢。你说那个卖三千块，他们居然也买，咱们的游戏主板，可以一千多就卖给他们嘛。”
    “你懂个屁，你每个游戏主板都这么贵，别人的游戏光盘才多少钱？三千块，平均两年就赚回来了。”
    “智多星不是做家用游戏机的吗，怎么还进入街机市场了？智多星公司的野心太大了！”
    “赵总，现在不是说智多星的事儿，我们手里那批主板，必须尽快出手。要不联系一下，亏点钱甩给邻省的经销商，就说这边急用钱？”
    “好主意，就这么办。你去做这件事，做好了这个月不会亏了你。”等把下属打发出去，赵总马上又拨通一个电话，或许这个消息也能卖钱呢。

第348章 还能这么干？
    此时已经高升嗦尼副社长的久多良木健看着上个月的出货量报表，感觉不太对劲，智多星g系列的出货量也太高了，跳舞机外设有这么强大的号召力？
    “把上个月每周的出货量统计拿过来我看看。”
    助理马上出去，将周销量统计表拿了过来。
    久多良木健仔细的看着，上个月第一周没什么问题，第二周也没什么问题。第三周开始，智多星gi的出货量激增，第四周又一次跃上了新的台阶。
    这不对啊，跳舞机的外设虽然好，可通用智多星g和智多星gi，按说购买跳舞机外设的大部分都应该有了智多星g，可是智多星gi的销量又怎么会这么高？
    “这份数据，是从零售商那边拿到的？”
    “是啊，也有跟几家媒体的统计数据对比，误差在一万台以内。”
    因为统计的截止时间有差别，所以自然就会有一些误差。一万台对比数百万的销量，根本不算什么。
    “为什么他们后两周的销量再次大幅增长？跳舞毯的外设增幅却没那么多，这里面肯定有问题。马上去了解，造成这个的原因是什么，给你一个小时的时间。”
    等下属出去之后，久多良木健点燃一支烟。
    他作为嗦尼ps项目的第一个负责人，其实早在跟任天堂合作推出sfc的时候，就开始努力钻研游戏机技术。
    嗦尼跟任天堂分道扬镳之后，他也迅速带领团队，研发出了ps1，并且努力的拉拢了许多第三方的游戏厂商，壮大了嗦尼的阵营。
    ps1刚推向市场的时候，市场上没有其他的3d功能游戏机，靠着这个卖点，嗦尼算是一枝独秀。
    可是偏偏销量方面，嗦尼并没有做到这一点，甚至几次要崛起，都被智多星给压住了。
    而后任天堂n64上市，同样的3d功能，更好玩的游戏，更便宜的价格，让嗦尼的ps销量直线下滑。
    嗦尼想着开拓其他市场，将ps游戏机销售到全球各地，却发现智多星公司已经先行一步。他怎么也没想到，在华夏那种地方，居然还有人有这种长远的战略眼光。
    嗦尼可不只是ps，还有随身听等其他产品，所以开拓市场，对嗦尼来说成本并不高，可对智多星公司来说，在部分市场必然是赔钱的。
    宁可赔钱，也要推广，这心是如此的坚定。
    而后嗦尼开发了许多游戏大作，又找了j代言，本以为能够逆转乾坤。可谁想到，智多星不但重新开发了et，还拿下了星战的游戏版权，光是在北美，就带动了至少百万台的主机销量。
    本以为智多星的寿命差不多了，最终销量，应该定格在两千万台以下，可偏偏智多星这时候又推出了跳舞毯外设。
    不用想，在智多星做跳舞机街机的时候，恐怕就已经算到了这一点。智多星有一位很厉害的决策人，走一步看三步。
    就在他们看不懂智多星为什么要花很多钱研发i的时候，忽然i的销量就开始暴涨，涨的莫名其妙，完全不符合市场规律啊。
    这段时间智多星没有什么新游戏大作，没有什么促销活动，也没有新的外设之类的，那为什么玩家会愿意购买价格更高的智多星gi，而不是智多星g呢？
    这里面怎么看都透露着不合理，他必须搞清楚里面的门道。
    与此同时，任天堂、世嘉万代等也都看着销售统计，难以置信。智多星公司的游戏机，为什么卖的这么好？
    就算是有一款不错的外设，可按照外设的销量来计算，也不应该是这样。总不能说每个买了跳舞毯外设的人都买了智多星gi吧？
    一个小时后，久多良木健的桌上，多了两份文件。
    一份是街机市场的销售统计，尤其是新游戏主板的。还有一份，是智多星公司跟一些街机厅签订的合同。
    “智多星gi来取代街机主板？”久多良木健喃喃自语，还能这么干？
    游戏机主要也就是分为街机、家用游戏机和便携掌机，现在掌机市场，智多星z2的销量最好，任天堂的gb系列排名第二，份额是六四。
    家用游戏机市场，任天堂此时只占据三成了，嗦尼也占据了两成半，而智多星占据了四成半，并且这个差距还在快速拉开。
    在两个月前，今年的家用游戏机市场，任天堂还是占据五成的，嗦尼跟智多星各占两成半左右。
    就是短短的两个月，智多星强势翻身，地位瞬间倒转。还好他们嗦尼这段时间对于欧亚市场的开发不错，否则市场份额恐怕不到两成了。
    原本在街机市场，萨米是行业老大，占据了全球六成以上的市场份额，其他几家公司的市场占有率均不到一成。
    可是现在，智多星公司竟然强势入侵了街机市场，在上个月，将萨米的市场份额拉低到了三成半，其他公司的份额更是被蚕食的超过一半。
    智多星，一跃成为了街机市场的老首发
    他算是明白智多星gi为什么销量会增长的如此迅猛了，短短一周的时间，销量增加了超过百万台。
    根本的原因，就是智多星公司用i占了街机市场，这也太疯狂了！
    这么做，就不担心萨米公司等反扑吗？强势如同任天堂，也从来没在街机市场跟其他公司竞争过，只是卖过一些游戏授权而已。
    可是智多星公司，竟然想要三线开战，偏偏还都处于领先地位。
    久多良木健害怕了，如果让智多星公司成功，那么未来会崛起一个比任天堂更加可怕的行业霸主，这绝对不行！
    不就是用家用游戏机取代街机么，智多星都能做，他们嗦尼的技术肯定更好，也一定能做。而且嗦尼的ps还有3d功能，这在街机上是一个创举吧？
    把原本的家用游戏往小了做，增加散热功能，增加几个软件包，让能链接街机的屏幕和摇杆就行了。
    或许还可以再做一些改变，我们直接提供一个液晶屏幕，和外接电池块，那不是让ps可以当做便携游戏机了？
    攻击智多星的事儿，让任天堂、萨米等公司打头吧，我们嗦尼也看上了街机市场！

第349章 谁是行业第一？
    东京电子周刊，岛国一家顶级的电子行业周刊，此时的总编很是头痛，因为要出年度特刊了。
    每年的年度特刊，他们都会给一些电子行业的企业、品牌做排名，这个排名在国际上，都有很高的权威性，因为岛国的电子行业确实是全球顶尖的。
    可是今年，出现了些问题。
    游戏机行业年度排名，这个榜单很难做啊。
    下面的几个主编，送来的排名都不一样，而且每一个都有足够的理由，让他怎么决定？一旦弄错了，让读者不买账，对他们的权威性也有很大的影响。
    多少刊物等着超过甚至取代他们呢，一点失误都不能有啊。
    “总编，我认为智多星公司就应该排名第一。无论是家用游戏机领域、街机领域还是掌机领域，智多星上个月都是第一。而且除了街机，另外两个在全年度都是第一，排名毋庸置疑。”
    “三个方向，智多星占据了两个第一，为什么不是行业第一？任天堂在家用游戏机和掌机领域都处于次席，排名第二也没什么问题。嗦尼居于第三，世嘉万代第四，萨米处于第五，这个排名我认为是最为合理的。”一组主编上山纯说道。
    “我反对。任天堂一直以来都是行业第一，他们的n64销量虽然不是最高的，掌机gb销量在去年也不是最高，可是他们的游戏卡带利润率最高，整体营收也在智多星之上。最赚钱的公司，怎么就不是行业第一？”
    “再说智多星今年销量第一有许多偶然性，明年他们势必会下滑，消费者肯定会选择更好玩的n64。”
    “如果我们将智多星排在了第一，下个月任天堂就反超了，那时候我们的杂志刚刚上市，岂不是成了笑话？”二组主编上户一郎怒视上山纯，你一个岛国人，怎么能让华夏的企业排名全球第一？
    如果排名前面的是美利坚的企业，他们还能接受，哪怕是欧洲的一些企业，他也能捏着鼻子认了，可是华夏的企业，绝对不行。
    华夏那边，技术跟他们比有着很大的差距呢，就靠着低廉的人工成本，低价销售抢夺市场。
    利润率方面，根本比不上任天堂，这样的企业能长久吗，凭什么排在任天堂上面？给一个第二的名次，已经够不错了。
    总编看向三组主编久昭一郎：“你呢，你的理由是什么，更支持什么排名？”
    久昭一郎眼观鼻鼻观心，刚才的事儿他就没打算搀和，因为在他的排名表上，第一第二是空白的。
    不过总编问了，他也不能不回答。
    “总编，如果按照利润计算，那么排名第三的应该是萨米，嗦尼的利润也很低。如果按照销量来计算，那么萨米也应该是第四，世嘉万代排名第五。”
    “第一第二呢？”总编可不会给他耍滑头的机会。
    “两个第一，没有第二。”
    并列第一？总编马上就想反对，但是很快又陷入沉思，这个方案，貌似也不能说不行。
    两边都不得罪，最终两家公司谁在明年胜出，他们杂志都不能说错了。可是读者会买账吗？并列第一的依据是什么？
    上户一郎和上山纯都怒视久昭一郎，你这是和稀泥！
    “你们马上各自拿出来一个方案，要有详细的权重计算公式，我记得之前杂志社弄过。谁的计算公式更加有说服力，就采用谁的方案。”
    “这一次关系到咱们杂志社的权威性，做得好，我会给与丰厚的奖励。我已经六十二岁了，再有三年，我就打算退休。”
    话没说完，但意思已经很明确，你们谁做得好，那么将来就有可能坐在我的位子上。
    杂志社在总编之下，就这三位主编，那么未来的总编，也一定在这三位里选出来。选出来的人，还能推荐一个下属接任某组主编的位置，谁不想争一下？
    ……
    章杨的桌上，放着几本杂志，还有几份报纸，上面都是关于最近全球游戏行业的报导，其中报导最多的，就是智多星。
    有的杂志将智多星排在了行业第一的位置上，认为智多星上升速度之快，世间罕见，颇有当年任天堂击败雅达利的威势。
    言外之意，智多星会击败任天堂，坐稳行业老大的位置。
    可是有的杂志上不这么认为，因为智多星的家用游戏机，说到底还是32位，2d的，即使现在的游戏表现很好，却也在未来趋势上落后首发
    所以拥有目前市场上唯一一款64位机的任天堂，才是行业老大。而且任天堂在几个月前已经宣布，他们的彩屏gb，已经研发成功，在最后的调试阶段。
    靠着这一点，吸引了大量玩家的注意。彩色的超级马里奥，肯定会更好首发
    所以在九八年，任天堂会重新坐稳龙头的宝座，短时间的被超过，并不代表什么，何况在营收方面，智多星并未超过任天堂。
    在许多市场上，智多星甚至是亏损的。
    行业的第一和第二，肯定就是从任天堂和智多星上选择一个，其他企业，没有机会。嗦尼目前倒是拥有了最为庞大的游戏阵营，可是爆款没有几个，底蕴也差了许多，还没有掌机。
    世嘉万代去年主要是清理库存，卖出去了几十万台掌机nd和土星，就这么点销量，偏偏有一些杂志依然将其排在了行业第三的位置上，压在嗦尼的头上。
    这里面最为憋屈的，就是曾经街机行业的霸主萨米，本来萨米的目标，是压制其他街机厂商，却想不到被智多星抢走了市场。
    “章总，听说岛国那边的杂志也要出来了，你说他们会把咱们评为第一还是第二？”秘书小王给章杨续了一杯热茶。
    “你觉得呢？”
    “我说了你别生气，岛国那边的尿性，肯定是把咱们排在第二，他们什么时候承认过咱们国家的科技？”
    章杨笑了笑：“没关系，有些时候嘴上不认，心里也会承认的。”
    桌上的电话忽然响了，章杨抓起来，听筒里传来松田尻智的声音：“老板，岛国这边的排名出来了。”

第350章 画大饼
    行业第一！
    岛国的权威媒体，也将智多星排名行业第一，这个消息震动了整个岛国行业。
    曾经游戏机市场的霸主在美利坚，然后被岛国的企业所打败。甚至一度行业前十，有七家都是岛国的企业。
    任天堂、世嘉、nec、萨米、淞下等等，每一个都是响当当的。
    可是如今，这么多岛国企业，竟然被一家华夏的企业所打败了。华夏那是什么市场啊，还比不上岛国的十分之一呢。
    如果是被美利坚的企业打败，他们还能接受，可被华夏的企业打败，那些同行都感觉无比的屈辱。
    这时候，一些企业开始引导媒体，希望能激起岛国民众的同仇敌忾之心，将智多星排除在市场之外，至少也要保证智多星的销量只有他们的零头，就像他们的产品在华夏市场一样。
    智多星此时也增加了在岛国市场的广告攻势，并且智多星旗下的华岛精灵公司，更是对外宣布，98年初，华岛精灵为智多星z研发的彩色版宠物小精灵即将上市。
    这也就意味着，彩屏版的智多星z将会上市！
    大家忽然发现，智多星公司跟其他公司不太一样，其他公司恨不得一款游戏机能够卖上二十年，哪怕后来买的人不多了，他们也不在乎，会有一些怀旧玩家的。就比如任天堂的fc，到现在也没宣布停产呢。
    而智多星公司，推出新款游戏机的速度非常的快，不只是掌机，家用游戏机也是一样。
    推出智多星g，他们用了四年的时间，而推出智多星gi，他们只用了三年时间。同时智多星公司还宣布，他们正在加快128位游戏机的开发，预计在千禧年之前与消费者见面。
    智多星做掌机也才没几年，已经推出了两代，而且二代的表现还很好，目前市场新增销量依然是第一。
    这时候他们又宣布要生产彩屏掌机了，这让玩家无比的期待。到底是买彩屏的智多星z，还是买彩屏的gb？
    ……
    “章总，咱们的彩屏掌机还没通过测试呢，这么早的就宣布了，是不是太着急了？”孙腾飞坐在章杨对面，有些不解。
    智多星被多家媒体评为行业第一，他明白章杨不想失去这个宝座的心，可智多星一贯的态度是保证产品质量，保证产品运行的稳定性。
    现在内测才开始，还没经过多项测试呢，怎么就宣布了，这不是让任天堂加快新品研发脚步吗？
    “着急？或许吧。任天堂的gbc宣布已经在做测试了，经过不断的调试之后，他们会相应的开发出一些彩屏的游戏来，然后就会推向市场。”
    “可你想过没有，任天堂的gbc如果已经研发完成了，只是在等待彩屏的游戏呢？他们若是提前发售，那么我们智多星的z2能是对手吗？”
    这是一种很常见的商业竞争手段，先放出一个假消息给你，让你不着急，然后突然提前上市，打你个措手不及。
    那时候智多星有两个选择，第一个是匆忙上市，会有游戏不全，有bug没发现等缺点，对智多星的打击是致命的。
    要么就是按部就班的依照原计划上市，市场会先被对方占据一大块，导致智多星的销量达不到预期。
    无论哪一种，都会影响智多星的掌机销量。
    就像当初，如果不是只有智多星、嗦尼等介入，世嘉的土星也不会败的这么快，甚至nec的pc-fx也不会迅速变得无人问津，世嘉也不会很快的陷入亏损。
    当有超出计划的事情发生时，很多公司的策略都必须发生调整，否则就是破产。
    “可如果真是这样，那我们岂不是也来不及？我安排人加快产品的测试，增加一些费用，争取赶得上今年的北美e3游戏展，之后就开始发售。”
    孙腾飞觉得，先发售的，更能掌握主动权。时间这么短，后发售的也没时间做出什么更改调整了。
    就像他们智多星z2发售的时候，任天堂不是弄出来一个gbp么，同样增加的背光功能，就被认为是抄袭智多星的创意。
    其实很多玩家都喜欢彩屏的掌机，色彩更加好看，人物更加形象。比如皮卡丘，黑白的和彩色的能一样吗？
    看看电子宠物，皮卡丘的卖的非常好，熊猫的本来卖的也很好，但因为是黑白的，天然就处于弱势地位，现在卖的还不如杰尼龟呢。
    “可以，我们的彩色版宠物小精灵已经研发成功了，而且还有其他几款掌机游戏也完成了彩色版，初期的游戏不会缺少。”
    “你知道为什么所有的企业，总是愿意宣传一些没有完成的产品吗？你看世嘉万代的新款家用游戏机，他们就展示了几个游戏画面，让许多玩家都在等着买他们的新款游戏机。”
    “这个办法，其实就是画大饼。”
    画饼？孙腾飞仔细想了一下，好像还真是这么回事。
    先告诉你我们这个能达到什么效果，可实际上表现出来的未必会有这么好。之前哪个卖游戏机的不说自己的游戏机性能好啊，看起来都那么的强。可实际上表现，却不如宣传的那么好。
    但不得不承认，会有许多人被一些游戏画面所吸引，等着买能玩这个游戏的游戏机。
    其实前世画饼最厉害的，就是嗦尼。这是嗦尼从电影宣传上学到的一些套路，弄几个精彩镜头，然后吸引观众购买电影票。
    换到游戏机上，就是弄几个精彩的游戏镜头，或者一些游戏机的顶级参数，吸引玩家期待他们的游戏机及游戏上市。
    甚至还能吸引到一些第三方游戏厂商的加入，壮大自己的实力。
    而且不但能够吸引玩家，还能用来稳定内部，甚至提升股价。说白了，这就是一种宣传手段而首发
    “费用可以增加，今年公司的资金，不会再继续抽调出去了，你可以尽情的花。我的要求就一个，必须压制任天堂的gbc，让我们的智多星z3成为最受欢迎的彩屏掌机，也成为第一款成功的彩屏掌机！”
    在他们两人聊天的时候，小王敲门，带来了一个消息。有位行业大佬要跟章杨见面。

第351章 找上门的萨米公司
    渡边直树，岛国街机霸主萨米公司的社长，也是第一大股东。平时他大部分的时间都在岛国，偶尔去美利坚，连欧洲都很少去，但是这一次，他却来到了从未来过的华夏。
    并不是因为这边的市场好，而是因为他不得不过来找智多星的负责人谈谈，主动前来更能展示诚意。
    到了一处老旧的写字楼前，渡边直树轻轻挑了一下眉毛，就在这种地方的公司，居然成为了行业第一。
    他倒要看看，这个智多星的掌舵人有多强。听说这是一家父子两人负责的公司，而且公司的重心已经逐渐向着那个二十出头的年轻人倾斜。
    华夏这边的资产继承，还真不考虑年纪和能力啊，二十出头的年轻人，能搞的定这么大的公司吗？家族式企业，弊端太多了。
    不过这样也好，万一什么时候栽了个跟头，就是他们的机会了。
    年轻人掌舵，还有一个坏处，那就是年轻人都比较冲动，有些谈判方案需要调整，不能刺激对方。
    进入会客室，不一会儿有人敲门，渡边直树看到了一个年轻人大踏步走进来。
    “渡边君，你好，我是杨?章，智多星的负责人。”章杨口中说着英文，冲着渡边直树伸出右手。
    “你好，章先生。贵公司的办公场所，真是别具一格。外面看着很老旧，里面却别有洞天。”
    这句话的意思，就是说智多星崛起的速度太快了，底蕴不足。
    其实智多星已经开始在建造办公大楼了，冰城那边已经拿到了地皮，等天暖和就能动工，建造第一座智多星大厦。
    而京城这边，也已经谈妥了，政斧正在做最后的拆迁工作，预计今年同样可以动工，明年一样能够搬进来。
    就连设计图纸，都已经开始出了，施工公司也已经签订了合同。不过这些，章杨也没必要跟一个外人解释。
    他公司是否看起来破旧，不影响公司的绝对实力。甚至在香江、美利坚都有人邀请智多星去他们那边上市，因为可以预见智多星公司的未来一定会更好。
    只是章杨暂时却没有上市的计划，或许明年、后年，他会选择让公司赴美上市，募集一些资金，用来投资其他产业。
    章杨翘起二郎腿，端起面前的茶杯：“我们公司将更多的钱给了员工，所以办公场所，够用就行。”
    山不在高，有仙则名。这个地方虽然不怎么样，可智多星公司在这里办公，每天就有很多人会来这里寻求合作。
    渡边直树眼角跳了一下，你们公司将更多的钱给了员工？当我不知道，智多星公司是你们家绝对控股的？
    这种绝对控股的公司，好处是不会有第二个声音，所以制定什么发展方案的时候，都不会有阻力。
    但坏处也很明显，没有其他的股东制衡，一旦大股东决策失误，公司就会陷入极大的麻烦。
    再一个大部分钱都让你赚走了，也容易引起同行的忌讳。可惜在华夏，智多星完全没有竞争对手，哪怕同行们联合起来了，依然不是智多星公司的对手。
    “章先生，这次过来，是寻求合作的。我们萨米公司是全球排名第一的街机厂商，也发行了许多非常火的街机游戏。”
    “我们跟岛国、北美、欧洲、亚洲许多游戏厂商的关系也都不错，合作了多年。贵公司是家庭游戏机和掌机市场行业的新贵，我们双方若是合作，肯定能坐稳行业第一的宝座，让任天堂再也没有超过的机会。”
    “无论是硬件还是软件，我们公司都有很强的实力。我们的合作，必然是天作之合。”
    章杨笑眯眯的看着渡边直树：“那贵公司想怎么合作呢？”
    渡边直树眼睛一亮，这个章杨如此好说话吗？还是说对方也早就有跟他们合作的打算？真是如此的话，那就简单了。
    “很简单，双方合并，成立一家控股公司，像是世嘉万代一样。子公司各自经营，互不干涉。我们可以在许多方面进行互补，也能赚到更多的收益。按照目前的市值来看，我们萨米公司价值500亿日元，而智多星公司，比我们略高一点，所以控股公司，可以交给智多星公司掌控，也就是交给章先生管理。”
    章杨这次倒是有些意外，对方承认了弱势的地位，很难得啊。之前有多少想要跟智多星合并的同行或者相关的企业，都是想要接机吞并了智多星，看来他们现在是清醒了许多。
    “渡边先生的提议，我不能答应，不如渡边先生听听我的提议？萨米公司，成为智多星控股旗下的独~~~立子公司，还是交给渡边先生负责。”
    “我可以拿出两百亿日元，收购贵公司百分之五十一的股份，同时给贵公司一些游戏等技术的授权，让你们赚到更多的钱。”
    渡边直树脸色一变：“章先生，我刚才说了，我们公司价值五百亿日元，你就算是真想收购百分之五十一的股权，也应该拿出相应的资金才对。更何况你若是想控股，那么就要出更多。”
    “三百亿日元，百分之五十一，这个价格比较合理，我也可以帮你跟其他股东谈，但萨米公司的社长，必须还是我。”
    章杨没说什么，而是从茶几下面，抽出来几张纸，推到渡边直树的面前：“看看吧，看完了再做决定。”
    渡边直树看到上面的内容，脸色剧变。怎么回事，这件事如此快的就被智多星知道了？
    上面是萨米公司的两个股东，即将破产的消息。他们必须马上出售萨米公司的股票，来挽救其他公司。
    而这样一来，萨米公司的股票，必然也会下跌。事实上萨米公司的股票最近没有跌太多，可实际价值却跌了很多，因为日元汇率下跌了。
    这席卷亚洲的金融风暴，岛国也损失惨重，因为岛国在东南亚多个国家地区都有金融产业和房地产投资，如今全崩了。
    章杨翘着二郎腿：“怎么样，渡边先生，贵公司如今经营现金流也要断了，汇兑损失也比较大，是否接受我的条件？”

第352章 买的是渠道
    萨米公司虽然股价下跌，本来对于公司的经营没啥影响。他们公司的负债并不高，股价跌一些，多抵押部分就行了，银行贷款什么的不会让他们爆仓。
    可是偏偏在这时候，他们的收入骤减，因为市场被智多星给抢走了。加上其他小公司为了自保，开始低价甩卖一些游戏板，这让萨米公司的财务更是雪上加霜。
    再这么下去，萨米公司的收入就要负增长了，而公司的股东一旦甩卖股票，会导致公司的股价继续下跌。
    那时候公司的资产就真的要变成银行的了，他这个法人大股东，也将背负最大的债务。
    明明都是智多星害得他们这么惨，偏偏他还不得不来找智多星合作，因为他之前找过任天堂、嗦尼等公司，那些是直接要全部吞并他的公司，虽然还给他一个董事的席位，可能有什么权力呢？
    习惯了大权在握的人，骤然变成闲散股东，他会浑身难受的睡不着。前几天去郊外的温泉旅馆，找那位熟悉的老板娘，他都直不起来了。
    “章先生，这笔钱什么时候能到账？”渡边直树的声音都有些变得沙哑了。
    被对方看穿了底牌，同时给出的条件，也比任天堂和嗦尼更好，他如果再拒绝，那就没有退路了。
    本来他还考虑过跟南宫梦公司合作，可是南宫梦公司最近的股价也疯狂下跌，加上南宫梦的股东们也没有什么闲钱，只同意合并，却不愿意拿钱出来，那不出多久，萨米公司还是会被南宫梦的股东吞的渣滓都不首发
    “看其他方面的进度，合同签署，随时能够到账。”
    章杨当然希望多拖一段时间，因为此时索罗斯等带着国际游资，正在继续抛售日元，打压日元的汇率。
    此时日元的汇率，已经逼近一百三比一美元了，再有两个月，或许能接近一百五比一，那时候他能省更多，因为他的资金，可是美元。
    从去年年初开始，索罗斯带领的资金，就开始在东南亚的市场搅风搅雨。什么四小龙、四小虎，都是他代表的华尔街利益团体的收割对象。
    这在他们看来，金融就是种韭菜。长得好了，就可以割一茬。只不过其他人是把散户当成韭菜，华尔街直接将一些国家作为韭菜。
    割一次，能让对方的经济倒退十年。有时候还能反复割。比如去年明明已经割过的太国等地区，今年又一次要被收割了。
    本来其实岛国没什么事儿，他们的经济发展，还算正常，外汇储备也很高。但是他们国家因为钱比较多，所以一直在东南亚做投资，希望借助东南亚其他国家的快速发展，跟着赚上一大笔。
    这个举措是十分正常的，因为岛国市场消化不了那么多钱。虽然说当初岛国经历过经济危机，经济倒退，但损失更多的是普通百姓，一些大公司、大银行等，依然还有许多钱。
    国内没什么值得投资的，当然选择赚钱更多的其他国家。打着帮扶其他国家经济发展的口号，从别人那里分一杯羹。
    可想不到的是，好几个国家都要破产了，金融信用跌倒谷底，也导致在那边投资的岛国公司纷纷破产清算。
    如果不这样，那就要牵连到母公司，这样更危险。
    壮士断腕，这是最好的选择。
    在岛国那边，投资金融市场是一件很正常的事，多少大公司的高管，都这么做。他们不止持有自己公司的股票，还会买一些外汇、债券、黄金期货等金融产品，因为这个来钱更快。
    当然，他们也会投资一些不动产，比如房产物业，这个看起来更加的稳妥。
    大部分的富人，都会进行多元化投资，以保证遇上任何行业进入寒冰期，他们都还能是富人。
    当然，其中也有一些选择错了的，比如前世的比尔?盖茨，将自己的微软股票卖掉了许多，投资了其他行业，虽然也都在增长，却没有任何一个比微软股票涨得快。
    比尔?盖茨在前世依然当了很多年的世界首富，可如果他不卖掉微软的股份，那个位置将没人能撼动，就凭微软那时候的垄断霸主地位。
    章杨也在进行多元化投资，在国内主要是电子，在国外主要是软件，还有金融，慢慢的会向着互联网过度。
    虽然都隶属于it电子，却也不完全相同。以他前世的经验，未来十几年，it电子的发展都会飞快，他也能借着东风，轻松的让自己的资产膨胀起来。
    当然，他的核心资产，依然会是智多星，这才是他真正的事业，其他的都是为了赚钱而已。
    渡边直树离开了，回去跟股东们商量，尽快的将一些问题处理好，同时也可以对外宣布，萨米公司将成为智多星公司旗下的子公司。
    凭借这个消息，萨米公司的股票就能大涨，这样就不需要再有更多的股票去抵押给银行，或者多交一部分钱现金。
    只是这样做也有风险，一旦双方的合约撕毁，那么萨米的股票会瞬间被恐慌性抛售，那时候萨米就真的完了。
    所以哪怕只是一个口头协议，渡边直树也不敢违背，这是让他能保留公司股份，保留自主经营权的唯一办法，剩下的办法，都是被吞并啊。
    看着渡边直树离开，秘书小王走进来：“章总，咱们真的要投资萨米公司？”
    “是，刚才我说的条件，不是随便开的。”
    “可是在街机市场我们已经是行业第一了，不出两年，必然能彻底击败萨米公司，为什么还要收购他们？”
    萨米公司，还有什么收购的价值吗？街机主板，没用了，更新换代了，老式的即将被淘汰，萨米公司还有什么技术让章总想要的吗？
    “你以为我收购萨米公司是为了他们的品牌或者技术？其实那些，在我眼里都不怎么值钱。萨米公司真正在我眼里有价值的就两个。
    “一个是萨米公司跟许多第三方游戏厂商的合作渠道，另外就是他们的街机销售渠道。我花钱买的，也只是渠道而已。”

第353章 智多星控股集团
    今天智多星公司的高管们，都来到了京城这边开会。其实这也不是第一次了，可是这次他们还见到了海外的高管们，包括了库里申科。
    所有人都叫回来了，那就表示公司肯定要发生什么大事。他们相互看了看，都不知道具体是什么事，就连找王秘书打听都没打听出来。
    在台上，只有章杨、章伟光和库里申科三个人坐在那里，其中章杨的面前话筒打开，其他两人的话筒是关闭的。
    “大家好，今天把大家叫过来，是有很重要的事情要宣布。这件事可不是说这次过年发福利的事情啊。”
    台下的众人都发出笑声，他们知道，就算不提，章总也从来不会苛待下属，苛待员工。
    “智多星公司发展了八年不到，如今已经被许多媒体评为全球第一的游戏机厂商，但是我们的主营业务，却不只是游戏机。”
    “哪怕如今游戏机业务突飞猛进，可之前我们公司最主要的营收，就是教育电子产品。比如中英文电脑学习机，比如文曲星。”
    “我们的中英文电脑学习机，如今已经出了586款，卖的还不错，国内市场占有率依然达到了八成，是绝对的霸主，这点断总功不可没。”
    章杨一指断永平，其他人也都鼓掌，断永平站起来，冲着大家鞠躬致意。他对自己得到的也很满意，君以国士待我，我必以国士报之。
    “很多人没太注意的是，我们公司的产品已经有多种了，不只是学习机、文曲星、电子宠物、游戏机，还有电动麻将机等。”
    “我们采用了智多星品牌为主，其他品牌为辅的发展战略，目前进行的很不错，各位功不可没。”
    “不过公司大了，管理起来难免混乱。之前公司就曾成立了技术研发中心，也成立了后勤保障部门，采用了财务岗位流动管理的方式等等。”
    “但是这还不够，我打算给公司进行改组，这一点也得到了两位主要股东的同意，方便我们将来上市。”
    一说到上市，所有人眼睛一亮，在他们心目中，上市的都是大公司。其实他们很多人并不清楚，许多上市公司的资产，也就个把亿。并不是说上市的都是大公司，也不是说所有的大公司都一定上市。
    前世章杨就知道许多国际顶尖的公司，拒不上市。哪怕政斧几次催促，或者行业协会等催促，他们也不上市。
    上市就意味着要公开经营情况，尤其是财务情况，并且赚到的钱，还要分给其他人。一旦公司亏损，要跟股民们解释首发
    当然，上市也有许多好处，比如能以小博大，还不会导致权力旁落，能让公司更快的发展壮大等。
    可如果一招走错，恐怕上市公司就要退市，甚至破产。
    “公司上市之前，所有人都可以用内部价，优先认购一些股票，相信这些股票，会给各位带来丰厚的回报，也算是公司对各位辛苦付出的一些酬谢。”
    公司的管理层中，许多人岁数都不小了，再过几年就要退休。退休之后，退休金怎么比得上他们现在的薪酬。
    如果有公司的股票，那就不同了，到时候依然可以拿到派息，股票价值也在上涨，他们都能成为有钱人。
    “但是在上市之前，公司的财务报表必须足够漂亮，才能募集到更多的资金，才能让公司的股票上市后，价值不断高涨。”
    “所以在近期，我会请外部审计公司，对公司所有部门、工厂、研发中心等进行财务审计，审计公司结束之后，公司会进行重组。”
    “目前拟定成立智多星控股集团，总部在京城。我父亲也就是章伟光先生会担任第一任董事长，我任董事兼总裁，库里申科先生任董事兼副总裁，负责东欧市场。我们三位商量了一下，拟提名断永平任公司董事兼全资子公司京城智多星公司总裁，负责公司教育电子产品。拟提名孙腾飞任公司全资子公司冰城智多星公司总裁，负责游戏机产品。”
    “拟提名张本雄任公司公司董事，兼全资子公司香江智多星公司总裁，负责公司在欧洲和亚洲部分市场。拟提名松田尻智为公司副总裁，负责公司在岛国和南韩的市场。拟提名北美智多星公司总裁爱德森为公司副总裁，负责公司在北美的市场。”
    “拟提名软件研发部经理李俊生为公司副总裁兼软件研发部总监。拟提名赵明胜为公司副总裁兼硬件研发部总监，主抓公司的研发中心。拟提名钱玉海为公司副总裁，负责公司生产工厂。”
    章杨一口气将公司的高管职位全部宣布出来，赵明胜、钱玉海都有种馅饼忽然砸到脑袋上的感觉，之前他们可没觉得自己胜出了。
    其他一些没能得到升职的，都是一脸的遗憾，不过他们也并不气馁，机会还有不是。赵明胜、钱玉海的岁数也都不小了，或许这一任之后就该退休了。
    其实还有一些职位，章杨并没有宣布，比如他大娘也是公司的董事，他母亲杨素兰则成为董事会的监事。
    公司的一些资产，需要进行重组，比如冰城、京城、香江和美利坚四家公司，全部变成智多星控股的全资子公司。
    子公司的好处是拥有独~~立法人，到时候可以分别上市。而子公司上市之后，总公司的估值也会跟着上涨，股份抵押的时候也能价值更高。
    岛国的华岛精灵公司是智多星控股的子公司，东欧的莫斯科智多星公司是智多星参股的子公司，这两家公司的股份，并不会全部并入控股集团，即将控股的萨米公司也一样。
    因为此时章杨父子俩在公司的股权就超过了百分之九十，库里申科将莫斯科的资产并入，也影响不了大局，公司的话语权还是绝对掌握在章杨父子俩手中。
    这样的情况，库里申科怎么会愿意全部并入？他也就是将华夏公司的股份并入了进来，当个董事兼副总就够了，莫斯科那边，他还是大老板。
    “没有得到提拔的人，也不要气馁，公司会视各位的表现情况，给与不同的薪酬待遇。所以哪怕你并不是公司的高管，一样可以拿到高管一样的薪酬，只要你贡献足够多。”
    “公司今年的两个重点，一个是智多星gi的推广，另外就是新产品智多星z3的上市，这关乎到我们能否坐稳行业第一的宝座。”
    “为了公司的未来，为了大家的钱袋子，我们一起努力！”

第354章 街机行业变迁
    智多星公司在改组的时候，市场依然在风云变幻。萨米公司宣布接受智多星的注资，将成为智多星集团的控股子公司。
    这个消息爆出来后，行业再次震动。
    智多星本来侵蚀萨米公司的街机市场份额，本以为萨米会联络其他街机企业，共同反击，却想不到萨米直接投敌了！
    任天堂、嗦尼等公司还等着萨米跟智多星展开竞争，搅乱街机市场呢，那时候肯定会刺激家用电视游戏机的销量，也是他们的机会。
    到时候多家公司围剿智多星，此时智多星还未拥有绝对超然的实力，肯定要受损，让出部分市场份额。
    可想不到结果跟他们猜的根本不一样，南辕北辙！
    任天堂、嗦尼等公司也马上有了新的动作，萨米不是投靠智多星么，我们就扶持其他街机企业，来蚕食你萨米的市场份额。
    当然，他们也知道这是徒劳的，除非街机的游戏主板价格降低到一百美元以下，才能有足够的竞争力，还必须是好玩的热门游戏才行。
    因为智多星gi的合同条款，实在是价格太低了。街机主板厂商都在骂智多星，可又无可奈何，街机厅老板当然选择更合适的。
    有两家之前做街机主板的企业，直接宣布退出硬件行业，转为做游戏软件开发，希望将他们原本手里的街机游戏版权，移植到家用游戏机上，同时开发下一代，帮公司渡过难关。
    还有几家小的街机企业宣布合并，他们想要报团取暖。
    而智多星对于那些控诉，根本没有理会。商场就是这样，不是朋友，就是对手。不是我淘汰了你，而是市场淘汰了你。
    其实章杨想不太明白，那些街机的主板厂商为什么坚持用这种老式的主板，价格高，更换还不方便，难道光盘游戏机这种模式的好处，他们就一点看不到？
    又或者说之前街机主板的厂商一个个利润率都不错，他们不愿意更改，希望继续能保持高利润。
    可街机厅老板又不傻，有能让他们赚更多的，当然选择更换啊。
    “章总，又有三家街机厂商宣布放弃硬件了，这样下去，街机行业确实会发生革~~命性的变化，可也有几家街机厂商宣布要生产以光盘为存储模式的新型街机主机。”
    章杨看着手上的杂志，鼻子里哼出一个嗯，继续翻看着。
    到了这学期，主要的任务就是毕业论文、答辩、社会实践报告等，章杨也可以不用天天蹲在学校了。
    当然，一些感兴趣的课程，他还是会去听，比如某位管理学的教授上课，章杨从未缺课，这位可还是华夏国资部门的高级管理顾问。
    章杨偶尔也会专门找这位教授请教，不只是请教管理学的知识，同时也能探听一些政策，尤其是国家对于电玩行业的政策。
    “章总，美利坚公司那边说，暴雪新开发的游戏星际争霸，已经打算开始销售了，问我们有没有兴趣在半年后，将其移植到智多星g上。”秘书小王汇报道。
    “跟他们说，有兴趣，但不大。报价方面，尊重爱德森的意见和孙腾飞的意见，如果要卖给任天堂或者嗦尼，我也没意见。”
    貌似暴雪未来的几款游戏，在家用游戏机上的表现都不好，反而是在pc端表现极佳。
    所以某家厂商愿意高价买版权移植，章杨可不会抢。如果别家都不要，他倒是可以在智多星g上发行试试，多少也能卖出去十万八万份的。
    章杨回答的时候，一直都没抬头，秘书小王也已经习惯了。好多次他汇报工作的时候，章总都是漫不经心的样子，似乎说的根本不是什么上亿的生意，就像是平常聊天一样。
    “小王，听说你要结婚了？”章杨终于是看完了杂志，抬起头。
    小王咧嘴一笑，挠了挠头：“章总，这事儿你也知道啦。计划是五一放假的时候，到时候你可一定要来，给我们当证婚人。”
    “我这个年纪，当证婚人不合适，但我可以当伴郎。你们那的规矩，没有整伴郎的吧？”
    小王长大了嘴巴，他听见了什么，章总要给他当伴郎？！
    虽然岁数上很合适，也符合他们家那边伴郎是未婚小伙的规矩，但这是老板啊。
    “呃~~有一点小玩笑，并不大。章总，这不合适吧？”
    “怎么，我当伴郎都不够格？你放心，当了伴郎，一样给你包大红包。”
    章杨纯粹是无聊，两世为人都没当过伴郎，觉得应该挺有趣的。
    “太好了，我老婆知道一定会非常高兴。那我请董事长当证婚人？”
    章总给他当伴郎，那请断总当证婚人都不合适，只能请董事长了。
    “可以啊，我爸好像最近也没什么事。结婚之后，给你一个月的婚假，但是今年的年假可就没有了啊。”
    “谢谢章总。”
    小王大喜，之前他就在考虑怎么请假呢。只是他也知道，最近公司改组的事儿比较忙，他一直没好意思开口，却想不到章总直接给他一个月的长假，那不是哪儿都能去了？
    “在结婚之前，工作可不能放松了，等公司改组完成，你也要涨薪了，可别给我丢脸。”
    虽然章杨的岁数比王秘书还小，但语气却老气横秋，王秘书也一点不觉得意外。这一切，不只是地位上带来的差距，还有小王真心佩服章总的一些决定。
    “章总，我这就去努力工作。我休假的时候，谁来接替我的工作？”到时候的工作肯定要做一番交接，尤其是要知道章总的一些喜好。
    比如章总的桌上一直放着雪茄，平时却不怎么抽，除非是特别高兴。还有章总喜欢喝健力宝，喜欢红茶等，这些都要记住。
    “没事儿，到时候随便到办公室找个人过来就行了。对了，这段时间，重点关注嗦尼。”
    嗦尼？
    秘书小王有些不解，最大的对手不应该是任天堂吗？要么也是今年要推出新款128位家用游戏机的世嘉万代，怎么会是嗦尼？
    虽然不明白，但他还是答应下来，并决定好好看看嗦尼的资料，自己是哪儿忽略了？

第355章 PSone（1/10）
    久多良木健召集嗦尼ps的高管们一起开会，讨论下一步的发展。
    “各位，现在市场上的情况，谁能给我介绍一下？我让跟进的街机方面，有什么结果了？”
    有人站起来躬身：“社长，如今市场上风头最盛的就是智多星，各大杂志对智多星的排名，已经稳定在了第一。”
    “我们跟三家街机制造商联系过，但是其中两家宣布不再生产街机硬件了，而是转行做游戏开发，也跟我们签订了合作协议。”
    “还有一家跟其他公司合并了，他们成立了一家新的企业，也想开发光盘机，作为新一代的街机主机。”
    久多良木健表情不太好看，行业第一的排名，也是他们嗦尼盯着很久的，怎么就被智多星给抢走了呢？
    对付任天堂的策略，嗦尼早几年就开始实施了，加上任天堂自己的失误，进展的十分顺利。如今游戏阵营上，嗦尼可是行业第一。
    可是智多星靠着一个跳舞毯的外设，就将他们远远甩在了身后，现在又霸占了街机市场。智多星的游戏机销量突破一千万不到一年，却很快达到了三千万。
    从零到一千万，用了三年时间，从一千万到三千万，却只用了不到一年的时间！
    这个增长速度，实在是太过恐怖。
    嗦尼的ps销售，用了许多方法，还做了不少的促销活动，甚至将一些游戏打折出售，如今还是比不上智多星，倒是跟n64差不多。
    谁能想到n64刚开始上市的时候，风光无限，结果后劲却远不如智多星g那么足？
    “你们想到增加我们ps系列销量的办法了吗？像是打折促销这样的方法就没必要说了。”
    久多良木健直接堵死了许多人想出来的办法，这种蠢办法，还特么用你们想。
    “社长，其实方向就那么几个。要么继续增加我们的游戏数量，尤其是火爆的游戏大作，以此来吸引玩家，并通过游戏大作带动主机销量。”
    “要么就是推出新的外设，增强我们游戏机的性能。要么就是进入其他市场，比如我们也做街机主机。”
    久多良木健脸上终于有了一些兴趣：“具体说说。”
    “第一个，增加游戏数量，这点我们一直在做。可现在有许多曾经游戏行业的公司退出硬件市场了，那我们就把他们也争取过来，这样就能增加我们的游戏数量，说不准里面就会出现一些爆款。”
    “第二个，增加外设。我们无法像智多星一样推出跳舞毯，可是我们可以增加一些其他的外设，比如增加一个屏幕，增加一个可以连接汽车电瓶的充电线，让我们的家用游戏机，变成便携游戏机。”
    “第三个，就是让我们的主机变成街机主机，这点其实我们比智多星更有优势。我们有赛车类的游戏大作gt，可以增加方向盘等，给人一种真正在驾驶的感觉。也可以增加一把光线枪，让人感觉真正在射击。”
    “这三个方案，就是我暂时想到的解决方案，可以让我们追赶智多星，并且超越它！”
    追赶大家都相信，可是超越，这谈何容易啊。
    久多良木健端起桌上的咖啡喝了一口，已经凉了，他有些不满意的放下。增加游戏数量，这个不用说，也是他们一直在做的。
    但是增加外设那方面，倒是给了他很大的提醒。他们嗦尼公司现在就有液晶屏幕的技术，因为他们还做电脑，笔记本电脑用的就是液晶屏首发
    额外单做一个显示屏外设，貌似也没多难。可是ps游戏机的个头可不小，当初为了保证性能优势，里面的电子元器件个头也不小。
    以此时的技术，倒是能缩小很多。对啊，为什么不缩小呢？就像智多星gi一样，弄个缩小版的，既方便携带，又可以当做街机的主机。
    连接车载电瓶还不够，还要再弄一个电池块，这样可以在停电的时候，或者去一些不方便接电的野外玩。
    至于说其他外设，可以推出方向盘之类的，用来玩赛车类游戏，还可以推出大的摇杆，感觉跟玩街机一样，也可以推出光线枪，用来玩射击游戏。
    直接出街机，这倒也不是不行。
    “说的不错，其他人还有什么补充吗？”久多良木健环视一圈。
    “社长，我觉得我们应该增加更多的语言版本。我研究过智多星的销售策略，他们可以做到在全球七十余个国家以十几种语言版本发售游戏机和游戏，我们为什么不这么做呢？光是这一点，就让智多星在亚洲和欧洲的表现极佳。”
    有人马上跳出来反对：“你是不是没看那些报表，做一份软件翻译要花多少钱？智多星公司的许多新语言版本，根本都收不回成本。”
    “我们要的是能盈利的办法，而不是亏损的办法。”
    他们不知道多语言版本更加方便销售吗，可是卖出去是为了赚钱的，你不赚钱，有个屁用啊。
    “不，智多星当初是不赚钱，可是自从有了跳舞机这款外设之后，他们在之前一些亏损的地区就开始盈利了。”
    “而后再给一些使用该语言的软件公司授权，让他们开发一些游戏，或者做翻译，成本会越来越低。”
    “那些买了游戏机的人，总不能只玩一两款游戏吧？他们要买新游戏，就会源源不断的带给智多星利润。”
    “而随着智多星的销量增长，我们的就在下降，此消彼长之下，我们之间的差距会越来越大。”
    当当当~~
    久多良木健敲了敲桌子：“好了，不要争吵，都是为了工作。岛山君对这些很了解，应该刻意的收集了一些数据吧，做好分析之后，送到我办公室。”
    “我们的下一步目标，就是推出微小版的ps，这样更方便携带，用来压制智多星的i，也用来拓展街机市场。”
    “社长，那我们起什么名字？ps2？”这性能没升级，也算不上二代吧。可若是也叫i，不是模仿的痕迹太明显了么。
    “不，我们现在这款叫做ps1，那么缩小版，就叫psone！”

第356章 我们先做便携（2/10）
    “你说嗦尼内部定下了开发psone的计划？具体的你没打听到？没关系，这已经很好了。”
    章杨挂断松田尻智的电话，看来松田尻智在嗦尼那边应该有“朋友”，岛国的商业竞争，就是喜欢用这种手段。
    前世psone也为嗦尼带来了不菲的收益，极大的带动了ps系列的销量，并且帮着ps第一代延续了五年的销售周首发
    同时也让嗦尼探索了便携游戏机的特性，为他们将来推出psp等提供了很好的基础。
    但是别人不知道这个psone是什么，章杨却一清二楚，不就是跟智多星gi差不多，加上一些新的外设么。
    这个概念，跟世嘉的nd差不多，世嘉的nd主打的是便携掌机，可实际上也能当家用主机使用，只是在掌机性能上比较弱，家用主机又落后了，所以才亏了一大笔。
    这种便携，确实给许多玩家一些惊喜，也让嗦尼的技术，得到了更多的认可。既然如此，那就让大家知道，这种家用主机变成便携游戏机的设想，是他们智多星先做的！
    章杨打了个电话，把负责研发的副总赵明胜叫了过来。
    “总裁，是有什么新的任务吧？”赵明胜坐下后，笑呵呵的问道。平时没事儿，总裁可不会找他来聊天。
    “嗯。z3测试的怎么样了，什么时候能上市？”这个是今年的工作重点。
    “测试的结果不错，只是成本降不下来。我跟老钱商量了很多次，也找过库里申科董事，可是成本还是居高不下。”
    “大概售价要多少才能保本？”章杨追问道。
    “我跟孙总也汇报了，他们测算的结果是售价一百美元才能保本。不过如果将宠物小精灵的新版单独拿出来销售，那么成本能降低十美元。”
    “可以了，就计划在今年的e3游戏展后，推向市场吧。零售价，定在149美元，两万日元。”
    这个价格，应该跟gbc差不多，也保证了足够的利润。彩屏的，肯定会更受欢迎，虽然其他性能没有明显提升，但就凭彩屏这一点，足以抓住消费者的眼球了。
    尤其是第一款能够稳定玩超过二十小时的彩屏掌机，这还不够吗？
    “总裁，可是这个价格，在国内恐怕卖不动啊。就算咱们国内可以便宜一些，那也要八百多块才行，能有多少人舍得买？”
    之前的掌机，售价也就三百来块，这还让许多人诟病价格太高呢。现在这个价格直接翻倍还多，国内的消费者能接受？
    “没关系，他们舍不得就算了，会继续买我们的z2。这个z3的目标市场，是发达国家。我们的成本就摆在这儿呢，不可能折本销售。”
    “记得通知老钱，z3开始生产，就要调整z2的产能了，到时候别造成产品积压。”
    彩屏的出现之后，普通灰屏的肯定买的人变少了，而且还会有一些人出售二手的z2。好在游戏卡依然向下兼容，这倒不会导致z2的游戏卡销售大幅下滑。
    而且z2的游戏卡也不是彩色的，所以新游戏卡的销售也不会有太大的影响。
    “明白。”
    章杨点点头，继续说道：“嗦尼现在也想进入街机市场，目前正在研发新款游戏机。这点你不用太过在意，我们做好自己的就行了。”
    “我给你提出两点要求，第一个，尝试研发外接显示屏。笔记本电脑你见过吧，就是那样的液晶显示屏，不用太大，十寸以内就行。”
    “第二，要有外接电源。汽车可以有电瓶，掌机可以用电池，那么这种大的便携游戏机，也要有便携电源。当然，也可以让其连接车载充电器。”
    “在我们国内，汽车的保有量很低，而且很多都是老款，电瓶不怎么样。但是在发达国家，他们的汽车普及率很高，电瓶性能也更好。”
    “许多国外的人，都喜欢长途自驾游，喜欢去野营、野炊，这时候有一款好玩的游戏机，应该能有一定的销量。”
    “第三，跟萨米公司的合同很快就要签署，到时候会让双方合作，开发新的街机，这点我们要虚心学习对方的长处，不要自傲。”
    赵明胜嘴上没说，其实心里有些瞧不起萨米公司，这点在公司的许多高管中都有。一家被智多星击败，并控股的公司，有什么值得关注的吗？
    “老赵，你知道我为什么当初跟萨米谈，只要入股百分之五十一吗？因为太多，对方不会答应，他们不接受绝对控股，他们也不是没有一战之力。”
    “可是我这个人啊，习惯将公司掌握在自己手里，我有一些好的创意，可不想只分到一半的钱。所以我希望下一步，我们用技术来入股，稀释萨米公司原股东的股份。”
    当然，章杨也会在市场上收购萨米公司的股票，慢慢的蚕食对方的股份，直到绝对控股，也就是持有三分之二以上的股份。
    现在有什么决策，还要跟萨米的股东商量。当绝对控股之后，那就是一言堂，别人没有资格反对。
    “总裁，我们还要研发新的街机，是要增加3d功能吗？”
    “未来当然要，但是现在，可以先做一些其他的变化。你知道萨米最出名的游戏机是什么吗，是弹珠机，有一定的赌性质。”
    “而其他公司还有投篮机、赛车机器等，这才是未来。我们要做的，也是开发赛车类的街机，射击类的街机等，这些暂时是智多星gi所无法替代的。”
    智多星gi现在主要玩的就是冒险类和对战类的游戏，这个单局时间短，游戏人物容易死亡，更符合街机厅的利益，也就更容易被街机厅老板采购。
    可在未来，赛车类、射击类和弹珠类的游戏机才是主流。当然，还有另外一款设备，这也是章杨未来计划的重要一份。
    “我相信，你能做到这些。但是我要求你亲自负责的，是智多星g系列的外设，其他的可以暂时交给别人。”
    赵明胜顿时挺起腰杆：“总裁放心，我会亲自带队，完成这些设备的研发。只是费用方面……”
    “一千万够吗？”
    “够了够了，保证一年内完成！”

第357章 资金回笼（3/10）
    时间很快到了四月份，从去年开始的亚洲金融风暴，还在继续。
    不过印泥同国际货币基金组织签订了一份新的援助协议后，东南亚的汇市开始逐渐平静了。
    听起来好像是国际货币基金组织帮了印泥，可实际上这个组织总部也在美利坚，或者说是美利坚牵头成立的，代表的最大利益，依然是美利坚，是华尔街，也包括西欧一些资本大鳄团体的利益。
    签订了这份协议，就会在未来几年时间，经济受制于人。可是不签，那么现在经济就崩盘了。
    思考了很久，迫于压力，印泥不得不屈辱的答应了这个条件。
    而索罗斯带领的国际炒家，又开始主攻岛国和香江，希望将这两个世界四大金融市场打垮，这样未来就只有两大金融市场了。
    而亚洲市场，则要受到他们的操控，成为一片完美的韭菜地。
    只可惜他们错误的估计了香江的坚挺，或者说没想到内地竟然如此狠，拿出了上千亿美元的外汇储备救市。
    不但稳定了香江的股价，还买走了大量的到期债券。
    其实香江当初疯狂的发行债券，就是不列颠那帮人的主意，反正他们要走了，当然多捞一笔。
    当时发行大量的债券，看起来让香江变得更加繁荣，基建变得更好，股市也一片欣欣向荣，可是外汇储备太低，当发生挤兑风潮的时候，根本扛不住。
    幸好不只是香江，就连澳城那边也拿出来了一大笔美金帮助，而内地援助更多，让国际炒家两次进攻，都是两败俱伤。
    他们来是为了赚钱的，可不想在其他市场赚到的钱，在香江这边又赔了进去。所以此时的国际炒家们，已经分成了两派。
    一部分认为赚的已经足够多了，该走了，否则剩下的利润也将搭进去，那这段时间的努力不是白费了？除了让印泥等国家变成了真正的韭菜地，他们将没有太多的实质利益。
    还有一部分认为香江和岛国挺不住的，继续进攻，就能彻底击垮这两个市场。南韩和宝岛的经济也那么好，还不是被他们割了一茬？
    一旦击垮香江和岛国，他们之前损失的钱，不但都能赚回来，未来更是能拥有过更高的话语权，赚到更多的利润。
    这时候，威尔已经开始做撤出的准备了。听起来撤出很容易，实际操作起来，却很费精力。
    比如你拉高了一只股票，账面上赚了一倍，可如果你一下子想要都抛出去，那时候没有足够的资金接盘，那么股票的价格会不断降低，同时还卖不出去，你的利润也就开始减少，甚至有赔的可能。
    威尔作为专业的金融经纪人，自然也懂这个道理。他们在一点点的将资金抽离，反正还有许多国际炒家没有撤退呢，他们会成为完美的接盘侠。
    当初章先生交给他的三亿美元的资金，如今的价值已经超过了十亿美元。他缓慢的抽离，最少能保证剩余十亿美元，那他就用三亿美元，在短短一年多的时间，为章先生赚到了两倍以上的利润，章先生应该会履行承诺，让他管理一家投资公司吧？
    如果运气好，这段时间再有什么利好消息，他能赚的更多。
    当第一笔一个亿美元的资金抽离出来后，他马上打电话，跟章先生汇报。
    “老板，第一笔资金已经抽离出来，转移到了你的账户上，一个亿美金。”
    之前他称呼章杨为章总，章先生，但是现在，直接换成了老板。
    章杨左手拿着电话贴在耳朵上，右手操控鼠标，继续玩着连连看：“好，我知道。后续资金全部撤出，需要多久？”
    “按照我的计划，在九月末之前可以全部撤出。如果有变化，最迟也就是今年末。老板放心，我保证最少给你十个亿美元。”
    两倍以上的利润，这个数据让章杨很满意。虽然听说许多小公司，能赚到十倍的利润，但那都是赌，同时资金规模也小。
    用一千万赚到一个亿，和用三个亿赚到十个亿，方法可不一样。一千万赔光了，章杨不心疼，三个亿美元赔光了，章杨肯定成天成宿睡不着。
    “做的不错，夏天的时候，我会去一趟纽约，到时候会成立一家金融投资公司，专门交给你来打理，这次的佣金，你是打算折现，还是换成投资公司的股份？”
    “我如果换成股份，可以占比多少？”
    拿到现金，还不是要继续投资。如果换成股份，那么管理一家账户就行了。并且他总觉得老板的消息非常灵通，那么他也应该能赚更多。
    但凡是那些金融大鳄，并不是他们的操作有多么的厉害，而是因为他们有更准确的消息渠道，以此来制定投资策略。
    就比如号称股神的巴菲特，他每次都是先对要投资的企业进行分析，同时收集该企业的相关消息，包括许多并未公布的消息，从而制定出一套公司发展策略，拉升股价，赚走一大笔钱。
    “这次的投资，我们之前约定好，主要消息是我提供的，还越过了你之前的公司，所以你只有百分之一的佣金。如果你能帮我赚到七个亿美元，那么就能获得七百万美元的佣金。”
    “我会抽调一些资金，投资一些其他的产业，比如一些硬件产业。留在金融投资公司账户里的资金，大概在五个亿美元。这样吧，我投资四点九三亿美元左右，你投资七百万美元，我在给你算一些管理股，给你百分之二的股份如何？”
    “如果这次的收益比预期更高，你的佣金能拿到更多，那么多的你可以拿走，改善一下生活。”
    威尔沉默了一下：“老板，如果我一共能投资一千六百万美元，能否给我百分之四的股份？”
    章杨有些意外，看来威尔自己的账户也参与了这次亚洲金融风暴，而且赚的不少。
    这么算，威尔要他奖励的管理股就多了一点点，不过没关系，不差那一点，重要的是这个威尔听话，而且能力也不错。
    “可以，只要你能保证我的利润，同时也能拿出来那么多钱。用心工作吧，以后你赚到的肯定比现在更多。”

第358章 变质的松岛真二（4/10）
    金融风暴逐渐平息的时候，东南亚一些地区的经济也开始缓慢复苏，智多星公司的销售也终于开始回暖，或者说整个游戏行业开始回暖。
    之前东南亚好几个国家的市场都崩了，不只是金融市场，连带着制造业、外贸等也有很大影响，多少人都破产了，哪儿还有钱买游戏机？
    现在一些挺过来的人，生活也开始回到正轨。简单来说，债务越少的人越容易度过危机，只是很多人的资产都严重缩水了。
    对于一些富豪来说，资产缩水了，他们也依然是富豪，该享受的生活，还要继续享受。
    之前智多星果断的缩减这边市场的宣传费用和供货量，所以虽然市场急速萎缩，他们却也没赔钱，只是有几个代理商和经销商更换了。
    而那时候增加在这边宣传费用的任天堂和嗦尼等公司，都赔了一些钱。他们看到市场转暖的时候，发现智多星又杀回来了。
    ……
    “电视上怎么净是智多星的广告，我们任天堂的广告呢，嗦尼的广告呢？”
    松岛真二将电视关闭，脸上表情很难看。谁让他们是去年买的广告呢，价格非常贵，还按年购买的。
    以为可以一举将智多星等击败，彻底占据这块市场，结果是谁的都卖不动。
    今年广告费什么的都便宜了，比去年便宜一半都不止，智多星反而疯狂的增加广告费，简直欺人太甚！
    他觉得自己就不应该来南洋亲自主导工作，还好是以检查工作的名义过来，至少市场份额减少不是他直接负责，可以推给这边的负责人。
    也不知道总公司怎么想的，把他的工作调来调去。从岛国市场调到东南亚，接着又调去美利坚，现在又调回东南亚。
    那几次销售下滑，是他的原因吗？销售方案，都是总公司定下的，他不过就是个执行者，权力还没多大，凭什么让他负责啊。
    他其实对公司的一些销售方案也不太理解，为什么非要将游戏的价格定的那么贵？可以便宜点，增加一点游戏机的售价，就像智多星公司一样。
    这样虽然利润率会降低，可市场份额肯定能回升。他们64位的游戏机，居然卖不过32位的，对方还连个3d功能都没有，这太不可思议了！
    虽然有对方跳舞毯外设的功能强大，也有对方占据街机市场的突然性，可总公司不能一点办法都没有吧？
    这今年世嘉万代马上也要推出新的游戏机了，还是128位的，到时候任天堂的n64也将变成落后的设备。
    想当初32位机大战的时候，任天堂的sfc销量就直线下滑。这次世嘉万代来势汹汹，几款游戏都宣传很久了，对新机的宣传也经历了很久，任天堂的n64能是对手吗？
    智多星一个新公司，都能忽然崛起，世嘉万代经验更加丰富，还有很多动漫改编的游戏，多少粉丝都预定了，这对任天堂来说绝对是个极大的挑战。
    不过对于嗦尼和智多星来说，也是一个很大的威胁。如今松岛真二并不想着怎么做出一些大事让自己更进一步了，他想的是怎么能稳住现在的局面，稳住自己副社长的位置。
    社长将北美那边的业务，重新交给了女婿，那边明明他已经制定好了策略，社长也同意了，却换了别人实施，用的他的方案。
    成功了，功劳是别人的，失败了，还能回头把黑锅扣到他头上，凭什首发
    他这次打着检查工作的名义过来视察，同样也是想趁机赚上一笔。公司这一年多在东南亚市场没少赔钱，社长也是理解的，那多亏一点，社长也不会知晓吧？
    这时候，有人敲响门，松岛真二正襟危坐。看到进来的人，他从座位上起身：“周先生，你好。”
    周先生看着松岛真二，也是一脸笑容：“松岛社长，听说我们的代理权申请通过了？”
    “没错，总部通过了。”
    周先生大喜：“多亏了松岛社长帮忙，晚上我们一起去赌~~~场玩一会儿？”
    果然，晚上到了赌~~场，松岛真二化身赌神，玩什么都赢，很快就进账了上百万美元。这时候，他发现自己运气开始没那么好了，也明白见好就收的道理。
    “不玩了，过了十二点，运气变了。”
    “松岛社长，这是你房间的房卡，里面还有一点小礼物，好好放松一下。”
    进入房间，果然看到了两个年轻漂亮的美女，其中一个还是欧美的金发洋妞，顿时让松岛真二更加满意了。
    他吞下一粒药丸，冲着两个小美女勾勾手指。
    东南亚市场，可不只这一个，这次出差一个月，他能进账近千万美元。原本一些钱应该是变成广告费，增加任天堂在这边的广告宣传力度，还有一些作为促销费用，要求促销出去一些老旧的游戏。
    但是广告费他按照去年高点的时候给公司汇报，而这边买的时候，却按照最低的价格来，从收视率最高的频道，换成收视率最低的，这里面的差价可太多了。
    他还更换了几个代理商，让那些代理商插手广告宣传、促销等活动，每个代理商都能有接近两百万美元的利润，他只拿一半，不算多吧？
    只要操作的好，手续齐全，谁也说不出来什么。大不了就是他被骗了，这合同公司还得认。
    至于说他可能会被开除，有了钱，谁特么还愿意当打工仔啊。一千万美元虽然不多，可也足够他舒舒服服过完下半辈子了，何况他还有智多星的股票呢。
    想想横井军平的下场，他就觉得心寒，他可不想落得口袋空空的离开。有人请横井军平出山，加上横井军平的名气很旺，公司不得不拿出一笔钱来堵住了横井军平的口。
    可公司不会给他那么好的条件，也不会有人用高薪来挖他，甚至为此愿意帮他支付违反竞业协议的违约金。
    或许还能跟嗦尼联系一下，将一些公司的消息卖给对方，还能换到一笔钱。
    已经决定了捞钱的松岛真二，胆子也越来越大。要不，再跟智多星联系一下？

第359章 市场是我们的（5/10）
    “总裁，有人愿意一百万美元，卖给我们一个任天堂的重要消息，我们要买吗？”
    章杨正在修改论文呢，听到这个消息，放下了手中的钢笔：“你认为我们值得购买？”
    松田尻智很肯定的回答：“我认为这个消息应该值得买，因为要卖给我的，是任天堂的副社长松岛真二。”
    是他？
    章杨对这位还有印象，当初据说是任天堂排名最末的副社长，现在排名好像很高，可这种公司的高管，为什么要出卖公司的利益，他们的利益应该是跟公司绑定的啊。
    越是大公司，越不会给高管固定薪酬，而是给与股票奖励，或者分红奖励等。你做的越好，赚的就越多，当然大股东会赚的更多。
    这样也能避免高管反水，他们收入也是跟公司的收入挂钩的。
    他记得松岛真二还很年轻，这位应该有机会走向更高的位置吧，怎么会做出这种选择？
    “松田，你想过没有，这可能是一个假消息呢？如果这是任天堂的策略呢？你购买了，就会留下把柄给对方，对我们公司的声誉也有着极大的影响。”
    “一百万美元不多，我们给得起，但我不认为值得做。通过正常的商业手段，我们就已经做到了行业第一的宝座，我们也有信心能够坐得稳。”
    “任天堂这时候肯定很慌，可一位副社长这样的高管，也不该主动跟我们联系，还爆出自己的身份。”
    松田尻智马上道歉：“对不起，总裁，是我糊涂了。那我马上回绝对方，要不要将这件事爆出来，应该对任天堂是个不小的打击。”
    “不，就当这件事没发生。我想他或许会卖给嗦尼或者世嘉万代，让他们去分辨消息的真假吧。”
    “你的主要任务，就是拉拢更多的第三方游戏公司加入我们智多星的阵营，壮大自己的同时，也能阻止嗦尼、任天堂等公司的发展。”
    “南韩市场我可是也给你了，那边也不要放松。家用游戏机卖不动，可以推销街机和电脑游戏。”
    挂断电话后，章杨想了下，又打给了张本雄。
    “东南亚市场现在什么情况？”
    张本雄迅速在脑海里回忆了一圈，最近公司没出现任何问题啊，总裁打电话过来是什么意思？
    “总裁，市场恢复的进展很顺利。不过有一点很奇怪，嗦尼增加了广告投放量，世嘉万代也开始为他们的新机做预热，倒是任天堂，宣传力度依然很低。”
    章杨挑了下眉毛：“你是说任天堂没有增加宣传力度？”
    那松岛真二要爆的消息是什么，任天堂最近在谋划什么吗？他记得前世这段时间，是任天堂还能低调的时候。
    应该是任天堂在转型，增加了游戏软件开发的成本，想要跟嗦尼对抗。嗦尼拉走了他们太多的游戏厂商，任天堂也感受到威胁了。
    虽然前世任天堂是在千禧年的时候，营收达到了巅峰，号称有1200亿日元的净利润，以当时的汇率，超过了十亿美元，但那都是前世。
    这一世，任天堂达不到那种巅峰了，嗦尼也达不到，因为此时的市场老大，是智多星！
    “总裁，我也有些疑惑。明明任天堂宣布，他们马上会发布一款大作塞达尔传说，这可是粉丝期待了许久的，如果上市表现良好，绝对能带动任天堂n64的销量，也能添补东南亚一些市场的空白。”
    “可是根据我们了解，任天堂今年在全球准备了几百亿日元的广告费，分到东南亚市场，怎么也得一百亿日元吧，可现在看来，连十个亿日元的花费都没有。”
    章杨忽然想到了一种可能：“你说会不会有人把这笔广告费给吞了？”
    “这，不可能吧？”张本雄觉得不可思议，“任天堂的管理不至于有这么大的漏洞，除非有高管参与。可是任天堂的高管收入应该也不错，这不是自毁前程吗？”
    被发现了，前途尽毁。如果继续当高管，每年的收入也不少，有稳妥的不选，选择冒险的？
    “你对松岛真二了解多少？”
    “有过一些了解吧，之前在万新公司的时候，就接触过。他这人能力不错，算是任天堂高管中难得的平民阶层。这个人喜欢享受，喜欢美女，喜欢赌。”
    “总裁，你的意思是松岛真二做的？我想起来一个消息，最近松岛真二在东南亚各地市场视察，好像还以一些理由，更换了一些原本任天堂的代理商。”
    “如果是这样的话，那任天堂可真是识人不明，他们在东南亚市场的销售，肯定会出现严重问题。”
    张本雄很兴奋，少了一个强力的竞争对手啊。那么最大的竞争对手，就变成嗦尼了。
    嗦尼跟其他公司不同的是，嗦尼还有很多其他电子产品，并且也是全球顶尖的消费电子品牌、企业。
    很多时候，嗦尼的广告只宣传嗦尼的品牌就够了，别人看到这个品牌，就觉得质量应该不错，这是其他游戏机厂商所比不上的。
    哪怕是智多星，在品牌价值方面，也比不上嗦尼。其实单论资产，嗦尼才是游戏机厂商中的老大。
    “这是我们的机会，在东南亚市场，彻底打败任天堂的机会。不过你记住，千万不要被嗦尼钻了空子。”
    张本雄追问道：“总裁，你的意思是不看好世嘉万代的新产品？”
    世嘉万代推出新机，不应该最值得重视吗？嗦尼的性能也落后了，又没有好的外设，有什么值得担心的？
    “游戏公司数量，嗦尼领先太多了。这一点，我们和任天堂做的都没有嗦尼好。不过从今年开始，我们会加大这方面的投入，给第三方游戏厂商让利更多。”
    “在东南亚市场，我们曾经开发的力度比嗦尼更大，如今任天堂又失误了，我要你保证在这块市场，我们的市场占有率第一，能不能做到？”
    “总裁放心，这块市场之前是我们战略性的放弃，现在我们想拿，就一定能拿回来！”

第360章 注定是个扑街品？（6/10）
    任天堂宣布推迟64dd的上市时间。
    任天堂宣布发行n64与gb之间的转换器，允许玩家在n64与gb之间转移资料。
    这两条新闻爆出来，章杨知道松岛真二要说的大消息是什么了，无非就是n64要增加一些外设。
    那个转换器，确实是一个创举，应该能卖出去一些，对gb64的销量都有一定的促进作用。
    可是章杨并不担心，gbc虽然好，可智多星z3更好，尤其是有宠物小精灵这款大作。加上了精灵竞技场这个元素之后，必然会再次火爆。
    在电子宠物上，这个功能就得到了非常大的欢迎，当然要复制过来。
    至于说64dd这款外设，就是将n64的游戏存储方式从卡带变成了磁盘。可是磁盘的存储性能，同样比不上cd和vcd，更别说跟此时存储量更大的dvd比了。
    n64在宣布继续使用卡带存储的时候，就表明了他们无法搭载更大的游戏。而此时一些画面精美的游戏，玩起来时间比较长的，存储空间都要求在500d、cd都有可擦写功能了，而dvd的这项功能，也已经研发出来。
    当dvdrad光驱推广的力度要大得多。
    虽然市场上现在有不止一种标准，可也让许多人更换了家里的软驱，变成光驱，或者直接增加一个光驱，给电脑升级。
    不过章杨还是开了个会，这款64dd他不在乎，可里面的一些理念，非常值得参考。
    “腾飞，市场上关于任天堂的新闻，你也看了吧，有什么想法？”章杨端起茶杯，慢悠悠的吹开上面飘着的一根茶叶，滋溜一口。
    “总裁，任天堂想要靠外设翻身，可我觉得不可能。没有任何一款家用游戏机的外设，能够比得上我们的跳舞毯。”
    “如今我们的智多星g和d的技术授权，可得知这个游戏机的唯一授权已经给了我们，就再也没联系。”
    “后来倒是听说任天堂想要直接生产dvd格式的游戏机，但不知道他们怎么想的，居然又要推出这个外设。”
    “早在n64上市之前，他们就曾提出过这个，可是n64都上市两年了，这个设备还是没推出，我想他们也明白，这个外设同样是扑街产品！”
    所有人都对孙腾飞的话表示赞同，但是忽然他们发现，总裁的脸色貌似不太好看。
    章杨敲了敲桌子：“你们都这么看？”
    “那你们想过没有？任天堂作为多年的行业老大，明知道这个注定扑街，为什么还要推出？真的就只是为了宣传？如果宣传了没推出，对他们的品牌影响不是更大？”
    “你们想想世嘉的nd，这款产品的优点是什么，你们还记得吗首发
    他们当然知道，就是既能当掌机，又能当家用游戏机。这么说任天堂也有这个想法？
    那64dd呢，这个的优点是什么？
    “战网大家都知道，北美子公司旗下控股公司暴雪的一款产品，是一个网络游戏对战平台。”
    “你们想过没有，任天堂如果也推出游戏平台呢？我平时让你们多注意电子行业的变化，你们谁能告诉我，目前主流的硬盘大小是多少？一块硬盘，又能装多少游戏？”
    所有人面面相觑，只有孙腾飞迟疑着说道：“目前主推的应该是32g硬盘，但是主流的是16g的。如果安装大型游戏，至少也能装几十个。”
    章杨指着孙腾飞：“你既然知道这点，想过游戏下载没有？公司代理战网在华夏市场的推广，你们都玩过吧？”
    “战网的客户端能下载，一些小的游戏可以直接网络下载，那么大的游戏，为什么不能通过网络下载？何况一些老的游戏，所占用的空间很小，下载也并不慢。”
    虽然此时还处于拨号上网，但很多老游戏只有几riptchaptererror;

第361章 拉投资的（7/10）
    安排好工作之后，回到学校继续写论文，这次修改过后，教授表示很满意，让他专心准备答辩。
    其实教授对章杨的履历也有一些了解，刚成立的智多星集团董事长章伟光的儿子，而且已经被委任集团董事兼总裁。
    也算是他教出来的学生中，最有出息的一个，毕竟管理着超过两万人的大企业，还是跨国企业。
    只是他总觉得章杨有些时候过于自信了，对于一些问题的看法，十分笃定。曾经他也跟章杨提过，可后来都证明，章杨是对的。
    他发现自己已经没什么能够教章杨的了，剩下的东西，一边实践，一边积累经验吧。换做他是章杨那个位置，还未必有章杨做得好呢。
    眼看着要五一放假了，章杨打算去川蜀那边的工厂看看呢，忽然接到了一个电话，电话的内容让他很意外。
    “你说有人找我们投资，还说我们一定会感兴趣？不是游戏？”
    不是游戏，我凭什么一定感兴趣啊。游戏产业，可是我的事业，其他的投资，就是为了赚钱贴补游戏产业而已。
    “总裁，我本来也想让他们离开的，但他们的那个产品，我觉得很有意思，跟你上次开会说的有一些联系，能够帮助战网更快的推广。”
    章杨看着小王：“是吗？那他们是做什么的？”
    “他们做的软件叫做即时通讯软件，可以让网络两端的人直接传递文字消息，比邮件更方便。我倒是觉得，这个跟战网所要完善的聊天窗口有异曲同工之妙。”
    章杨的身体猛地坐直：“他们叫什么，他们开发的软件是什么？”
    “他们开发的那个叫做oicq，应该是根据国外的icq发展而来的。两个人的名片我也带来了，一个叫马画藤，一个叫张智东。”
    果然，是企鹅公司的两位创始人，未来的华夏富豪榜常客。
    “他们在哪儿呢？”
    “在公司附近的麦当劳等着呢，要叫他们过来吗？”
    “小王，我不是跟你说过，公司待客要热情，你怎么不把别人请到会客室等候？以后可不许这样啊。”
    小王张了张嘴，他怎么记得上次有两个人来找总裁，自己将其留在会客室，被总裁训斥了一番，说不是什么人都能进公司会客室的。
    好吧，领导说的永远是对的，以后看来要仔细分辨了。
    十分钟后，章杨走进小会客室，里面两个年轻人马上站起来。虽说是年轻人，其实比章杨还要大一些的。
    “二位，这就是我们智多星控股集团的董事兼总裁章杨。总裁，左边这位是马画藤，右边那位是张智东，是鹏城那边过来的。”
    “特区过来的啊。特区那边的发展，速度飞快，两位想必也是其中翘楚。”章杨笑呵呵的伸出手。
    马画藤马上伸出双手，握了一下松开，张智东又双手抓住用力握了一下，姿态都很低。
    “多谢章总夸奖。我们这次来，其实是找章总拉投资的。我们这款产品，未来肯定大有可为，可以让沟通变得无距离，所以希望章总能给一笔投资。”
    马画藤刚一坐下，就急切的开口。没办法，公司的资金链要断了。开发这个产品倒是没花多少钱，可是推广太烧钱了。
    他跟张智东两人的积蓄不少，可是根本不经花。再没有资金注入，他们公司就要破产了。
    从头再来，谈何容易啊。
    章杨靠在沙发上：“你们的产品，我听过，可是貌似国内并不是只有你们一家在做。这个是模仿国外的icq吧，你们想过没有，光是这个名字，就容易被告侵权？”
    侵权？这名字不一样啊，怎么就侵权了？图标方面，也有一些差别的，虽然有点像，可绝对不一样。
    “怎么，你们觉得不以为意？这算是擦边球，稍有不慎，就过界了。”
    “你们说这个产品大有可为，那么告诉我，你们怎么赚钱？我投资给你们一笔钱，你们如何保证我能盈利，要多久才能盈利？”
    这是投资人肯定要问的问题，来之前，马画藤跟张智东也商量过，两人对视一眼，还是马画藤开口。
    “章总，我们这个产品是即时通讯，这项服务是免费的。我们通过抓住更多的用户，然后推送广告可以获得一笔收入。还可以提供一些增值服务，比如新功能上线之后，购买了我们的人才能优先使用。”
    “还有我们可以跟一些公司签订合同，给他们提供一些服务，比如弄成一个群组聊天界面，所有人都能看到。”
    “又或者可以跟一些网络平台合作，方便平台的用户进行沟通，这些都能赚钱。”
    “预计要到三年后才能开始盈利。那时候我们的用户数量绝对超过百万，百万的用户数，只要有百分之一消费，那就是一万人，何况用户数量肯定不止百万，未来会有千万，甚至上亿的人使用，这还不能赚钱吗？”
    章杨翘起二郎腿：“你现在说的，都是一些空泛的概念，具体怎么操作呢？没有是吧？我可以投资其他两个做即时通讯的，为什么一定要投资你们的公司，给我一个理由。”
    这有一种面试未来大佬的感觉，让章杨觉得格外的爽。
    “因为我们的产品更有活力，因为我们更懂中文，因为我们能为投资人赚回足够的钱。”张智东快速回答。
    章杨没说话，马画藤跟张智东都有些惴惴不安。他们之前也找过一些老板拉投资，可是那些老板都不看好他们的产品，认为没什么潜力，投资就是打水漂。
    为什么这家公司的潜力，他们就是看不到呢？做通讯出身的两人很清楚，抓住了用户，就一定能赚到钱。
    “你们要多少钱？目前公司资产多少？”章杨终于开口。
    “目前公司资产价值千万。我们希望能得到千万的融资，可以给章总百分之四十五的股份。”
    马画藤说完，张智东脸上表情有些惊讶，公司值那么多钱吗？
    “你们的公司，不值那么多钱。一千万，百分之五十一的股份。后续如果还需要资金，我可以继续投资。”
    “而且我可以承诺，公司的经营管理，还是交给你们两个，我不插手，这点别人可不会答应。”
    “我还可以让你们跟战网打包下载，这个可以增加你们多少用户数，你们清楚。并且在未来，可以让你们的产品在智多星的官网上下载，并且会在智多星公司内部推广这个产品首发
    “条件我开出来了，而且实际上我也找人开发了即时通讯软件，这块业务，可以并入到你们公司。是否同意，看你们的。”

第362章 全球推广（8/10）
    章杨这个条件，已经是他们能拿到的最好条件了。虽然这导致两人的股份被稀释，从大股东变成了小股东，但总算是能让公司继续存活下去。
    更何况章总说的那些推广方式，也确实是他们急需的。在他们犹豫的时候，章总又说出了一个条件，让他们瞬间下定决心，不再犹豫。
    一千万，章杨随便就能拿出来，以个人名字投资入股之后，又签订了一份全球代理合同，代理企鹅公司推广他们的“新”即时通讯软件企鹅号，并且允许他们在国外进行一定的形象更改。
    等马画藤两人离开之后，章杨就打了一个国际长途。
    “老库，忙着呢？”
    “不忙，正打算出去喝酒呢。你要是有空，来我这儿玩啊，风景不一样的。”库里申科现在心情很好，因为智多星gi加上跳舞毯的外设在东欧市场卖的也非常好，他又赚了一大笔。
    有钱赚，他就开心，就是这么简单的一个人。
    “好啊，夏天有空的话，我去一趟。对了，这次打电话给你，是有个好事儿。你们那边，有没有即时通讯软件？”
    “即时通讯软件？你说的是icq吧，这个我听过，但没用过。”
    嗯？icq已经在东欧推广了？
    “那使用icq的人数多吗？我如果让你帮忙推广一个即时通讯软件，你有把握让其超过icq吗？”
    库里申科有些意外：“你怎么想要做这东西了？这个不赚钱啊，都是免费给别人用的。”
    “有点兴趣，我觉得这个很有潜力。未来可以通过一系列的增值服务赚钱，也可出售一些数据赚钱。”
    前世做数据服务最火的公司，就是美利坚的甲骨文，他们最初就是通过网络收集一些数据，然后卖给一些企业获利。
    有了足够的数据，通过一些详细的算法，可以精准的为客户推送广告，推送新闻等，也能用于商业分析、企业安全等方面。
    而实际上，聊天软件同样可以收集许多信息数据，只是需要庞大的服务器存储。
    越早进入这个领域，那么未来就越容易成功。最基本的，智多星若是能知道各种游戏每天玩的时间、人数，就能针对性的开发一些游戏。
    “我可以试试，推广费怎么算？”库里申科一听章杨想试试，他也有了兴趣。记得章杨可从来不会做什么无用的投资，难道这个即时通讯软件真的如此有潜力？
    “所有推广费用都算我的，这款软件会添加到战网的官网上，还会在一些网络平台做广告推广，我希望在东欧市场，能够跟icq比肩，甚至压制对方。”
    “章，你有没有考虑过，直接收购了icq呢？我刚刚让下属查了一下，这款软件的全球用户数量，已经接近千万了，你这个连一百万都没有吧？”
    直接收购？
    章杨之前还真没考虑过这个问题，这确实也是一个不错的想法。前世icq貌似最终就是被莫斯科的一位巨头收购了，主要的语言版本，就是英语和俄语。
    也正是因为缺少其他语言版本，或者说发展太慢，才被sn等超过，最终沦为了二流的即时聊天软件。
    “倒是可以考虑一下，不过价格太高就算了。我们的软件，会比他们的更好用，会吸引到更多的用户。”
    价格便宜，当然买下来，可以更快的推广，更容易做大做强。价格贵，那就要把对方顶下来。
    这点章杨很擅长，智多星就是这么把任天堂顶下去的。而且坐上了老大的位子，章杨就不准备让出去。
    “行吧，那我安排人跟京城那边联系，你这个版本，是俄语的吗？”
    “需要你帮忙做语言翻译，我们这个是中文的。翻译的费用，我来出。”
    库里申科觉得更麻烦了，icq好像要推出俄语版本的，那得比对方快才行。
    “章，你看这样行不行。翻译的费用，算是我入股。我在这边成立一家公司，我们一起推广。如果赚钱了呢，咱们一起分，如果赔钱了，也一起分担。”
    “可以，但这个软件是我代理的另外一家公司，所以我必须控股，还请理解。”
    “理解理解。”库里申科本来也没打算当大股东。万一赔钱了，他可不想赔大头。
    章杨挂断了库里申科的电话之后，马上打电话通知马画藤，推出一个英文版本，方便全球推广，实在不行，也要推出繁体中文版本的，方便在东南亚市场推广。
    马画藤他们忽然发现，章总的野心，比他们大得多。他们只是想要占据华夏市场，而章总想要占据全球市场。
    这样一来，公司的资金就不够用了。所以被迫决定，将繁体转化和其他语言版本转化，都包给了章杨成立的那家代理公司。
    于是章杨将繁体版本转化，再次包给了香江智多星公司，张本雄在那边也招聘了不少的软件人才。
    此时的香江也已经有了icq，不过推广的也很一般，毕竟只有英文版，许多人根本不懂英文。
    英文版本的qq，则交给了美利坚智多星投资公司，顺便让他们在北美进行推广。此时北美市场，icq已经是行业老大了，而微软等公司也打算进军这个行业。
    微软有着得天独厚的优势，那就是他们有操作系统，而且是目前最火的操作系统。马上98上市，会进一步巩固微软操作系统老大的地位，彻底将dos系统淘汰。
    甚至他们长远的目标，是将全球其他的操作系统都击败。让未来只有一个操作系统，就是他们微软。
    为了达成这个目标，他们也在全球各地招聘软件人才，方便推出各种语言版本的操作系统。
    前世sn在全球推广的都很成功，可是在东欧、华夏等大市场，依然是惨败退场。文化和语言的不同，就是一个天然的鸿沟。
    这一世，章杨想试试让企鹅号走出去，跟sn竞争全球最受欢迎的聊天软件，占据这块大蛋糕。
    甚至在不同的地区，可以用不同的图标显示，比如在东欧，可以用北极熊，在北美，可以用小黄人嘛，绝对不搞sn那种严肃的办公风。
    掌握了青年人群，就掌握了未来！

第363章 游戏展变成推介会（9/10）
    又到了一年一度的全球游戏盛会，e3游戏展。
    这一次，倒是没有了去年那么疯狂。没有顶级巨星出席，各家的展台也没那么大，倒是一些游戏公司都增加了宣传投入。
    整体参与的公司、人数，比去年更多，整体花费，也比去年更多。
    今年的智多星公司展台前，明显比去年的人更多，哪怕没有什么明星帮忙宣传。因为在展台前，有一个巨大的竖起来的掌机，屏幕上一个彩色的皮卡丘。
    智多星的彩屏掌机，要推向市场了！
    “各位请看，这就是我们智多星公司耗时数年研发的彩屏掌机，型号为智多星z3。我们采用了新z80核心，性能更强，也更加的节能。”
    “在存储方面，我们依然选择了质量顶级的闪迪cf卡，并且可以更换，支持扩容。这款掌机，向下兼容，你们手中的z2游戏卡，依然可以在这款z3上面玩。”
    “众所周知，在之前所有的彩屏掌机，都被玩家诟病耗电量太大，难以长时间玩。还好，我们智多星公司拥有彩屏电子产品的成功经验，我想各位应该都玩过电子宠物。”
    “这款彩屏的z3，两节普通的aa干电池，就能连续玩24小时以上。最长时间，可以玩30小时。”
    “如果你在家玩的时候，没有备用电池，恰好电池没电了。没关系，我们还贴心的设计了电源接口，可以用我们的专用电源适配器连接普通的家用电源，一样能够继续玩。”
    “当然，在连接家用电源的时候，为了安全考虑，请将电池卸下来……”
    北美这边市场负责人爱德森负责这次的展会，他站在展台前，亲自为媒体展示智多星的z3，顺便还推荐了上面主打的宠物小精灵2。
    这款宠物小精灵，不但拥有了彩色的身影，画面更加的清晰，让宠物变得更加可爱，还拥有了精灵竞技场。
    这种在章杨前世看起来很没意思的游戏模式，此时却非常的新颖，多少参与过内侧的人，都觉得格外好玩。
    果然，在现场抽取几个幸运记者试玩的时候，那些记者都给出了满分的评价。
    任何一款满分评价的游戏，都会是爆款，这点毋庸置疑。而每一个爆款游戏，都能带动游戏主机的销量。
    这方面最为擅长的，其实是任天堂。但是此时任天堂的北美负责人，脸色却很难看。他们的彩屏掌机，又一次遇见了对手。
    本来以为靠着他们的彩色16位超级马里奥大陆，可以为任天堂扳回一局。任天堂的gb系列，能够重新振作起来。
    可智多星这个宠物小精灵实在是太强大了，而且适合的年龄段，比超级马里奥更宽。
    看来只能期待合金装备和古墓丽影了，这两款游戏，也是任天堂重金买过来的，当时差点就被智多星买走。
    也正是因为智多星的插手，他们才付出的更高的价码。不过只要能卖出去超过三百万份，就能保本，应该有很大希望。
    最让他难受的是，智多星z3的性能，一点都不弱于他们即将推出的gbc，无论是cpu运行速度，还是内存和显存，都是那么的好。
    就连屏幕、扬声器等部件，也跟他们性能相仿，加上使用时长差不多，外形也差不过，摆明了就是针对他们任天堂啊！
    难道说，任天堂在掌机领域，真的要被智多星一直压制？
    在家用游戏机方面，任天堂已经处于下风了，但只是销量弱一筹，不代表营收弱。n64的游戏卡带卖的可比智多星g系列的贵多了。
    这次智多星的掌机推出时间，比他们预想中的早了很多，这次的e3游戏展，愣是被智多星弄成了新品发布会。
    必须跟岳父汇报，同时提议让任天堂gbc早一些时间发售，避免市场被智多星给弄饱和了。
    嗦尼的久多良木健看着智多星的展台前围着许多人，脸上露出羡慕的神色。一款掌机，远比不上家用游戏机的性能，可就因为便携性，居然如此的受到欢迎。
    在这方面，嗦尼落后太多了。如果不能推出自己的掌机，那么永远无法成为行业第一。
    貌似智多星就是先在掌机上击败了任天堂，然后才在家用游戏机上一骑绝尘，成为了行业第一。
    有必要跟社长汇报一下，嗦尼的掌机必须加快研发进度，而且要一步到位。嗦尼要推出的第一款掌机，就要是32位的！
    如果此时嗦尼研发16位的掌机，完全是浪费时间和精力，等你做出来推广的时候，该流行32位的了。
    不如一步到位，就像他们的家用游戏机，打算越过64位，直接研究128位的一样。
    有的记者举着话筒，高声问道：“爱德森先生，智多星z3是打算近期上市吗？”
    “没错，下个月一号，我们正式在全球72个国家同步上市，我们有十余种语言版本，肯定能带给大家更好的体验！”
    又是全球同步上市，跟任天堂等传统游戏机企业不同的方式，可大家已经习惯了。
    这个好处就是能更快的占领市场，但是坏处也很大，一旦产品出现什么问题，那么亏损额度会成倍的提升，同时前期成本压力也非常大。
    但是智多星此时资金非常充足，公司要借助许多媒体将他们放在行业第一的机会，展示自己的实力和决心。
    毕竟还有一些媒体，依然将任天堂放在了第一位，认为任天堂的品牌价值更高，品牌知名度更高，利润更高。
    “爱德森先生，那么z3的售价呢？各种游戏卡带的售价不展示一下吗？”
    有一些倾向任天堂、嗦尼等公司的媒体代表皱着眉头，这不是托吧，真以为这是智多星的新品发布会吗？
    “既然大家都那么关心，那我就直接告诉大家。我们智多星的z3，在美利坚的零售价为149美元，其他市场的售价也相仿。这款宠物小灵精的卡带，售价59美元，其他游戏卡带的价格，在这张表格上，大家有兴趣可以拍一下。”
    任天堂的代表听到这个价格的时候，松了一口气。智多星的产品售价，第一次不那么亲民了。

第364章 世嘉万代暴龙机（10/10）
    这次展会上，智多星风头极盛。而且还有很多游戏厂商主动跟智多星联系，问问他们的游戏，能否在智多星g上运行。
    现在都知道，智多星g的销量最好，那么按照概率，购买游戏的人就应该最多，哪怕比例只有嗦尼的一半，销量也绝对不会差。
    相比之下，去任天堂和嗦尼那边咨询的人数，明显少了许多。而曾经32位机最初时跟智多星、嗦尼争锋的3do，这次展台很小，上面只有那么几款游戏，还不是什么独家游戏，让人兴趣缺缺。
    ea是全球最大的体育游戏开发商，他们将自己旗下的游戏，授权给了任天堂，因为任天堂的价格更高。
    可是ea同样是3do的股东，之前都是授权给3do的。
    有人说，3do公司要黄了，原本第二代的研发计划，早已经停滞，淞下跟ea等主要股东的意见相左，估计很快3do公司都要消失。
    事实也确实如此，3do这段时间既没有推出什么新款外设，也没有推出什么游戏大作，就连宣传都不怎么做了。
    虽然将3do的技术授权给了更多的电子厂商，可加在一起，销量也才不到两千万，估计可能库存清理完毕，所有品牌的3do都会停产。
    也就表示，游戏机厂商，又会减少一个有实力的竞争者，未来就是智多星、任天堂、嗦尼和世嘉万代争锋。
    这一次，世嘉万代继续宣布，他们的新款游戏机会在年末上市，这次终于是将名字定了下来，沿用世嘉土星的命名方式，将其命名为天王星，也就是第七代游戏机。
    世嘉的土星库存已经清理完成，掌机nd的库存也清理完成，就连d等游戏机，目前也停产了。
    倒是还有一些游戏卡带、光盘在销售，卖的也很一般。
    此时世嘉万代账目上是亏损的，如果再没有什么新产品推出，今年全年都会亏损。
    世嘉的原始股东没说什么，万代的原始股东可不高兴。好在他们在研发天王星之前，也研发了另外一款产品。
    他们发现智多星的电子宠物，竟然没有竞争，那就表示这块市场他们可以挤进去。
    电子宠物不就是靠着可爱的小宠物吸引玩家么，他们万代有那么多的动漫版权，这点还搞不定？
    于是在此时世嘉万代新社长大川功的授权下，他们用了短短三个月的时间，就研发成功了一款新的电子宠物。
    没有宠物小精灵，可他们有数码暴龙。其实都差不多，只是长相和能力不太一样而已。
    而且他们一步到位，直接将智多星电子宠物的全部功能都移植过来。凡是别人有的，他们也都有，完全不顾忌脸面被说抄袭。
    因为他们实在是缺钱，必须先推出一些产品，回笼一笔资金，否则天王星的发行都会出现问题。
    研发天王星花费并不高，但这段时间世嘉万代本来就没钱。新产品上市，总要做足够的宣传推广吧？
    游戏开发也要钱，这个也要推广吧？这些加在一起，那就不是小数目了，至少几千万美元。
    更何况他们之前在北美市场，还赔偿了3dfx公司一千多万美元，让本就缺钱的世嘉万代资金更是捉襟见肘。
    当世嘉万代将新产品展示出来的时候，媒体们果然都围了过来。这是世嘉万代要挑战智多星啊。
    之前世嘉万代一直都是行业第二，挑战的一直也都是行业老大任天堂。现在行业老大换人了，但是世嘉万代挑战行业老大的习惯没变。
    ……
    “爱德森，这么晚给我打电话什么事啊？”虽然章杨知道对面是上午，可爱德森也应该明白他的习惯，肯定是有重要的事情发生。
    “总裁，世嘉万代推出了新产品，是电子宠物。他们弄成方形的，命名为暴龙机，里面的宠物是根据他们的动漫数码暴龙改编的。”
    数码暴龙？章杨想了一下，应该就是数码宝贝。
    前世万代的暴龙机卖的也不错，还带动了动漫的销量。这一次，智多星先做出了电子宠物，先将皮卡丘的版权攥在手里，没想到是世嘉万代还是搞出了暴龙机。
    “功能呢，跟我们的有什么不同之处吗？”
    “没什么变化，跟我们的三代电子宠物几乎一模一样。同样可以孵化、饲养，平时可以训练、学习、打工等，也有竞技场和游乐场。”
    “在外观上，我们没办法控告对方侵权，不过在游戏内容方面，我们应该可以走版权诉讼。”
    其实不只是世嘉万代，在全球有多种电子宠物在销售，那些用普通的灰屏，画质渣到不行的，依然有许多人在购买。
    就因为价格便宜，让普通孩子也买得起。
    虽然电子宠物的价格，经过两次调整，已经降低到了3980日元，也就是rb两百多块，30美元，可依然还是被许多人说贵。
    甚至有人说，岛国的一些女中学生，为了合群，不得不购买电子宠物，而因为没有足够的零用钱，他们采用了援~~~交的方式，这个还被一些公司出版了漫画。
    一些学校里，也开始清理电子宠物，因为上课的时候，总有一些忘记关提示音的，还有偷偷看，生怕自己的宠物病了、饿了的。
    在这时候，世嘉万代推出暴龙机，这倒也能为智多星分担一些舆论压力。
    你们岛国不是对电子宠物的批评最多吗，为什么还有新的企业生产？去年智多星控告一家岛国的玩具厂盗版电子宠物，就获得了两千万日元的赔偿，这次换个更厉害的企业，那就继续打官司吧。
    “通知松田尻智，让他们联系岛国的法务部门，控告世嘉万代侵权。在这时候，先将话题炒热，就算没能控告他们侵权，但是说他们模仿这件事是错不了的。”
    “还有，我们的电子宠物价格下调，降低为3000日元和20美元。倒要看看，当市场价格比他们预期低了很多的时候，他们还怎么赚钱！”
    “这个暴龙机，必须压制住，在全球范围内。调整世嘉万代的重视档次，跟任天堂、嗦尼一样。”
    “好了，更多的精力，放在智多星z3的销售上吧，我估计任天堂可能会提前推出gbc。”

第365章 怎么就降价了？（1/10）
    横井均昭，曾经万代公司的首席玩具设计师，后来脱离万代，自己创立了一家玩具厂，不过经营的很惨淡。
    被迫无奈之下，他接受了万代公司的诏安，重新将公司卖给了万代，也就是如今的世嘉万代，并重新成为了世嘉万代旗下子公司万代的首席设计师。
    他重回万代设计的第一款产品，就是这个暴龙机。
    因为他发现电子宠物实在是太火了，尤其是是北美和岛国市场，中学生几乎人手一个。最初万代的玩具，都是针对男孩子市场，而这个电子宠物，竟然让女孩子也格外的喜欢。
    他还看过智多星的电子宠物变化。最初的小屏幕，大身体，因为必须足够大，里面才放得下电池。
    到二代，电池的缩小，再到第三代，电池改成高性能纽扣电池，同时变得更加薄、轻，携带更加方便。
    很多人喜欢直接将其挂在腰上，像是一个装饰物。
    而一些盗版商，因为技术不达标，所以没有生产彩屏的电子宠物，而是卖黑白屏的，却也非常的好卖，价格便宜一半么。
    最初电子宠物上市的时候，售价接近五十美元，那些黑白屏的，售价只有二十多美元。现在被迫让彩屏的电子宠物也降价了，不过依然有很高的利润。
    当然，一些黑白屏的电子宠物，也被智多星公司控告了，据说光是去年一年，就有十七家企业败诉，赔偿给了智多星一大笔钱。
    这笔钱比起智多星的损失，其实不值一提。如果只有智多星一家垄断这个市场，那智多星根本不必降价，获得的利润肯定比现在多得多。
    横井均昭带人研发出暴龙机后，也得到了大川功的赞同，迅速拨款，让世嘉万代的工厂开始大批量生产。
    而且这次是同时推出日语和英语两个语言版本，他们要迅速占领市场，打智多星一个出其不意，从而获得大笔的资金回笼。
    虽然因为加急，导致研发费用比较高，宣传费用也很高，可都值得，只要能卖出去几百万台，应该就能保本。要是能卖出去上千万台，利润滚滚而来啊。
    e3游戏展结束第二天，许多公司的新品都趁机上市销售了，也包括了世嘉万代的暴龙机。
    横井均昭在东京街头，他期待看到大家在万代或者世嘉的商店门口排队购买他们的暴龙机，这应该不成问题，毕竟他们花了那么多的广告宣传费用。
    可是事实却是购买的人并不多，反而是智多星的柜台钱，有更多的人在排队，还包括了许多小学生。
    怎么回事，难道说智多星的新款掌机这么火，让人连电子宠物都忽略了？可是他忽然发现，很多人并不是买新款的彩屏掌机，就是来买电子宠物的。
    “小朋友，你腰上不是挂着一个电子宠物吗，怎么又买一个？”横井均昭拦住了一个小学生，脸上挂着慈祥的笑容。
    小学生仰起头，白了横井均昭一眼：“你管我？”
    看着蹦蹦跳跳离开的小学生，横井均昭脸色有些难看，现在的孩子，太没教养了！
    没办法，他只能自己靠近柜台。
    “诶诶诶，你这人干什么，没看到我们排队吗？这么大的人了，一点规矩都不懂！”有个初中女生将横井均昭推到一边。
    横井均昭嘴角抽动了两下：“我只是看看，不买。”
    “嘁~~~”女孩撇了撇嘴，“之前也有人这么说。你要是真想看，直接看海报就行了，凑到柜台前干什么，还不是想插队！”
    售货员也微笑着说道：“这位先生，如果想要购买或者咨询，请到后面排队，不要影响这里的秩序，谢谢。”
    横井均昭感觉一口气憋在胸口出不来，我真的只是想看看啊。他是世嘉万代的首席玩具设计师，怎么能亲自过来买别人家的产品？
    “他们都是来买智多星z3的？”横井均昭还是问道。
    “谁说的，我们来买电子宠物。”有个女生鄙夷的说道。
    “那你们为什么不去买世嘉万代的暴龙机，那个更好玩啊。”
    “一个模仿者，怎么可能比原版做的更好玩。再说了，暴龙机卖3280日元，这个才2480，换你买哪个？诶诶诶，别挡着我，我得看看一会儿买哪个。要是再有些钱就好了，我买全系列收藏。”
    横井均昭终于是明白问题出现在哪儿了，智多星的电子宠物居然降价了，而且降价幅度竟然这么大！
    这么低的价格，还能有多少利润？没有这么干的！
    横井均昭赶紧往公司走，他要马上跟社长汇报，同时制定应对策略，否则这批产品会砸手里。
    那样不但无法缓解公司的财务危机，还会加重这个危机。必要的时候，还要通知工厂停产！
    只是在横井均昭离开之后，从商场拐角走出来两个人，他们手里都拿着相机。这次拍摄的素材，应该能刊登头版吧，还能从华岛精灵那边拿到一个大红包。
    ……
    “社长，我们的暴龙机必须降价。”见到大川功的时候，横井均昭就迅速说道。
    大川功放下手中的报表：“怎么回事，这个价格不是核算过吗，为什么忽然要降价？”
    公司已经生产了超过二百万个电子宠物，如今一半运到了美利坚市场和欧洲市场，一半留在岛国市场，还有一百万个正在生产，预计今天晚上完成，会继续运往几个主要市场。
    如果降价，那么利润就无法保证，他们的研发费用，可比智多星那边高多了。
    “因为智多星的电子宠物降价了，如今零售价只有2480日元。我刚才打电话问了北美那边，售价也降低到了19美元。”
    “我在商场看了一下，我们柜台前的人非常少，远不如智多星的。如果我们不降价，那么这批产品都会积压在仓库和零售商手中。而零售商为了回笼资金，肯定会降价甩卖，那我们的产品就真的完了！”
    大川功猛地站起来：“你说什么？智多星的电子宠物降价了？他们怎么忽然就降价了，之前一点消息都没有！”

第366章 感谢世嘉万代的喜欢（2/10）
    世嘉万代这边紧急开会，研究应对策略的时候。松田尻智正将两个记者送出门，那两个记者的兜里，都揣着一个大红包。
    而后松田尻智又打了两个电话，是那两个记者所属媒体的老大，告诉对方，智多星要在他们那里增加广告费。
    别的什么都不用说，对方就明白该怎么做了。
    第二天一早，世嘉万代还在开会。昨天的销售统计已经出来了，他们的暴龙机全球销售只有十七万个，远低于预期的七十万个。
    而智多星的电子宠物，昨天却热销八十余万个，仿佛焕发了第二春。
    大川功看着下属们：“结果已经出来了，我们昨天商量，要降价。可是我们的生产成本、宣传成本、研发成本等，都比智多星那边高。他们这个售价还能保证利润，我们却不行。”
    “之前我们卖给零售商的价格，都跟此时智多星的零售价差不多了，如果降低零售价，势必要给零售商一些补贴，那么我们就会陷入亏损！”
    上市第二天就降价，那么第一天购买的人一定会找回来的，这对世嘉万代的名声也有很大的影响。
    “社长，如果我们给昨天购买的人一份延保证明呢？普通的三包服务，我们是一个月内包退、三个月包换，一年保修。我们延长一倍的时间，应该能让他们不退货吧？”
    反正开机之后，宠物孵化，没有质量问题就不退货、不换货，但是这样对品牌损失很大。
    别忘了，世嘉万代下半年要推出新款家用游戏机呢，如果品牌受损，势必会导致新产品上市销售有影响，这个损失更大。
    “还有别的办法吗？”
    “赠送一份数码暴龙的贴纸怎么样？这个成本不高，却也很受欢迎。这样我们可以暂时不降价，第二天就降价，影响太大了。”
    “贴纸才多少钱，别人又不傻，一算就知道还是亏了。一本限量漫画册怎么样，这个价值相等，只是我们的利润肯定降低到不足百分之十，甚至不足百分之五。”
    马上就有人反对：“这么低的利润，算上一些销售风险，有很大概率会赔钱。就算不赔钱，这款产品只要不赚钱，都是失败的。”
    在他们争吵的时候，有人敲门进来。大川功看了一眼，是自己的秘书，他皱着眉头，开会的时候，你进来干什么，昨天晚上没好好收拾你是吧？
    女秘书扭动着走了进来，将两份报纸放在了大川功面前，同时抛了个媚眼，踩着高跟鞋哒哒哒的离开。
    大川功看到报纸的第一眼，脸色就变了。他狠狠的瞪着横井均昭，这个白痴！
    横井均昭发现社长忽然瞪着他，让他有些不明白，怎么回事啊，我只是研发设计人员，又不是制定销售策略的，这事儿主要责任不在我。
    我说做暴龙机的时候，你也是第一个同意的，现在瞪我干什么？
    啪！
    一份报纸甩在横井均昭的脸上，大川功怒道：“你昨天都干什么去了？！”
    “昨天，昨天我去我们的门店、柜台等看看啊，这件事你不是知道吗？”横井均昭感觉有些冤枉，如果不是我去了，你能提前知道智多星降价了吗？
    不过这报纸是什么意首发
    横井均昭将报纸展开，看到头版头条，顿时感觉胸闷气短，血压升高。
    “污蔑，这绝对是污蔑！这个报纸瞎说，我要告他们！”
    【世嘉万代首席玩具设计师，插队“参观”智多星柜台】
    【世嘉万代首席玩具设计师，对着智多星产品露出喜爱的笑容】
    【世嘉万代暴龙机，是模仿者，还是抄袭者？】
    【智多星公司副总裁松田尻智表示，感谢世嘉万代对我们产品的喜欢。】
    一条条的新闻，都是关于智多星和世嘉万代的，占据了报纸的整个头版。下面配着他站在智多星柜台前的照片，还有他脸上挂着的笑容。
    还有文章说，他作为世嘉万代的首席玩具设计师，亲自到商场推销产品，并且向购买了智多星电子宠物的小学生推销暴龙机，惨遭拒绝！
    这些无良的媒体！
    “媒体报导这些出来，你知道对公司有多大影响吗？这件事，你怎么解释？！”大川功斥首发
    横井均昭马上站起来鞠躬：“对不起，这件事是我的错，我会负责的。”
    负责，你负的起吗？
    大川功感觉跟吃了苍蝇似的，因为当初他竞选社长的时候承诺过，如果公司在他的带领下有损失，他来添补。
    大川功早年创立了csk公司，投资赚了很多，他在世嘉曾经遇上困难的时候，买进了许多世嘉的股票，结果世嘉却越来越差。
    好不容易促成世嘉万代的合并，并且成为了新的社长，正是雄心万丈，打算翻身的时候，现实又给了他一个迎头痛击！
    这次世嘉万代生产了足有三百余万台暴龙机，工厂还在生产，如果卖不出去，那直接损失要接近百亿日元，间接损失更高。
    其他股东都看着大川功，等着他表态。
    大川功挥挥手，让横井均昭坐下：“我是社长，这件事我来负责。马上搭售数码暴龙的特别刊，这点还请万代那边进行配合。我们的产品，也准备降价吧。”
    “通知工厂减产，看看情况，再决定是否恢复。智多星卖这么便宜，他们也赚不到钱的，我就不信，他们宁可不赚钱，也要恶心我们！”
    光是一个屏幕和电子板就要多少钱，里面还有纽扣电池，再加上系统开发，销售成本等，智多星卖这个价，肯定也赚不到钱。
    可是智多星打的是周年回馈，降价也比较合理，不会有消费者说什么。但是他们世嘉万代的暴龙机才上市一天啊，绝对不能降价。
    此时许多同行也都看到了报纸上的新闻。
    谁都想不到，智多星竟然会采取了两败俱伤的打法，这不但将世嘉万代的暴龙机击垮了，对一些偷着卖的盗版电子宠物，也形成了冲击。
    差不多的价格，当然买正版的了。
    他们都知道，世嘉万代的暴龙机，要扑街了。

第367章 走回老路（3/10）
    “你说世嘉万代上新广告了？自黑型的？传过来~~呃~~你说一下内容吧。”
    此时的网络视频，远不如章杨重生前发达，哪怕是压缩后的标清版本，上传和下载的时间也让人头痛。
    很快，松田尻智说完了世嘉万代的广告内容，这让章杨觉得很有趣。
    请了一个喜剧演员，表演世嘉万代的社长。说是在路边听见两个小孩子说，要买电子宠物，肯定是买智多星的，世嘉万代的肯定不好玩。
    下一个镜头就是世嘉万代的董事会，所有人在说着世嘉万代的暴龙机性能有多好，内容又多好玩，还说附赠了数码暴龙的特刊，为什么消费者还是不买账？
    最后就是说世嘉万代这款暴龙机的一些独创地方，还有对未来的规划等，并且呼吁岛国民众，不要让孩子们玩的都是国外的电子宠物。
    “行，我知道了。这个广告的收视率，你说很高？他们倒是很聪明，知道通过自黑和卖惨的方式吸引眼球。”
    “不过不必理会，我们就这个价格销售。虽然咱们的产品利润已经只有百分之十了，可市场占有率没有丢。”
    “世嘉肯定想要靠着这款产品回笼资金，那就让他们再亏上一笔，看他们的那个新品天王星能否如期上市。”
    之前世嘉就有考虑提前上市第七代游戏机，避免市场被智多星等占据饱和了，影响他们的产品销售。
    凭借更加强大的3d功能，他们相信这款游戏机一定能成功，尤其是他们自主开发的几款万代动漫改编的游戏，已经完成了。
    现在没钱生产了，游戏研发也不能停，世嘉万代该怎么办？是出售股份，还是再次增发股票融资，又或者是压缩其他方面的支出？
    “总裁，那我们今年在电子宠物方面的营收，肯定也会严重下滑。我看市场上一些黑白屏的电子宠物也有许多人在玩，要不我们也生产这种试试？”松田尻智建议道。
    “黑白屏的利润还能有多少？如果玩家买了黑白屏的，对彩屏的销售也会产生影响。我们如今的售价，让那些黑白屏的也没有多大的生存空间了。”
    “这段时间，会安排人趁机对全球的仿制电子宠物进行清查，哪怕为了要花不少钱，无利可图，也要让所有人知道，只有我们的电子宠物才是正版的。”
    “我猜世嘉万代的自黑广告，应该还有后续，他们可能要借此引出他们的第七代家用游戏机。”
    这个第七代家用游戏机，经过几次更名。最初定下的就是天王星，然后更名dc，又更名妖刀，最后又重新回到天王星。
    这种改来改去的做法，让世嘉万代的第七代游戏机难以被消费者记住。
    好在世嘉万代也看到了问题，这回重新定下了天王星，决定不再更改，并且早很久就在广告预热了。
    不过之前都是一些纸媒的平面广告，后来又增加了一些网络广告，如今开始增加电视广告。
    章杨忽然想到了一个问题，又马上打电话去了美利坚那边。
    “爱德森，在电视上，今天有世嘉万代的新广告出现吗？”
    爱德森打开办公室的电视：“没发现，我马上就查，十分钟内给你答复。”
    “好，尽快给我答复。”
    章杨又打给张本雄、库里申科，问的都是这个问题。
    很快，爱德森的电话打过来了：“总裁，我问过一些媒体的人，确实有一些关于暴龙机的广告。”
    “有关于他们新游戏主机天王星的吗？”
    “电视上没有，倒是一些杂志上有，不过都是之前的。”
    “好，我知道了。一旦有新广告，马上跟我汇报。”
    几个市场的消息汇总之后，章杨发现了一个有趣的结果。世嘉万代只是在岛国市场上了新广告，其他市场并没有。
    这就表示，世嘉万代的销售策略，又一次要调整了。
    之前世嘉万代跟任天堂等公司都一样，所有产品现在岛国市场上市，然后北美、欧洲、亚洲其他地区等。
    这也表示他们对于市场的重视程度，同时也能让他们随时对有问题的地方进行调整，避免产品积压。
    在暴龙机推出的时候，世嘉万代直接欧洲、北美和岛国市场三地同时上市，并且提前准备了数百万台机器，以为能大卖。
    可结果根本卖不动，这都三天了，销售数据还是半死不活的，主要就是被智多星突然降价狙击了。
    谁让大家的零售点，距离都那么近呢？甚至很多零售商还是重合呢，在同一家零售店里，一个卖19美元，一个卖25美元，19美元还是大家都听过的，你说消费者买哪个？
    世嘉万代做了一系列的措施，想要挽救销量，但是于事无补。
    这次他们只在岛国市场上了新的广告，那就表示他们的新一代天王星游戏机，有可能是先在岛国市场上市，然后才会到其他市场上市。
    世嘉万代要走回老路，他们不得不这么做，以此来降低风险，哪怕他们对天王星信心满满。
    之前他们对暴龙机也信心满满呢，可结果是怎么样？
    扑街啦！
    所以他们必须做出保守的选择，因为他们经不起再次失败了。
    如果说世嘉万代的天王星优先在岛国市场上市，那么按照以往这些公司推向市场的时间，等到天王星在欧洲上市，恐怕得明年年末了。
    这就给智多星的新款家用游戏机争取到了足够多的时间。
    以此时的研发速度来看，智多星的新款游戏机，要到明年才能上市，很大可能是明年年中，甚至年末，否则无法保证性能不会很快落后。
    如果再晚，就要正面跟嗦尼、任天堂的128位游戏机竞争，思来想去，还是跟天王星竞争更加容易些。
    而且越早上市，就越能提前占领市场。
    想到这儿，章杨又打电话给研发部，让他们加快主机的研发速度，同时催促软件研发部门，新游戏机的系统，必须沿用智多星g的习惯，而且要更加的简单高速。
    果然，不出一个星期，世嘉万代就对外宣布，他们的天王星会在八月份之前，率先在岛国本土上市！

第368章 真正的次时代主机（4/10）
    “总裁，果然您猜对了，世嘉万代要分市场上市新主机，国外那边已经传开了，对世嘉万代的口碑产生了一些影响。”孙腾飞跑到章杨办公室，脸上有掩饰不住的开心。
    竞争对手出现失误，那就是好消息。
    “这次他们选择在东京电玩展之后上市，估计也是想将这次电玩展，当成一次新品发布会，到时候注意他们这款主机的硬件性能。还有，看看他们有多少3d大作推出。”
    多一些游戏大作，这是任天堂的拿手好戏，可不代表世嘉万代不会。
    其实任天堂的n64因为继续使用卡带存储，如果他们没有游戏大作的支撑，那肯定比现在要惨的多。普通的游戏，凭什么卖那么贵？
    “我知道，我会一直盯着的。我们的研发部门说，因为目前市场上的硬件达不到要求，无法展示出优秀的3d效果，所以主机的研发进度，还要再等等。”
    “不过已经跟美利坚那边的显示芯片公司联系了，就是你说的那个鹰伟达。总裁，我听说你好像还想入股那家公司？”
    “嗯，已经委托人开始洽谈了。我们公司跟嗦尼比起来，硬件方面差距太大。库里申科那边靠不住，他们的研发进度不够快，所以必须从其他地方弥补。”
    不只是显卡方面，对于核心的cpu方面，章杨也在寻求入股。不过暂时手里的资金不足，无论是英特而还是ad，都不是他这点钱能够拿到话语权的。
    但没关系，过两年，美利坚的金融市场会出现重大震荡，那时候智多星肯定也会积累不少的资金，两块资金加在一起，要入股ad，就一定能成为主要股东。
    到时候促成ad和鹰伟达的合并，推出显卡与cpu合一的加速处理器，一定能成为游戏机市场的绝对霸主。
    在智多星公司内部，章杨给调拨更多资金的，就是软件研发部门，不但要负责开发、测评一些游戏，还要负责游戏机系统的开发，同时做好防盗、防入侵等工作。
    世嘉万代选择跟微软合作，这点确实不能小觑。可是微软在计算机操作系统上一枝独秀，其他方面，真的未必足够好。
    前世的智能手机、平板电脑、游戏机等方面，微软的系统一直表现的都很一般。微软自己推出过平板，可是扑街了。
    微软也做游戏机，但是一直都没怎么赚钱，刚开始还能跟嗦尼和任天堂叫板，后来就只能屈居第三了。
    既然嗦尼和任天堂都能压制微软，那么此时作为行业第一的智多星，为什么不行？
    他不但要做到这一点，还要把任天堂和嗦尼都压得死死的。前世嗦尼跟任天堂交替当老大，这一世，章杨觉得有智多星这一个老大就足够了，龙头不需要轮庄。
    “不要忽略嗦尼和任天堂，也不要忽略其他的第三方游戏公司。尽可能的拉拢更多的第三方游戏公司，我希望在我们的新款游戏机上市前，就有一些准备好的游戏。”
    像是n64那样，上市的时候，只有几款游戏大作，其他的都是将一些老游戏移植过来，那有什么吸引力？
    游戏机性能再好，一直玩那么几款游戏也是会腻的。
    “总裁请放心，我们正在努力的笼络更多的第三方游戏厂商。相信等到我们新款游戏机上市的时候，我们最少能有十几款大作同时发售。”
    游戏同时上市的数量多，可能导致每一款卖的都不是特别好，但却能保证游戏主机被更多人购买，毕竟总有一款游戏能吸引到玩家。
    “嗯，记得那些系列游戏，这个是重点。”
    越是系列游戏，死忠粉就越多。就像很多人看电影，喜欢看续集，喜欢看同一演员饰演的角色一样。
    续集比前一部表现更好的，也并不罕见。
    半个月后，世嘉万代宣布了他们新款家用游戏机天王星的硬件参数，这个数据出现之后，就被许多媒体惊呼：这才是真正的次时代游戏主机。
    之前32位机大战的时候，嗦尼的ps拥有了3d功能，就有许多媒体说游戏行业进入了次时代。
    而当n64上市之后，又有媒体将其称为第一款次时代主机。不过那时候都是少部分媒体，有许多吹捧的成分。
    而这一次世嘉万代的天王星数据公布出来，说这些话的就很多都是真心的了，因为性能真的是非常强劲。
    这款主机的性能配置，跟此时主流的电脑配置很相似，那就代表着里面的游戏跟电脑游戏互换会很顺利，移植速度会很快，不必降低一些电脑游戏的参数。
    而且因为性能强，可以避免了之前一代游戏机的许多缺点，比如读碟速度慢，卡顿、跳帧，噪音等。
    并且这里面还内置了一块调制解调器芯片，用于上网，这就使得许多游戏可联机对战。有人说这是世嘉土星之前就有的想法，毕竟那时候他们就推出过专用的调制解调器。
    还有人说是因为战网的推广，改变了许多人对游戏机的要求。但不管怎么说，世嘉万代这款天王星，可以真正的将家用游戏机带入网络时代。
    并且见过智多星和任天堂的游戏手柄加入了震动感应之后，世嘉万代这次的游戏机手柄，也做了一些创新，加入了一块视觉记忆卡，可以拆卸下来，用于存档，甚至直接当成掌机屏幕玩小游戏。
    因为任天堂的n64的四手柄设计，非常受到欢迎，天王星也做了四个手柄接口，但是装机的只有两个手柄，如果想要四个，需要额外购买。
    存储采用了gd-ro，一种cd存储格式的变种，希望像智多星g刚推出vcd存储模式一样，可以很好的避免盗版，别人可生产不了这种格式的光盘。
    并且采用了高性能的cpu和图形处理器，3d显示功能极其强劲。世嘉万代甚至直接高呼，家用游戏机要进入真3d时代。
    言外之意，嗦尼和任天堂此时的3d技术，在他们眼里都是伪3d。
    看到这些参数的时候，不只是智多星，嗦尼、任天堂也加紧了下一代游戏主机的研发速度，同时多花钱拉拢一些第三方游戏厂商，削弱世嘉万代的阵营。

第369章 开始全职（5/10）
    从教室走出来，章杨也松了一口气。在公司，都是他考核别人，可到了学校，他却是被考核的。
    毕业答辩，完全是靠着自己的本事，好在过程比较顺利。虽然可能拿不到第一，但顺利毕业绝对没问题。
    等过段时间，拿到毕业证，他的大学生活也就真正结束了。以后可能还会来学校听一些课，可却不会读研什么的了。
    到了他这个层次，学历什么的根本不重要，他所需要的是能够有很大帮助的能力。理论学习与实践，都能增长能力。
    叶佳在教室外，笑盈盈的看着他，同时将手里一罐冰镇的健力宝递给他。
    “答辩顺利吗？”
    “还行，教授的问题都回答出来了，看他们的表情，应该比较满意。”
    两人不同专业，答辩的时间也不同。叶佳昨天就完事儿了，同样十分顺利。而且叶佳早已经保研，这段时间倒是没少给章杨的论文提意见。
    “那就好。贾涛和李薇前天答辩就完成了，也很顺利。这段时间他们可一直在杂志社上班，要不我也去帮忙？”这两个月，她也比较有空。
    “你想去就去呗，别觉得无聊就行。”
    如今的杂志社已经发行了几期杂志，最初的三期，都是赠送的，后来才开始卖，不过销售也很一般。
    喜欢玩游戏的人不少，可很多人除了玩游戏的钱，已经没钱再买什么游戏杂志了。他们更喜欢几个人凑钱买，或者等别人买，自己借过来看。
    贾涛对这项工作，有着绝对的热情，因为他的主要工作就是做游戏测评。所以他需要每天都玩游戏，写出一些游戏的优点与缺点，写出一些隐藏的关卡、奖励，写出一些隐藏技巧等等。
    一边玩游戏，一边还能赚到钱，还有比这更好的工作吗？
    甚至贾涛已经跟章杨说了，他不是在这个杂志社实习，而是要到这个杂志社工作。
    工资方面，贾涛提都没提，反正章杨不会亏了他。随便手指头缝漏一点，他都花不完。
    再说了，现在工作也没啥意思，之前贾涛希望从政，现在却觉得还是挣钱更有意思。至于去国企上班，他从来就想过。
    自己创业吧，好像没啥能做的。爸妈手里倒是有点钱，可他也不知道干啥啊。
    到了杂志社，果然看到贾涛又在那边玩游戏，双眼死死的盯着屏幕，一边玩，一边嘴里还说着一些话，旁边李薇负责帮忙记录。
    看两人配合的默契程度，这个情应该概持续很久了。
    “还玩呢，完事儿没，一会儿一起去吃个饭，我答辩完成了。”章杨拍拍贾涛的肩膀。
    “你等会儿啊，我一会儿就结束这关。”
    章杨看了看贾涛，又看了看李薇，贾涛沉迷很正常，但之前这种情况，李薇都会喊贾涛别玩了的，今天怎么没阻止？
    李薇扭头解释了一句：“总编说了，测评一个游戏，给一份奖金，我们这不是想多赚点钱么。”
    “毕业了，我们都想留在京城，你说可以帮我们落户，但是总要买个房子吧。一套房子，价格也不便宜。”
    “前几天我跟贾涛去看了一套房子，也不是市中心，居然也要接近三千一平米，京城的什么都贵。”
    一百多平米的三居室，就要三十多万，算上装修家电什么的，最少也要四十万吧，他们两家凑钱也买不起啊。
    “需要我借给你们吗？或者等等，成为公司中层管理，就有机会分房子。”
    智多星公司的福利待遇，绝对是一等一的。再说了，此时的房子价格还没暴涨呢，要到02年才开始加速上涨，08年开始暴涨。
    “不用，我们靠着自己的努力能买得起房子。”李薇很有骨气的拒绝。
    “那就贷款吧。现在银行有放贷，首付不到三成，也就是十万块左右。你们两家凑一下，加上一点存款，应该够了。剩下的按揭，我可以给你们担保。”
    “贷款利息很高的。”李薇有些犹豫。
    章杨笑了笑，在重生者的眼光来看，此时贷款买房子，尤其是在京城这样的一线城市，绝对不亏。
    因为工资上涨和房价上涨的幅度，都比那点利息高得多。
    “相信我，你们不会后悔的。再说了，你们租房子也要钱不是吗？过两年，我再告诉你们一些赚钱的门路，不需要你们太操心，肯定让你们五年内能还清贷款，还能有剩的。”
    章杨这么说，李薇绝对相信。一个能赚到百亿身家的人，随便指点他们一下，赚个百万总不成问题吧？
    贾涛那边终于是过关了，从李薇手里拿过本子，在上面快速的记下来几行字，这才去旁边拿水杯，咕咚咕咚灌了一肚子。
    “你们什么时候拿证授学位？我们学校是下周五。”贾涛活动着脖子说道。
    “差不多时间，走吧，一起去吃饭庆祝一下。对了，总编给你俩什么待遇首发
    “一个月八百+奖金，我俩算了一下，拿到手差不多能有三千块呢。”贾涛对这个待遇非常满意。听说许多京城大学毕业生，一个月也才一千多。
    “嗯，杂志社今年不赚钱，等明年赚钱了，你们的待遇还能涨。如果做这个不开心，去智多星做内测人员也行，那个待遇高一些。”
    “不用，那个只能玩你们智多星的游戏是吧，我还想玩玩别人的呢。对了，我以后还想自己开发一些游戏试试。”
    “行啊，你写一下游戏的基本背景架构，我找人帮你做出来，你们一起分账。”
    前世两人一起做游戏，其中一些手游的背景设定就是贾涛提出来的。虽然没赚大钱，可也没少赚。
    到时候章杨给贾涛一些提示，就当成是贾涛自己想出来的，这样也不伤贾涛的面子。
    到了饭店，四个人边吃边聊。说着学校里的一些趣事，也说着工作中遇上的一些事情。不知不觉，他们的大学时光就要这么过去了。
    除了叶佳还会读研，在学校继续生活，其他三人都会离开学校，开始新的生活。
    当然，章杨早已经开始了新的生活，从他重生的那一刻。
    几天之后，他们都领了毕业证，正式跟大学告别。章杨也坐镇智多星，开始真正的第一天全职。

第370章 大川功捐款（6/10）
    世嘉万代的岛国总部，此时高管们又坐在一起开会。
    上野和典一脸的不高兴，因为面前摆着世嘉万代上半年的财务报表，上面显示亏损额达到了三百亿日元！
    大川功给他们的承诺，今年的预期利润是三百亿日元，这就表示下半年至少要保证盈利六百亿日元。
    可是此时世嘉万代的天王星在工厂生产的时候，良品率根本不合格，他们的生产线无法满足现有的要求。
    如果要更换生产线，还要最少两百亿日元才行。
    哼！
    当初我要当社长，你大川功跟我抢，现在结果呢，你把公司带亏损了。如果不是子公司万代这边的动漫还赚到了一些钱，整体亏损肯定更加严重。
    大川功敲了敲桌子：“各位，大家面前的财务报表，想必都看过了，有什么想说的？”
    上野和典直接不客气的开口：“大川社长，根据你之前的承诺，如果公司亏损，你来弥补，这句话还作数吧？”
    大川功点点头：“我的承诺，当然作数。我是把世嘉万代当成事业来做，否则当初我完全可以卖掉股份。”
    他可是岛国第一家上市的信息服务公司老板，每年的营业额数千亿日元，他个人的分红就不是小数目。
    如果只是为了享受，他完全可以躺在钱堆儿上，何必这么大岁数了，又拖着重病的身体努力工作？
    在早些年，他就被查出来肺结核，经过八年的斗争，终于是痊愈。现在岁数大了，心脏什么的也不太好，可还是坚持工作。
    他可以退休，但他不愿意，他还没看到世嘉万代重新崛起呢。
    上野和典看到大川功承认，接着说道：“那上半年报表上亏损三百亿日元，这笔钱怎么算？”
    “我来补！”
    短短几个字，让所有的高管都惊讶万分。虽然大川功是承诺过，可还没到年底呢。
    “那我感谢大川社长的慷慨。我再问第二个问题，公司的生产线老旧，需要升级，至少需要两百亿日元，这笔钱从哪儿出？”
    “万代公司这边，上半年表现可不算差。”
    有几位亲近大川功的高管差点就想骂人了，那个暴龙机不是你一力主导的吗？横井均昭也是你请回来的吧？
    只是以世嘉的品牌和渠道发售而已。现在亏损了，你全算到世嘉这边？
    公司亏损，最大的原因，就是暴龙机远没有达到预期，这可不是大川社长的责任。
    大川功深深的看了上野和典一眼：“在这里，我对大家宣布，我会个人捐出五百亿日元给世嘉万代公司。”
    “一方面弥补世嘉万代上半年的亏损，另外也让世嘉万代可以更换新的生产线，增加生产效率，提高良品率。”
    “现在，还有其他人有什么意见吗？”
    五百亿日元，这可是大手笔。虽然说现在日元贬值了，可也不是小数目，换算成美元，也得三个多亿。
    大川功要拿出来这么多钱，肯定要卖掉一些其他的产业，这个决定太疯狂了！
    上野和典此时也说不出来什么了，如果大川功一直这么做，那他支持大川功连任。反正他坐那个位置，一年也多拿不了多少钱，反倒是大川功坐着，能保证他不亏本。
    做生意，权力、地位很重要，但是这些的基础，都是你的身家。身家高了，自然就有权力和地位，比如他可以支持自己家人，在岛国竞选一些重要职位，为他的产业保驾护航。
    “上野社长，暴龙机的事情，谁都不想。但是我希望你能负责起来，让这些产品卖出去，最坏的打算，就是我们自己销毁，此时绝对不能折本销售。”
    世嘉万代的天王星要上市了，如果暴龙机再折本销售，肯定会对品牌产生很大的打击。还容易被竞争对手抓住机会，告他们不当竞争。
    零售商可以折本打折销售，但是厂商不能这么做，这是规矩。
    上野和典也只能硬着头皮接下了这个差事：“我会努力将暴龙机都卖出去的，绝对不会影响世嘉万代的声誉。”
    其实上野和典对此也有一些不服，虽然这个机器是他安排横井均昭做的，可当时大川功是同意了吧？
    开发这个产品，也是世嘉的硬件部门帮忙的，他们万代公司可没这个实力。
    更何况上市之前，还委托大川功的csk公司做了市场调查，上市策略和定价策略，都是csk公司给的建议，现在卖不动了，怪谁啊？
    csk可是你大川功的，这失误，也应该是你大川功来负责，你捐钱是应该的！
    可是大川功确确实实拿出来了五百亿日元，已经通知财务部门去接收了，现在所有的高管都支持大川功，他唱反调，没人会支持他的，包括一些万代的股东。
    “汤川专务系列广告，必须在岛国市场增加投放量，这个播放后，效果还是不错的。而且我们这次的主机采用了成熟的技术，开发游戏环境比土星更好，我们也能更多的拉拢第三方游戏厂商。”
    “在别人机器上无法做到的效果，在我们的天王星上能做到。而且我需要一批能够发挥出我们百分百性能的游戏。”
    “入交，这件事交给你来负责，有问题吗？”
    副社长入交昭一郎马上站起躬身：“没问题，请交给我来负责。”
    不过他也没多承诺什么，他可不像大川功那么有钱。
    大川功竞争社长，给许多人设置了一个天然的门槛。你以后继任社长的时候，要不要做出这个承诺？如果你不敢，那就证明你比不上大川功，甚至不配坐社长的位子。
    “社长，我建议把您捐款的事情，公开宣布出去，这样可以让我们公司在很长一段时间占据经济报纸、新闻报纸的头版头条，增加我们世嘉万代的曝光率。”上野和典也给了自己的建议。
    不管他多不喜欢大川功，可他还是希望世嘉万代能更好，他也能赚到更多的钱。
    “可以，对外宣布吧。这次我们要一举击败智多星、任天堂和嗦尼，成为家用游戏机市场的老大！”

第371章 绝不避让（7/10）
    “总裁，岛国那边传来消息，世嘉万代得到了五百亿日元的资金，说是他们社长大川功捐赠的！”
    孙腾飞匆匆跑进章杨的办公室，告诉了这件大事。不过看总裁的表情，似乎并不是特别惊讶？
    “我知道了。这件事很正常。之前松田就说过，大川功在世嘉万代的董事会上曾承诺，会让公司盈利，如果亏损，他个人掏钱弥补。”
    “这次世嘉万代的暴龙机不是亏了么，全球也才卖出去七十多万台，这都快两个月了，他们的财务报表肯定很难看。”
    “而且你不要以为大川功真的就是一点好处没有，他是世嘉万代的大股东，这个消息爆出来后，世嘉万代的股价肯定大涨，他的身价缩水不会那么多。”
    “并且他承诺的是亏损弥补，如果世嘉万代年末盈利了，或者抹平了亏损呢？这笔钱是还给他，还是折算成股票？不管怎么说，大川功都不亏的。”
    宣传是一回事，事实是另外一回事。但不得不承认，能这么做，也确实说明大川功对世嘉万代的看重。
    孙腾飞若有所思的点点头：“只是这样一来，世嘉万代在岛国市场的名气大涨。还有人说，大川功是把世嘉万代当成了终生事业，所以做出来的游戏机和游戏一定很好玩，他们的天王星变得更火了。”
    “如今在岛国市场，已经开始接受预定，定下来在八月一号正式上市。”
    “知道了，你还有事？”章杨看到孙腾飞似乎还有一些话想说。
    “总裁，世嘉万代这次来势汹汹，我们要不要暂时避让？他们可是128位的游戏机，据说3d功能也极其强大，号称开发了好几款满分的大作。”
    “我们这时候就算是增加广告费，可能销量也没什么提升，不如减少岛国市场的广告投入，继续投入到欧洲市场。”
    “而且我得到消息，任天堂和嗦尼都要推出一些独家游戏，其中任天堂的赛达尔传说，据说也肯定是一款满分大作。”
    任天堂又要靠着大作带动主机销量了，这对智多星来说也是一个挑战。虽然现在靠着跳舞毯外设，让智多星g卖的不错，尤其是i款还有街机厅的加成。
    但是毕竟只是32位的，只有2d的图像显示，视觉效果上差太多了。
    现在游戏机进入3d时代了，智多星的新品研发速度必须加快，否则根本赶不上时代。
    “避让？为什么要避让？之前嗦尼和任天堂的游戏机性能，都比我们的更好，可我们现在的销量是排名第一的，游戏销售数量也是排名第一，我们才是行业老大。”
    “从来都是下面的为上面的让位置，你什么时候听说过老大给小弟让位置的？跳舞毯在岛国市场的销售，下滑严重吗？没有吧？”
    “那就说明，这款产品还是非常受欢迎的。别忘了我们在岛国市场还有一个萨米，我们完全可以走迂回前进的路线。”
    “一方面，增加我们在街机市场的占有率，一方面跟萨米联合打造赛车类、射击类的街机，我要咱们的产品在街机市场的占有率超过百分之八十。”
    “街机市场上玩的都是我们的游戏，许多人喜欢玩，又不能天天去游戏厅，就会缠着家长购买游戏机，而且游戏机上还能玩最新款的游戏。”
    “我们的一些游戏，也有动漫、掌机联动，下一步就是要把这些游戏开发成3d的，适合新款128位机玩的游戏。即使现在没有，也可以进行宣传预热。”
    “这样就能让玩家犹豫，到底是想现在买世嘉万代的天王星，还是再等等买智多星的新一代游戏机？”
    “更何况这段时间，嗦尼肯定也要宣布新款的研发进度，还有任天堂的大作推出，那么天王星的销售必然受到影响。”
    在这种时候，怎么能主动退让呢？不但不能退让，还要迎难而上，让世嘉万代被迫消耗更多的宣传推广费用，增加他们的销售成本，降低他们的利首发
    而铺天盖地的都是游戏机、游戏的广告，也能进一步的开拓市场，让人们习惯游戏，发展新的客户。
    前世世嘉的这一代游戏机是扑街了的，只是这一世，世嘉跟万代合并了，大川功提前上位，加上智多星的异军突起，行业不知道会向着什么样发展。
    不过从世嘉万代的天王星配置来看，他们是参考土星的设计，修正了许多之前犯下的错误。
    如果用心经营，未必就会如前世一样衰败。
    既然如此，那就给他们加点困难，至少不能让世嘉万代顺利的崛起。
    智多星公司内部，此时许多人都说加快对智多星g2的研发进度，采用市场上一些成熟的技术，很快就能做出来性能不弱于天王星的主机。
    加上智多星公司强大的生产能力和此时行业老大的加成，压制天王星应该很容易。如果再等两年，到时候任天堂和嗦尼都加入其中，带来的变数就太多了。
    可是章杨却坚持要最新的技术，尤其是图形显示技术，还就认准鹰伟达了。如今章杨也是鹰伟达的股东，别人也不好说什么。
    并不是章杨独断专行，而是为了保证新款游戏机的寿命。前世ps2推出的时间也晚，却凭借强大的性能和庞大的游戏群体，成功成为了全球游戏行业的领导者，压制了任天堂。
    技术不只是要成熟稳定，还要足够好，才能保证在很长一段时间不被淘汰。
    孙腾飞站起身：“总裁，我知道了。我这就跟松田联系，同时让人增加日文游戏的转化，在岛国市场，我们也要坐上老大的位置。”
    章杨挥挥手，让孙腾飞去工作，自己则在战网上玩着星际争霸。现在网上的菜鸟太多了，让他们知道知道什么叫做小狗流。
    至于扑克、麻将之类的游戏，他兴趣不大，总觉得这些运气成分更高。
    很快，时间到了八月一号，世嘉万代的第七代游戏机天王星，正式在岛国开售！

第372章 满分泛滥了？（8/10）
    天王星第一天上市，世嘉万代的门店、柜台前就排起了队，多少人在天还没大亮的时候就在排队，都想第一时间买入一台真正的次时代游戏机。
    看到这个场景，大川功松了一口气，世嘉万代真的输不起了。
    许多公司以为，世嘉万代为了研发新游戏机，可能犯之前的错误，没有足够好玩的游戏能够表现出游戏机的超强性能。
    但是这一次，世嘉万代直接推出了八款游戏，全部都是3d大作，其中有四款是世嘉万代自己开发的。
    一些相关媒体，也派人从世嘉万代那边直接买回来了天王星和所有游戏，要开始做正式的测评了。
    之前他们确实做过测评，不过是内测版，不知道跟上市销售的版本有什么不同的地方。
    南宫梦不顾任天堂和嗦尼的反对，将他们的3d游戏大作剑魂授权给了天王星独家发售，岛国市场独家发售时间为一年。
    事实上，这款游戏对硬件的要求很高，在任天堂的n64和嗦尼的ps1上，根本无法表现出来，所以这个独家发售的时间没有什么太大的意义，除非这两家能在一年内开发出新一代游戏机，这绝对不可能。
    光是一个新的游戏机系统，都不是那么容易开发成功的。
    这款剑魂，被南宫梦关系好的媒体测评为满分，认为无论是操作还是画面，都是此时的巅峰代表作。
    而南宫梦也提前做了宣传，跟天王星同时上市，卖的也极佳。
    世嘉万代自己开发的索尼克大冒险、万代大乱斗、假面骑士、机动战士高达等也都非常受欢迎，其中索尼克大冒险、机动战士高达和万代大乱斗，也都在之前被测评为满分。
    这个消息传到任天堂的耳朵里，山内缚对此十分不屑，认为世嘉万代肯定是花钱公关了，否则哪儿来的那么多满分大作？
    剑魂他看过，这个说是满分都勉强，其他的估计也都差不多，肯定比不上他们的赛达尔传说：时之笛。
    于是任天堂也增加了公关费用，宣传他们的塞达尔传说：时之笛是今年任天堂力荐的游戏，绝对是十年一见的满分游戏大作。
    嗦尼公司这边，宣传他们的最终幻想7开始发售，保证效果非常的好。同时他们的gt赛车，也肯定是近几年最好玩的赛车游戏，未来都会是经典，肯定是满分大作。
    松田尻智本来在给智多星宣传游戏呢，但是发现市场上突然冒出来这么多的满分游戏大作，满分不值钱了？
    他记得之前为了得到满分，除了游戏表现要确实足够好之外，还要给那些相关的媒体公关费，因为人家帮你宣传了么。宣传的好，就能带动销量，就能赚到更多的钱。
    可是之前一年就那么几个满分游戏而已，今年暑假这是奇了怪，居然冒出来这么多满分游戏大作，这不是扯么。
    萨米公司最近都在忙着街机市场的开拓，进展的十分顺利，所以岛国市场这边，完全就是松田尻智一个人负责，没有好帮手。
    他看着公司买回来的一些游戏，亲自带人做着测试，脸色也越来越难看。
    这些号称满分大作的游戏，确实都有极佳的表现，放在之前几年，绝对会成为年度爆款，但是今年却扎堆出现了。
    这也意味着，智多星的游戏销售会受到影响，包括智多星游戏机的销售也会有影响。
    不过他并没有着急忙慌的将这件事跟总裁汇报，作为岛国市场的负责人，他要有自己的决断力和解决事情的能力。
    他不能眼睁睁看着任天堂、嗦尼和世嘉万代一起宣传，相互攻击，因为那样最大的结果，就是大家只知道这三家公司的游戏机了。
    智多星的产品宣传，绝对不能落下。反正之前孙总也联系过，说过今年会增加在岛国市场的宣传费用，他可不会节省。
    天王星第一天上市，在岛国市场就卖出去了五十万台，包括了提前预定的。而他们的几款游戏大作，卖的也都不错，最少的一个都卖出去了十万份，最多的高达卖出去了三十三万份。
    嗦尼的最终幻想7，只卖出去了十六万份，这个史克威尔公司开发的游戏大作，预计首日销量应该达到二十万份的，因为被其他游戏分流了。
    而任天堂的塞达尔传说：时之笛，则迅速大卖，首日销量达到了五十万份！这个数据肯定有水分，但应该不会太大。
    并且因为游戏大作，n64、ps1的销量，都开始快速增长。大作带动主机，果然是真理。
    于是松田尻智策划了一个十分奔放的户外广告：天王星，请在明年暑假前使用，智多星g2，敬请期待。
    这个广告，看似是在帮着天王星做宣传，实际上却告诉大家，等到明年我们智多星g2上市，就没人会喜欢天王星了。
    同时松田尻智还代表智多星宣布，智多星集团跟几家游戏公司展开了合作，会在明年的时候，推出一系列的3d游戏大作，震撼大家的心灵。
    岛国游戏市场连续一周时间大爆发，章杨自然也关注到了。他对松田尻智的一系列应对，也比较满意。
    在智多星这边没有3d游戏应对的时候，提前画饼，确实是个很好的宣传策略。或许接下来，就应该是做一些3d游戏的宣传片了。
    让玩家看到宣传片，从而对游戏内容产生期待，从而影响其他公司的游戏销量。
    此时的岛国游戏市场，比前世这世间繁荣的多。哪怕经历了经济危机，对岛国的影响也不大，比之十年前差远了。
    岛国的民众该玩玩，该花钱就花钱，他们现在更不愿意储蓄了，存款贬值的幅度比利息可高多了。
    不过这三家竞争对手，果然都是选择了在岛国市场首发，其他市场错开时间的策略，这也证明了他们的生产能力不足，同时对市场的信心没那么充足。
    等到明年智多星g2上市之后，肯定会让他们重新被压制。
    

第373章 微软的野心（9/10）
    “干杯！”
    世嘉万代此时在开内部的庆功酒会，所有的中层管理都出席了，声势弄得很大，还请来了一些相关的媒体老板。
    天王星的首周销量统计出来了，哪怕他们定下了29800日元的高价，高出了n64百分之五十，可是依然卖出去了九十三万台。
    虽然没能达到首周销量破百万的壮举，但也一举打破了之前其他游戏机销售的记录。他们的游戏，同样都卖出去了几十万份，可以说非常的成功。
    这次的酒会上，还有一位重量级的嘉宾，那就是微软公司的董事长，比尔?盖茨。
    大家三三两两的聚在一起聊天，大川功也跟比尔?盖茨坐在一起，小声交流着。
    “比尔，感谢你们做出的系统，确实非常好用，也很适合游戏开发，天王星的成功，离不开你们的帮助。”
    比尔?盖茨跟大川功碰了一下杯子，喝下一口香槟：“我也很荣幸能跟全球最好的游戏机厂商合作，我相信我们未来的合作会更加的愉快。”
    他这次过来，可不只是想要参加世嘉万代的庆功会。世嘉万代系统给微软带来的利润，远比不上他们如今上市的98和office办公软件系列，毕竟他们只是提供了操作系统，分到的钱并不多。
    他这次过来，是有更深层次的目的。
    “大川先生，你有没有想过，让世嘉万代跟微软更深一步的展开合作？我们微软是全球最顶级的软件厂商，未来我们会一直是行业第一。”
    “如果贵公司能让微软入股，对我们双方的合作，都能产生更多的好处。我们微软有充足的资金，优秀的技术，都能让世嘉万代变得更好首发
    比尔?盖茨也喜欢玩游戏，他也想做一款属于微软的游戏机。只是在硬件方面，微软的实力并不强，而且也没有游戏公司的积累，所以想要寻找一个合适的伙伴。
    曾经他想过收购雅达利，但是后来发现，雅达利的负资产太多，他们又没有硬件部门，收购过来很难做到短时间盈首发
    尤其是那时候公司的重心是开发新一代的pc操作系统，其他股东也不同意。所以他们选择了跟世嘉万代合作，一方面是可以进入这个市场，一方面也能积累经验。
    如果可能，他很想收购了世嘉万代，最起码控股。
    世嘉万代不但在游戏产业上表现的非常好，还有很多很不错的动漫版权，这些版权不但能开发成游戏，还能开发玩具，开发电影等，微软不做，可以授权给其他公司做来获利。
    世嘉万代此时的资产，非常的优质，入股这样一家公司，保罗和史蒂夫应该都不会反对，其他人也没能力反对。
    大川功脸色一变，他看了一眼比尔?盖茨，果然这家伙从西雅图飞过来，是有企图的，只是想不到企图这么大。
    世嘉万代是他的事业，除了csk以外，他最重视的事业，还打算一代代的传下去呢。
    微软此时的上升势头太猛了，会成为软件行业的霸主，这样的公司入股之后，会甘心只当一个小股东吗？
    大川功放下酒杯：“比尔，我们是朋友，那有话就直说了。你是想要入股，增加一个投资方向，还是真的看好这份事业，想要一直做下去？”
    比尔?盖茨也放下酒杯，直视大川功：“我把这个当成一份事业，想要长久的做下去，发展壮大，成为行业第一。”
    这个回答，让大川功的心更加沉了。这也就证明，比尔?盖茨对这个行业的野心。
    “我也把世嘉万代当成一份终生事业，所以我不会放弃的。如果你只是想要参股，我可以帮你跟董事会说，或许他们会同意。但如果你有别的心思，我不能答应。”
    比尔?盖茨脸色也不太好看，我的微软公司现在什么市值，我们一年的利润是多少钱？世嘉万代才值多少钱，一年的利润还不如我们一个零头，你让我只能参股？
    就算比尔?盖茨会参股一些公司，那也必然都是顶级的大公司，丰富他的产业投资，用来降低风险的。
    世嘉万代，还没这个资格。
    不过看到对方的态度，比尔?盖茨决定可以慢慢来，先入股获得部分股权，然后收购其他股东手中的股份，最终就能控股这家公司了。
    在这之前，先的让他得到足够多的投票权才行。
    “百分之三十五，我要百分之三十五的股权，包括相应的投票权。我可以接受不控股，但不能当小股东。”
    “我是以微软的名义来投资，这对世嘉万代来说，也有很大的好处。只要我投资了，我可以保证，世嘉万代的股票会迅速上涨。同时世嘉万代可以在多个市场上市，获得更大的成功。”
    比尔?盖茨认为自己已经做出让步了，但是大川功却不这么看。百分之三十五，要这么多的股份就让他心惊了，更别说是投票权。
    这样一来，微软将成为世嘉万代的第一大股东，到时候比尔?盖茨站出来要当社长，其他人还会支持他吗？
    就算他不当社长了，他也希望世嘉万代能够越来越好。微软在软件系统开发方面，确实非常的强大，可要说游戏产业经营，完全一点经验都没有，他怎么放心将公司交给对方？
    更何况微软到时候可以收购其他人的股份，慢慢的变成世嘉万代的大股东，吞并了这家公司，这是他绝对不允许发生的！
    “比尔，很抱歉，这个条件我无法答应你。不过我可以将这件事跟董事会说，跟所有的股东们说，或许有一些股东，愿意将手中的股权卖给微软。”
    这样微软就算拿到了百分之三十五的股票，也无法做到控股，因为其他几个人的股票肯定不会卖，要卖也绝对是天价。
    而且他也可以趁机收购一部分股票，增持他在世嘉万代的股份。他为了世嘉万代付出这么多，这次更是捐出了五百亿日元，怎么能看着公司变成别人的？
    两人再次举杯，不再谈论这个话题，不过心里都有了其他的打算。

第374章 得加钱（10/10）
    “你说世嘉万代的庆功会，比尔?盖茨也出席了？”
    听到这个消息，章杨也十分意外。此时98正上市销售呢，也算是微软的关键时期。前世正是这款操作系统软件，让微软奠定了霸主的地位，彻底将dos等其他操作系统击败。
    按说微软对此应该很重视，比尔?盖茨肯定不能瞎溜达，那么就说明，比尔?盖茨有其他目的。
    松田尻智听到总裁对这个消息感兴趣，就知道自己没汇报错，马上接着说道“是的，不止一个人看到了。听说比尔?盖茨跟大川功还聊了很久，也不知道聊得是什么，但双方有一段时间冷场，怀疑在谈商务合同，并且没谈妥。”
    具体的事情，松田尻智可打听不到。当时大川功跟比尔?盖茨身边没有其他人，他花了不少钱，能了解到这些就很不容易了。
    这两年岛国的经济又一次受挫，很多人缺钱嘛，这倒是也给了他不少渗透其他公司的机会，只需要以前一半的价格就够了。
    当然，他也在自己的公司彻查，同时重要的事情，都只跟亲信说，并且给亲信的待遇绝对优厚，防止对方背叛。
    公司的一些重要消息，绝对不能泄露，否则对公司的经营会产生很大的影响。比如一份游戏开发计划，若是别人知道了，先开发出来，哪怕是粗制滥造的，你也没办法做了啊，否则就是抄袭，会被控告索赔。
    还有公司跟其他公司联系，甚至是一些商务合同条款，这些可都是保密的。
    章杨忽然想到了一种可能，于是吩咐道“你盯着点世嘉万代的股东，如果有谁的财务状况不好，或者是想要退休卖股份什么的，可以尝试报价。”
    松田尻智瞪大眼睛“总裁，你的意思是，微软要入股世嘉万代？！”
    这可绝对是个大消息，甚至对行业都会产生一些影响。只要这个消息爆出来，那么世嘉万代的股价就会飙升，会有更多的玩家关注到世嘉万代。
    微软如今已经成为pc操作系统的老大，今年这款系统，更是受到广泛好评，跟很多硬件厂商都签订了合同，很有可能成为行业霸主。
    如果一个行业霸主要帮忙推广世嘉万代，那效果绝对会非常的好。更何况微软还跟许多硬件厂商关系不错，未来世嘉万代肯定能推出更好的主机设备。
    “很有可能，否则比尔?盖茨为什么去参加世嘉万代的庆功会，又不是在美利坚。总之你盯住了，就算咱们买不下来，也要帮忙抬个价。如果能买下来，那就更有意思了。”
    松田尻智听着章杨的话，不得不提醒道“总裁，世嘉万代应该也有一些股东优先协议，就算我们报价，也根本买不到。”
    对方的股东怎么可能看着股票落入智多星的手中？哪怕只是少量，他们也不愿意世嘉万代可想着爬到智多星头上呢。
    “我知道，可是还是要报价。”
    松田尻智就明白了，买不买得到不重要，重要的是让想买的人必须花高价。
    “总裁，你说大川功会不会悄悄的增持股份？他的csk本来就已经是世嘉万代的第一大股东了，可却只持有不足百分之三十的股权，这次或许会趁机增持一部分股权。”
    “有可能，那不正好么，让他多花点钱。他不是钱多么，随便都能捐个五百亿日元，就让他再捐一些好了。”
    三亿多美元的现金随便都能拿出来，也说明csk公司多么的赚钱。想要当控股方，可以啊，多掏钱就行了。
    此时的世嘉万代股价一直在涨，如今按照市值，已经接近四千亿日元，也就是二十多亿美元。
    继续涨下去，肯定能超过三十亿美元，一扫之前的颓势。
    大川功所持有的股票，肯定也赚了一些，那就多花点嘛。
    ……
    大川功看着面前的一个世嘉万代的股东，这位手里有世嘉万代约百分之三点五的股票，并且拥有百分之五的投票权。
    大川功看重的不是股票，而是投票权，市场上那些流通的股票，微软如果想要尽管去买，正好还能拉高世嘉万代的股价呢。
    但是投票权，他绝对不能让别人掌控。
    之前山内缚退休的时候，他就把山内缚的股票收购了一些，如今他不但是第一大股东，也拥有最多的投票权，可惜还是不够多。
    就因为跟万代公司的合并，让万代公司那边的投票权，稀释了他的投票权，否则他当社长还用山内缚推荐吗，需要别人同意吗？
    “渡边君，我知道你家里的产业出现了一些问题，我可以购买你手里的世嘉万代股票，高于市场价的百分之十，一次付清。你还可以继续保留现在的职位，怎么样？”
    一下子拿出来这么多钱，也不是谁都有这个能力的，他觉得对方应该能答应。
    “大川社长，很抱歉，之前我是跟你提过，要卖掉股票。那时候也说过，高于市场价百分之十就行。可是现在世嘉万代不一样了，股价一直再涨，我现在这个价卖掉，不划算啊。”
    说白了就三个字得加钱！
    不是不能卖，但不能贱卖。处于上涨势头的股票，怎么会轻易卖掉？他就算缺钱，可以抵押股票贷款，一样能挽救自己的家族产业。
    大川功脸色不太好看“那你想要多少？”
    “三十亿日元。”
    听到这个数字，大川功差点跳起来。你的股票按照市值也就是十五六亿日元，我给你加钱，也不能加这么多啊。他心里的价位，是二十亿日元以内。
    “你应该清楚，这不可能！”
    这个价格，怎么可能有人买？你若是不想卖，可以直说，没必要报这么高的价！
    “未必不可能。现在想买我手里股票的，可不只是大川社长一位，比尔?盖茨先生想买，上野社长想买，还有智多星的副总裁松田尻智也想买。”
    “这么多人想买，我当然得卖个好价钱。”
    有了这笔钱，他家族的产业就能起死回生，而且还能向外扩张。至于世嘉万代这个副社长的职位，要不要也无所谓了，家族的产业赚的会更多。
    大川功脸色一变，他想到了比尔?盖茨，也想过上野和典，却想不到还有智多星的人插手。世嘉万代的股票，绝对不能让外人染指！

第375章 内部矛盾（7/1）
    世嘉万代的股票又一次开始飙升，这让许多买了该公司股票的人，都喜出望外。看来世嘉万代这次，真的要翻身了。
    可惜他们很快发现，世嘉万代在岛国市场的销售，似乎受到了狙击。智多星、任天堂和嗦尼的售价都更便宜，并且都有一些让玩家难以割舍的游戏或者外设。
    首周天王星的销量近百万台，结果第二周就下跌到了不足五十万台，这个跌幅，比当初土星上市销售时还狠。
    想想之前任天堂n64上市，那销售曲线可是非常的漂亮，天王星颇有一种高开低走的感觉。
    其实这也正常，因为天王星同步发售的几款游戏，居然都是对打类的，不可能每个人都喜欢对打游戏吧？
    相比之下，智多星、任天堂和嗦尼的游戏种类则非常多，价格相对还便宜。
    可是明明主机销量严重下滑，但是股价的上升幅度却一直没有减少，让人非常的意外。
    明眼人就能看出来，有人在炒世嘉万代的股票，故意将其拉升。而市场上也忽然冒出来一个重磅消息，微软有意入股世嘉万代。
    这个消息爆出来之后，世嘉万代的股票真的一飞冲天。
    多少人都等着微软收购世嘉万代呢，这样他们的股票也不愁无法脱手，甚至可能卖的更贵。
    ……
    哗啦！
    大川功在自己的办公室，摔了一套心爱的茶具。
    微软要收购世嘉万代，这是谁传出去的消息？他明明没跟股东们说，微软自己也不可能说，因为股价高了，微软收购时也吃亏。
    那么这个消息，到底是谁放出去的？
    最有可能的，就是那几个小股东。他们就是想把股票卖掉，那么价格越高，他们获利就越多。
    可恶，本来他用几百亿日元，就能将股票增持到位，现在要付出的代价，会成倍的提升。更何况比尔?盖茨可没宣布说微软要收购世嘉万代股票的消息是假新闻，那就证明微软也还没放弃。
    这几天，大川功连公司的经营情况都交给了入交昭一郎，自己专心的准备资金，找几位股东谈话，就为了彻底的控股世嘉万代。
    可惜效果甚微。
    最让他感觉恶心的是智多星公司掺和什么啊，他们报价，公司的股东也不能私下里将股票卖掉。
    公司股东大会有规定，所有股东卖掉股票，其他股东有优先购买权。还有就是非股东大会允许，禁止将股票卖给同行竞争企业。
    也就是说，只要他不同意，那么其他股东想把股票卖给智多星都不行，这点智多星会不知道吗？
    分明就是故意搅局，故意的抬高价格。一旦这个价格被小股东们都知道了，他们或许会联合起来，要求股东大会同意他们将股票有权卖给智多星。
    控股权，没有控股权，经营一家公司太难了。
    ……
    比尔?盖茨此时也很不高兴，他坐在办公室，正在抽着雪茄，面前坐着他的好帮手，此时的公司副总裁史蒂夫。
    “比尔，这是不是大川功故意放出的消息，就是为了阻止我们收购世嘉万代的股票？”
    世嘉万代的主机发布，市场反响很不错，史蒂夫也开始支持比尔?盖茨正式进入游戏行业。
    他们通过跟世嘉万代的合作，对整个行业的规则有了更深层次的了解。你看嗦尼，不就是跟任天堂合作一段时间，然后就开发了ps么。
    微软难道比不上嗦尼吗？嗦尼能做到的，微软也一样能做到，而且能做的更好。
    甚至此时微软都开始考虑下一代游戏主机的设计了，要有什么功能，要如何吸引玩家，如何增加利润等等。
    可是就在微软打算收购世嘉万代股票的时候，发现股票异常凶猛的上涨，这明显有问题啊。
    这时候收购，同样比例的股票，要多花不少钱。虽然微软今年会更赚钱，可那也不是大风刮来的，凭啥让世嘉万代的小股东们多占便宜呢？
    “史蒂夫，我们不管是不是大川功做的，现在公司还能否收购世嘉万代足够多的股票？”
    比尔?盖茨想了想，公司既然已经做出了计划，那么如果不收购世嘉万代，就要自己研发，这会增加难度。
    有简单的路走，为什么要走更难的那一条？
    “比尔，之前保罗就反对我们进入游戏行业，如今我们进入了，收购世嘉万代股票，他也不同意。好不容易说服了他，现在要我们溢价这么多收购，他肯定还是会反对。”
    “甚至这一次，公司的其他高管也会反对，你确定要这么做吗？”
    比尔?盖茨当然还是能决定微软的决策，因为他是董事长兼总裁。可真这么做了，会让其他董事反感，那么公司的管理就会出现问题。
    大股东，很多时候也要做一定的妥协。
    “我去跟保罗说，只要他也同意，那就没问题了。游戏行业能够对公司的业务有着很好的扩充，也能让我们赚到更多的钱。”
    “暂时的亏损，不能影响我们，我们要看以后。而且谁说收购世嘉万代的股票，就一定会花高价了？”
    一天后，世嘉万代的股票忽然开始下跌，连带着世嘉万代的天王星销量都跟着下滑了，原来是微软公布了消息，说暂时没有入股世嘉万代的计划。
    当然没有这个计划，微软想的是直接收购了世嘉万代，入股可不够。
    世嘉万代的股票开始下跌，一些待价而沽的小股东傻眼了。微软不收购了，他们也无法卖给智多星，岂不是说只能卖给大川功或者上野和典？
    可是这时候，上野和典也放弃了收购，因为他此时能动用的资金也没多少，世嘉万代的股票，就是上野和典最大的资产了，不像大川功，还有csk公司支撑。
    这几天，世嘉万代的消息不断出现，经济媒体、游戏媒体等争相报道，倒是让世嘉万代的曝光率没少增加，可惜好消息并不多。
    章杨也知道了这些，他很乐于看到世嘉万代陷入内部矛盾，也是在这时，任天堂宣布，他们的gbc正式开始在岛国市场发售。

第376章 依然不是对手（2/7）
    在天王星在岛国市场热度刚刚有所下降的时候，任天堂的gbc上市了，宣传力度也非常的大。
    玩家们的目光，再一次被任天堂所吸引，毕竟曾经任天堂的gb带给了他们非常好的体验。
    任天堂也特意打造了几款经典游戏，超级马里奥大陆、三国志、塞达尔传说梦见岛、心跳的回忆等等。
    超级马里奥大陆依然是任天堂的王牌游戏，彩色掌机版本推出之后，果然也受到了不少的欢迎。
    只是在同一天，智多星z3上推出了kof游戏，而且是目前口碑最好的kof96。虽然看起来人物比不上街机和家用游戏机上清晰，可招式并没有明显简化，瞬间吸引了许多玩家的目光。
    山内缚看到智多星z3同时推出新游戏，就知道这是智多星刻意的针对。
    之前所有游戏公司都有一个默契，绝对不会在同一天推出新款游戏机，也尽量不会在同一天推出新款热门游戏，避免因为相互竞争，导致双方的销量都下降。
    可是智多星根本不理会这些，摆明了就是要任天堂的gbc卖不动。
    哼，智多星未免太小瞧我们gbc了，我们这可是耗时几年打造的掌机，从gb出现的时候，就开始研发，经过几次升级，才有了如今的gbc。
    并且这一次任天堂还特意调低了零售价，z3不是卖16800日元么，我们就卖14900日元。
    打价格战，这是任天堂很无奈的选择。一般都是小公司为了市场，才会用价格战的方式，的公司都是靠着品牌知名度，更好的体验来带动销量。
    可谁让智多星从z2开始，就压制了任天堂的掌机呢。vb、gbp全部失败了，让任天堂的掌机口碑不断下滑，就连行业老大的宝座都被智多星拿走了。
    这一次，他们必须抢回来。
    尤其是智多星z3比他们更早上市三个月左右，此时的全球销量已经突破八百万台，还在快速增加。
    若非z3卖的这么好，gbc也不会提前推向市场，实在是gb系列黑白屏的卖不动了，再没有彩屏掌机，恐怕玩家以后只会记得智多星z系列掌机了。
    不过虽然游戏机的价格下调了，游戏卡带的价格他们可没下调。z3的游戏卡带价格不是也很高么，看来智多星也终于明白行业规则了。
    gbc上市第一天，岛国市场卖出去了16万台，同时新的彩色卡带卖出去了20万份，也带动了gb和gbp的销量上升。
    但是这个数据，任天堂却并不高兴，因为同一天，智多星z3在岛国市场的销量也有10万台，同时卡带的销量达到了30万份。
    看起来是gbc压制了智多星z3，但是山内缚却感觉到了极大的压力。在gbc上市之前，智多星z3的周销量也就十万台左右，卡带销售也没这么好。
    更别说z3是全球市场销售，整体销售额肯定稳压gbc一头。
    山内缚召开了任天堂的高层会议，必须商讨一下对策，这次任天堂败不起了。
    “这是我们首日的销量和第二天的预估销量，大家看看，有什么对策？”
    如今市场上的掌机，几乎就只有任天堂和智多星的了，其他公司的掌机，要么是一些尾货，要么是不入流的，市场份额连百分之五都不到，根本不必理会。
    表面看gbc能占据六成的份额，可一个宣传了很久，首日销售的却没能压制上市三个月左右的掌机，这就是失败！
    “社长，智多星的宠物小精灵太火了，电子宠物、漫画、动画、玩具、服装等开发的极好，尤其是在我们岛国市场，可谓是家喻户晓。”
    “我们的超级马里奥在这方面，实际上是处于落后的。而且这次的超级马里奥大陆并没有太大的更改，难免吸引不住玩家。”
    “我们还缺少对战类的游戏，我建议可以将街霸移植到我们的gbc上，如今的性能，应该能带的动。”
    山内缚点点头，缺少对战类，这倒是个问题。玩掌机的更多是男孩儿，喜欢对战也正常。
    “社长，要不我们增加一些养成类的游戏？电子宠物就这么一个卖点，还能这么火，z3上的宠物小精灵，不也是这个卖点么。”
    “我们可以跟世嘉万代谈谈，问问他们的数码暴龙版权可否出售，用来对抗宠物小精灵。又或者我们增加一些禁忌游戏，能吸引很多青少年吧？”
    山内缚瞪了下属一眼，刚开始说的还行，怎么后来越说越歪？那种游戏只能小范围内流传，之前世嘉、nec在这方面做的都很好，可是现在他们的游戏机能卖多少？家长就不愿意给孩子买那些品牌的游戏机！
    这次的高管会议，已经见不到松岛真二的身影了。松岛真二忽然辞职了，并且举家搬到了美利坚去，据说买了一个农场，想要当农场主。
    但是在松岛真二离开之后，任天堂内部查了一下，发现松岛真二的账目有很大问题。难怪之前在东南亚市场，任天堂会节节败退呢，是有人私吞了广告费，还换了一些实力更差的代理商。
    虽然松岛真二表面上做的很漂亮，但却经不住查。任天堂承认了那些代理商的合法性之后，那些新增的代理商就把松岛真二给卖了。
    一个已经离职的高管，自然比不上山内缚的承诺更重要。
    也是这次之后，山内缚对外人更加的不信任了，公司内部，多了许多他们家族的亲属。只有自己人，才不会出卖公司的利益。
    可是自己人的脑袋，似乎不太好用，这都出的什么主意啊！
    “今天必须想出解决办法，否则任天堂再想重夺行业王者的地位，不知道要多久。你们知道失去了这个位置，任天堂的损失有多大吗？”
    “社长，要不我们增加自己开发游戏的力度？如今许多第三方游戏公司根本没能力制作出游戏大作，而游戏大作一直是我们任天堂的标志。就像这次的赛达尔传说时之笛，卖的就非常好，还带动了n64的销量上涨。”
    “我们自己开发一些好玩的掌机游戏，至少能继续在营收方面压制智多星。”
    山内缚脸色终于是缓和了一些“这个办法可以采纳，还有别的办法吗？”

第377章 重燃斗志（3/7）
    大川功坐在办公室，看着任天堂gbc和智多星z3这一周的销售统计，掌机现在卖的这么好了？
    想当初，他们世嘉公司做出来彩屏掌机，同样是16位的，又能兼容d卡带，这种创新居然都扑街了，害的他们损失了不少钱。
    凭什么智多星和任天堂的彩屏掌机卖的这么好？哪怕任天堂的gbc卖的稍差，可也肯定能赚到不少钱。
    如今天王星的销量开始下滑，大川功并不意外，游戏机的销售肯定是一条曲线，最终都要下滑的。
    只要有一款好玩的游戏，曲线就能上升，他们已经打算在下个月继续推出几款大作，刺激销量。
    世嘉万代参考了任天堂、嗦尼和智多星三家的销售策略，综合一番后，制定了自己的销售策略。
    目前在岛国市场，进展的还算顺利，天王星的销量，已经接近两百万台。比当初n64的销售增长稍慢，可也不算差。
    但是要想让世嘉万代多赚钱，这些还不够。
    尤其是最近微软宣布没有控股世嘉万代的计划之后，公司的股价下跌了一些。在新品卖的正好的时候，股价下跌，也对品牌有不小的影响。
    这时候需要一个新的消息，来重新拉升股价，同时也吸引消费者的注意，为他们明年到岛国市场上市做预热。
    本来一些游戏和系统的英文版，应该是交给微软来做的。但是微软那边最近态度变了，说什么忙着推广98，没时间给他们翻译软件。
    这分明就是故意的，想要逼迫世嘉万代做出表态。可越是这样，大川功就越不服气。凭什么我们世嘉万代就要妥协？在游戏市场，你微软算什么啊！
    他最近收购公司的股份也不顺利，看样子，今年公司未必能赚到多少钱，股东们肯定也不满。
    他有了一个新的想法，让他能顺理成章增持公司股份的想法。
    抓起桌上的电话，大川功吩咐道“通知公司在本地的股东和高管，半个小时后，来总部开会。”
    ……
    “又开什么会啊，我那边正跟美利坚的一家公司谈玩具销售合同呢。”上野和典一脸的不高兴，天天就知道开会，你倒是拿出来一些应对方法啊。
    他们的暴龙机这都多久了，还是卖不动，不只是在岛国市场，在其他地区市场也一样。已经有一些零售商，开始降价销售了，并且表示不愿意再进他们的暴龙机。
    零售商要止损，这点无可厚非，可对世嘉万代的影响就太大了。之前世嘉万代的几款游戏机，不都是在降价之后就扑街了么，暴龙机看样子也要重蹈覆辙。
    “听说是社长有新的想法，我也不太清楚。上野社长，听说你前几天买了一艘游艇啊，有空请我去玩玩啊？”
    “啊哈哈哈，是啊，家里人喜欢。你要是有空，这周末跟我一起出海钓鱼玩？别带家属啊。”上野和典笑的很荡漾，同时挠了挠已经秃了的头顶，上次出海，玩的可是非常开心。
    一些高管都在三三两两的说笑呢，大川功走了进来。
    “安静一下，现在开会。这次把大家召集过来，是因为公司最近的销售下滑，股价下滑，必须有一些新的消息来吸引消费者。”
    “最近gbc上市了，销售情况想必各位也有所了解，还有之前智多星的z3，都是彩屏掌机，16位的。”
    “可以说，掌机市场变得越来越好了，彩屏技术也已经成熟，之前我们世嘉万代在这地方跌了个跟头，我们要重新在这里爬起来。”
    上野和典猛地坐直身体“社长，你是想让公司重新做掌机？之前的失败还不够吗？”
    世嘉的掌机，可从来没有大卖过，一直都在赔钱！
    咋地，现在想要拖上他们万代公司一起赔钱？
    “上野君，公司之前做彩屏掌机，是因为技术还不够成熟，使用时间不够。可是现在技术成熟了，我们有能力在一年内推出自己的彩屏掌机，并且保证好玩，也能长时间玩。”
    “任天堂、智多星都有掌机，我们世嘉万代没有，你说我们什么时候才能超过对方？难道你的要求，就是世嘉万代一直处于第二档吗？”
    现在游戏行业已经开始了划分，智多星和任天堂是第一档，嗦尼和世嘉万代是第二档，其他公司是第三档、第四档。
    后面的加在一起，也比不上一个第一档的公司，但是却能媲美他们第二档的，这让大川功很不满。
    他们可是两家大公司合并而来的，怎么能处于第二档，至少也要甩开嗦尼才对。
    “如果我们做掌机，就可以跟智多星一样，将电子宠物上的游戏移植到掌机上，暴龙机失败了，可我们的掌机未必会失败。”
    “我们还有许多游戏的版权可以重新开发，加上这次我们会采用新的存储格式，不再向下兼容，一定能促进我们的游戏卡带销量。”
    “钱呢？研发的钱从哪儿来？”上野和典打断大川功的话。你说的真好听，可是公司有钱给你做研发吗？
    现在公司要自己将天王星系列翻译成英文，甚至未来还要翻译成其他语言，这些不要钱吗？
    是摆在眼前的天王星重要，还是连影都没有的掌机重要？如果天王星再次失败，那世嘉万代就会成为一个笑话，还想什么第一宝座。
    “csk公司可以出一笔钱，入股世嘉万代。有了这笔钱，不但能够研发新款的彩屏掌机，还能让我们将天王星翻译成英文的速度更快，并且还能让我们有一笔额外的宣传推广费用。”
    “我愿意拿出来八百亿日元，入股世嘉万代，折算股份比例百分之十三。按照市值，这可以折算股份比例百分之十五！”
    让出两个百分点，这是大川功的诚意，毕竟他要稀释其他股东的股份比例。可有了这笔钱，也确确实实能帮助公司更快的发展。
    “我们为什么加入世嘉万代，为的就是让世嘉万代成为行业第一，让这份事业能够传承下去。在这里，我恳请各位答应，跟我一起帮助世嘉万代重新站在巅峰！”

第378章 愤怒的微软（4/7）
    “世嘉万代宣布了新一代掌机开发计划？什么时候？”
    接到电话的章杨觉得很不对劲，前世并没有这个消息啊。前世世嘉的最后一款家用游戏机扑街之后，就直接退出了硬件市场，而后游走在任天堂和嗦尼之间，专门开发游戏软件，并且裁员了一大批，让公司重新开始盈利。
    怎么世嘉万代忽然就要开发掌机了，他们之前所有的掌机可都失败了，还没吸取教训？
    “总裁，就在一个小时前，世嘉万代召开了新闻发布会，大川功亲自宣布的。”
    章杨皱着眉头，既然召开了发布会，那就表示事情确定了。可是根据他们的调查，世嘉万代即使之前有了大川功的五百亿日元捐款，也应该没钱开发掌机才对。
    毕竟世嘉万代的暴龙机扑街了，又升级了一些生产线，甚至还给一些员工补了一些奖金，剩下的资金还能有多少？
    之前世嘉万代在岛国市场可没少做广告，还支付了北美那边的一千万美元违约金，又能剩下多少钱？
    他们不应该大力推广天王星吗？光是一个软件翻译，就要花多少成本呢，更不要说还有推广、销售等相关费用呢。
    “世嘉万代接受微软的入股了？”
    “没有确定消息，但世嘉万代的股票，确实暂时停牌了，近期肯定有动作。有人说是大川功要继续注资，也有人说是上野和典要注资，还有人说世嘉万代跟微软要展开进一步合作。甚至还有传言，说世嘉万代要跟南宫梦合并。”
    “消息太多，暂时无法确认。”
    松田尻智虽然在世嘉万代有钉子，可却没能打听出来具体的消息，或许这个消息的保密等级太高，他那个钉子级别不够知道吧。
    章杨手指敲着桌子“你看一下世嘉万代股东的资金调动，能否查出一些迹象。记得，别用一些踩线的手段，不值得。我也会通知北美那边关注微软的股票，看看是否有什么动向。”
    如今威尔已经将章杨在亚洲金融市场的资金逐步抽离，现在撤出来了接近七个亿美元，一部分用于投资了鹰伟达，还有一部分投资了微软和雅虎。
    投资微软和雅虎，并不是章杨要求的，而是威尔的决定，他经过详细的分析，加上购买了一些数据，认为这两家公司的股票肯定会大涨，事实也没让他失望。
    再有一个月，所有投资亚洲金融市场的资金都将撤出来，总数会超过十个亿美元。缓慢的撤出，果然能够获利更多。
    至少在明年年末，微软的股票都会一路走高，虽然不会出现什么连续涨停的事情，但每个月都能上涨，这点毫无问题。
    即使中间会有一些波折，比如微软被控告，或者一些其他负面新闻等，也无法影响微软的股价上涨。
    自从98上市以来，微软的表现就越来越强势，大家都能预见，这是未来软件行业的龙头老大，毕竟他们掌握了pc的操作系统市场，还有浏览器、办公软件等也都非常好，谁还能竞争得过他们呢？
    如果微软要收购世嘉万代，或者是控股，肯定会有一些迹象的，这些在股票上就能表现出来。
    上市公司就这点不好，很多事情瞒不住，必须对股东们公开。买了股票的，就是股东。
    至于说微软只是参股世嘉万代，这点章杨可不相信。以前世他对微软的了解，看上的东西，要么自己做，要么就收购过来，从来不会玩参股这种事。
    因为微软相信，有他们的加入，项目必然会成功，也必然能赚大钱。这时候只是一个参股的小股东，那不是给别人打工赚钱么，微软怎么能吃这种亏？
    换做章杨是微软的高管，也不会同意微软参股什么的，可能有风投一些企业，可收购成熟的企业，一定要控股，甚至是独资。
    美利坚那边传来消息，微软没什么动向，这段时间就是在大力推广98，同时还有他们的ie浏览器，办公软件等，每一项都能为微软赚到大笔的利润。
    相比之下，世嘉万代的资产，根本不算什么。
    不过前世微软就进入了游戏行业，也是在跟世嘉合作推出第七代游戏机dc之后，同时也曾表示过要收购世嘉，只是价格没谈拢。
    其实从前世的经验来看，如果微软收购了世嘉，发展的肯定会更好。微软其实也不止一次为自己的骄傲买单了，但家大业大的微软根本不在乎那些，他们的终极手段就是砸钱，别的公司砸不过他们！
    不只是智多星在关注这件事，任天堂、嗦尼、微软等公司也都关注着，毕竟是游戏行业的大事。
    比尔?盖茨又一次主动跟大川功联系，可惜结果还是谈崩了。大川功直接告诉比尔?盖茨，世嘉万代不会接受被控股，而他是将世嘉万代当成了一生的事业，会用心经营下去。
    虽然大川功的身家远比不上比尔?盖茨，但对于世嘉万代来说，足够了。
    之前比尔?盖茨还等着大川功牵线搭桥，让微软入股世嘉万代呢，甚至第一步参股他都能接受，只要参股了，他就有信心以小吞大，让地位掉转。
    可惜他发现，自己被大川功给耍了。他让下属搪塞世嘉万代，拖延天王星主机和游戏的软件英文翻译的进程，想要以此来给世嘉万代一个警告。
    却想不到世嘉万代转头就给北美的分部拨款，在这边招聘了大量的软件技术人员，自己来做这个。
    而且根据合同，世嘉万代也不需要给微软违约金，马上就能将微软踢出局了。
    更让比尔?盖茨生气的是，他忽然得到了一个消息，大川功正在收购世嘉万代一些小股东手里的股票，尤其是那些拥有大量投票权的股票。
    同时大川功还要给世嘉万代注资，据说金额不低于八百亿日元，以此来让其增持世嘉万代的股份，彻底掌控世嘉万代。
    或许下个月，大川功就能掌握世嘉万代百分之五十以上的投票权，真正将世嘉万代掌握在手中。
    亏得他之前还对大川功那么信任，这个老阴货，居然明这一套，背地里一套。
    那就别怪我们微软不跟你们玩了，我们自己做游戏机。不就是一些硬件组合在一起么，能有多难？

第379章 收购3DO？（5/7）
    章杨手里拿着智多星今年的三季度总结报告，脸上的表情告诉王秘书，他很满意。
    王秘书也觉得总裁应该满意，无论是新上市的天王星，还是gbc，销量都被智多星的产品压制着。
    虽然说天王星也是三季度上市的，势头很猛，却只有岛国一个市场，目前销量突破了两百万台，却好像涨不动了。
    虽然天王星的3d表现确实让人惊叹，比之前n64和ps1强多了，但游戏可玩性一般，并没有像任天堂塞达尔传说时之笛一样的大作，而且还摒弃了养成类的游戏。
    这类游戏的玩家基础可是很大的，尤其是在岛国市场，据说岛国的每一个宅男都玩过类似的游戏，还会有特别喜爱的人物。
    像是东京很热等公司，还专门根据这些拍摄过一些真人电影，根据游戏剧情改编的，很受欢迎。
    之前世嘉的土星，在这类游戏表现上，也非常的好，现在忽然不做了，让许多玩家失望至极。其实任天堂等也都在做这类游戏，只是公司不给宣传，让那些游戏制作公司自己宣传而已。
    这段时间天王星的销售下滑，加上欧美市场上市遥遥无期，倒是让其他公司松了口气。
    说到游戏机的产能，智多星不是鄙视谁，连嗦尼都不是他们的对手。世嘉万代的产能，只有智多星的三分之一不到。
    而且岛国这边可没有什么三班倒制度，他们的生产效率，远比不上华夏内地，成本还高，单凭这一点，智多星就比其他任何大的游戏机品牌都强。
    偏偏智多星工厂的职工，对此还很满意，甚至许多人都想加班，上夜班，因为赚得多啊。
    世嘉万代这段时间也稍微消停了一些，csk注资世嘉万代的消息爆出来后，所有人都知道，这是大川功的计策。
    可却没能力阻止，只能看着大川功成功的掌握了超过百分之五十以上的投票权，成为了世嘉万代的会长兼社长，同时也是第一大股东。
    会长就是董事长，社长就是总裁。一般公司的经营，都是交给总裁，也就是社长，会长居于幕后指挥。
    大川功这个老阴货，终于是掌控了世嘉万代，为此也付出了不少的资产。再继续掏钱，他也做不到了，否则他就将失去对csk的控股权，那才是他最核心的资产。
    并且世嘉万代还更换了北美地区的几位高管，大川功要大刀阔斧的对世嘉万代进行改革，现在也没人能够阻止了。
    无论是股份比例还是威信，大川功在世嘉万代都是绝对的老大，上野和典现在都得乖乖听话。好在当初约定，子公司万代的管理权，依然掌握在上野和典手里。
    任天堂这段时间推出gbc，表现的也一般，少了宠物小精灵这个拳头产品之后，gb系列整体销量都远不如前世，更别说智多星z3上还有彩色的俄罗斯方块。
    如今智多星也正式得到了俄罗斯方块创始人的授权，包括之前一些纠纷，也得到了和解，同时得到了俄罗斯方块的后续开发权。
    那位俄罗斯方块的创始人，此时也有一家游戏公司，不过该公司的另外一位股东是库里申科。
    虽然任天堂有超级马里奥，还有洛克人什么的，在岛国市场也好评不断，但比起宠物小精灵男女通杀，依然差着一个档次，继续被压制着。
    对手的实力一直在增强，但是智多星的实力也在增强。
    “小王，你说四季度，哪家公司可能给我们造成威胁？”章杨放下报告，给王秘书一个考验。
    秘书小王想了一下，迅速回答“任天堂。”
    “他们的时之笛目前在岛国市场好评不断，尤其是被一些权威游戏媒体评为满分，其中好几个媒体还是第一次打出了满分。”
    “靠着时之笛，他们的n64销量逆势上涨，如今增速压制了ps，而他们计划明年初在欧洲市场上市，恐怕会复制岛国市场的成功。”
    “gbc掌机方面，虽然比我们的z3差，可目前市场上主流的掌机就只有我们的z系列和任天堂的gb系列，并且gbc还向下兼容，带动了gb的卡带销售。”
    “任天堂曾推出过一款n64跟gb转化功能的外设，这个卖的虽然不算太多，可也有不少，这种尝试，会让一些玩家喜欢。”
    “而且任天堂一贯是靠着大作带动主机，他们肯定会在gbc上开发一系列的游戏大作，以此来促进掌机的销量。”
    n64有那么多设计缺点，卖的却依然很好，依然给任天堂带去了大笔的利润，就证明任天堂的营销手段确实很强，也是最值得重视的。
    相比之下，嗦尼继续在拉拢第三方游戏厂商，可是推出的游戏却良莠不齐，许多游戏卖的还不到十万份，肯定是亏钱了。
    也正是因为如此，秘书小王才会给出这个答案，任天堂依然是智多星最大的竞争对手。
    章杨看着小王“回答的还算不错，那你觉得我们的游戏涨价，玩家会接受吗？”
    智多星的游戏一贯都很便宜，所以哪怕卖的多，利润也不如任天堂那边的。如果涨价，会不会导致销量下滑？
    小王很谨慎的回答“如果是游戏大作涨价，玩家应该能接受，可所有游戏全面涨价，玩家会难以接受。”
    “我建议我们在下一代游戏机上，进行提价，那时候经济形势会更好，玩家也能接受。在智多星g和i上面，还是保持现在的定价规则比较好。”
    智多星gi靠着销售一些游戏合集，价格其实已经涨了，但是幅度并不大。继续上涨，跟任天堂等比肩，那就失去了一个优势。
    虽然游戏开发的成本在提升，公司发行的成本也再提升，但只要有利润就行了。智多星g的潜力，也快到头了，没必要临了导致口碑下滑。
    “那我再问你一个问题，你觉得3do公司，值得我们收购吗？”
    秘书小王惊呆了，他愣愣的看着总裁“收购3do？这家公司要卖掉？”

第380章 3DO现状（6/7）
    一天后，章杨带着秘书小王，乘坐公司专机，飞向纽约。
    在飞机上，章杨喝着红茶，看着手里的资料，而秘书小王也在抓紧看资料。
    这是小王第一次跟总裁一起去谈公司收购的事情，他会用心学习，向前辈孙腾飞学习。
    当然，小王如今是总裁秘书，工资待遇也是不低的，像他这个年纪，能拿到这份薪水的绝对是凤毛麟角，哪怕在欧美发达国家，他也算得上是高薪。
    看资料的时候，小王就有些惊讶，之前在32位机大战时表现很不错的3do公司，居然放弃了硬件业务。
    也就是说，3do没有第二代了，3do游戏机将成为历史。
    虽然该公司将游戏硬件技术授权给了多个电子厂商，但是加在一起，销量也将将达到两千万台。比起世嘉的土星，当然是好很多，那个连一千万台都没到。
    可是比起同期的智多星g和嗦尼ps，他们就差多了。
    他记得自己看过一份资料，3do公司宣布了一个叫做2的计划，也就是开发二代3do，拥有3d功能，并且也是64位的家用游戏机。
    刚开始这个2计划只是提升图形显示能力，也就是让32位的3do像是ps一样，拥有3d功能。
    后来发现这样做太鸡肋，赚不到什么钱，于是决定研发二代机，这个计划也是当时3do主要硬件厂商淞下提出来的。
    可惜的是，淞下在3do公司中的话语权太低，毕竟3do公司的ceo是前ea公司的ceo，同时还持有不少的ea公司股票。
    也就是说，这位ceo霍金斯实际上代表的是ea公司的利益，是那些软件公司的利益，是美利坚股东阵营的利益，不是他们淞下的利益。
    淞下一怒之下，宣布退出3do公司，将股票直接甩卖了，还导致了3do公司的股价下跌。从巅峰的47美元，跌到了如今的17美元，跌幅超过了百分之一百五。
    淞下的离开，导致了3do公司的硬件技术急速下滑，飞利普则专心跟任天堂合作n64，3do公司干脆将硬件部门裁撤。
    将原本的硬件技术人员裁员或者干脆跟旗下的硬件子公司打包卖掉，这件事从前年末就开始了，去年达到了巅峰，今年已经彻底处理干净了。
    公司也正式更名为3dos，用卖掉硬件部门的资金一千多万美元，收购了一家游戏制作公司，该公司的代表作叫做魔法门。
    3dos公司，现在转型成了一家专门开发游戏的公司，他们也不再只开发3do机型上的游戏，还将游戏授权给其他公司，也发行pc版本，就因为该公司财务状况不太好，缺钱。
    越是缺钱，就越希望能多一些游戏上市销售赚钱，于是该公司推出游戏的速度加快，却导致了游戏的质量不足。
    他们在短时间内，就将一款游戏推出了好几代，导致每一代都没能达到销售预期。甚至一些玩家还没玩明白上一代呢，新一代就出现了。
    这又引起了一个恶性循环，那就是推出的越多，口碑下滑越快，卖的越不好。卖的越不好，导致公司财务越有问题，就越需要新游戏来刺激市场，获得收入，就越会催促公司开发游戏速度。
    不过他们还是有三个系列游戏，表现的不错，一个是魔法门，一个是英雄无敌，还有一个是自主研发的玩具兵大作战。
    可惜的是，玩具兵大作战也就是在北美卖的还行，到欧洲和亚洲都没人喜欢，画风太奇怪了。
    英雄无敌和魔法门，都是3dos公司收购的nc公司出品的，这两款系列游戏卖的还算不错，只是魔法门推出的速度太快了，在第六代表现很好的情况下，公司下令，要他们马上推出下一代，这根本来不及，不可能在短短几个月的时间，就做出一款新的游戏大作啊。
    这时候，nc公司原本的创始人乔不高兴了，无论是魔法门和英雄无敌，都是他做的游戏架构，可他一个人，哪儿有这么多精力这么快完成下一代？
    他把公司卖掉，投资了股票市场，自己却并没有离职，还是在为3dos公司工作，但是却觉得压力越来越大。
    于是他找到了同行，希望能跳槽。虽然魔法门和英雄无敌的版权都归属于公司，但是他这个人，就值得对方出高价。
    他联系的那家公司，叫做暴雪。
    也正是暴雪的艾伦告诉了爱德森，而爱德森告诉了章杨，章杨才发现3dos公司如今的情况。
    不过小王看完了资料之后，却觉得不太对劲“总裁，我们真的要收购3dos公司吗？”
    这家公司目前市值还有两个亿美元，但却有不低的负债，实际资产没那么多。以智多星的资金，收购下来肯定没问题，但不值得啊。
    之前公司收购雅达利的游戏子公司，用了两年的时间，才搞定了那些负债，将子公司解散，保留了有价资产。
    这次如果收购3dos，恐怕要年的时间才能真正赚到钱，还有可能亏损。他印象中总裁是很精明的，不会做这种不理智的投资，那又是为了什么？
    章杨看着小王“你的意思，3dos公司不值得我们收购？”
    “是，我认为不值得我们收购。这家公司的股东都是大公司，跟ea的关系最为密切，现在的游戏发行，也主要是靠着ea的渠道。”
    “资料上还显示，这家公司的负债率很高，公司经营出现问题，目前根本没有几个爆款游戏，原本游戏阵营的伙伴，也都转投了其他公司。”
    “我们收购过来，会得到一大笔的负资产，很不划算。虽然他们也有一些有价资产，但包袱太大，还跟暴雪等公司有重合的地方。”
    “总裁，你一定有更深一层的目的吧？”
    章杨终于是露出笑脸，他对小王的培养没有白费。
    “没错，收购3dos公司，完全就是个幌子，我这次来，主要是跟两个人见面，一个是nc公司的创始人乔，另外一个是ea此时的董事长拉里?普洛斯特。”
    “不过对外，暂时不能让别人知道我们的目的。”
    明修栈道，暗度陈仓！

第381章 萌生退意的山内缚（7/7）
    “社长，有消息说，智多星集团总裁章杨前往美利坚，似乎要收购3dos公司，我们要不要阻止？”
    山内缚将手上的钢笔盖上笔帽“我们为什么要阻止？3dos公司，有什么特别有价值的资产吗？或许这个可以帮智多星增加一些技术实力，增加一些游戏，可改变不了什么。”
    “反倒是那家公司的负资产有不少，如果被智多星收购，反而会拖累智多星。那家公司旗下曾经的游戏公司，如今都已经各奔东西，其中大部分加入了嗦尼旗下，还有部分加入了我们和世嘉万代，智多星公司就算收购了也没什么用。”
    至于说硬件，那家公司要是还有什么好的硬件技术，也不至于宣布退出硬件市场。
    等等，不对劲！
    他都能轻易判断出3dos公司不值得收购，那智多星为什么会走这步臭棋？如果说智多星的决策层昏聩，那他们任天堂还被踩下去了，岂不是垃圾？
    这里面，一定有问题！
    “通知北美分部，调查章杨的动向，看看他们去那边到底有什么目的。”
    下属点点头，又试探道“社长，有没有可能，这只是3dos公司放出的烟幕弹，就是为了拉升股价？这两天，3dos公司的股价可没少涨。”
    山内缚查看了一下美利坚那边的股市，确实发现股价的变动，这还真有可能啊。
    就像世嘉万代，不是靠着传闻微软可能入股的消息，让股价没少涨么，不过当微软否定了这件事之后，股价又没少下跌，直到大川功又一次给世嘉万代注资之后，股价才重新开始高涨。
    “那也要关注。如果真的只是烟幕弹，就说明3dos公司经营出现困境，有人拉高股价，想要退出。”
    一些股东手里的股票难以转手，就会想办法拉高股价，然后找接盘侠。许多股东手里除了有原始股等，还有上市流通股，那些上市流通股，可以通过股市直接卖掉。
    这样一来，他们手里哪怕还剩下一些股票，也比较容易处理了，还能保证自己不会亏损。
    那些公司中，只要ea没有退出，3dos公司就不会出现问题。
    “我明白了，这就安排下去。社长，这都中午了，您也该休息一下，吃点东西。”
    山内缚靠在椅子上，休息，他倒是想，可是公司的事情太多了，尤其是最近。
    “我知道了，你让人再送一杯黑咖啡进来，也给我送一碗海鲜拉面，去吧。”
    下属只能遵命，转身出去。山内缚叹了口气，公司的接班人，不好选择啊。
    本来可以选择自己的女婿荒川实，可是那个家伙也有缺点，就是他劝说自己让n64继续使用卡带，这提高了多少成本？
    自己的岁数越来越大了，不知道还能坚持多久。
    本来他还想过将横井军平请回来，当初的心结已经打开，他希望横井军平重新负责gbc项目，可惜在去年的时候，横井军平遭遇车祸丧生。
    有人说横井军平这两年特别喜欢酗酒，喝多之后还喜欢开车，可能是心里有什么事情想不开吧。
    山内缚当时去葬礼献了一束花，又私人给与横井军平家属一笔补偿之后，不知道该找谁当继承人了。
    而且荒川实还帮着他看着北美市场，是北美分公司的法人代表，但是北美那边，荒川实的权力太大了，这点让山内缚有些不安。
    不过北美分部的表现，也确实越来越好。从sfc开始，北美分部的营收，就一直占据任天堂的半壁江山。
    比如去年，任天堂的净利润超过了八亿美元，而北美那边的净利润就有四个多亿美元，是亚洲和欧洲的总和。
    公司内部曾有人说，应该让荒川实接任未来的任天堂社长，这让一直手握权力的山内缚很不高兴。我还没退休呢，你就等不及了？
    山内缚在国际上的声誉，也一直非常高，多次登过一些重要的经济杂志封面，因为在他的带领下，从85年开始，任天堂的净利润就没有低于过五亿美元，并且利润率一直保持在百分之二十以上的高水平线。
    这超过了许多岛国顶级的大企业，为大家所惊叹。
    在任天堂，山内缚的话是一言九鼎，因为任天堂本来就是他们山内家族的产业，也一直掌握在他们家族的手里。
    山内缚也知道，这两年他的身体越来越差了，如果不退休，这么高强度的工作，不知道会不会直接在位置上死掉，那样对任天堂也会产生严重打击。
    在这之前，他哪怕不退休，也要选择好继承人。
    他从抽屉里，翻出几份档案，这都是公司中层的翘楚，可没有一个是山内家族的人。但无所谓，可以让山内家族的人担任会长，坐镇幕后，让这些年轻人当社长，在台前奋斗。
    荒川实，他退休的时候，必须让这位也退休，因为荒川实的许多举动太大胆了，好多次越过他直接做决定。
    虽然很多都证明了荒川实的正确，比如拿下俄罗斯方块的版权，比如确定以美元结算等。可荒川实太过冒进，山内缚很不喜欢。
    他要的是一个能稳定经营的继承人，而不是一个大胆的人。虽然他明白，荒川实的能力很强，可这也正是他不放心的地方。
    他退休之后，还有谁能压得住荒川实？
    超级马里奥之父宫本茂是个不错的选择，也是他一直看着成长起来的年轻人，他的父亲还是自己的老朋友。
    但是宫本茂跟他太像了，是他一手培养出来的。在他自己带领下，任天堂都被智多星给超越了呢，交给宫本茂，就能反超吗？
    他需要的是一个能带领任天堂重新走上巅峰的人，这个人不能是宫本茂，也不能是荒川实。
    他需要一个真正热爱游戏，且懂游戏的人。
    看着手里的资料，山内缚对其中几个人有了选择，先试试吧，可以找两个稳重的人带一带，必须让任天堂重新站在游戏行业的顶端。
    活动活动身体，山内缚感觉疲惫来袭，他还是要坚持。哪怕现在一顿饭只能吃半碗拉面，却还是要装作吃一碗的样子。
    七十多岁了，岁月不饶人，但他还不能倒下，他要重新把智多星踩在脚下。
    而这时候，那个种在山内缚心里那根刺的公司总裁，刚刚下了飞机。

第382章 互相看不上
    特里普?霍金斯，3dos公司的ceo，前ea公司ceo，也是创始人之一，至今还保留了不少ea公司的股份。
    之前ea公司只做游戏，这跟他的理念不符。他认为做游戏机应该能赚到更多的钱，像任天堂一样。
    于是他亲自游说众多大公司，终于是组建了3do，可惜第一代产品就扑街了。虽然3do全球的销量已经达到两千万台，可却是很多家品牌一起生产的，其中最主要的淞下3do，销量也不到一千万台。
    比起世嘉的土星，看起来是强不少，可实际上还是陷入了亏损。
    主要是刚开始赚钱的时候，一些股东就要分红，后续公司根本没有资金发展了。再加上公司的经营理念又一次出现问题，淞下等为首的认为应该做二代3do，真正拥有3d功能。ea为首的公司认为应该专门做游戏，放弃硬件。
    特里普犹豫了很久，不得不承认3do失败了，于是解散了硬件部门，变卖了硬件资产，淞下也退出了。
    如今公司的主要营收，就是靠着卖游戏，还有之前的一些专利授权费，看起来公司还不错，按照市值来算，还有两个亿美元左右，也不算是小公司。
    但是公司的负债极其高，负债率超过了百分之七十的基准线，抗风险能力极低。稍有不慎，就可能资不抵债。
    特里普跟公司其他董事商量后决定，应该选择一些有实力的公司进行合并。考虑了很久，大家投票决定，先跟暴雪公司试试。
    本来他们可以有更好的选择，比如跟ea公司合并，但ea不同意，只接受3dos并入ea，也就是被收购，品牌直接放弃。
    这让其他股东不高兴，不可能最终便宜了你们ea啊。特里普作为ea的股东，也不好多说什么，只能同意找暴雪试试。
    可是现在谁不知道，暴雪公司的大股东是智多星集团的全资子公司？但是联系了一下之后，智多星集团的总裁竟然真的来了。
    在纽约的一处会员俱乐部，特里普?霍金斯见到了章杨。
    虽然看起来非常的年轻，但从暴雪的艾伦那落后一步的姿态就能看出来，不是假的。
    “霍金斯先生，你好，我是杨?章。”
    “章先生，请坐。冒昧的把你请过来，是想谈谈我们双方合作的事情。我能先问一个问题吗？”
    章杨坐在沙发上，翘起二郎腿“请问。”
    “贵公司的新一代游戏机，什么时候研发完成？3d功能可比得上天王星？”
    秘书小王顿时就不高兴了，你这话什么意思，怀疑我们智多星的研发能力？我们都推出新一代游戏机了，怎么能没有3d功能？
    再说了，我们后推出，性能当然比天王星要更强才对，你这是瞧不起人啊。
    似乎是看到章杨一行人的不高兴，特里普?霍金斯解释了一句“因为我们公司现在研发的都是3d游戏，这也是未来的趋势，2d会逐渐被淘汰。”
    “所以如果贵公司的新款游戏机没有3d功能，我们的合作恐怕要再谈。”
    “有。”章杨回答完，又问道“那么贵公司目前有什么正在开发的游戏吗？我指的是一些游戏大作，不是那些粗制滥造的游戏。”
    同样是游戏开发，任天堂为了超级马里奥64，投入了四千万美元的费用，也让这款游戏大火，目前已经卖出去了接近千万份，早就赚回来了。
    一般的公司别说四千万美元了，一份游戏的开发费用连四百万美元都没有，很多都只有四十万美元，那效果能一样吗？
    也无怪乎任天堂经常会有一些游戏大作，评分和销量都非常的高，舍得花钱啊。
    “我们的魔法门和英雄无敌续作正在开发，这都是很火的系列游戏，肯定能不负众望。如果贵公司加入3dos，我们合作之下，必然能像南宫梦与嗦尼一样，一起腾飞。”
    章杨撇撇嘴，南宫梦可不只是跟嗦尼合作，还跟任天堂合作，甚至智多星也买过一些游戏，世嘉万代也有，这是一家独~~立的游戏制作公司，也是全球顶级的，最擅长的就是家用游戏机上的游戏。
    3dos自比南宫梦？哪儿来的脸？
    智多星当然比嗦尼更强，所以这意思是合作之后，智多星还要衰败呗？
    这特里普不太会说话啊。
    “据我所知，你们的魔法门和英雄无敌也算不上3d，现在要开发真3d了吗？除了这些，你们还有别的吗？”
    “还有一些正在开发的，都是商业机密，章先生加入公司之后，自然就能知道了。”
    说的多好听啊，解释不了就说商业机密。他没记错的话，前世这个3dos用不了几年就完蛋了，而且就这么几款游戏能被人记住，其他的都是扑街货。
    “贵公司的负债很高，这点如何解决？”
    “这点完全不需担心，我们的股东都是大公司，每一家都实力雄厚。如果智多星入股之后，我们也能降低负债率，让公司良性发展。”
    特里普?霍金斯心里咯噔一下，公司的负债率是个麻烦，之前拉投资，都是因为这一点没能成功，这一次又是如此吗？
    “不过我们希望贵公司能尽快完成新一代游戏机，否则我们没有合作的必要。”特里普决定摆出一副高姿态，以此来表明公司根本没什么经营上的难事儿。
    听到特里普这么说，章杨终于是忍不住笑了“既然贵公司是这个态度，我想合作的事情，我们还要再考虑考虑。艾伦、小王，我们走吧。”
    章杨直接起身，没必要继续谈了，这就是想要把他们智多星套进去。特么一个负债率如此高的企业，还这么多条件，谁惯得你们毛病？
    “我们3dos公司也要再考虑考虑，或许跟任天堂、世嘉万代等合作更合适。”
    特里普还觉得智多星公司不适合合作呢，连3d游戏机都没有。如果他们3do用心开发，现在第二代的3d游戏机也早该上市了，真不知道智多星是怎么坐到行业第一宝座的。
    谈判不欢而散，章杨他们离开之后，在另外一个地方，见到了3dos公司旗下nc的负责人乔。

第383章 我给你投资
    乔看着对面的年轻人，这就是声名赫赫的智多星集团的总裁？如此年轻？
    这还是章杨特意留了胡子呢，否则会显得更加嫩。
    “乔，我把章先生给你请来了，具体怎么谈，你们自己来，我去那边抽支雪茄。”
    暴雪的总裁艾伦去了屋子的另外一个角落，跟小王一起坐着小声聊天。总裁的秘书，将来肯定也是集团公司的高管，而且英语不错，说不定什么时候就来到北美这边，成为他的领导了。
    艾伦也想顺便了解一下，战网在其他地区的推广进度，有没有发现什么问题。报表上显示出来的东西，可能并不完善。
    乔把一支点燃的雪茄递给章杨，自己也点上一支“章先生，你跟特里普谈崩了吧？他的态度，是不是让你很不高兴？”
    章杨笑了笑“怎么，看你的样子，在3dos公司工作也不顺心？”
    “我很庆幸，当初更多要的是现金，而不是让他们全部用3dos公司的股票支付。至少现在我的车子、房子和一些债券投资都没有贷款，我家人的生活还能保证。”
    “只是他们浪费了我的创意，没有能力推广我的游戏。如果我当初能跟艾伦他们一样，加入到智多星的旗下，现在肯定会大不一样。”
    暴雪当初比他们能强多少呢，也就是在北美卖游戏而已，他们的魔法门虽然差了点，也不太多，而且正处于上升期。
    可是如今暴雪的游戏可以卖到全球各地，翻译成了十几种语言版本，暴雪娱乐的名字，也越来越响亮。
    听说在南韩等地区，暴雪已经被神化了，因为所有游戏玩家都喜欢玩星际。而他们nc公司呢，现在已经没几个人知道了，大家知道他们新推出的英雄无敌，却只知道是3dos公司的，这是他nc制作的啊。
    他带人按照华纳和环球的要求，制作出了玩具兵大作战，可是因为操作比较复杂，推广的力度又不高，不算太成功，他们竟然把责任都推到了nc头上，岂有此理！
    成功了，荣誉都是你们的，失败了，黑锅都是我的，没这么干的！
    “乔，你是想加入暴雪，还是加入智多星？又或者有别的想法？”章杨干脆直接问。
    当初他收购暴雪的时候，根本就没注意这家公司，现在想起来了，却也不算太晚，因为这家公司最有价值的资产，就是眼前的人。
    “我不会加入暴雪，如果想，我早就脱离3dos公司了，艾伦他们也欢迎我的加入，并且愿意让我带一个研发团队。”
    “我也不想成为智多星公司的打工仔，我受够了这样的情况，荣誉是别人的，责任却是我的。”
    “我希望能得到跟暴雪一样的待遇，我自己还有一些钱，并且有一些朋友，我可以把他们拉过来，成立一家游戏制作公司。”
    “不过研发游戏，需要的资金不是小数目，我也需要一笔投资。这家新公司，我可以接受被智多星控股，但我要有独~~立经营权，像暴雪一样。”
    乔说完，就一直看着章杨，他不知道自己这个条件对方能否答应。他不想再跟当初一样，耗尽家财创立一家小公司了。
    有大团队工作之后，就不习惯再带一些小团队，他要直接做出一款好玩的游戏，可能要耗时一两年。
    一两年内没有收入他能扛得住，可这一两年的支出，他扛不住，光是公司的租金和员工薪水就不是小数目。
    他还有家人，去年又多了一个孩子，花销也更大。他也不再敢冒险，将所有的资产压上去，因为他输不起了。
    章杨吸了一口雪茄“我答应暴雪娱乐，是因为那边已经有了一定的知名度，且有几款好玩的系列游戏了。”
    “你从3dos离开，或者说从nc离开，那么之前的游戏版权，应该都是3dos的，你一个都带不走。”
    “即使你能带走一些骨干的技术人员，可那又如何？你怎么保证能研发出好玩的游戏？又如何跟其他公司竞争？”
    章杨没有答应，也没有直接拒绝。他要先了解乔的想法，才能决定是否投资。
    “就凭我这么多年的工作经验，就凭我相信我团队的能力，而且我也相信章先生会给我一些指点，我听艾伦说，章先生是一个非常有想法且大胆的人。”
    “那么章先生是否愿意相信我，是否愿意在我身上押注？成功了，我能带给章先生非常多的回报。”
    “事实上我对战网有过一些了解，我认为未来网络游戏会成为主流。世嘉万代的天王星，不是也能连接网络了么。”
    “所以我要开发的新款游戏，是网络游戏，大型多人在线的rpg网络游戏。人物设定、背景设定、地图设定等，耗费的时间肯定很长，但做出来之后，肯定会惊艳世人。”
    章杨对乔这番话，倒是非常的认可，未来的发展趋势，确实是如此。单机游戏玩的人越来越少，利润也越来越低，倒是网络游戏会逐渐兴起，席卷全球。
    “你需要多少钱？”
    “一千万美元就够。”乔大喜，几乎是脱口而出，“我卖掉3dos公司的股票，加上我手里的一些债券，也能筹集五百万美元。”
    “一千五百万美元，少了点，要研发一款火的网游可不够。我先投资一千六百万美元，你出四百万美元，我给你算百分之二十五的股权如何？”
    “公司的经营管理，你做主。像我对暴雪娱乐那样，只派驻一位财务人员监管账目，其他的人员架构，都是你说了算。”
    乔没想到，章杨这么简单就答应了。虽然他的股份比例比预想的少，但他只用百分之二十的资金，就获得了百分之二十五的股份，那多出来的百分之五，就是对他的尊重。
    这样他也能给家里留下更多的钱，让家人的生活不止于变得窘迫。
    “你对新游戏的想法有了吗，可以跟我聊聊吗？如果你没有，我这边倒是有个想法，或许可以交给我们的新公司来完成。这款游戏，我命名为奇迹。”

第384章 与EA的约定
    拉里?普洛斯特，此时的ea董事长，也是ea的三位创始人之一。此时正带着两个保镖，来到了一家酒店。
    找到了对应的房间后，看到那个房间门口站着两个黑人保镖。
    “是智多星的章先生房间吗？麻烦通知一声，就说拉里?普洛斯特来了。”
    保镖腰间挂着对讲机，对着耳机话筒说了一句话之后，不到十秒钟，房门打开。
    “普洛斯特先生，你好。请你来这里，还望理解。”
    普洛斯特当然理解，章杨不适合大张旗鼓的出现在他们公司，就像他也不会去智多星在北美的公司总部一样。
    私下里见面，显然更加合适。
    “章先生，之前听鲍勃说，你们聊得不算太愉快，我这次过来，也是希望消除上次的误会。”
    之前ea的ceo鲍勃可是跟章杨放狠话来着，那时候也是代表ea邀请章杨加入3do公司，可惜被章杨拒绝了。
    听说前两天章杨又跟霍金斯见了一面，不过依然是不欢而散。现在的3dos，困难重重。
    “没什么，不过是一些小误会而已，我早已经忘了。”
    普洛斯特笑了笑，如果你真忘了，这次为什么是联系我，而不是鲍勃呢？当然，这些话没必要说开。
    “章先生，那我就直入主题了。我们公司有一批游戏，可以授权给智多星公司，在智多星g上运行。”
    “不过恕我直言，因为贵公司的游戏机图形显示功能，在此时主流的家用游戏机上是最弱的，所以一些游戏可能无法在上面运行。”
    “我们只能授权一些次一档的游戏，并不是我们不不愿意将更好玩的游戏授权给贵方。”
    章杨点点头表示理解“我希望这次的授权，是一次性买断。因为都是老款的游戏了，所以价格方面，ea是否能做一些让步？”
    普洛斯特摇摇头“章先生，即使是老款的游戏，也都是精品。至少在体育竞技类的游戏方面，我们是全球首屈一指的，贵公司的游戏机上，恰好缺少这个类型。”
    我有你没有，这就是我的优势。
    “可惜这些游戏并不是独家授权的，别人的游戏机上已经有了。在我们的游戏机上运行，无非也是锦上添花而已，我开不出高价。”
    那些游戏当然能卖出去，他打算出个合集，卖出去几百万张光盘肯定没问题。一张赚个十美元，几千万的利润就来了。
    所以他购买这些游戏的成本，肯定不能太高。要是一个游戏买断就要几百万，十几个游戏下来，他不是白忙活？
    那些也算不上是游戏大作了，对主机销量的提升没有太大的帮助，章杨可不会做这种亏本生意。
    普洛斯特用勺子搅着面前的咖啡“章先生，贵公司的新款游戏机，计划说是明年上市，具体是什么时候？”
    “有可能是上半年，也有可能是下半年，还没定。”章杨可不会给出肯定的答案，这也是智多星公司的商业机密。
    有时候一个上市时间也很重要，如果那时候恰好竞争对手也做出了什么措施，对智多星的销量影响会很大。
    最迟明年下半年必须上市，因为嗦尼已经宣布，他们的ps2会在千禧年上市，智多星要抢夺时间优势。
    其实嗦尼之所以加快了ps2的研发进度，就因为世嘉万代的天王星在3d功能表现上，实在是太过突出了。
    如果嗦尼没有新的游戏机，他们的ps1很快会变得无人问津。如今ps1的价格又一次下降，只有119美元了，靠着价格优势，他们重新抢回了一些市场。
    不过章杨这边也已经做出了应对，智多星g的售价，同样降低到了119美元，智多星gi的售价则是149美元。
    等到智多星g2上市的时候，智多星g会正式停产，智多星gni的售价也可能会再次降低，看谁还能在价格方面跟他们竞争。
    主机价格低，可不是只有任天堂会，智多星也能做到。价格降低，他们也没亏，只是主机没有利润了而已。
    所以章杨需要给智多星系列找到更多的游戏，靠着游戏销售来弥补主机销售的损失，以此来保证公司的经营利润。
    智多星g系列的利润，包括游戏在内，达不到百分之二十的净利润，这点确实比任天堂差了许多。
    任天堂一直都只有五千人左右的员工，数量很多年没有大的变化了。按照人均产值来计算，是智多星的数倍。
    章杨也希望将智多星集团打造成任天堂一样的高利润率企业，走精英路线，那么公司的许多工作，就要外包出去。
    智多星光是工厂工人数量，就超过一万五了，这两年有一些退休，也尽量控制了人员进入，可距离他心目中的万人以内规模，还要很久。
    游戏方面，他也不希望公司的团队继续快速的壮大下去了，小而精才是未来。
    普洛斯特端起咖啡杯子“章先生，我可以给你一份目前能出售的游戏名录，但你必须全部买下。”
    “一共十八款游戏，四十二个版本，每一个我给你算一百万美元，一共四千二百万美元，不议价。”
    “不过在这里我可以给你一个承诺，明年我们将推出几款3d游戏大作，包括篮球、足球等全球最受欢迎的游戏系列，原本我们是打算跟嗦尼签约的，现在可以给你们半年的独家发授权，半年后，我们再卖给嗦尼。”
    半年时间，章杨算了一下，以智多星公司全球同步发行的能力，半年应该能卖出去上千万份，只要对方的游戏真的好玩。实际上半年后，嗦尼的新款游戏机也还未必能发售呢，半年这个期限没什么意义。
    根据他的记忆，这时候ea的体育类游戏，确实是全球最顶级的。不过貌似嗦尼自己也开发了，所以ea还是没说实话。
    “都是什么游戏，怎么卖？”
    “fifa、nba ive、极品飞车、模拟人生等，绝对都是爆款。每生产一份，我们要分十五美元。我知道这个价格不低，可现在物价上涨了不是吗？我相信智多星公司的游戏光盘，也一定会涨价的。”
    “通过我们的测评，授权费我给十二美元，我们可以设定一个保底销量，还可以提前预付一百万份的费用，独家发售权要延长到一年。”
    既然是好游戏，章杨也不介意先预定下来，看看到时候嗦尼怎么办。

第385章 体育的魅力
    看着普洛斯特离开，秘书小王忍不住问道“总裁，给他们的价格是不是太高了？这种条件，我们可从来没开过。”
    “还有那个极品飞车我知道，什么fifa、nba之类的都是体育比赛游戏吧，能好卖吗？很多地区人根本不喜欢篮球，还有一些地方人不喜欢足球，局限性太大了。”
    小王觉得体育类的游戏不如射击类、格斗类的游戏好玩，因为那些在全球范围内都有很多人喜欢，可是喜欢体育比赛的人才多少？凭什么给百万份的保底销量。
    章杨看着秘书“走吧，今晚带你去看一场橄榄球赛，也是美利坚本土最受欢迎的体育赛事之一。”
    到了赛场，小王看着那些疯狂的人，十分不解。这种地域性的体育比赛，都进不了奥运会，也能让人如此疯狂？
    他再看看自己手中的包厢门票价格，这是抢钱么，看个比赛要这么多钱？
    包厢的价格贵，前排的价格也贵，中间的就算是便宜，又能便宜多少？这一场比赛，得赚多少门票钱？还有汽水、爆米花、汉堡等，体育赛事在美利坚这么赚钱吗？
    他在国内的时候，也是看过足球比赛的，赛场根本坐不满人，倒是也有一些死忠球迷，可门票也很便宜啊。
    “喔噢~~~”
    下面忽然爆出一阵欢呼，小王吓了一跳，感觉这声音山呼海啸一般。
    “看到了吗，这些人为了体育赛事会非常的疯狂。他们难道就没想过亲自参与比赛吗？想过，可是一些人知道自己水平太差，还有一些人身体完全不行，也有一些人没有太多的时间。”
    “那么玩体育类游戏，就是对他们最好的慰藉。哪怕这个游戏价格会很高，那也无所谓。”
    价格高，再高能高的过时之笛吗？任天堂在北美地区刚刚发售的时之笛，定价是249美元，创造了所有游戏发行的最高价。
    可结果呢，依然大卖。
    n64的主机价格，也才199美元，如今部分零售店还有一些折扣优惠活动，游戏比游戏机的价格更贵，这在之前可让人想不到，偏偏任天堂就这么做了，还成功了。
    哪怕n64有这么多缺点，可就是靠着游戏大作，依然卖的不错，如今已经向着三千万台的销量进发了，尤其是北美市场，销售格外的好。
    越是这样，明年世嘉万代天王星上市，就会卖的越差。尤其是明年智多星g2也会全球同步上市，天王星的日子很不好过啊。
    章杨也希望在这之前，购买到更多适合北美市场的游戏，从而保证在北美市场能够压制任天堂等其他游戏机厂商。
    ea无疑是最能代表美利坚游戏的游戏厂商，尤其是在家用游戏机游戏方面。
    小王若有所思的点点头“那我们明年g2上市，要增加在北美的宣传力度，在这边压制其他厂商对吧？”
    “没错。而且要彻底的压制，让ps2上市的销量都受到影响才行。利润率方面，我们比不上任天堂，但是整体利润，却未必比不上他们。”
    智多星集团旗下还有华夏市场，有教育电子产品，那些的利润还是很高的。哪怕如今的586型中英文电脑学习机的售价已经跌到了六百多块，可是依然能保证有百分之四十以上的净利润。
    而且按照今年前三个季度的销售统计来看，今年光是中英文电脑学习机的销售额，就能突破两亿美元。
    加上文曲星那边也有上亿的销售额，利润率更高，整体教育类电子产品的净利润，能达到一点五亿美元以上。
    曾经是智多星公司支柱产业的教育电子产品，在今年的权重下降了许多。最主要的原因有两个。
    一个是因为许多华夏人真的开始买电脑了，尤其是那个叫做联想的，开启了价格战，将电脑的价格拉低了三成以上。
    还有就是电脑的操作越来越简单了，许多人学起来也更加容易，网络速度也越来越快，一些人还在网上找到了许多有意思的东西，这些都是学习机所达不到。
    不过明年初，智多星的又一款教育电子产品就会上市销售，那时候会让利润再次暴涨。
    而今年，智多星集团收入最高的，就是游戏机业务了。主机、外设加上游戏销售等，算上闪迪等公司的分红，净利润不到七个亿美元。
    在加上公司的麻将机、扑克牌、跳舞机等产品销售，今年整体利润能超过八个亿美元。
    而任天堂呢，预估其净利润能达到九个亿美元，明明任天堂的产品销量比不上智多星的，可就是利润更高。
    智多星集团顶着全球行业第一的名头，实际上任天堂也有不服气的资本，因为任天堂的营收和利润更高。
    智多星集团旗下的游戏，价格都偏低了，并且大作数量也比不上任天堂的，更别说能卖上259美元高价的游戏了，连159美元以上的都没有。
    不过这一切，从明年开始，就都要变化了，因为智多星也将有好玩的3d游戏，成本不一样，售价自然也要涨了。
    体育竞技类游戏，就是他用来打开美利坚3d游戏市场的敲门砖，说不定还能砸到任天堂等公司的脑袋上，让他们懵一下。
    秘书小王用心的将总裁的话记下来，他也开始站在总裁的角度考虑，公司要增加什么，才能提高营收、利润，才能彻底的将任天堂踩在脚下，坐稳行业老大的宝座。
    今年要不是公司有z3，恐怕龙头的宝座要重新被任天堂夺回去了。
    当然，他不知道今年章杨赚的可不只是这些，除了智多星集团的收入，他还有投资金融市场的收入，那才是大头。
    并且从明年开始，章杨的另一笔投资，又要带回来一大笔收益了。到时候别说是压制任天堂了，要狠狠的将任天堂踩在脚下！
    “好了，我们走吧。”
    “总裁，比赛还没结束呢。”小王愣了一下。
    “你能看懂吗？喜欢吗？我只是过来随便看看而已。走吧，否则一会儿散场该堵车了。这次来，还有其他的事情要做。”

第386章 看似不错的条件
    章杨正看着北美这边的财务报表呢，爱德森敲门进来，汇报了一个重要情况。
    “你说微软的董事鲍尔默要跟我见面，谈合作？”
    小王在旁边一脸疑惑“总裁，微软不是跟世嘉万代公司合作吗？怎么又要跟我们合作？合同上没问题？”
    章杨瞥了小王一眼，怎么一听是微软，你就觉得我们一定会合作？微软怎么了，在游戏行业，他们只能算个弟弟！
    “请过来吧，聊一聊也好。”章杨倒是没有拒绝。
    他记得前世微软在跟世嘉公司分开后，马上就成立了xbox项目，并且发展的不错，尤其是在美利坚本土。
    虽然公司开拓海外市场一直不顺利，却也成为了游戏机厂商三巨头之一，尤其是在网络联机方面做得很好。
    如果能让微软打消做游戏机的念头，那样就最好了，未来少了一个强大的竞争对手。哪怕产品有很多缺点，但只要是微软出的，销量都不会太差。
    下午的时候，章杨就见到了史蒂夫?鲍尔默，也是未来的微软ceo。
    这个时间段，鲍尔默还没那么胖，身材管理还算不错，发量也还可以。
    “章，你好。这次不算是一个正式会谈，我只是想跟你聊聊。”鲍尔默坐下后笑着说道。
    “我也很有兴趣跟微软的创始人见个面，微软可是此时风投最盛的软件公司，即将成为pc操作系统的绝对霸主。”
    鲍尔默哈哈大笑“智多星集团也是游戏行业的霸主，即使今年还有些人不承认，明年他们一定会承认的。”
    章杨也得承认，鲍尔默很会聊天，他的心情也不错。
    前世他只能仰望，甚至只能在媒体上见到的鲍尔默，如今就坐在他对面，而且对方还是主动上门的客人。
    地位确实能让一个人的心态发生许多变化，至少章杨觉得，他比前世的自己更加自信了。
    “章，行业顶尖的，就愿意跟顶尖的合作，大家地位对等，也能共同发展，不会因为某一家企业忽然资金出现问题，而导致产品出现问题。”
    这句话就意有所指了，世嘉万代就是因为资金问题，才发展的没这么好，甚至在美利坚市场，天王星还未做上市宣传呢。
    微软想要“帮忙”注资，几次都被拒绝了，如今双方的关系，更是陷入冰点，否则鲍尔默也不会来见章杨。
    “怎么，微软跟世嘉万代的合作结束了吗？”章杨故意问道。
    “实话说，还没有，不过也出现了一些问题。大川功那个人，让我们很不喜欢，当面一套，背后一套，微软不愿受这个气。”
    “不过我们微软确实对游戏行业很有兴趣，愿意跟更好的企业进行合作。世嘉万代，根本靠不住，他们的销售渠道就比智多星差远了，魄力更是差很多。”
    智多星就敢在全球七十余个国家同时发售，并且能接受一些市场的亏损，这点世嘉万代根本不行，他们的天王星，到现在这么长时间了，不是还只在岛国市场发售？
    而且就算是推出英文版的，也要欧洲和北美分开发售，还不是因为资金不足？
    大川功还晃点了微软一次，从而稳定了世嘉万代的股权，不只是比尔不高兴，他也不高兴。
    你如果不想卖，当初直接拒绝，答应什么？答应了又反悔，这样的人最讨厌。
    章杨笑呵呵的看着鲍尔默，看来这位也对大川功有意见，这可太好了。也就表明，世嘉万代得不到微软的支持，他们的发展肯定没有预想中那么好。
    “鲍尔默，既然你们的合作还没结束，我们现在谈合作不太合适吧？合作了就要相互坦诚，我们公司的一些商业机密，就要告诉微软。”
    鲍尔默看着章杨“章，我们现在虽然无法签订合同，但可以做一些口头约定。我们相信智多星不会爽约，我们也绝对不会。”
    “如果智多星公司未来的游戏主机上，采用我们的系统，搭载我们的游戏平台，那么我们可以保证，智多星的产品会卖的格外的好，而且我们不会插手公司经营，只要一个董事的席位即可。”
    鲍尔默觉得他的条件已经非常优厚了，以微软此时的资产，全部收购智多星集团都没问题，我们给出这个条件，难道还不够吗？
    多少公司都想让我们微软加入，想要给我们一个董事的席位，我们都看不上呢。
    “很抱歉，我们的新一代游戏主机已经快研发完成了，所以，不好意思。”
    想什么呢，还用你们微软的平台，用你们的系统，那岂不是要跟世嘉万代一样，受到微软的牵制？
    没有你们微软，我们一样能发展的很好，但是没有我们，你微软的游戏产业肯定不会发展的好。
    “章，先别忙拒绝。我听说智多星集团在华夏内地，也是排名第一的软件发行商，发行渠道非常好。”
    “如果我们将微软的华夏市场发行权交给智多星集团代理呢？这样你们每年能获得上亿美元的净利润。”
    章杨嘴角轻轻抽动两下，说的多好听啊，好像你们微软的软件在华夏卖的多好似的。
    华夏此时确实有许多电脑都更新了微软的操作系统，其中大部分都是95，目前也正向着98换代。
    不过其中大部分，装的都是破解版，因为正版的价格太贵了，要两千多。
    智多星用这么多年，也没能让国人改变为软件付高费用的习惯，微软自然也做不到。前世哪怕是重生前，微软的软件在华夏卖的也不怎么样，其中大部分都是靠着跟硬件厂商合作搭售的，比如电脑中预装。
    微软卖不动，想要让智多星集团帮忙开拓市场，还摆出一副让利的态度，忽悠谁呢？
    “鲍尔默，你不了解华夏市场，我们公司在华夏是最顶级的软件发行商、开发商，可我们每年的利润也少得可怜。”
    “说实话，我不相信代理微软的产品，能让我们获得这么高的利润。甚至十分之一都未必能达到。当然，如果微软允许我入股，进入董事会，那么我可以帮忙。”
    这回，轮到鲍尔默脸色变了。

第387章 微软的决心
    “章，你不觉得自己开的条件太高了吗？想要成为微软的股东，可不是一点小钱就行的。”
    “十个亿美元够吗？”章杨直接说道。
    如果微软同意，那章杨真不介意用所有的现金投资微软，长期持有，那是能吃一辈子的饭票。
    前世鲍尔默就那么点股份，靠着担任ceo等得到的股票奖励，也成为了身家两百亿的大富豪。
    而此时鲍尔默的身家，也不过就几个亿美元而已。
    鲍尔默深吸一口气，他没想到，这个年轻人竟然能拿出这么多的钱。可是福布斯榜单上，并没有这位的名字。
    十亿美元身家，必然能上榜啊。
    这么说此人有一些投资，并没有被福布斯查到，最有可能的，就是金融产品。
    “很抱歉，章，这件事我无法决定。我会跟董事会谈，看看是否有接受你入股的计划。如果我们拒绝了，你也要拒绝我们的条件吗？”鲍尔默试探道。
    “鲍尔默，我们都是生意人。如果换做你是我这个位置，你会如何选择？现在有很多人对我们排名游戏行业第一不服气，那么明年我就让他们都服气，包括山内缚。”
    话已经说得很清楚了，如果章杨成为微软的股东、董事，那么一切都好谈。如果不行，合作的事儿也没影了。
    鲍尔默离开后，马上跟比尔?盖茨打了个电话，将情况说了。
    另外一位大股东保罗?艾伦收到这个消息的时候，觉得鲍尔默就是个蠢货，这点小事儿都办不好。
    而且他也直接表态“我的股份不会卖，而且我们也不需要接受别人注资，我们有足够的钱。”
    微软此时的市值早已经超过三千亿美元，光是比尔盖茨的身家，都达到了五百亿美元。公司的利润，也远比其他高市值的公司更高。
    正因为利润高，他们才能让股价一路飙升，停都停不住。
    再说了，十个亿美元，很多吗？一个小年轻，也想跟他平起平坐？
    比尔?盖茨却不这么想，他明白保罗的意思，可章杨不只是能拿出十个亿美元，还是华夏最大的软件发行商，甚至可以说处于垄断地位。
    华夏的市场有多大，十几亿人口啊，哪怕只有十分之一买了他们微软的产品，哪怕售价只是北美这边的一半，那也代表着几百亿美元的收入。
    软件要更新换代，也就表示那不是一次性的收入，而是持续的收入，这么多钱，能轻易放弃吗？
    他知道保罗一直对鲍尔默有意见，可关系到公司的发展，他不得不慎重考虑。再说了，进入游戏行业，也是他的想法。
    全球的游戏产业，每年有上千亿美元的市场，并且还在扩大。他们微软若是能像操作系统一样，占据最大的份额，那每年还能增加几十亿美元的利润。
    这么大一块蛋糕，能轻易放弃？
    比尔?盖茨将董事们都召回来，要开一个临时董事会。
    “比尔，我都跟鲍尔默说过了，怎么还要开会？”保罗一脸的不高兴，我好歹也是公司的二股东，表态了都没人理会吗？
    比尔?盖茨看着保罗?艾伦“保罗，只是商量一下公司的经营发展策略，你难道不想参加吗？史蒂夫，你把情况跟大家介绍一下。”
    鲍尔默将情况说了，几位董事都默不吭声。他们虽然是董事，但公司的大事，基本上都是这三位创始人说了算，尤其是以比尔?盖茨的态度为准。
    见没人开口，保罗?艾伦先说道“我的意见很清楚，不同意。区区一个智多星公司的总裁就想入股我们微软，你们谁能答应？”
    “论实力，我们是全球第一的软件公司，或者可以将软件两个字去掉。从来都是我们控股其他公司，除非对方同意并入微软，那还可以考虑。”
    如果是智多星集团整体并入微软，保罗?艾伦还是可能答应的，毕竟代表着十几亿人口的市场能得到最好的开发。
    加一个小股东，他的股权即使被稀释一点，每年的分红也一定更多。
    而且智多星集团也是游戏行业的第一，有资格被他们收购，但没资格入股他们微软！
    “保罗，这个不用想，对方如果答应，开出来的也一定是天价。你知道章家在智多星集团的股权比例有多高吗？”
    别人每年能分到手七八个亿美元，而且还是非上市企业，一旦上市，股价肯定飙升，身家暴涨个倍都正常。
    哪怕同意被微软收购，报价也得是百亿美元以上，甚至是数百亿美元，微软怎么能答应？
    相比之下，同意对方十个亿美元的入股，且成为公司董事，帮着开拓华夏市场，更符合大家的利益。
    “那就不用谈了。之前我们微软靠着自己，开拓市场难道很慢吗？华夏市场虽然潜力大，可现在算什么，还比不上南韩呢。我们有时间慢慢开发，将这笔钱装进自己的口袋。”
    “如果要收购游戏公司，世嘉万代不好吗，我们现在不是在合作？我本就不同意做游戏，你想做，我也没再阻拦，可不能拿公司的利益开玩笑。”
    保罗?艾伦将比尔?盖茨的话堵死了，鲍尔默张了张嘴，也不知道该怎么说。
    “保罗，如果我们谁都不收购，自己做游戏机呢？你觉得能否成功？”
    如果是在之前，保罗?艾伦一定会反对，但是现在，他反倒不好开口反对了。刚阻止了微软跟智多星集团的合作，再否定比尔的又一个提议，两人的关系一定会闹僵。
    那时候比尔?盖茨让大家举手表决，结果还用猜吗？
    “比尔，相比于我们自己做，我个人觉得还是收购成熟的游戏公司更加合适。世嘉万代，真的不行吗？”
    比尔?盖茨叹了口气“我本来也是这么打算的，可是大川功似乎不想卖给我们。既然你这么说，那我们做两手准备。一边尝试开发一款新的游戏机，一边跟世嘉万代继续联系。如果明年末还是没能收购成功，我们必须快速上马自己的游戏机。”
    “游戏产业，我们微软绝对不能放弃！”

第388章 新的显卡
    章杨挂断电话，微微摇了摇头。秘书小王小心翼翼的问道“总裁，是微软给答复了吗？”
    “嗯，他们拒绝了我的入股要求。反倒是提出想要全资收购咱们智多星集团，被我拒绝了。”
    所谓的全资收购，也不是说拿出来足够的现金，而是部分现金+部分股票，其中大部分都是股票。
    虽然说微软的股票肯定也还能涨，他也不亏，但智多星集团未来的潜力同样非常巨大。章杨已经开始在布局硬件产业了，软件自己发展，未来肯定会坐稳行业老大的位置。
    那样每年光是游戏产业，都能带来十个亿以上的净利润，别说其他产业了。硬件方面做得好，利润会更高，因为未来计算机的发展速度会成倍的提升。
    现在微软很强大，在章杨重生前，比尔?盖茨都不是世界首富了，微软也不再是市值最高的公司，而且经常麻烦不断。
    做游戏行业，显然比加入微软更加的快乐，而且还能自己说了算。那干嘛要放弃自己做主的机会，去给别人当小弟？
    在智多星没有成为行业第一的时候，对方出高价，章杨或许会卖掉，然后当个咸鱼，快乐的生活。
    可是既然已经当上第一，他就有了更多的追求。他还年轻，这么早退休会无聊死的。
    现在微软如此的骄傲，以居高临下的姿态注视智多星，将来他要让微软仰视智多星！
    “总裁，那微软被我们拒绝，会不会重新找世嘉万代加深合作？”
    “有很大可能，但那又如何？鹰伟达公司的人来了没有，他们研发的速度太慢了。”
    如今在亚洲金融风暴时候投资的所有资金，都已经撤出来了，当初投资了三个亿美元，如今总共拿回来接近十一亿美元，利润超过百分之两百。
    其中接近五个亿，被用来投资了一家金融公司，交给威尔打理，威尔暂时都投资在了美利坚的股市上。
    剩下的钱，大部分用来入股了此时刚刚在图形显示产品市场上崭露头角的鹰伟达公司。刚开始大家的建议是入股3dfx公司，这家公司的显卡卖的更好。
    但是章杨以鹰伟达有华裔股东的理由，选择了鹰伟达，别人也没法说什么。
    这一大笔钱，让章杨成为了鹰伟达的大股东，持股比例达到了百分之五十五，可是投票权只有百分之三十七。
    这也足够了，这两年他会继续游说其他股东将股票卖给他，增持自己的股份。闪迪公司那边也是一样，章杨也打算增持自己的持股比例。
    微软证明了软件公司的利润有多么的惊人，而且不需要什么庞大的工厂，有程序员就行了。可再好的软件，一样需要硬件来支持。
    硬件与软件是相辅相成的，缺一不可。
    鹰伟达，前世的显卡行业大佬，此时才刚崭露头角。在之前，一直被3dfx公司压制。不过如今有了章杨的注资，终于是做出了技术突破。
    敲门声响起，鹰伟达公司的ceo杰森?黄来了。
    ……
    杰森?黄，鹰伟达的创始人之一，也是公司的ceo，不过创立公司之初，公司的发展并不太好。
    之前一直是给别的企业打下手，而他们一直计划中的产品，根本没有钱做研发。后来他们看好游戏行业，曾经跟世嘉短暂合作过，也跟游戏开发联盟一起制定了3d规则。
    不过在显卡方面，他们更多是跟pc企业合作，世嘉很快就把他们甩开了，去找3dfx合作，最后又把3dfx甩开，选择了跟nec合作。
    鹰伟达图形显示芯片，一直卖的很一般，此时卖的更好的是ati，然后是3dfx，最后才是一些其他厂商，而鹰伟达就属于别人眼中的其他厂商。
    公司几次融资，效果也都不好，那些投资人似乎都不太看好他们公司，给的钱少，要的股权比例还高。殊不知那点钱，根本不够他们做技术研发的。
    好不容易他们研发成功了riva128，也终于是让公司翻身了。这不，马上就吸引了一个大老板的注资，而且投资的钱还非常多。
    虽然公司的大股东换人了，但权力并未旁落，因为投票权最多的掌握在他们三个创始人手里。
    这个大股东给他们一个任务，就是开发一款高性能的3d显示芯片，要保证至少五年内不会被淘汰。
    为此他们将tnt进行升级，变成了tnt2，这款产品刚刚已经研发成功，相信能满足大老板的要求。同时他们还有一个新设计，只是还需要一点时间。
    今天就是听说大老板来了，他也过来汇报一下公司进度，同时希望能够跟大老板签订tnt2的采购订单。
    以这家公司的实力，如果被采纳的话，那至少是几千万片的订单，公司的营收能够迅速超过3dfx，同时也能逼近ati。
    到了门口，他深吸一口气，冲着保镖笑了下。
    终于是见到了神秘的大老板，杰森?黄还有些惊讶，大老板比他还要年轻的多。如此年轻的人，居然有这么高的身家，为什么在青年杂志上没听说过？
    “杰森，坐。你手里的资料，是要给我看的吗？”
    杰森?黄稳定自己的心情，这才将手上的文件递给章杨“是的，章先生，这是公司最近的财务报表，上面第一张纸，是我们公司新研发的显卡，性能更强，绝对不弱于其他公司的任何同期产品，甚至更强。”
    章杨打开文件袋，看着上面的参数，眉头皱了起来。
    “章先生，有什么问题吗？”
    “这个性能，就是最好的了？你能保证这个性能，五年内不会被淘汰？”章杨有些不满，这个数据，比天王星的更好，但是比起嗦尼的ps2，那还不够好。
    “章先生，我们还有一款正在研发的图形显示芯片，这款芯片的架构，肯定会改变行业，我们将其称之为gpu。”
    “本来这个是为pc研发的，不过我们同时也在做一些调整，让其更加适合游戏机使用。给我们三个月的时间，我保证这款gf256能够成完成，保证五年内都不会被淘汰。”
    章杨要的就是这个，听到杰森?黄这么说，他终于满意的点点头“很好，别让我失望，我也会遵守承诺，公司继续交给你们管理。”

第389章 殇
    之所以要入股鹰伟达，而不是其他显卡公司，就因为这家公司会研发出gpu，对cpu的要求很低。
    智多星集团在内地请了联想公司一起帮忙研发新款游戏机，而对方的cpu，性能其实并不强。
    虽然说用个年也没问题，但如果显卡也落后，那未来肯定竞争不过任天堂和嗦尼的新款游戏机。
    现在有了鹰伟达的显卡，一切就都好解决了。哪怕性能不是最佳，但3d效果够好，玩游戏不卡就行了。
    等到硬件即将落后的时候，公司的新款游戏机也该研发出来了，到时候再更新，吸引一些玩家买新游戏机就行了。
    其实在游戏机的使用寿命上，公司也做了一些设计。并不要求这款机器能够使用十年八年的，五年就是一大关。
    保证能使用三年以上，五年以下就行了，超过五年，必然会出现一些问题。当然，还可以去智多星的售后点进行维修，想一点毛病没有那是不可能的。
    如果能一直使用，新游戏机咋卖？
    今年智多星集团的整体销售额能超过四十亿美元，主要是智多星gi系列卖的很好，街机厅的占有率也达到了巅峰。
    但是章杨还不满足，虽然明年才会推出新款，但是明年他对公司的要求，销售额要超过六十亿美元。
    到时候整体利润率也将提升，新款总要涨价么，公司的净利润，也将真正超过十个亿美元。
    今年公司其实受到了不小的冲击，尤其是在国内，工厂受到的冲击最大。
    因为今年华夏终于是下定了决心，不再给那些企业没完没了的补贴，而是遵循市场规则，经营不下去的就破产！
    政斧再拿出一笔钱进行补贴，给工人工龄买断费，从此之后，让工人自谋出路。当然也不是绝对的，政斧会想办法给一些工人推荐工作，虽然都不是特别好，但起码能让你生活下去。
    一些有能力、有技术的人，很多都选择了经商。几个人凑在一起，弄一个小厂子，做的也风生水起。
    前世有许多企业，都是在这一年创立的，未来发展的也都不错。今年成立的公司，比92年更多，可以说遍地是老板，楼上随便扔个花盆，都能砸到几个经理、总裁什么的。
    智多星集团的工厂一直以来收入都非常高，工人工资福利待遇也好，让地方政斧羡慕。正赶上工人下岗，他们就想着来找智多星集团，要一些招工名额。
    在他们看来，智多星集团这两年总要有一些人退休，而且智多星集团还很有远见的选择了政斧的社保，不用企业负担，那多招一些人很正常。
    可是都被智多星集团拒绝了，不管你是否困难，我们不需要。一些人是退休了，我们可以返聘，反正工厂的员工数量不会继续增加，只会减少。
    未来如果产能达不到要求，要么升级设备，要么就找代工，因为总裁说了，公司不做劳动密集型的企业，而是要做技术密集型的企业。
    这一点，让地方政斧很不高兴。我们也只是让你帮个小忙，怎么就拒绝了呢？你公司有人退休，拿着退休金就好了，为什么要返聘？而且你们产品卖的越来越好，不应该多招人吗？
    再说了，你们还把许多产品交给其他厂子代工，这个可以自己做嘛。至于说其他厂子经营不下去，又不是在我们市，管他呢。
    总有一些人，想要对智多星集团伸手，但都被警告了。
    章杨只用了一招，就把所有矛盾都解决了，那就是捐款。定向捐款，专款专用。
    今年可不只是下岗，还有另外一件大事，让许多人非常的伤。虽然章杨提前在前世几个重点城市都捐钱了，清理排水系统，加固一些河岸堤坝什么的。
    但是大雨倾盆，还是让许多地方受到了严重影响。
    章杨指挥智多星集团，捐钱捐物，但所有的东西，都不会捐给个人。
    比如说某人的家没了，他说损失了二十万，你怎么管？你给他二十万，其他人怎么办？总损失的金额，比智多星集团的资产都高，根本赔不起。
    倒是公司内部一些受了影响的，给与了一些补贴，让公司的员工凝聚力再一次得到了提升。
    智多星教育基金也同时发力，在一些地区承诺捐建多少所学校，包括配套的设施，缓解了一些地方政斧的危机。
    智多星集团的一些工厂，也受到了影响，导致产能下降。主要因为物流运输不畅，很多材料根本运不进来，路上跑的都是救援车。
    好在智多星集团提前生产了一些i，并且运输出去了，让公司在欧美那边没有断货。至于国内市场，倒是造成了短暂的缺货。
    不过国内市场本来销量就不高，缺货几个月影响也不大，嗦尼、任天堂、世嘉万代的产品也卖不动。
    一些人开始说之前的综艺节目明星大挑战，认为里面说的一些东西，非常有道理，同时一些地方政斧被问责了。
    明明电视节目里都说了，一些设计老旧，为什么不做更改？可是有些时候不是不想，而是没钱啊。
    之前政斧得到的拨款，都用来给破产的企业发钱了，哪儿有钱做别的？多少政斧的公务猿，都很久没发过奖金了，工资也一直都没涨。
    甚至今年也有一些公务猿，直接选择了下海。薪水太低，养家困难啊。他们有能力，有头脑，为什么还要拿死工资，熬资历？
    智多星集团也借此招聘了一些专业人才，充实到研发和管理团队中。
    不过如今，智多星集团的名头倒是越来越响亮了，很多人都说智多星集团的老板是良心企业家。
    章杨老爸倒是出了一下风头，但是章杨却从来没露面。他负责赚钱，让老爸去花钱好了。
    如今这两件事的影响慢慢减小了，或许明年就能过去。智多星集团的工厂也在开始增加产能，同时也对生产线进一步调试，一些老旧的，准备再次淘汰。
    同时，工厂上马了一批新的设备，准备生产新产品。

第390章 做面板吧（求订阅）
    很多人将美利坚的生活形容成天堂，但实际上这里只是有钱人的天堂，穷人过得比华夏内地要更苦，经常朝不保夕。
    还好，章杨就是有钱人。
    在这边玩了一圈，顺便检查了一下公司的工作之后，章杨顺道飞去了欧洲，半个月后，来到了莫斯科。
    库里申科早早的做好了接待的准备，章杨一下飞机，就被他的车接着，来到了自己的庄园。
    “章，看看我的新家怎么样，才建好没多久。我说你也应该学会享受生活，跟别人挤在一起有什么意思。”
    库里申科也去过章杨在京城的房子，一个很小的三居室，那也叫家？不是说华夏人都对房子很有执念么，章杨怎么不太一样？
    “我还没结婚，不着急。到时候看看她喜欢什么地方，我就在什么地方建房子。”
    章杨已经计划好了，不过要再等等，至少这两年，先要建造的肯定是公司的办公楼。冰城和京城的，预计明年末竣工。
    “哈哈哈，我跟你说，结婚什么的千万别着急，婚后生活可没你想的那么幸福。”库里申科拍拍章杨的肩膀，领着章杨进入自己的房子。
    秘书小王被派去检查这边的公司账目了，自然有库里申科的下属陪同，章杨单纯的是来库里申科家里做客。
    进来之后，看到库里申科的妻子，长得非常漂亮，虽然已经三十多岁了，但并没有俄罗斯大妈的感觉，而且还很有气质。
    因为这位之前是学芭蕾舞的，还曾经是舞团的首席。多少人当初都看上了，库里申科杀出重围，娶回家，还曾得意了很久。
    两个到膝盖高的小家伙也跑过来，是库里申科的双胞胎儿子。章杨把手上的礼物，递给库里申科的妻子，跟着库里申科来到了书房。
    你说结婚不好，怎么见到老婆孩子那么开心？章杨鄙夷的看着库里申科。
    “章，喝什么？”
    “你推荐什么都可以。”
    不一会儿，库里申科的妻子亲自端着红茶进来，给两人倒上之后，再次出门。库里申科让妻子来端茶，这更证明了没把章杨当外人。
    “章，这次叫你过来，是有个好产品给你看看。之前你不是建议我做硬件么，后来我尝试了一下，也知道你投资了闪迪公司，所以我就做了内存。”
    “从以瑟列那边挖了一些人才过来，买了他们的产品设计，目前已经做出了成品，绝对是世界一流的，不次于美利坚、岛国那些产品。”
    “而且我问过工程师，这个绝对可以用在游戏机上。”
    说完，库里申科就看着章杨，意思已经表达的非常明显。
    “正好公司新款家用游戏机还在考虑选择什么内存处理器呢，你把产品送过去一些，交给赵，他会进行测试，如果没问题，当然是考虑自己人。”
    “肯定没问题，我问过工程师，绝对是世界一流，他们不敢骗我，我也不会骗你。你这次去美利坚那边，是不是又做了一些投资？”
    章杨笑了笑“是啊，又投资了一个显卡的厂商，希望对方能发展起来吧。你呢，除了内存方面，其他地方没做一些尝试？”
    “怎么会，我知道pc产业会蓬勃发展，岂能错过。我现在做了电脑显示器，目前我可是东欧地区电脑显示器的第一厂商。”
    从电视机做到电脑显示器，这并不太难。所需要的主要电子元器件也都一样，而且现在主流的显示器，也都是荧光屏的大脑袋。
    但是在未来，这个很快会被取代。
    “老库，我得给你提个醒。你看现在有笔记本电脑，他们用的那个屏幕，是不是更加小巧？”
    库里申科好奇的看着章杨“可是那种显示器造价高昂，而且显色不如我这种啊。”
    笔记本是为了追求薄、轻，才不得不选择这种面板，普通家庭、办公选择肯定是性能更好，更加实惠的才对。
    其实库里申科说的也不错，可那只是因为技术不达标。未来技术不断的突破，液晶显示屏就会越来越普遍，逐渐取代这种传统的荧光屏。
    “老库，记得我跟你分析过黑白电视机和彩色电视机的发展速度吗？液晶屏幕，就是未来。”
    “你做电视机也一样，有液晶的电视机，屏幕更大，更容易放置，你会选择这种大脑袋吗？”
    “液晶屏幕的应用范围更加广，你看智多星公司的电子宠物、掌机，是不是都采用这个？而且我们计划给智多星gi增加两款外设，一个是电池块，一个是屏幕，让i变成便携式游戏机。”
    虽然前世嗦尼的这两款外设卖的也不多，却也赚到了钱。智多星先做出来，更能抢占嗦尼的市场，压制嗦尼发展不起来。
    就算是学习机，未来也要带屏幕，还有便携dvd什么的，液晶屏幕的应用范围太广了，优点非常大。
    “老库，现在你不进入这一项技术研究，将来别人做大了，还能给你入行的机会吗？你看现在，还有哪家大公司敢说自己研发新款游戏机？因为我们不会给其他人来分蛋糕的机会，甚至我们会一起对付新公司。”
    “你现在这边工程师这么多，又能从德国那边招聘，不抓住这个机会就太可惜了。我明确告诉你，目前这个行业的领导者是岛国企业，南韩、美利坚、法国、宝岛等处于次席。”
    “就算是我们内地，此时也在上马这个项目，并且努力的想要做大。你不做，以后也没机会了。”
    库里申科若有所思的点点头，他倒是有钱做研发，可那样就没钱享受了啊。不过想想未来，要不现在就少享受一些？
    “你也参与了吗？”库里申科问道。
    “没有。不是我不想，而是目前几家做这个的，都是国字号，不给我入股的机会，我要是另起炉灶，会影响他们的发展，再说我的钱还要投资其他硬件厂商。”
    “你考虑一下吧，一般人我可不告诉他这种事儿。”

第391章 这么大的录音机？
    在库里申科认真考虑章杨提议的时候，章杨又把一份资料递给他。
    “这是什么，录音机？章，你是不是平时不太关注这种东西，嗦尼的waikan只有巴掌大，你这个太大了。”
    这么大的录音机，携带可没小的方便，肯定也不好卖，章怎么会犯这种错误？
    “老库，我们这个可不是随身听，这款产品叫做复读机。”
    复读机？库里申科一脸茫然，没听说过，干啥用的？
    “复读机，就是可以重复一段声音的机器。不但可以跟录音机一样随时播放磁带，还能截取一段声音反复播放。”
    “这个产品的复读功能创意，来自录音笔。这款产品的定位，也是教育学习。”
    教育学习？库里申科翻看着资料，翻到最后面，终于是搞明白了。
    “这个是用来学外语的？”
    在东欧这边，俄语当然是母语，官方语言，可很多人也会学习其他外语，比如英语、汉语、德语等。
    像他家里自然不用考虑那些东西，他请得起私教，一句一句的教自己的两个儿子。但是他想到自己小时候学汉语，真的是太难了。
    “老库，你觉得这个产品，在东欧能有市场吗？这个也能当成随身听，只是需要放在包里而已。而且还能重复某一句歌词，让你跟着学习唱歌。当然，更主要的功能就是跟着学习外语，能说出来的外语。”
    学习外语，读写相对容易，听与说更加的难。只有能熟练掌握听说读写，才算是真正学会了这门语言。
    “我让人做一下市场调查吧，你怎么想到做这个呢？在你们华夏，这个很有市场？这是智多星的新产品？”
    “当然，我们华夏对于学习外语的热情可是非常的高。不过这个用子品牌文曲星来生产，过了年就要推向市场。”
    这款产品的概念跟中英文电脑学习机一样，能用来学习外语吗？当然能，就像中英文电脑学习机能学编程，学习打字什么的一样。
    但是那些青少年恐怕更多是用来当做随身听使用，听歌曲磁带，跟着学唱歌。很多家长可不会给孩子买价格很贵的随身听，那时候很多孩子都说为了学英语要买随身听什么的，家长也未必全信。
    到时候有了复读机，加上文曲星的品牌，还有广告植入的学习外语的概念，必然能大火。
    前世断永平靠着这款产品，可是大赚了一笔，还引来了许多企业跟风。但跟风的就是跟风的，没有任何一款的销量能够跟断永平创立的品牌相比。
    这一世，这款产品断永平还没想到呢，章杨就先告诉了他。断永平也找人研发了很久，其实去年就已经成功了。
    不过今年又在技术上做了一些优化，提升了录音复读的时长，提升了音质清晰度，缩小了体积，缩减了耗电量，同时开始订购相应的生产线。
    如今这款复读机，比他前世见到的复读机体积更小一些，当然比那些超薄随身听还是要大许多，可携带也还算方便。
    为了减轻重量，所采用的外壳也是塑料的，也就是说这款产品不抗摔。摔坏了咋办，买新的啊！
    其实这款产品，就是将录音机与录音笔产品结合在一起，加上一个小的液晶显示屏，还有一些功能键、外音喇叭等拼凑起来的。
    如今的生产成本，其实并不多，不到两百块，但是零售价，章杨跟断永平商量了一下，定下了498元的价格。
    一方面要给代理商和零售商留出利润，一方面自己也要保证高利润，这生产线什么的都是新买的，还要培训一批工人，当然，其中大部分工人都是退休返聘的，少部分是招收的下岗工人。
    根据章杨的预期，这款产品的黄金销售期也就五年，五年后必然走下坡路，十年时间，就必须更新换代，甚至是彻底放弃。
    不过哪怕只能赚五年钱，那也绝对是一大笔利润，可不能错过。
    库里申科问了许多关于复读机的问题，自己也在思考，如果他是普通人，会不会买这款产品。想了一会儿，没想明白，他不是普通人，是有钱人！
    “章，你考虑过，从这款产品，向着音乐产品过度吗？音乐不分国界，相关的产品也是在全球都很火的。”
    做随身听？那个也还有几年的黄金期，不过要跟嗦尼等巨头竞争，赢面不大。并且在华夏内地，也有了一些仿造嗦尼产品的随身听了，价格一百多块，音质等方面有着不小的差距。
    智多星就算是做，也难超过嗦尼，因为没有相关的技术。等你开发出来，别人的技术已经升级了。
    再说了，现在已经开始流行cd唱机，同样是便携的，个头小巧，且音质更好。而且如今的歌手发专辑，也多以cd为第一选择，第二选择是vcd和磁带，其中vcd基本已经取代了传统的音乐录像带，但也开始被dvd所取代。
    cd之所以比较坚挺，是因为嗦尼等音乐巨头坚持使用这种模式发行专辑，同时也能售卖他们用于播放的电子产品。
    章杨考虑了一下：“老库，我暂时没有做这个的计划，不过国内的万燕，倒是有了一款新的产品，也是受到这个复读机的提示，设计出来的，算是音乐产品吧。”
    “是什么？”库里申科来了兴趣，这个或许在东欧也有市场呢？
    只要能赚钱，他捎带手也卖了。比起章杨父子俩赚钱的速度，他觉得自己差了不少，得努力追赶啊。
    如今章杨父子都已经是华夏内地首富了，他呢，在东欧还不是呢，有几个做矿产的，比他还有钱。
    “是一种综合了cd、vcd、录音机和收音机的一体机，采用两个音质极佳的音箱，可以使用电池，也能外接电源。”
    这就是前世也曾流行过一段时间的一体机，因为功能多，所以被许多人购买。万燕如今在dvd上有了竞争对手，所以也需要开拓更多的产品，增加营收，就想到了这个东西。
    库里申科看着章杨：“我觉得这个不错啊，功能多，适合家庭。麻烦你跟万燕打个招呼，这个产品出来之后，东欧市场我来代理，甚至欧洲整个我也能吃得下！”
    超品大亨
    超品大亨

第392章 神枪手
    一大清早，章杨就被敲门声吵醒了。他看了下时间，这才七点半，昨天他跟老库聊到了半夜啊。
    打开门，看到库里申科已经穿戴整齐了，这是要干啥去？
    “章，昨天你不是说想体验打猎吗，我已经联系好了，走吧。”
    昨天我说要去打猎？我说的？
    章杨努力回想，昨天他们晚餐后，先是聊生意，然后聊生活，聊体育，后来又聊啥来着？一高兴，好像喝的有点多。
    不过打猎，他还真没体验过。
    起床喝了牛奶配馅饼、烤肠，章杨就换上库里申科送来的雪地服一起出发了。
    “老库，我怎么感觉这衣服里面有点硬？”章杨伸手捏了捏，这衣服还有点沉，穿轻巧的羽绒服不行吗？
    库里申科哈哈大笑：“章，这可是我找朋友从部~~队买回来的，有一定的防弹作用，当然，比不上那些避弹衣，不过普通的野兽想要撕开也不容易，可以很好的保护我们。”
    章杨顿时就紧张了：“你啥意思，打猎这么危险？”
    在他的想法中，打猎就是去打一些鹿啊、羊啊、兔子啊之类的食草动物，都是那些动物在前面跑，他在后面放枪就行了，咋还有危险呢？
    “也不一定，但总要保护自己不是吗？就算是被一些树枝挂到，也容易受伤。放心吧，我打猎很多次了，从未出事。这次带你来的，也是附近最安全的猎场，有人工放养的一些动物，没有棕熊之类的猛兽。”
    带朋友来，库里申科也不会玩太刺激的。
    越野车一路疾驰，开了将近三个小时才停下，停在了一处森林前。
    “走吧，我们得下车步行，车不好开了，也容易惊扰到动物。记得，收枪之后，一定关上保险，同时枪口不要对准任何人，我的保镖和你的保镖都会跟在身后。”
    “嘿，运气不错，那边有一只狐狸，可以做一条围脖。”
    砰！
    库里申科话还没说完，章杨就开枪了，狐狸蹦蹦跳跳的就跑远了。
    “你干什么？这个猎枪的有效射程只有三十米，你刚才距离至少有五十米。”库里申科有些无奈的说道。
    章杨尴尬的笑了笑：“我就是试试枪，嗯，手感不错。”
    我特么哪儿知道只能打这么近啊，不过他想了想，就算是三十米，他也未必能打中，全看老天爷是否照顾他，是否照顾猎物。
    刚才他的一枪，吓跑了猎物，章杨跟库里申科他们走了半个小时，也再没看到一只猎物。
    本来还非常有兴趣的，现在忽然觉得无聊了。连续在厚厚的雪地里走半个小时，谁都累啊。
    章杨还好，比较年轻，库里申科已经开始喘粗气了。章杨觉得如果他不在这儿，库里申科指不定让哪个保镖背着走呢。
    终于，老天爷再一次给面子，他们看到了一个鹿群。
    鹿群诶，这么多，还怕打不中？
    章杨看着库里申科，我可以开枪不？
    库里申科也举起猎枪，小声说道：“距离大概三十米，你最好往前走一点，到那棵树后躲着，十秒钟后，我们一起开枪。”
    章杨三两步跑到前面那棵树后，手忙脚乱的打开保险栓，对准鹿群。
    心里掐算着时间，开枪。
    砰砰砰！
    连续三声枪响，除了章杨跟库里申科，还有带队的向导也开枪了。
    一只鹿很倒霉，躺在了地上，其他的鹿群迅速向着远处跑去。章杨再次开枪，却没有鹿再倒下。
    收好猎枪，章杨兴奋的跑向猎物。呃~~这是谁打中的？
    “恭喜，章，你打中了一只鹿。我听说你们华夏人很喜欢鹿角和鹿的生~~~殖器，这些我让人做好了给你带回去。”
    那特么叫鹿茸和鹿鞭！在华夏，可是泡酒界的明星！
    “这个，是我打中的？”章杨有些不自信的问道。
    “肯定是。我没打中，我看到了。就我们两个开枪了不是吗？”
    章杨记得明明听见了三声枪响，他看了眼向导，拿的是跟自己一样的猎枪。现在终于明白了，原来这个向导就是补枪的，然后哄他高兴。
    既然如此，那就别浪费别人的好意，就是我打中的！
    “哈哈哈，那行，这次算是没白来。走啊，我们看看还有没有其他的猎物。”
    库里申科指着鹿群离开的方向：“鹿群不会跑太远，这里的积雪比较少，鹿群会在雪地下寻找苔藓、干草之类的吃，远处可没有。”
    “我们顺着这个方向追过去，应该还能见到鹿群。如果运气好，也能见到狐狸等其他动物。记得，如果发现棕熊等大型生物，你往后走就行了，或者站在原地不动，保镖们会搞定它。”
    反正棕熊又不是什么群居动物，倒是有大的带小的，遇上他们这么多带枪的，肯定得跪。库里申科只是担心章杨害怕，胡乱的跑，还影响保镖开枪。
    中午他们就在雪地里，吃着带过来的干粮，也就是压缩饼干什么的，还好保温水壶里的水还是热的。
    下午两点多，他们就开始往回走，保镖此时的身份也变成了搬运工，一共收获了三只鹿，两只狐狸，别的猎物倒是没见到，也算是收获满满。
    其中有两只鹿和一只狐狸，算在了章杨的头上，让章杨一度觉得自己变成了神枪手，他就开了不到十枪，命中率太高了。
    回到库里申科庄园的时候，天已经黑了，章杨去洗了个热水澡，出来吃饭。
    “章，我这边没有会炮制这些东西的人，冷冻或者真空包装可以吗？”库里申科指着旁边血粼粼的鹿鞭。
    章杨看了一眼，太影响胃口了。
    “不用那么麻烦，你这里有烈酒吗？六十度左右就行，弄个大罐子，把这些泡进去。”
    “用酒精储存？”库里申科不明白，这样不影响品质吗？
    “不是储存，是泡酒。”章杨又悄悄的靠近库里申科，小声说道，“壮阳的。就是能增强那方面的能力。”
    库里申科双眼放光：“章，是必须新鲜的吗？我留下一些可以吗？”
    超品大亨

第393章 电子行业井喷
    几天后，章杨乘专机飞回了京城。他空着手在前面走，秘书小王双手各抱着一个大罐子，里面是鹿鞭酒和鹿茸酒。
    回头再找个老中医配上其他药材，给老爸留着喝吧。还得给老库邮一份药材，那货一看就虚了，得大补。
    休息了一下后，章杨就去了公司附近的一家商场，并不是他要买什么东西，而是看看公司一些产品的销售情况。
    商场里的电子产品柜台一般分为两种，一种是品牌专卖柜台，里面都是同一个品牌的产品，不同种类，不同型号，比如智多星的专柜。
    还有一种是同类产品，不同品牌的专柜，例如专门卖录音机的，专门卖电子词典的，专门卖游戏机的等等。
    这个商场，是一家新兴的电子城，里面卖的都是电子产品极其相关的配件，来这儿的人，都很有目的性。
    “哥们儿，买什么，进来看看。我们家什么都有，你要电脑、游戏机、学习机，还是录音机，dvd，在我么这儿都有。打印机、传真机、复印机、电话、呼机、手机、对讲机也有。”
    章杨停下脚步，却并没有走进去，而是在门口看了一眼。如果他进去，别人费尽口舌他还没买，那该多失望啊。
    如今国内的消费电子产品，真的是越来越多了。而且几乎所有的产品，也都有国产了的。至于说质量如何，暂时不谈。
    同样的产品，也有了多个品牌，还有许多品牌旗下的产品种类也非常丰富，比如智多星、小霸王。
    不得不承认，小霸王如今的掌舵人能力还不错，虽然没有什么代表产品，可靠着多种类经营，什么火做什么，也一直能赚到钱。
    国内模仿智多星经营模式的企业都破产了，因为他们跟智多星作为竞争对手，根本就发展不起来。
    反倒是许多模仿小霸王的企业，如今发展的还都不错。虽然赚的不多，但确实在赚钱。而且很多门槛其实并不高，走薄利多销的路线，也能有生存空间。
    智多星公司的产品，如今依然保持在同行业中的高价区间，也给消费者植入了一个精品的概念。
    凡是智多星做的，肯定都是最好的，质量有保证，毕竟是大品牌。
    今年华夏又冒出来了几个前世让章杨听过的电子品牌，其中还有一些是校办企业和研究所旗下的企业。
    有的做录音机，有的做学习机，有的做翻译机，也有的做寻呼机、手机。
    对真正懂技术的人来说，许多产品其实破解起来并不难，难得是怎么低成本生产出来，还让消费者愿意购买。
    他们借用一些大学和研究所的旗号，给消费者一种技术很好，质量有保证的印象，加上请一些明星代言，也能吸引不少人。
    例如什么同方、紫光、快易通，都是走的这个路线。
    也正是因为今年的下岗潮，成就了他们。否则很多人可能还在大学做着研究，却从未将研究成果转化为产品，还有很多人在企业中蹉跎，等着政斧拨款呢。
    不只是这些东西，还有一些做零配件的，也产生了井喷。
    今年光是做面板的企业，就出现了好几家，他们也都看到了这个产品的潜力，希望能在将来爆发的时候，分上一杯羹，至少不会落后。
    在消费电子领域，岛国做的实在是太好了，每一次不管什么消费电子产品爆发，岛国都能跟着分一杯羹。
    而南韩也在学习岛国，开始努力研发，投入了巨额的资金，宝岛也是如此。
    相比之下，欧美的速度则稍微落后了一点，他们更注重某一个项目，想要将一个项目做到极致。
    这样当然也能赚到钱，而且成为龙头之后，赚到的钱必然不会少，同时还有着行业中最大的话语权。
    消费电子，比想象中的市场更大，哪怕是那些数控机床的数控板，也属于消费电子。
    华夏在消费电子领域，处于第三档的，比那些领先的队伍落后太多了，如今终于是开窍了，开始努力追赶。
    或许说开窍也不对，之前并不是看不到这些，而是没钱。
    那时候华夏想的更多的是如何满足人民的内需，让人能吃饱、穿暖，有房子住，不被挨打。当这些基本的需求都无法满足的时候，怎么可能用钱去做一些其他的研发？
    现如今华夏的粮食产量连年增长，在袁院士等几位的带领下，新品种高产粮食作物不断地额刷新着高产记录。
    华夏跟美利坚差不多的面积，却养活着十倍美利坚的人口，压力能不大么。
    如今吃饱穿暖已经不是华夏人民的主要需求，至少绝大部分人已经能做到了，他们开始追求更多。
    这时候，华夏的经济发展，经过数年的积累，尤其是改革开放之后，有了很不错的基础，也有了足够的资金。
    政斧开始对一些产业做出调整，尤其是调整支柱产业，让许多行业开始快速增长。
    有了政斧的支持，想要发展起来其实并不难，相关的政策扶持，包括税收减免、免费宣传、地方指标等，让消费电子行业发展进入了快车道。
    有人说这跟智多星在海外的蓬勃发展也有着很大的关系，谁也想不到，一个游戏机，一年居然能赚那么多钱，还带动了上百万人的就业。
    智多星集团当然没这么多人，但是相关的企业、销售商等，都能因此获利。
    如果能多冒出几个像是智多星一样的大公司，那是不是能带动更多的产业发展，带动更多人的收入增长？
    有了模板之后，再制定相关的策略就简单了，政斧只需要公布一些政策，自然就有人不断的进入这个行业，就连一些大学都增加了相关的专业，也有了更多相关的技校出现。
    转了一圈之后，章杨对行业的现状有了更多的了解。他也回想起来未来那些产品发展的速度会更快，哪些产品会很快消失。
    比如手机行业会进入快车道，不只是国内，国际上多少消费电子行业大佬都会进入这个行业。
    而寻呼机则会走入末路，用不了几年，就将消失。可惜的是，现在还有一些厂子在努力往寻呼机的市场里挤，估计没两年就会后悔的。
    这时候，让智多星集团再给他们打个样吧！
    超品大亨

第394章 不要哑巴英语
    “妈，我英语过六级了！”一个女孩儿兴奋的对母亲说道。
    “真的？我闺女真厉害，那边有个老外，你去帮妈问问，他刚才说什么。”母亲一脸欣喜，自家开的小商店来了老外，她还不知道该怎么办呢，幸好有懂英语的女儿。
    只见女儿一脸尴尬：“妈，我说不好。”
    “嗯？你不是懂英语吗？”
    “懂啊，我能看懂，也能写，但是不会说，要不你给我纸笔，我写下来问。”
    画面定格，母亲的表情十分苦恼，似乎有什么话没说出来。这时候屏幕上出现一行大字：不要哑巴英语！
    文曲星复读机，你一句，我一句，学会开口讲英语。智多星公司，荣誉制造。
    一家人在吃晚饭，一边吃，一边看着电视。忽然看到电视上这个广告，夫妻俩对视一眼。
    他们的孩子，就是英语不怎么样，这影响高考啊。尤其孩子最差的就是听力，老师也说，孩子平时做听力题，都是靠蒙。
    他们也在考虑，要不要给孩子买个巴掌大的小录音机，叫什么随身听的，用来学英语。可是那个播放的速度很快，当时给孩子试了一下，孩子说听不懂。
    现在广告上这个复读机，听起来不错啊。而且是文曲星牌的，肯定不会差。
    九八年刚过去，他们的年终奖也发下来了，手里有点钱。孩子马上也放寒假了，到了最后的冲刺阶段，绝对不能错过。
    可不要孩子跟广告上那个小女孩一样，上了大学，学会的还是哑巴英语，那有啥用啊。
    学习知识，可不是为了应付考试，而是为了学以致用。英语也是一项很重要的技能，要是他们两口子懂外语，肯定能去高薪的外企上班，哪儿会像现在这样？
    第二天，上夜班的妻子就去了商场，找到智多星的柜台，发现居然已经有人在排队了。
    诶呀，来晚了，可别没货了。
    柜台里的售货员大声说着：“大家按照顺序排队，插队的我们绝对不卖。你们放心，货源充足，肯定都能买得到。”
    “你要什么？复读机？好，有银白色款的，有红色的，有蓝色的，还有黑色的，这里有价格表，我们赠送一盘空白磁带。”
    很多人都一样，都是昨天看了广告，觉得应该给孩子买一个复读机，让孩子不在学哑巴英语。
    还有人觉得这个跟随身听差不多，功能更多，给孩子买这个，比买随身听划算多了，还能学习用。
    当然，这里面也有一些排队购买其产品的，比如智多星g上的新游戏光盘，比如跳舞毯的外设，比如文曲星或者电子宠物什么的。
    对比之下，其他品牌的销售专柜，人就少了许多，其中差距最大的就是嗦尼的专柜。
    曾经嗦尼专柜的人也非常多，尤其是他们的随身听，那在全球都是响当当的，也为公司赚取了大笔的利润。
    在华夏市场，虽然卖的不好，主要是因为价格比较高，但也经常会有人在柜台前看看，攒钱购买。
    同时也能带动公司的其他产品出售，比如cd机、s游戏机等等。
    嗦尼柜台的销售员也知道，他们的游戏机卖不过智多星的，因为智多星的游戏便宜又好玩，还是世界第一的品牌，在华夏的知名度极高，压制了进口的品牌。
    可是他们的随身听等，之前可没什么竞争对手。但是今天奇怪了，很多人都去智多星的柜台买一个叫复读机的产品，看起来像是大一号的随身听啊。
    这件事很快被反映了上去，他们只是销售员，可解决不了这种事。倒是一些个人开店的，还能通过降价等手段促销。
    此时不只是电视上，全国一些大报纸上，也有了文曲星复读机的广告，上面同样是那句口号，不要哑巴英语。
    这两年华夏冒出来不少的培训班、辅导班，有的是学校老师私下里办的辅导班、补习班，给孩子们补课，提高成绩，赚一笔外快。
    也有了一些专门的培训机构，主要就是培训英语等，因为想要出国留学的孩子越来越多，总要先懂外语才行吧？到了那些国外的学校，还要先上一年预科，学语言，然后才能真正就读。
    那些英语培训班也希望能够出成果，这样才能收更多的学生，才能赚到更多的钱。怎么让自己现在教的学生看起来很厉害呢，那就要说一口流利的英语才行。
    文字翻译的地位，远不如口语翻译，也证明了口语的重要性。因为听和说才是人们最常用的语言方式。
    智多星公司的代理商，跟一些培训机构展开了合作，像那些培训机构推销复读机，而那些培训机构则向学生推销复读机。
    复读机有用吗？有，只要你真的是跟着学。
    甚至还有一条广告，是一个老外用复读机，嘴里还说着一句略有生硬的中文：“我也用复读机学外语。”
    这就更刺激了家长们的购买力，孩子可不能输在起跑线上。
    一些家长没看到这些广告，不耽误，还有邻居们的口口相传。
    “诶，我刚给孩子买了一台复读机，孩子天天跟家里学英语，不知道的，还真以为家里来了个外国人呢。”
    好像是在聊天，但也带着一丝炫耀的成分。炫耀我能买得起复读机，炫耀我孩子口语好。
    很多人说年轻人比自己的事业，比谁能赚钱，到了中老年，则开始比孩子。我孩子学习多好，我孩子长多高，我孩子哪哪特别厉害等等。
    也有一些家长不比这些，甚至对孩子处于放养态度，这时候就靠那些孩子们出手了，一如当年缠着父母买中英文电脑学习机“学习”一样。
    “爸，给我买个复读机行不行，我学英语，我们同学都有，老师也说我口语差，听力听不懂，多影响我将来考大学啊。”
    家长一听，别人孩子都有？那咱也买一个吧。至于是不是真的都有，他哪儿知道啊。
    嚯！这么贵！
    为了孩子的学习，买！
    孩子把房门一关，带上耳机，拿出新买的张国荣的磁带，开始“学习”。
    超品大亨

第395章 火爆复读机
    复读机在国内是99年元旦上市的，广告也是同步播放。第一周的时候，销量就达到了三万台，然后还有一堆追加订货的订单。
    第二周的时候，销量翻倍，订单变得更多了。
    第三周，销量又一次翻倍，订单也趋于稳定。第四周终于是没有再次翻倍，可也增长了不少。
    上市一个月，只有短短的一个月，靠着强大的广告攻势和分销能力，复读机在国内市场，居然卖出去了三十五万台。
    而距离春节还有两周，预计春节前，至少还有二十万台的销量，春节后，肯定还会继续增长。
    复读机上市之后的销售曲线，比当初的文曲星电子词典更加的漂亮。当然，或许也因为价格比当初文曲星电子词典要便宜一半有关。
    当初电子词典上市就卖上千元，而且还是几年前。如今物价都涨了不少，大家的收入也增长很多，五百块钱的东西，很多家庭消费的起。
    更何况，这是帮助孩子学习的东西，必须舍得！
    此时华夏的很多家长，对孩子的学习，非常舍得投入。当然，也仅仅是在文化学习方面。至于其他方面，舍得花钱的还是少数，比如艺术和体育类的。
    还好之前就考虑过上市后销售的火爆，他们提前生产了一批，这才抗住了寒假这个销售旺季。
    他们是教育类电子产品，寒暑假就是两大旺季。其实包括游戏机，也是如此。
    寒假期间，也是年前年后的时候，也确实是华夏传统的消费旺季。因为很多人平时在外地工作，钱都舍不得花，但是回老家过年，一个比一个大方，总得让人知道，我在外地混得特别好。
    而且很多公司和单位，都会有年终奖之类的，或许是一些年货，或许是奖金，又或者是一些新兴的购物卡，这些都提升了这段时间的消费能力。
    随着复读机开始火爆，也被越来越多的人注意到了，他们可不是想买复读机，而是想着自己怎么跟着赚钱。
    比如小霸王公司的总经理，此时又对研发团队下了命令“复读机，我要你们一个月时间完全破解，最迟开学的时候，我们小霸王的复读机要上市销售。”
    什么卖得好，我们就卖什么，这就是小霸王的生存哲学。而靠着这一点，小霸王也确实过得不错。
    他们的每一种产品市场占有率都不高，却也都不愁卖，因为产量本来也不高。每一种产品的利润汇聚在一起，那就不少了。
    可能他们卖游戏机，一年只能赚不到一百万，算不上什么大公司。但是他们还有学习机、电子词典、随身听、电饭锅、电炒锅、电热毯、电水壶等多种产品。
    加在一起，他们的年利润就能达到近千万，销售额近亿。在全国可能排不上号，可在在南粤，已经成了大企业。
    如果某一项产品不赚钱了，或者开始亏损。一些公司可能会采取一些促销或者广告宣传的方式，提升销量，获取利润，又或者降低成本，获取利润。
    但是小霸王这边不一样，不赚钱那就不做了。可以做的电子产品有那么多，何必在一棵树上吊死？
    不是还有寻呼机、股票机什么的么，正好让空闲下来的工人，生产其他产品。生产线买新的，老旧的生产线能改造的改造，不能改造的就卖掉。
    现在复读机明显很好卖，而且只有智多星一家。他们跟着生产，肯定也能赚到钱。而且他们如果能成为第二家生产复读机的厂商，能赚到的利润肯定比想象中的更多。
    之前电子词典，他们就落后太多了，让玉兴公司抢先了，看看玉兴公司发展的多好，利润比他们高多了。
    但没关系，之前只是错过了机会，这次抓住就行了。
    还有一些新兴的电子厂商，他们都是一些懂技术的人凑到一起，收购或者承包了一个破产的厂子，接一些代工之类的活。
    同时，他们也都在找着自己能做的东西，还要保证产品不会很快被淘汰，同时竞争压力还不能太大。
    比如电视机，会做的电子工程师很多，可是竞争压力太大了。前两年长红打起了价格战，疯狂的囤积21寸显像管，造成了21寸彩电价格大降。
    21寸确实是主流，却也只是一段时期的主流。因为长红的做法，许多公司开始主推大屏幕的彩电，25寸，27寸、29寸，甚至更大的都有了，这在之前都属于国外进口电视机的领域。
    长红赔了一大笔钱，也导致长红成为国产电视机霸主的梦碎了。这时候还想进入电视机领域，简直太难了。而且资金少，做这个根本不现实，这个最少要上千万资金才能算入门，上亿资金才能有希望做大。
    有一些人开始做bp机，这个对他们来说很简单，生产起来也容易，成本也低，几百万就行了。只是卖的时候，却发现不那么容易，一些人更是把老本都赔光了。
    还有一些人，则一直处于观望状态，他们寻找的那种市场潜力巨大，且竞争压力小的产品终于出现了，那就是复读机。
    很多人做过收音机，或者说他们当初学习的时候，第一个动手做的就是收音机。而还有一些人做过录音机，不过此时录音机买的人也不多了，除非是那些巴掌大的小录音机。
    现在这个复读机，明显就是录音机的一个升级版，他们要努力研究，很快就能破解里面的技术，自己生产。
    趁着还只有一个品牌，加入中肯定没问题。行业第一，也无法做到彻底垄断，总还会有其他品牌能够发展起来，能赚到钱。
    于是这段时间，研究复读机的公司、企业、单位等越来越多，他们都想着尽快的进入其中，分上一杯羹。
    甚至还有一些有点钱的老板，不知道拿钱投资什么呢，也瞄上了复读机这个市场。他们觉得自己或许能像卖电子词典的玉兴一样，当不了第一，也能当第二，一年轻松赚个几千万。
    一些人下手更快，已经开始采购相关的电子元器件了。在春节前的时候，相关的电子元器件价格突然开始上涨了！

第396章 按合同办事儿
    一个胖乎乎的中年人，看起来很是老实，他是一个电子厂的老板，叫赖晓利。他今天特意来到了智多星集团总部，要找对方的领导聊聊，一些材料的供货合同，是不是该调整一下？
    听说今天智多星集团的总裁也在，那可太好了，比找那些副总效果肯定更好。那个姓断的副总，油盐不进。听说这个总裁很年轻，还很爱捐款，他的招应该管用。
    秘书敲门之后，听到了里面的答复，打开门，让赖晓利走了进去。
    “章总，你好你好，我是诚信电子厂的赖晓利。”
    章杨跟对方握了下手“坐。听说你特意来找我，有什么事吗？”
    诚信电子厂，是一家电子元器件的供货商。如今智多星集团采购的电子元器件，可不只是从莫斯科那边，国内也有很大的采购量。
    这家厂子的货质量还不错，曾经是一家国企，但是濒临破产，资不抵债。后来被赖晓利和几个人承包，又贷款经营，逐渐走出了困境，如今也是当地市里的明星企业。
    供货商，也是合作伙伴，章杨一般都会客气的对待，哪怕对方是靠着他们的订单生存的。
    “章总，去年智多星集团收入，可是再创新高，可喜可贺。”赖晓利上来就是恭维，年轻人，肯定喜欢听拍马屁的话。他这马屁拍的这么准，对方肯定很高兴。
    “谢谢，都是大家努力的结果。”章杨淡淡的说道，“你来这儿，不只是为了跟我说一声恭喜吧？如果没有别的事，我还有工作。”
    “那个我有事，有事。”赖晓利觉得不太对劲，这章总如此年轻，不喜欢听好听的话？不应该啊。
    “章总，智多星集团发展的很好，但是我们去年发展的却不怎么样。你也知道，去年很多企业破产了，地方政斧往我们那边塞了不少下岗工人。”
    “我们不像智多星集团，可以硬顶着不答应。我也没办法，只能硬着头皮接收了上百人，是上百人啊。”
    “每个月光是工资，就不是一笔小数目，还有其他支出，现在政斧又强制要求缴纳什么社保，企业还要出一笔钱，还不能让工人实际拿到手的减少。”
    “我那几个合伙人，最近都愁的满嘴起泡，我这头发也没少掉。”
    “等一下。”章杨打断了赖晓利的故事，“直接说事。”
    特么没事在这儿跟你听故事呢，你这故事也不怎么样啊。
    “诶，好。章总，我们厂最近效益不好，之前我们还欠着不少钱呢，有其他企业的，有单位的，还有银行的。”
    “这不是要过年了么，给工人还要发福利，我们几个当老板的，一年到头算了一下，根本就是白干。”
    “所以我想请章总帮个忙，把一些材料款上调一点，只要上调百分之五就行了。现在市场上一些材料的价格，可都上涨百分之十了。”
    “不过我们合作了很久，之前我们第一笔订单，也是智多星集团给的，我们不能忘本不是。要不是真的要经营不下去了，我也不好意思开这个口。”
    赖晓利说话的声音越来越小，他发现章总不说话，就那么直勾勾的盯着他，这是什么意思？
    我表演的不够好吗？要不挤出点眼泪？可是这个太难了。
    章杨按着桌上的电话“小王，进来一下。”
    秘书小王开门进来“总裁，有什么吩咐？”
    “把我们跟诚信电子厂的合同拿过来我看看。”
    “好的，我这就去法务合同部拿。”
    赖晓利大喜，看看，我的表演还是不错的吧？今天特意穿着比较旧的衣服来哭穷，一下子就感动了这个年轻的总裁。
    嘁~~一个年轻人，靠着投胎好，就当上大公司的总裁，还不是被我耍的团团转？
    不一会儿，小王拿着合同进来了。章杨打开看了一下，发现小王还拿过来了其他公司的合同，都是供应同类产品的。小王做事，越来越让他省心了。
    几个没问题，这家公司应该能有百分之十左右的利润，这对低端制造业来说不低了。而且智多星公司的订单要货量很大，诚信电子厂一年最少能赚五百万。
    章杨把合同放下，看向赖晓利“赖总，你说你公司经营状况不好？”
    “是啊，经营状况不好，所以来求章总帮个忙，让我们能经营的下去。”赖晓利点头哈腰。
    章杨点了点桌上的合同“这份合同，给你们预留出了百分之十的净利润空间，这在同行中不算最高，也是中档。多少比你们报价更低的企业，都想跟我们智多星集团合作。”
    “我们一年的采购量，应该能让你们赚五百万左右，如果你们做不到这一点，就证明你们的经营管理有问题。”
    “而我们公司一贯的态度，就是不跟经营管理很差的企业合作，避免对方拖后腿，造成我们公司的损失。”
    “章总，你这话是什么意思？”赖晓利腰板直起来，这是要撕毁合同啊。
    “什么意思你自己清楚。你来什么意思，当我不知道？根据合同，我们签订的是价值两个亿的产品供货，合同期限是三年。”
    “现在还有两年，去年你们供货价值大概五千多万，你们本来就要扩张。所以你说招收下岗工人，那也是必须的，否则你们完不成订单量。”
    “我们虽然没有给预付款，但每次货物只要送到，我们检查合格，都是当天放款，没有一次压款。”
    “我知道现在市场上想做跟我们智多星一样产品的企业多了，所以一些元器件的价格有所上涨，你想借此涨价。”
    “之前你说的也很好，没有我们公司，你们几个承包的电子厂，早就破产了，能有今天吗？这是我们签订的第二份合同了，之前可有任何亏待过你的地方？”
    “你们的原材料并未涨价，而且当初这份合同也是你们主动签订的，我们就要按合同办事。要么你按照合同，继续给我们供货，你一样能赚钱。要么合同作废，你赔偿我们公司的损失，或者法庭见！”

第397章 他们动作很快啊
    赖晓利从来没想过，他来这里一趟，居然会搬起石头砸自己的脚。因为在他来之前，章杨就跟公司的其他人商量过，市场价格普遍上涨，是否要给供货商一些补贴。
    当时大家也都没反对，为了以后更长的合作，也让公司的供货商能变得更加稳定。可是这个赖晓利偏偏过来哭穷，还想忽悠章杨，这就让他非常的反感。
    那就必须按照合同来，补贴也没有。你可以停止供货，等着赔偿吧，没钱就封了你的厂子！
    “章总，这话是怎么说的？我只是想涨点钱，这也是根据市场行情来的，你也不能看着我亏吧？智多星集团这么大的公司，如此苛待我一个小小的供货商，传出去可不好听。”
    章杨看着赖晓利“哦？传出去不好听？那就传出去好了。让大家都知道，我们智多星集团是多么的冷酷，你们诚信电子厂是多么的有‘诚信’！”
    还特么诚信电子厂呢，诚信在哪儿呢？
    这点小小的威胁，章杨根本不在乎。这件事就算传出去了，对智多星集团的名声也没什么损失，因为智多星集团没有错！
    合同是对方主动签署的，当时也考虑到了未来价格上涨的因素，报价在签订时是偏高的。如今哪怕电子元器件价格上涨，那些供货商也不会亏，只是利润低于预期而已。
    给他们一些补贴是情分，不给也没错。人都是有主观喜好的，看赖晓利这个油滑的样子，章杨就不喜欢。
    “小王，送赖总出去。记得，回头让人盯着诚信电子厂，如果没有按照合同规定供货，就通知法务部门进行索赔，同时也可以警告其他不想遵守合同的人！”
    赖晓利被赶出去了，不一会儿小王又回来。
    “总裁，那之前商量的，给供货商补贴的事情，还要通知下去吗？”
    “暂停吧，年后再说。”
    章杨也想看看，那些供货商，有谁是真的相信智多星集团，并愿意长期合作下去的。还有哪些，只看重眼前的利益，甚至想要威胁智多星集团的。
    其实一两家供货商毁约，对智多星集团影响并不大，因为智多星集团当初就找了多家供货商，为的就是防止突然断货，导致生产停止。
    当然，主要的供货商，只有那么两三家，其余的也都不只是给智多星集团供货。
    可若是主要的供货商联合起来，对智多星集团的影响就太大了，尤其是在新品上市的时候。
    不过今年年末还会有新产品推出，那个的影响力可比复读机更大。现在损失，总好过游戏业务方面的损失。
    复读机，暂时还没有竞争对手，就算是出现了，凭借此时的广告效应和分销渠道，也没有哪家能够跟智多星集团竞争。
    但是游戏业务就不同了，好几家同行实力也都非常强劲，虎视眈眈的盯着行业第一的宝座，就等着智多星集团出现失误呢。
    智多星集团已经对外宣布，会尽快推出智多星g2，128位的游戏机，拥有更加优秀的3d表现力，甚至跟一些游戏厂商预定游戏了。
    如果今年无法推向市场，或者推向市场之后断货了，都会造成很大的损失。比如任天堂的n64在北美上市的时候，如果不是卖断货，销量增长肯定会更猛。而初期卖的好，对后续的游戏销售也有很大好处，也能给游戏厂商更大的信心，狠心高价开发更好玩的游戏，这样又能反过来促进主机的销量。
    就因为断货，任天堂n64的销售肯定受到了影响，也给了智多星、嗦尼等更多的机会。
    所以章杨对于工厂的产能极为重视，只有同时在多个市场销售，保证供货量，才能更快的占据市场，同时排挤竞争对手的市场空间。
    像是岛国公司那边的分市场上市策略，章杨一直觉得太过保守。当然，那种方式风险也小，毕竟有冒险后差点破产的。
    比如世嘉的nd掌机，就差点把世嘉拖垮。还有任天堂的vb，因为贸然扩大产能，也导致货物积压严重，对品牌也造成了不小的损失。
    智多星敢这么做，是因为智多星还掌握了一个那些公司没有的市场，就是华夏市场。一旦造成货物积压，可以在内地市场低价销售，清理库存，损失不会太大，说不定还能彻底打开内地的游戏市场呢。
    在赖晓利走了之后，很快又有两家工厂的负责人找了断永平、孙腾飞，也是说着想要更改合同，要涨价。
    断永平跟孙腾飞都直接拒绝了，同时绝口不提公司曾计划给补偿的事儿。告诫他们，一定要按照合同供货，谁敢断货，后果自负！
    于此同时，王秘书也去联系了几家新的企业，咨询对方的电子元器件价格，随时准备下订单。
    通过对市场的了解，王秘书很快发现了一件事情，迅速回来跟章杨汇报。
    “总裁，难怪市场上材料的价格忽然涨了这么多，因为一些公司大量的采购这些元器件，我也打听过，其中大部分跟生产复读机的材料相同。”
    复读机？这么说是有其他企业准备生产复读机？他们的动作很快啊。
    之前智多星做什么产品，其他公司都是等几个月才开始进行，这次才一个月，就已经订材料了？
    “这件事跟断总说一下，提醒他注意。还有，外观设计专利是申请了对吧？行，那就没问题了。”
    第一批仿造的，肯定会想着看起来都一样，到时候就让他们知道抄袭的后果！
    “总裁，一些企业我也都咨询过了，随时可以下订单，他们都能保证优先供货。”秘书小王又说道。
    “知道了。有两家企业的供货出现了问题，已经通知法务部处理了，你跟进一下结果。”
    有些人不遵守规矩，只顾着自己的利益，那就让他们知道，合同就是规矩。不遵守合同，违反规矩，就一定会受到惩罚！
    这个惩罚，很有可能让他们的企业破产！

第398章 绵薄之力
    过年的时候，章杨一家又去了爷爷家里，不过此时他们已经不住在那个老小区了，而是搬到了一处新建成的电梯房。
    主要也是因为总有人想着走关系，今天来找章杨的大爷，明天找章晟昌，实在是让章杨爷爷奶奶感觉烦。
    反正他们也不差钱，就搬到了电梯房，省得老两口下楼遛弯还得爬楼梯。
    不过让章杨感觉有意思的是，楼下的李俊生也搬家了，同样买的这栋楼，依然在楼下。
    新房子更加的宽敞，客厅更加明亮，章晟昌的房子也在这个小区，不过不是这栋楼。
    “二哥，婚期定下来了没？”章杨笑嘻嘻的问道。
    “定下来了，五一的时候。房子不是刚装修完么，还得散散味儿。”章晟昌一脸的喜色，人生终于是要翻到新的篇章了。
    明天去准岳父家拜个年，后天把对象领回家过年，他都计划好了。
    结婚之后，他的级别也能上调，变成副~~处，再等两年，自己领导工作也会调动，那时候他多半会被下放到区里或者县里工作。
    这两年他的工作成绩也很不错，无论是协助领导处理企业改制，还是下岗安置。当然，去年工作成绩最漂亮的是姐夫。
    老弟给市里捐钱，清理排水系统，修路，修建公园什么的，这些工作负责的都是姐夫，听说过了年，姐夫的实职副~~~处就下来了。
    章杨看到姐夫也是一脸喜色，就知道也有好事儿，果然听到姐夫说，组织考察已经过了，年后就升职。
    “老弟，一会儿姐夫跟你好好喝点。要不是你当初的建议，姐夫可不会去市政单位，现在更不会有这么好的位置。”
    “姐夫，说这些干啥。咱们不是一家人么，再说这也是你踏踏实实干出来的成绩。别人负责那些，我还不放心呢。我记得之前有领导让你签字，挪用款项，不也是你给顶回去了？”
    姐夫顿时豪气丛生“那是，专款专用，我能签字挪用吗？再说了，那个领导也不知道咱们啥关系，他知道了还能好意思找我签字？”
    让自己忽悠小舅子多掏钱，他傻了才答应。
    “老弟，去年市里可没少借智多星集团的光，光是修葺那些地方，就花了不少钱。”
    “姐夫，发生那种事儿，我们没能力就算了，有能力肯定不能看着啊。别人动手，我就出点钱。不过这钱可不是我一个人，是整个公司的，包括库里申科和你们家，不也都有一份在里面么。”
    以公司名义捐款，那就表示所有股东都出钱了。这些钱章杨出得起，对公司的发展也没有太大的影响，他又有什么舍不得的呢？
    不过从今年开始，华夏会大力兴修水利，对几个流域，增加治理，保证不让去年的事情再次发生。
    之前不是没人想到，而是没钱。章杨拍摄的那个综艺节目，在全国热度都非常大，路上都有行人聊呢，领导自然也知道。
    可是很多时候，他们有心无力。
    好在未来总是向着好的方向发展，同样的悲剧，不会再发生了。
    吃饭的时候，大家还在聊去年市里的变化，那么多企业居然都破产了，大批的曾经端铁饭碗的企业职工下岗，当时可以造成了轰动。
    一些人很快就迈入了新的生活，因为在企业停工停薪的时候，他们其实就找到了新的营生，这边拿到补的工资和工龄买断费用，转头就全身心的投入到新的事业中。
    有的是去私企上班，有的自己做点小买卖，哪怕在街边弄个烧烤架，也能养家糊口。当然，冬天的时候会非常的苦。
    在冰城的冬天，赶上刮风下雪，长时间站在户外，可不是谁都能扛得住的。
    还有一些人既吃不了这种苦，又没啥大本事，也没有创业的想法，就只能等着市里帮忙解决工作。
    可是没工作的人太多了，市里也无法短时间解决，好在市里又想到了一个新的办法，给下岗工人免费再就业技术培训。
    之前许多人都是在工厂打杂，其实啥手艺都没有。到了技校，教你一些实用的技术。比如电焊、电工操作、木工、刷漆什么的，看起来好像没什么难的，可真不会的人，根本做不好。
    经过一段时间的培训，一般是一到三个月，就给推荐就业。所谓的推荐就业，也就是市里想办法把给塞到新的企业去上班。
    新的企业也不再是铁饭碗，能赚多少，全看你自己的能力。干得好，别人自然会把你留下，干不好，回头就把你开除，你也没辙。
    本来光是冰城这边，智多星集团就被塞过来五百多人，但是都被拒绝了。五百多人，一年的薪酬福利支出就要超过五百万，那会影响企业的效益，对企业的其他员工不公平。
    企业效益越好，员工涨薪和涨福利待遇的速度就越快。
    在其他企业平均薪水只有几百块的时候，智多星这边平均月薪酬早已经超过了千元。而且按照章杨的计划，每年都要上涨百分之十到百分之十五。
    当然，一些确实有能力的，哪怕市里没推荐，智多星集团也主动接收了。像是大部分的蓝领工人，智多星集团真的不需要，机械化生产，要电焊工什么的有啥用？电焊跟焊烧电路板可差远了。
    大家聊了一会儿，就将话题重新引到章晟昌的身上，然后又烧到了章杨的身上。
    “章杨，你二哥今年可就结婚了，咱们家这一辈，就只有你了。你打算什么时候结婚？”
    “大爷，我还不着急，二哥比我大好多呢。而且我有对象，还在上学呢，跟我是同学，她现在读研究生。”
    “研究生好啊，高知识分子，将来孩子肯定不会差。既然这样，大爷就不说什么了，你这岁数，再等两年也不着急。”
    大家哈哈一笑，继续聊着。吃完饭，坐在沙发上，一起看着电视，等候着他们喜欢的演员出现。
    “九八九八不得了，粮食大丰收……”
    白云黑土经典组合出现，章杨也笑的非常开心。九九年，智多星集团会更不得了！

第399章 又是玉兴
    刚过了年不到一个月，市场上就出现了第二款复读机。看外观，跟智多星公司的一模一样。更让断永平气愤的是，他们连说明书都抄袭，标点符号都没改！
    唯一变化的就是将品牌换成了玉兴，这也太大胆了。哪怕你将外观做一点点调整也行啊，或者一些尺寸做一些变化，最起码说明书你们要自己制定吧？
    不过断永平暂时并未做处理，而是在办公室，看着一些供货商的资料。
    断永平秘书有些疑惑，断总看这些资料干什么，之前那两家供货商，不是已经处理了吗，孙总处理的，断总也知道啊。
    难道说，这里面有哪家供货商跟断总有些关系？这也不应该啊，断总可是有集团公司股份的，虽然比例不高，但一年的分红也不是小数目。而且每年薪酬，也可以用股票数量折算。
    公司说了这两年会上市，股票肯定比现金更加划算，因为股票的升值潜力，大家都能看得到。
    断总这么聪明一个人，不会做什么糊涂事吧？
    “小赵，过来一下。这几家公司，你派人去了解一下，看看他们产品除了给我们供应，还卖给谁了。”
    断永平将几份公司的资料递给秘书，问题最可能出现在这几家公司头上。产能高，给智多星集团的供货少，那多余的产能干什么了？
    复读机的外壳、包装等，都是从其他企业订购的，这些东西不值得投资一家厂子专门生产。
    而且企业工人数量太多，未必就是好事。将来一旦经营不善，就要进行裁员，数量还不会少，负面报道会非常的多。
    像现在，公司就没有裁员的说法，偶尔有个别违规的被开除，也不影响公司在媒体口中的评价。
    想跟智多星集团合作的企业有很多，都是精挑细选才行。这里面，有好几个是断永平定下来的。可是现在，断永平怀疑里面出现了“叛徒”！
    对那些供应商来说，他们追求更高的利益，无可厚非。别人下订单，他们生产，看起来没什么问题。
    但是智多星的供应商合同中，都包含一个条款，那就是我的设计模板，不能卖给其他企业。
    智多星集团的产品外观设计都有专利保护，我费心思设计的，自然不希望别人抄袭。你可以模仿，弄得像一些，这个合法。但是你原样照搬，让人误以为是我们公司的产品，这就不行了。
    小赵也明白过来，断总不是考虑要照顾哪家公司，而是考虑哪家公司违反了合同，将产品出售给了玉兴。
    或者不只是玉兴，过段时间市场上会出现更多的相似产品，功能、外观等都极其相似，只是上面的商标有区别。
    “好的，我这就去安排。发现之后，要立刻处理吗？我先给法务部打声招呼？”
    那些人损害了公司利益，也就是损害了他的利益。小赵被选为断总的秘书，当时也羡慕坏了公司的许多人。
    如果做得好，将来就能独自负责一个项目，也就有更大的机会迈入管理层，而且一般都是直接从中层管理起步，那就表示将来有希望成为公司的高管。
    当上断总秘书，能让他少奋斗十年。
    所以他也一定要好好表现，至少不能比孙总他们的秘书差。
    公司唯二比他待遇好的秘书，就是董事长和总裁的秘书，那个他比不上，但其他人他可不能被比下去。
    “不用，发现之后，记录下来就行了，再等等。”
    小赵有些不解，发现之后，直接诉诸法律就行了，难道还需要网开一面吗？公司有那么多备选的供货商呢，不差一两个。
    似乎是看出自己秘书的不解，断永平指点道“现在处理了，一些之前订购的人就不会生产，也就不会侵权。”
    “我就是要先不管，等他们抄袭了我们的外观设计，违反了专利法，然后再去一起控告。让那些想要进来分一杯羹的小企业，直接退出这个行业。”
    如果你跟风，智多星其实并不太理会，因为跟风的也都只能赚一点点，赚不到什么大钱，也谈不上什么市场占有率。
    但如果外观弄一样，让人以为是智多星的，甚至名字还弄的相似，这样的必须处理！
    可别人刚开始做，你就处理，损失也不会有多少。让他们先做一段时间，然后再处理，可以索赔更多，被罚的款也能更高。
    本来断永平盯着的同行就是玉兴和小霸王，这两家企业，在文曲星电子词典上，就发展的不错，分走了不少市场。
    这次做复读机，果然玉兴第一个加入了，而且速度飞快。这也证明了，玉兴的技术实力很强，生产能力也不错。
    同时断永平也得到消息，小霸王果然在做复读机的“研发”，而且也正在调试生产线，随时准备量产。
    对于自己当年工作过的地方，断永平也有那么一些感情，他也曾让人传话，不要在跟智多星集团做竞争对手了。既然电器卖的不错，转行做家电也不错。
    可是对方直接拒绝了，还当着传话人的面痛骂他，让断永平的那些感情，逐渐消散了。
    对于竞争对手，就不能手下留情。这一次看来小霸王也要成为被告，那就一起解决了吧。
    至于玉兴，更是需要解决的一个对手。据说这家公司去年招收了不少的人才，而且已经准备到香江去上市，还说要做第一家去香江上市的内地电子企业。
    许多人都觉得玉兴很厉害，但是断永平却不屑一顾。智多星集团也在计划上市，不过不是在香江，而是在美利坚，因为那边的资金更加充足，同样数量的股票，可以募集到更多的资金。
    玉兴想要今年上市，原本或许没什么问题，毕竟这两年玉兴的产品卖的还不错，学习机、电子词典，也有了一定的知名度。但是现在仿造了复读机，外观还一样，那只能说抱歉了。
    你们想上市，恐怕审核那一关是过不去了！

第400章 一起告
    玉兴老板朱伟沙这个月心情非常好，刚过了年没多久，他们的复读机就上市了，而且卖的还不错。
    每学期开学这段时间，教育类的电子产品卖的也都挺，尤其是方便携带的。
    看来最近要给公司的研发人员开个会，让他们跟智多星的人好好学学，看看人家都是怎么开发新产品的。
    玉兴不能一直处于模仿跟风的，那样公司永远做不大。最近公司的一个股东一直劝说他让公司上市，这样可以募集到更多的资金，他们的投票权也不会被稀释，公司也能有足够的资金发展壮大。
    朱伟沙一直觉得玉兴是一家很牛的公司，技术人员也属于顶尖，既能做硬件，也能做软件，这在国内可没几家公司能做到。
    而且他们公司还有一些其他的业务订单，比如帮一些企业做oa系统，又或者帮企业订做一些翻译软件之类的。
    太小的活，他们公司是不接的。
    如今玉兴在国内的消费电子行业，也是响当当的一个牌子。朱伟沙自然也不满意现在的地位，虽然比不上智多星、联想，可他也想跟其他公司拉开档次，不要跟金远见、小霸王什么的一个档次，也不要被万燕、波导什么的踩在脚下。
    可是要想拉开档次，就要在某一个方面足够突出。联想是国内pc行业的老大，在亚洲都属于顶尖，目前正向着海外市场扩张。
    智多星集团更不用说了，游戏行业的老大，游戏机第一厂商，同时也是国内教育电子产品行业的龙头，在华夏的市场份额尤其高。
    就算是名声稍弱的万燕，也是vcd的开创者，专利拥有者，在全球也有了一定的知名度。vcd在国内如今大兴，万燕在dvd业务上的发展，也领先了岛国的电子厂商。
    波导是全国的bp机行业第一，如今还开展了手机业务，发展的也飞快。
    玉兴公司也想做行业老大，可是却没找准目标。要想在短时间达成这个目标，就要做到高质量、低成本及市场快速响应。
    目前朱伟沙看到的符合要求的产品，就是这个复读机。其实手机也不错，可是他们一来没有相关的技术，二来也拿不到入网的牌照，还怎么做？
    所以朱伟沙决定，公司今年的工作重心，就是复读机。他们研究过，这个产品的成本并不高，他们可以卖的比智多星的产品便宜几十上百块，以此来争夺市场。
    这样还能给消费者一种智多星产品除了贵，没啥不一样的感觉，慢慢的让消费者不再选择智多星，而是选择他们性价比更高的玉兴。
    央台的广告买不到了，可是地方台的广告可以买啊。他已经让人按照当初智多星的套路，弄个技术讲座类的电视广告，每天循环播放，效果不会比央台弱太多，也多花不了几个钱。
    只要能抢下来市场，哪怕多花一倍的广告费，他也觉得值。
    智多星集团恐怕也想不到，他们玉兴能够这么快的破解了复读机，并且直接量产了吧？虽然良品率有点低，不过一边生产一边调整，让他们玉兴抓住了先机，没给其他公司先入场的机会。
    如今听说小霸王等几家公司的产品也上市了，其中还包括几个大学控股的公司。但是那些品牌的复读机加在一起，也比不上玉兴。
    下一步目标，就是让玉兴的复读机市场占有率超过五成，他相信一年的时间，足够做到了。
    可就在他规划美好未来宏图的时候，办公室的门被推开了。
    “干什么，不是跟你说过，进来要敲门？”朱伟沙很不高兴，这个秘书怎么一点规矩都不懂！
    “朱总，是他们非要进来，我没拦住。”女秘书怯怯的说道。
    “你好，你是玉兴科技公司的法人朱伟沙吗？这里有一张律师函，麻烦你签个字。”
    朱伟沙惊呆了，什么律师函，他干什么了？
    “你们什么意思？你们是干什么的？！”
    “我们只是个律师楼普通的工作人员，麻烦你签字。所有问题，上面写的很清楚，如有疑问，可以拨打上面的电话跟我们联系。”
    朱伟沙机械的签个字，打开了文件袋，里面有一封律师函，上面的内容是智多星集团控告玉兴科技公司侵犯了对方的专利权，要求玉兴科技公司停止生产侵犯专利的产品，并作出经济赔偿和登报道歉。
    侵权？什么侵权？不可能啊！
    他让人调查过，录音机谁都能生产，再说他收购的那个生产录音机的厂子也没问题。下面的复读功能的电子产品，系统程序是他们自己开发的，虽然模仿了智多星的产品，但绝对不能说侵权。
    他们用的还是自己的商标，没有打什么擦边球，怎么就侵权了？哪儿来的专利？
    外观设计专利？还有这种专利？就算有，一辆车的外观设计很重要，一个复读机的外观，你们也申请专利，还通过了？
    停止侵权这个他能接受，可是登报道歉，这就太让玉兴公司难堪了，更让朱伟沙惊讶的是那个索赔金额，两百万，他们是疯了么！
    这一个月，他们玉兴的复读机也才卖出去十几万台，一台不过四百块，利润只有一百块，他们公司赚到的还没两百万呢，凭什么赔偿那么多？
    与此同时，小霸王、金远见等多家公司，都接到了律师函，他们也才知道自己侵权了，而且智多星集团要告他们。
    一些小公司登时就慌了，一旦他们的产品停止生产，那他们的资金链就会断，公司也就破产了。
    那么大的公司，至于跟他们如此认真么，我们不就是想赚点钱么。
    秘书小王看到法务部门的反馈，发现了一家公司的名字被圈了出来，暂时还没有被告。他看了一下资料，顿时明白过来，这件事，还是交给总裁处理吧。
    “总裁，这是公司法务部门送过来的文件，这些公司都被控告了，回头看对方的态度，选择和解还是上庭。这家公司暂时没告。”
    章杨看了一眼，这家是公司是京城大学旗下的，而章杨就是京城大学毕业的，之前还捐了不少钱。
    “他们可曾主动跟我们联系过？”
    “没有。”
    “那就一起告吧。”

第401章 说情的
    第二天，章杨接到了一个电话，是大学的院长。
    “章杨同学，最近工作很忙吗？”
    “吴院长，我公司并不太忙，怎么，您找我有事？”当初章杨没少请假，吴院长也从来未为难，章杨也比较感谢。
    如果是吴院长有什么事情找他帮忙，他不介意搭把手。一般钱能解决的事儿，对他来说都不是事儿。
    “章杨同学，我听说你公司把京城大学的正方集团给告了？这个是咱们学校的校办企业，收入也都是用于学校建设、科研等，有什么事儿不能坐下来谈谈？”
    章杨叹了口气“吴院长，为什么正方集团的总经理不给我打电话，他要不到我的电话号码？”
    “我在学校的时候，您总教育我们，要堂堂正正做人，将来走上社会，也要堂堂正正做事。正方集团侵犯了智多星集团的合法权益，这点毋庸置疑。”
    “如果他们有任何悔改的迹象，早点停止生产、销售侵权产品，并公开道歉，我可以做主放弃索赔。”
    吴院长尴尬了，这他再说人情，好像就显得让人走错路似的。其实他内心也不太愿意打这个电话，明明就是正方集团错了嘛。
    正方集团的董事长是老院士，平时也不太管事，都是挂名，因为身体越来越差了。公司的大部分事情，都是总经理老谢在处理。
    他对老谢的一些做事风格，也不太看得上。有些太急功近利了，所以行事难免有踩线的嫌疑。
    可是领导让他联系，他也不能不打电话。现在事情并未解决，他也有些为难。
    “章杨同学，这样吧，今天中午，我在学校旁边的饭店请你吃饭，也把老谢叫过来，你们当面谈谈行吗？”
    “好，地址一会儿您短信发我手机上，我收拾一下就过去。”
    章杨把电脑上的邮件看完，手机上也传来了一条短信消息。关上电脑，喊小王去开车。
    半个小时左右，到了学校附近的一个饭店，并不是什么大饭店，但还算干净，家常菜味道也不错，当初他上学的时候没少来这儿吃。
    饭店门口，站着吴院长和一个陌生中年人，应该就是吴院长口中的老谢，正方集团的总经理。
    章杨下车，那个陌生中年人快步走过来“章总，你好你好，我是正方集团的老谢，我们也是校友。”
    吴院长把人让到里面，进入了一个小包厢，老谢看到小王也跟着进去，看了章杨一眼，发现章杨没有让小王出去的意思，他也没好意思多说什么。
    菜上的很快，是这家小店大厨拿手的招牌菜，章杨尝了两口，还是那个味儿。
    “吴院长，谢经理，有什么事直说吧。”章杨放下筷子，饭菜做的再好，也要分跟谁吃。
    吴院长看了看老谢，你自己说吧，都当面了还要我当传声筒？老谢放下手里的杯子，刚才想喝酒，对方就没答应。
    “章总，是这样的。我们公司昨天接到了贵公司法务部门的律师函，说要控告我们的公司。”
    “你看咱们是校友，正方集团也是京城大学的校企，这个关系在这儿呢，你就高抬贵手吧。”
    章杨一副淡定的样子“是么，那有说是因为什么要被告的吗？”
    老谢脸上有些尴尬“说是我们侵犯了贵公司的外观专利设计，这个真的是意外。我们不过就是想做个复读机，赚点钱，支援学校建设么。”
    “这么说你是承认你们公司侵犯了智多星集团的专利？从关系上来说，你是我学长，我想问问，咱们学校的校训是什么，校风又是什么样？诚实守信、遵守法律这些基础的东西不懂吗？”
    “你可知道，你们公司是最后一个被控告的，之前我给过你机会。这么长时间，你们铺货的速度挺快，都卖到南粤去了。你这么做，可想过我这个学弟的公司利益？想过我们公司几万人的利益吗？”
    “我们读大学的时候，也学一些基本的法律，虽然不专精，可也明白什么事情是犯法的，犯了法要怎么做。”
    小王低着头一直吃东西，看来总裁今天很生气啊，这是一点面子都不给了。也对，换做是他也一定不高兴。
    现在跟我谈人情，真要是当成自己人，会做复读机吗，会直接把外观做的跟我们一模一样吗？估计就连内部的架构，肯定也都是一样的，只是那个智多星集团没成功申请下来专利而已。
    原本智多星公司还有一个更狠的招，那就是将复读机注册成品牌，不用文曲星的品牌推广复读机产品。
    到时候别的公司想做复读机，都要改个名字，而且也没有更合适的名字了。
    不过考虑到这个产品的销售周期并不长，单独注册一个品牌，对品牌经营不利，所以才放弃了。
    那时候总裁还说过一句话，国内肯定会有许多做复读机的企业出现，公司的目标是保证市场百分之八十的占有率就够了，没必要垄断，也给一些小企业活路。
    但是前提是，小企业要有自己的想法，做出一些改变，完全照抄的绝对不行！
    小王左边看了一下，那个叫老谢的表情很尴尬啊，好像语塞了。
    “章总，那咱们能私下里和解吗，这也是符合法律的。”老谢咬牙说道。不管怎么样，他不希望闹到法庭上打官司。
    不只是公司面子问题，还因为智多星集团曾经控告一些生产假冒伪劣企业的公司，也都胜诉了，人家养着一堆擅长打商业纠纷案子的律师，还有许多是老外律师呢。
    “可以。我这里可以做出一个承诺，如果正方集团放弃复读机的业务，那么道歉和赔偿都不必了，将产品停止生产销售就行了。”
    “如果正方集团还想生产和销售复读机，那么外观必须做出更改，不能继续侵犯智多星公司的合法权益，同时之前生产和销售的，必须召回。赔偿我同样可以不要，但是道歉必须有。”
    老谢一脸纠结，还是必须道歉？

第402章 凭什么？
    老谢离开的时候，脸上带着一些苦色，但却也松了口气。因为他道歉了，而且是当面给章杨道歉的，所以就不必公开了。
    至于赔偿的事儿，当然也要有，十万块，打入智多星教育基金的账户。再加上从零售商手中召回产品，更改外观设计，才能重新销售。
    但老谢不知道的，他同样失去了一个机会。如果老谢选择不做复读机，章杨会指点他做一款新的电子产品，一样能赚钱。
    或者介绍他去万燕公司购买dvd专利授权，成为华夏市场唯二的dvd厂商，那利润绝对更加可观。
    可惜老谢选择错了，看起来是解决的很好，实际上损失了更多。
    章杨离开的时候也对老谢说了一句话“没有下一次。”
    如果正方集团再次做什么违法侵害智多星公司利益的事情，章杨也绝对不会手软。一次可以给面子，第二次还来，就是蹬鼻子上脸了！
    接下来一周时间，好几家企业的老板都来到了京城，希望当面跟智多星谈和，比如购买智多星的专利授权。
    我买了专利授权，不就不算侵权了吗？之前的产品也就不必召回，更不用给什么赔偿，也不用道歉。
    可惜他们想的很好，但是他们开出来的条件，智多星集团完全看不上。
    一个简单的外观专利设计授权，费用本来就不高，章杨又怎么会要这点小钱，影响智多星产的复读机销售？
    对所有公司的要求都一样，金钱赔偿，停止生产和销售，公开道歉。任何一条，都不能少。
    一些小公司，很快就屈服了，他们发现自己既不占理，又没有对抗的实力。如果大公司，还能靠着拖延官司的时间，想办法慢慢解决，他们根本拖不起。
    如果拖下去，他们的公司必然会破产。现在屈服，智多星公司高抬贵手，他们还能生存下去。
    也有一些公司开始在媒体上对智多星公司进行抹黑，不过肯这么报导的，也都是一些小的私人媒体。很快，那些媒体也都被告了。
    身为媒体，支持犯法的人，这本身就是一种错。
    最后选择打官司的，就只有三家，玉兴、金远见和小霸王。他们三家生产的速度最快，销量也最高，被索赔的金额也最多。
    甚至三家的负责人还见了个面，打算联合起来，共同对抗智多星集团。否则一直这么下去，或许他们就会跟那些破产的小公司一样，不知道哪天就消失了。
    ……
    朱伟沙看着面前的两人“咱们也算是同行，可是同行不一定是竞争对手。智多星集团要我们做出高额的赔偿，凭什么？”
    “我问过律师，我们只是从一些企业订购了产品的外壳，而产品的外壳并不是我们设计的，我们并未主观上想要侵权。”
    另外两人眼睛一亮，朱总这个观点好啊，不知者不怪么。要怪，也怪那些生产外壳的企业，我们还想找他们索赔呢，影响了我们的品牌信誉嘛。
    “老朱，还是你聪明，那就这么定了。不过这个产品的外观，也确实要重新设计。我们三个要不商量一下，在什么地方做出改变，避免我们的外观也重复了。”
    金远见的老总周志远竖起大拇指，他那个律师怎么就没想到这个办法呢？回头得让公司的人好好看看，当初订单上没有什么把柄才行。
    至于说坑了那些供货商，死道友不死贫道！
    “我们已经做出了新的设计，外观我们不动，但是增加一个可以拎着的把手，像是老式的录音机一样。”
    “而且将把手拆掉，跟智多星的复读机依然看起来一样，偏偏还有所区别。当初要不是我们公司出去的叛徒，智多星能有今天？”
    朱伟沙跟周志远对视一眼，小霸王跟智多星的那位断总的事儿，在行业内也不是秘密。只是他们了解到的事情，断总可不是什么叛徒，是被扫地出门的。
    特么都把人家开除了，还不让人自谋生路？只是小霸王那边没想到，他们开除的人，会被智多星高薪聘请吧，现在更是给了股份，成为了智多星集团的董事兼副总裁，绝对的核心高管。
    再说了，人家不走，能有你什么事儿？
    “既然你们小霸王这么弄，那我们就把喇叭的形状改一下。”朱伟沙说道。
    “我们把复读按键跟喇叭的位置左右调换一下，这样就没问题了。”周志远也想到了变通之法。
    左右不同，这样你就算告我们也不怕，大不了就打官司，还能说你们智多星欺负人。你说让我们赔钱、停产，我们就要听？凭什么？
    智多星太强势了，这让他们很不爽，或许这里面也有一些妒忌的成分，妒忌智多星发展的比他们好。
    早两年，他们还想着超越智多星，但是现在他们都清楚，在智多星擅长的产品上超过智多星，太难太难了，智多星不但不会被超越，反而还超越了行业内国际顶尖的几家企业，成为了龙头。
    资金方面，他们三家加在一起，也比不上智多星的十分之一。所以他们都清楚，如果没有外部资金加入，他们斗不过智多星。
    哪怕智多星的研发人员不如他们的，可用钱砸，也能出成果。所以他们必须想办法上市，募集到更多的资金，开展更多的业务，从而侧面超车。
    昨天那个帮着朱伟沙运作公司到香江上市的人来电话了，说如果玉兴公司这次被智多星控告成功，那么玉兴公司至少三年内，没有希望上市。
    所以他建议玉兴公司选择庭外和解，不公开道歉，不承认侵权，而是购买专利授权。但是朱伟沙让人试过了，根本没机会。他也主动跟智多星联系过，却被告知，只有一种方法可以让玉兴不被告，那就是玉兴成为智多星集团的控股子公司。
    智多星集团这是要吞并他的企业，朱伟沙又怎么能忍？他就要找更多的人联合起来，共同对抗智多星。而且他还要联络更多的下游厂商，断了智多星的供货渠道，看智多星还怎么嚣张！

第403章 定价我说了算
    “总裁，几家下游供货商一起来了，说是一些材料要涨价。”小王汇报的时候小心翼翼，总裁肯定很生气吧？
    “是吗？把他们带到会客室，正好我想跟他们好好聊聊。”章杨放下手里的几份游戏策划，有些人就是看不清形势啊。
    到了会客室，看到里面有七个人。他们见到章杨同时站起来，只是隐隐站成了一排。
    “都坐，别拘束。我听说你们对之前的合同价格不满，想要调价？”章杨坐下来，翘起二郎腿。
    “章总，也不能这么说，是行业价格普遍上涨了。我们之前签订的合同，价格明显偏低，工人们也会有意见的。”许总说道。
    “老许的意思，也是你们的意思吗？”章杨看向其他人，发现他们都没有反对，也就明白了。
    “小王，通知法务部门，跟他们解除合同吧。按照合同约定，该怎么做就怎么做。”章杨说完就站起身。
    “等一下。”许总叫住章杨，“章总，这怎么就忽然要解除合同呢？我们要求也并不高，上涨一点，让我们有得赚就行。咱们合作好几年了，没必要这样吧？”
    他们想着几个人联手，智多星集团也要考虑货源的问题，肯定会妥协。大家来之前还商量，到底要上涨多少合适，怎么就直接要解除合同呢？
    当然，老许作为牵头人，实际上也得到了玉兴等几家公司的合同，没有智多星公司这边的合同，他损失并不大，可还是有损失。
    因为玉兴等几家的订单加在一起，也比不上智多星这边的量大。更何况他是牵头人，他获得了合同，其他几家公司可没有，到时候那几个人还不得找他闹？
    “有得赚？”章杨看向他们，“现在的价格，你们没得赚吗？单晶硅等成本并未上涨，而且国内多了几家工厂，实际上你们的原材料成本是下降了的。”
    “当然，人工、运费等成本上涨了，你们的利润虽然没增加，可也没减少。如果你们谁亏损了，我们智多星集团也不会看着让你们亏损供应材料。”
    “可你们只是为了赚的更多，就想撕毁之前的合同，那当初我们为什么要签订合同？这些合同是我逼着你们签的吗？”
    “市场价格上涨，这只是暂时的。说句不客气的话，比你们现在合同报价更低的，也不是少数，我们随时可以更换供货商。”
    “只要我们这边放出消息，想要成为我们公司供货商的人能排着队。而且市场价格为什么涨，你们心里不清楚吗？”
    “就是你们跟玉兴等公司联合，想要将价格拉起来，获得更多的利润，这可不是因为市场供需关系的变化。”
    “你们是不是以为联合起来，就能左右市场定价？可你们想过没有，你们几家联合在一起，也不过供应我们三分之一的货而已，你们并不是我们智多星的主要供货商。”
    “市场的材料价格，不是你们供应产品的说了算，而是我们购买人说了算。我们智多星集团的采购量，在国内是顶尖的，所以这个定价，我说了算！”
    供求关系，决定了市场价格。供大于求，那么价格就要下降，供小于求，那么价格就会上涨。
    现在做半导体产业的企业非常多，国内的消费电子行业也在兴起，目前看似供求平衡。可是别忘了，除了国内，智多星还能去国外采购，就近也可以去宝岛采购。
    章杨之前给国内的企业采购价格，跟国外的是相同的，按说国内人工更加便宜，运费更加便宜，应该价格降低才对。
    可是国内企业的生产能力不高，效率低，一些工艺也比较落后，生产成本并不低。同样的价格，章杨觉得扶持国内的企业比较好。
    可当一些企业不满足于现在的价格，想要反过来制衡智多星的时候，那就别怪章杨了。不但停止采购，还要进行索赔，看那些企业还怎么发展的起来。
    不理会许总他们的哀求，章杨转身离开，同时小王也让法务部门开动，准备解除合同。
    ……
    “老许，你说这咋办？”有人拦住想要走的许总。
    “对啊，是你跟我们说的，一起来，智多星肯定同意涨价。现在不但没涨，订单还丢了。”
    “老许，你得想个办法啊。我们这要是没了智多星的订单，公司的业务就要减少一半，那就经营不下去了。”
    “我们也一样，老许，这事儿你得拿个主意。”
    几个人七嘴八舌的说着，老许也感觉脑子直嗡嗡。
    “你们什么意思？当初来的时候，你们一个个也都很积极，现在你们损失了，难道我就没损失吗？”
    必须把这几个人震住，否则他今天恐怕走不掉。
    “不对吧，我怎么听说你们跟玉兴签订了新的合同，订单恐怕不小吧？这样，你把订单分给我们一些，总不能让我们破产吧？”有人阴阳怪气的说道。
    “什么？老许你跟玉兴签了新合同，我说你怎么敢来找智多星麻烦呢，合着有兜底的啊。你这不是坑了我们么，这事儿总得讲道理吧？”
    老许刚出智多星公司的门，就在停车场被围住了。他也想不到，自己公司的事儿别人也知道，这下子麻烦了。
    章杨站在窗口往下看，没理会下面的闹剧，而是对小王吩咐道“之前不是考察了一些新的供货商么，跟他们下订单吧，价格就按照之前的来。”
    这才是真正的行价，跟国际持平。就是因为这些人，国内的一些行业发展才慢了。没那个能力，还想多赚钱，只看重眼前利益，怎么能发展起来？
    “总裁，这件事背后肯定有玉兴他们的怂恿，我们跟玉兴的侵犯专利权官司进展也不顺利，玉兴他们将责任推给了供货商。”
    “没事儿，之前就猜到了。我相信姚律师能给我们一个满意的结果，想要投机取巧，也要看那些供货商是否答应。”
    “你催促鹰伟达一下，问问他们的为智多星g2设计的专用显卡通过测试了没有。”

第404章 筹备上市
    智多星g2项目已经进行了很久，章杨希望能够尽快的得到性能足够要的硬件，然后进行机器调试，同时授权给一些游戏公司开发游戏。
    他希望在g2发售的时候，能有至少十款3d游戏同时发行，包括多个种类，给玩家更多的选择。
    而且这次智多星g2要全球同步发售，也要多语言版本同步发售，那么光是软件的翻译，就需要一段时间，他必须抓紧。
    游戏机的主板已经设计完成，这次的机器大小，比智多星gi要大了三分之一，跟老款的智多星g差不多，但是性能应该能有飞跃性的提升。
    章杨希望借助这款游戏机，让智多星集团坐稳行业老大的位置，不再被诟病没有3d功能，性能落后，同时也提升公司的利润率。
    2d游戏的利润率，远不如3d的，售价上就能看出来。像是任天堂的时之笛售价是智多星普通2d游戏售价的十倍！
    等到智多星有了3d游戏之后，也可以将售价提升到一百美元以上，公司的营收也将有巨大的提升，对公司募股上市也有着极大的好处。
    这几天，章杨已经在美利坚那边联系了几家大的金融机构，希望他们能为智多星集团在北美地区募股上市做承销商。
    虽然大金融机构的佣金收的很高，可是他们高价销售股票的能力也是最强的，前提是你公司得能让对方看得上眼。
    并不是说你给的佣金比例高，对方就愿意做承销商，他们也有着一个准入门槛。
    不过智多星集团电子游戏行业第一的名头，还是很响亮的。想想任天堂的股价，就知道这家公司上市，肯定不会差。
    尤其是这家公司的资产状况极其好，负债率极低，利润又很高，上市之后肯定会受到追捧。
    这几年美利坚的金融市场上，科技类的股票价格一直不错，尤其是it电子类的，都是一路在走高，其中龙头就是微软、ib、英特而等几家公司。
    智多星集团如果在这边上市，肯定表现也非常好，所以好几家大公司，都愿意成为智多星集团的承销商。
    不过现在对于智多星集团上市发行股票的比例，他们有了一些分歧。
    上市公司发行的流通股票比例，一般是不少于百分之二十五，不多于百分之五十，当然也不是绝对的，不同市场对此的要求也不同。
    像是纳斯达克，就算是一个条件非常宽松的市场，有很多公司的股票流通比例都超过百分之五十，甚至还有百分之七十的。
    章杨的意思是发行百分之三十左右，这样公司可以募集到三四十亿美元的资金，用于入股一些硬件厂商。
    这也算是一种多元化投资，同时对公司的发展也有很大好处。成为一些大硬件公司的股东、董事，自然也拥有一定的话语权，很多事情可以内部协商解决。
    要是能控股一些公司，那就更加完美了，智多星集团也能成长为一家涵盖软件、硬件的综合性it企业。
    但是几家承销商想要劝说智多星发行百分之四十的股票，因为智多星集团中，章杨跟父亲两人的持股比例已经超过了百分之九十，哪怕发行百分之四十，对他们的控股权也没任何影响，还能募集到更多的资金。
    对承销商来说，你发行的越多，那么他们拿到的佣金自然就越多，他们当然想要多赚钱。而且他们还想着让智多星集团给他们一些优先认购的机会，虽然优先认购的比例也有规定，但肯定能赚到钱，比直接拿佣金划算。
    那些承销商也都是金融巨头，他们本来就持有许多公司的股票，作为投资，甚至还曾炒股炒成了大股东。
    但是他们不知道的是，章杨心里还有另外一个想法，那就是希望将来回购一些股票。现在发行的越多，将来回购就越困难。
    如今他想投资一些企业，但是手里的钱不够，等到过两年，公司的资产发展起来，他还可以到其他市场上市，比如东京、香江或者伦敦，甚至内地也行。
    金融环境越好的市场，上市发行价可定的越高，上涨的幅度肯定也越大。
    很多人觉得公司股票上市之后，股价一路飙升是好事儿，因为自己持有的股票升值了，赚得多。
    可是作为公司的原始股东，他们都有一定的限售期。在限售期内，你股票又不能交易，所获得的只是账面资产，还随时可能缩水。
    前世阿里吧吧在这方面做的就很好，股票上市之后，上涨的幅度并不高，说明他们发行的时候，价格定的比较合理，同样数量的股票，募集到了更多的资金。
    上市可不是为了让股价飙升，那是一些投资机构所期望的。他们就等着你上市之后，我们将股票卖掉赚钱呢，尤其是风投机构。
    上市的真正目的，是为了募集到更多的资金，用于公司的发展，且通过股市，让更多的人知道公司，也有一定的宣传作用。
    不过这里面，其实只有一些顶尖的企业才能享受这些，你一个排不上号的小企业，有多少人会真正关注呢？
    这就像是福布斯排行榜，你排名前十，很多人都知道，你排名第一，甚至全球一多半的人都知道。可你排名一千三百二十四，那知道的人就只有很少数了。
    章杨要公司上市就一个目的，募集资金，用于扩张。但不管怎么扩张，他也不可能让控股权旁落，哪怕投票权还在手里。
    所以之前那些劝说他发行百分之五十以上股票的，他直接拒绝了，现在就在犹豫，发行股票的比例是百分之三十左右，还是百分之四十左右。
    公司上市，章杨可没一点经验，前世他的小公司，可还没到上市那一步呢。
    这件事章杨跟老爸商量过，可是老爸也不懂，只说让章杨自己决定，无论章杨做什么决定，他都支持。
    想了想，章杨拿起外套，或许应该回学校去咨询几位专家教授。

第405章 超额配售权
    “苏教授。”章杨手里拎着两瓶酒，两条烟，在苏教授的办公室门口往里探头。
    苏教授不只是学校的教授、博导，还是政研室的顾问，同时是国企改制小组的外聘专家，经验非常丰富。
    苏教授看到章杨，把眼睛的上的老花镜摘下来“小章，你怎么来学校了？我记得你应该毕业了才对。”
    对着个总喜欢来请教他的学生，他自然也是有印象的，哪怕他只是给这个学生教过一学期的选修课。
    “毕业了就不能回来看看您？”章杨把烟酒直接放在教授桌上。
    “工作了就学点好的，这些是跟谁学的，拿回去！”苏教授指着桌上的烟酒，一脸的不悦。他透过塑料袋看到上面的牌子，这可太贵了。
    当然，对于拿着特殊津贴的他来说，还是能消费起的。
    “苏教授，这个对于别人来说，可能是贵重礼物，但对我来说，就相当于给您点了一支烟而已。之前有些事儿可能没跟您说，我爸是智多星集团的董事长，我现在当总裁。”
    “哪个集团？智多星？卖学习机、电子词典的那个智多星？”苏教授的手抖了一下，学校里还有这种大老板家的孩子？这样的孩子不都送出国吗？
    “是的。很抱歉，之前我并非刻意隐瞒，只是不想被太多人打扰而已，还望苏教授谅解。”
    苏教授靠在椅子上，指了指旁边的一把椅子让章杨坐下“我就说感觉你有点奇怪，每次问的问题都很大，当时我还劝说你不要好高骛远，现在想想倒是成了笑话。”
    “不过即使你很有钱，是华夏最有钱的人，这些也拿回去，我不喜欢。”
    章杨讪讪一笑“苏教授，其实这次过来，是有别的事情。听说您今年退休，那有没有兴趣来智多星集团上班？上班时间随意，我这边也可以赞助您的研究课题，您只要当个管理顾问就行了。”
    前世章杨确实管理过公司，可那时候的公司，还比不上现在智多星的一个子公司规模呢，他哪怕系统的学习了管理，也不认为自己就是管理精英了。
    诚然，公司的一些高管能力不错，但有谁会嫌人才太多呢？苏教授如果肯来，还能培养一批年轻一辈的储备管理人才，让将来公司的管理层不至于断档。
    并且苏教授不只是对华夏市场熟悉，还研究了不少海外的市场，熟悉政~~治经济学，或许还能拉来一些老朋友，对智多星集团的发展有着极大的好处。
    而章杨要付出的，无非也就是一些钱而已，苏教授又能要多少钱，一年一百万估计就够了，哪怕一千万章杨都给得起。
    苏教授摇摇头“你来晚了，我已经答应了学校的返聘，退休之后，依然留在学校任教。并且我是某些部门的外聘专家，也不适合到你们企业去工作。”
    返聘了？章杨叹了口气，确实来晚了啊。听苏教授的意思，也无法到智多星集团兼~~~职。
    “苏教授，我们的待遇真的很好，你可以随便提，只要我能给得起。”章杨有些不甘心的说道。
    “哈哈哈，我知道智多星集团很有钱，你们父子俩还是华夏内地的首富家族，据说资产已经超过了十个亿美元，也有说更高的。”
    “不过你们每年捐的钱都很多，口碑也不错，其中很大一部分利润，还是来自海外市场，这点做得很好。”
    “我也相信你给得起别人给不了的酬劳，但是我不缺钱。比起你来说，我是一个穷人，但我这个岁数，对金钱的要求真的不高。衣食住行，学校都管了，我爱人也早已经退休，子女也很孝顺，所以只能说抱歉了。”
    “不过你有什么问题，还跟以前一样，可以随时来问我，只要我有空。”
    自己的学生有出息，苏教授也很开心，尤其是这个学生赚了钱，还不忘回馈社会，这就更难得了。
    他见过许多赚了钱的人，变得更加吝啬，说什么钱都是省出来的。相比之下，他更喜欢章杨这样的有钱人。
    “苏教授，那我就问了。目前我们智多星集团正筹备在纽约上市，那边的金融环境更好，同样数量的股票，可以筹集到更多的资金。”
    苏教授好奇的看着章杨“智多星集团我们也了解过，还有个硕士学生写过一篇论文，据我们了解，智多星集团重组之后，好像负债率极低，而且现金流非常充足，为什么一定要上市融资？”
    “你可知道，上市并不一定适合每一家企业，而且融资之后，股权也会稀释，以后赚到的钱，还要给股票派息等，也就是要给别人分红。”
    “我明白，但我们需要资金投资硬件行业。目前公司的硬件方面特别依靠一些硬件企业，之前我也在美利坚投资了一些，也跟莫斯科那边有一些合作，可是毕竟受制于人。”
    “我们跟联想和宝岛的几家公司也有合作，但都不够密切。我们希望能够有足够的资金，入股一家cpu厂商，生产一种专门适合游戏机的核心处理器，这需要的资金不是小数目。”
    在cpu方面，英特而自然是老大，而且是绝对的霸主，不过超威其实也不错，而且前世超威生产的u，也被所有的游戏机厂商所青睐。
    可以说在这方面，超威的发展方向比英特而更加的正确。当然，英特而更加重视pc业务，认为这块的市场最大。
    “既然这样，那你犹豫什么呢？智多星集团的财务状况，在全球四大金融市场都可以上市。”苏教授有些不明白。
    “我犹豫的是，股票发行比例。我希望是百分之三十左右，但是承销商希望发行百分之四十左右。”
    “百分之四十，会导致股权旁落吗？”看到章杨要求，苏教授笑了笑，“既然不会，那多发行，显然能获得更多的资金用于投资。”
    “可是发行太多，我担心将来回购困难。再一个，发行太多，卖不出去怎么办？”章杨说出了自己的担忧。
    “看来你对这方面不够了解，可以跟承销商谈，发行比例定在百分之三十，但给他们百分之十的超额配售权。也就是说这百分之十是灵活掌握的，有人买就卖，没人买也没关系，对公司上市没什么影响。”
    章杨大喜，还有这个办法，他怎么没想到呢。
    过了几天，任天堂那边传出来一个重要消息。

第406章 64DD上市
    在章杨这边研究公司如何上市的时候，同行们也都没有懈怠，努力的发展着。任天堂已经计划正式推出64dd了，而且看到战网的推广和世嘉万代的联网对战，也开始打造自己的网络平台。
    其实这时候任天堂已经发现，他们的64dd变成了鸡肋一般。但是任天堂对消费者做出了承诺，如果今年再不发行，会让玩家非常的失望。
    一个公司的信誉非常重要，任天堂也努力打造他们的品牌，这点不能动摇。所以哪怕知道64dd已经不适合发行了，他们还是打算推向市场。
    一方面完成承诺，另外一方面，也可以探索他们的网络平台，为将来做准备。
    n64这段时间的销量持续下滑，在岛国本土，被世嘉万代的天王星压的抬不起头。在海外市场，则被智多星和嗦尼联合压制。
    原本任天堂以为这款游戏机，或许能卖出去五千万台左右，但现在看来，三千万就是一大关了。
    论外设能力，他们不如智多星，论游戏数量，不如嗦尼，论性能的先进，不如世嘉万代，弄得任天堂的产品好像没有特点了似的。
    还好他们有一些畅销的游戏大作，超级马里奥64已经卖出去了数百万套，早已经回本，而且销量还在提升，有希望突破千万套。
    塞达尔传说时之笛，目前销售也非常的火爆，带动了主机的销量增长。可除此之外，就没有特别火的了。
    当然，赚钱的游戏还是有很多的。
    可是靠着游戏延长主机寿命，却无法赚到更多的钱。尤其是世嘉万代已经推出了128位主机，智多星和嗦尼也都在研发，甚至智多星表示今年就能推出，嗦尼也说明年能推出，他们也必须更新换代。
    否则就会像当初fec等生产的16位机打压一样，你推出时，许多玩家已经买了别人的产品，还会多买一台游戏机吗？
    所以这个64dd发行和销售的周期一定不能长，不能影响下一代机器的销量，这点也要跟玩家说明。
    说白了，这个64dd是注定要亏损的，可任天堂也只能捏着鼻子认了。
    于是山内缚跟公司高管商量了一番，决定在3月份，就将64dd推向市场，不过却只有岛国市场，其他地区并不销售。
    一个市场的亏损已经足够了，更多市场的亏损，任天堂也扛不住。预计亏损额度，大概一到两个亿美元。
    为了弥补亏损，任天堂决定提高这款产品的零售价，也就是说，这款产品只卖给那些不差钱的高端玩家。
    普通玩家，还是算了吧。
    64dd上市了，零售价定为30000日元。按照此时的汇率来计算，也超过了两百美元。而任天堂的n64，此时的售价也不过19800日元。
    一款外设的价格，是主机价格的一点五倍，这在之前可从来没人这么做过。世嘉曾经推出过一些外设，价格比较高，可也没高到这个比例。
    此时世嘉万代的天王星，目前唯一的128位主机，性能强的一逼，可零售价也只有29800日元。一款外设，比市场上最好的游戏主机价格都高，能卖得动才见鬼呢。
    当这款产品上市的时候，倒是有一些媒体报导了，可溅起的水花也不大。章杨知道这个消息后，把孙腾飞叫了过来。
    “腾飞，任天堂的64dd上市销售了，你怎么看？”
    孙腾飞还记得之前说过，这注定是一个扑街产品，但是当时被总裁批评了一顿，他也好好研究过这款产品的特点，大概猜测了一下任天堂的想法。
    “总裁，这款产品肯定会导致任天堂利润下滑。首先在售价方面，就不太容易让人接受。或许任天堂也明白，但他们为了承诺，不得不推出，否则会影响公司的口碑信誉。”
    “但是产品卖不动，研发费用还不低，加上他们推出网络服务，那么后期的维护费用，肯定会更高。”
    “我们研究过，也知道未来网络是游戏行业发展的趋势，就像此时的3d一样。可是在任天堂的网络平台上，能够下载的只是fc上的游戏。”
    fc上的是什么游戏呢，8位的游戏而已。如今智多星z3和任天堂的gbc上，运行的都是16位的游戏了，8位的远远落后。
    在一些经济不发达的地区，游戏产业发展的不够好，8位游戏依然有一些市场。比如华夏这边，学习机上玩游戏的人，依然比街机厅和智多星g等玩的人多。
    “并且这款产品长时间发行，对任天堂来说负担也非常大，还影响他们下一代游戏主机的销售。我们分析后认为，这只是一个过度产品，可能销售期也就一年半载的。”
    “但是这款产品，可能会让更多人对自己做游戏有兴趣，会变成任天堂的员工，或者第三方的游戏厂商。同时任天堂也能探索网络游戏模式，为他们下一代游戏机的开发积累经验。”
    “不过我们认为这对智多星g2没有什么影响，我们也可以联网，而且还有战网的网络平台搭建经验，这方面我们更加擅长。”
    章杨对孙腾飞的回答很满意，终于是不再藐视对手了。任天堂能发展到今天，一度是行业老大，能力岂能小觑？
    还有一个消息，没太泛起波澜，那就是松岛真二从任天堂离职后被追责了，据说还卖掉了持有的任天堂股票，去了美利坚那边。
    具体情况，章杨不太了解，但好像山内缚目前在挑选继承人，而且直接排除了自己的女婿。
    前世任天堂就找了非山内家族的人来为任天堂掌舵，发展的也确实不错，让任天堂在十年后，重新在利润上压制了嗦尼，并且在掌机市场依然保证强势。
    不过这一世，任天堂还能否翻身就不一定了。而且这次压制任天堂的也不再是嗦尼，而是他们智多星。不但是家用机市场，掌机市场也一样。
    “64dd交给松田尻智关注吧，你的重点，是要关注世嘉万代和嗦尼。尤其是世嘉万代，这是我们今年的主要竞争对手！”

第407章 艰难的世嘉万代
    世嘉万代此时的日子也不好过，大川功虽然拿到了控股权，算是真正将这家公司收之麾下，可是也跟微软的关系闹僵了。
    微软不为他们做系统翻译、软件翻译等工作，让世嘉万代的天王星推向欧美市场时间极大的延迟了。
    原本计划是今年五月份推向北美市场，七月份推向欧洲市场，现在看来，七月份能推向北美市场就算是快的。
    而他们推向欧洲市场的时间，可能要延后到十月份，那时候智多星g2也该上市了。跟智多星g2竞争，说实话世嘉万代并没有什么信心。
    毕竟这是一个靠着32位机打败了64位机的行业王者，新一代游戏机再次跨越了一个档次，多少玩家都期待着呢。
    目前世嘉万代已经开始在美利坚市场做广告，其实他们推向市场的速度，已经比前世更快了，就因为他们有了万代的动漫版权，有了更多的改编游戏，不至于让他们再陷入游戏机性能好，却没有好游戏的窘境。
    只是目前这些也只是计划，到时候能否真正来得及，还不一定。
    微软对世嘉万代有了情绪，世嘉万代对微软也有情绪。因为他们发现，微软好像在跟淞下联系。
    淞下之前可是3do阵营的主力，也是该型号游戏机卖的最好的一家，跟他们世嘉的土星也差不多。
    可是因为经营理念，跟3do其他股东产生了分歧，后来愤而退出。但是淞下却没有放弃这块市场，可也没有信心像索尼一样独挑大梁。
    正好此时微软跟世嘉万代的关系出现裂缝，于是淞下主动出击，联系了微软，表示愿意为对方开发的游戏机做硬件技术支持。
    淞下也是消费电子领域的巨头之一，同时也有着游戏机的开发经验，当初也为3do设计过第二代产品，让微软很是开心。
    有了这样的合作伙伴，开发新产品指日可待。世嘉万代不是不想被我们控股么，那我们就甩开你们，自己做游戏机。
    只是微软并不知道另外一个消息，那就是淞下还在跟任天堂合作。任天堂跟飞利普合作了n64，表现的一般，这让任天堂觉得飞利普那边的技术也不怎么样。
    在消费电子领域，飞利普确实是顶尖的，可是任天堂更多的顶尖工程师，都是岛国人，双方交流存在一定的障碍。
    那么找一家岛国厂商合作，显然更加容易，能够更快的完成。就像世嘉万代找nec合作，而不是3dfx公司，也是有这方面的考虑。
    这个消息微软不知道，任天堂也没说，但是世嘉万代知道了。大川功想了一下，或许可以利用一番，从而将微软重新拉回到自己的阵营。
    有了微软这个巨无霸的加入，对世嘉万代的发展显然有很大好处，哪怕对方要分的钱比较多，可也没关系，总比产品滞销要强得多。
    想到这些，大川功终于是抓起电话，打给了微软那边。
    “盖茨先生，我是大川功，我觉得我们需要聊聊。”
    比尔?盖茨其实一直都在等大川功的电话，他知道双方合作暂停的结果，世嘉万代受到的影响肯定更大。
    微软为此组建的游戏项目组，肯定会陷入亏损，但没关系，亏损个把亿对微软都是小事儿，他们一年的利润能有几十亿美元。
    跟淞下的接触，也是作为备选。一旦与世嘉万代彻底闹掰，撕毁合同，那么微软的游戏项目组也不能浪费。
    比尔?盖茨是打算让微软自己做游戏机的，这样也算是进入了硬件领域，为他们将来做笔记本等产品积累一些经验。
    这方面，也得到了保罗?艾伦等主要股东的支持。保罗?艾伦虽然反对游戏产业，但是对于进入硬件产业持支持态度。
    只要能保证项目不亏损，或者是亏损很少，积累一些相关经验，那怎么算都不亏。
    但如果能直接收购世嘉万代，显然会更加划算。所以微软一直在做项目开发，却也没对外公布。
    他们在等世嘉万代的态度，现在看来，世嘉万代服软了。
    “大川社长，接到你的电话，让我很意外啊。怎么，世嘉万代同意将股份出售部分给微软了吗？”比尔?盖茨靠在椅子上，还点燃了一支雪茄。
    “盖茨先生，世嘉万代从来没有反对过出售部分股份给微软，但这需要股东们的商量。目前我们还没商量出合适的结果来，毕竟万代的原始股东，不太听从我的劝说。”
    “不过这不影响我们双方的合作对吗？毕竟微软也可以赚到钱，还能积累游戏方面的经验。”
    比尔?盖茨不高兴了，你不卖股份，跟我打什么打电话？
    “大川社长，我想你误会了，帮助世嘉万代开发系统什么的，并没有多高的利润。这部分的收入，甚至占不到微软营收的百分之一，随时可以舍弃。”
    “又或者我们可以自己开发游戏机，如果有需要的话。”
    大川功知道微软此时就在开发游戏机项目，但恐怕微软想不到，合作的对象也是两手准备吧？
    “盖茨先生，微软是打算跟淞下合作吗？我这里有几点想要谈谈，请盖茨先生自己考虑。首先，淞下之前是做3do的，而3do的产销量，包括后续评价，我想盖茨先生也都清楚。”
    “其次，淞下跟微软合作，是真心的吗？微软是否考虑过，淞下随时会撕毁合约？如果我告诉盖茨先生，淞下此时还在跟任天堂合作开发新一代的游戏机，你是什么想法？”
    “最后一点，淞下从来没有放弃过开发自己的游戏主机，他们见到嗦尼的成功，自认实力不弱于嗦尼，会不眼红那块利润吗？微软跟淞下合作，能长久吗？”
    比尔?盖茨将雪茄放在烟灰缸上，淞下竟然还在跟任天堂合作，这点他之前还真不知道。如此说来，那就要慎重考虑了，要不考虑跟其他公司合作，比如ib什么的？
    但还是那句话，离开世嘉万代，微软不愁找不到合作伙伴。但离开了微软，世嘉万代现在是什么样子？
    想继续合作，你们得拿出来诚意啊！

第408章 找上门的淞下
    淞下这几年发展的不算太稳，但总算度过了创始人病逝后的低谷，那时候也正好是岛国经济危机最严重的时期。
    淞下一直希望能继续快速发展，成长为全球数一数二的消费电子巨头，但总是差那么一点劲儿。
    在电视机上，他们发展的很好，可是有法国汤姆逊等公司竞争，还有一些新兴的企业，导致他们难以成为霸主。在录像机等产品上，又有嗦尼等公司竞争，好不容易进入了电子游戏行业，那几个合作伙伴实在是不堪大用。
    以淞下和那几家公司的实力，怎么能接受如此的失败？如果说最终获胜的是任天堂或者嗦尼，淞下也还能接受，却偏偏是名不见传的智多星。
    淞下从来不反对跟其他企业合作，在他们创立之初，就没少与其他大企业合作，合作对象也都是如今相当当的大企业，比如飞利普、jvc等，还曾收购了许多合作的企业，一步步发展壮大，成为了今天的巨无霸。
    他们在行业内，几乎没有失败过，这次游戏行业却栽了个跟头。淞下不愿放弃这块业务，他们也投入了很多精力和资金，需要将其转化为利润，帮助淞下继续腾飞。
    目前淞下正在跟微软、任天堂等进行接触，只是淞下发现，那两家公司对淞下的重视程度都不够，他们希望找到一个能真正跟他们全心全意合作，愿意分享合作成果的企业。
    实力不够的企业，他们也看不上，于是想来找智多星集团试试。
    淞下正幸，也是淞下幸之助的孙子，目前在公司担任执行董事，这次决定亲自来找智多星谈合作，以展示诚意。
    到了华夏的京城，淞下正幸来到了淞下华夏地区的总部，这是他们在94年就成立的公司，为的就是彻底开发华夏的市场，目前也还不错。
    淞下电器，尤其是电视机，被认为是高端进口电视机，销量不算高，但是利润率很不错，而且公司总部研究，认为华夏市场潜力巨大，应该继续深度开发。
    淞下正幸这次过来，也有检查这边工作的意思。带着翻译，来到了一处会所，在门童的带领下，进入了一个房间。
    “章先生，这家会所的环境优雅，很有格调。”淞下正幸操着一口流利的英文。
    “喜欢就好，以后可以常来，这是我投资的。喝点什么，桌上也有雪茄和香烟。”
    淞下正幸随便点了杯茶，等服务员送过来离开后，他才再一次开口“章先生，我这次过来，是代表淞下集团，想要跟贵公司进行合作，在游戏业务方面展开合作。”
    “贵公司应该在开发新一代游戏机，我们可以技术援助。而且我们也有开发游戏机的经验，当初的3do硬件架构，基本上是我们淞下公司完成的。”
    “我们淞下的品牌，在全球领域都是响当当的，同时我们拥有一流的销售渠道。别的企业难以开发的华夏市场，我们也开发起来了，这就是证明。”
    章杨笑眯眯的看着淞下正幸“那么贵公司想要怎么合作呢？”
    合作，章杨也从来不会一口拒绝，条件合适，他当然不反对。智多星集团的底蕴还是太差，这些年没少从政斧、企业等挖相关的人才，可经验这方面是欠缺的。
    而且章杨也想了解一下，淞下跟其他两家合作的进度是什么样，这么同时跟三家联系，又是怎么想的？
    “我们合作开发新款游戏主机，淞下公司会拿出全部实力，不会有任何的藏私。但是研发成功之后，要允许淞下以自己的品牌发行游戏主机。”
    淞下正幸说完，就直勾勾的盯着章杨的双眼，这个条件，跟微软与任天堂谈判都失败了，别人不可能答应。
    章杨也明白了，看来淞下果然还是没放弃这一点，想要继续靠着游戏主机赚钱，就像他们当初合作的3do公司一样。
    研发出一个主机技术，然后授权给多个品牌生产，大家用一样的核心，各种游戏兼容，谁能卖出去更多的主机，就看各自的销售能力了。
    在3do那边，淞下公司占据了一半的销量，数量上还压制了当初的世嘉土星。淞下不认为这个方法有错，错就错在ea等公司对于游戏的支持力度不够。
    大家分工明确，淞下没有失误，甚至将游戏主机的价格拉高了，提高了利润率。如果当时ea能够像智多星这边一样，大量好玩且便宜的游戏，谁说3do会失败？
    当时淞下也已经研发出了3d技术，核心的图形显示芯片也制作出来了，只是3do公司内部乱了，其他公司不想玩了而已。
    就亏损那么点，那几家公司就不敢继续了，还算什么大公司啊，未来做好了都能赚回来，他们看不到吗？
    如果当初那几个股东支持淞下，还有任天堂的n64什么事儿啊。
    “淞下先生，很抱歉，这点我无法答应，我想微软、任天堂那边也不可能答应。”
    淞下正幸眼神一变，淞下跟微软、任天堂合作的事情很机密，怎么智多星也知道了？他们到底知道多少？公司内部有人泄露了信息，回去必须严查。
    “那么智多星集团，是否愿意跟淞下合作？”淞下正幸追问道。
    “合作当然不反对，但要看如何合作。比如，淞下的工厂为我们代工一批游戏机如何？”
    代工？淞下正幸当时就想拂袖而去！
    他们是淞下，是全球最顶级的电子厂商，不只是在消费电子领域，在许多其他领域也表现非常出色，也是全球制造业的巨头，不会为别人做代工。
    “别着急，我话还没说完。如果淞下同意代工，那么我们可以授权给你电子宠物的生产许可。”
    “这一次的家用游戏机，我们已经研发的差不多了，不过我们还有几款新产品在研发，可以跟淞下进行深度合作，比如新款掌机，新款的街机，前提是，淞下不能继续跟其他公司合作游戏相关的产品。”

第409章 至少也是一根刺
    淞下正幸这次重新坐稳了，电子宠物，这个的利润并不高，尤其是在世嘉万代暴龙机进来搅局之后，淞下对这款产品的兴趣并不大。
    但是未来的新款掌机，新款街机，淞下兴趣非常大。
    “新款的掌机要求达到什么参数？”
    “32位，最好还能拥有一定的3d功能。要求彩屏，且使用时间不低于24小时。”
    “等一下，要求3d功能？这不可能！”淞下正幸打断章杨的话，这简直是天方夜谭！
    裸眼3d技术，对硬件的要求太高了，不可能放在一个小小的掌机里面。而且32位游戏的计算量更大，还是彩屏的，能耗必然不低，24小时使用时间也不可能达到。
    “淞下先生，这只是我们的设想而已，能否达到，要看未来的技术发展。在当初，有谁想过电视游戏机上能玩3d游戏呢？”
    “当然，淞下没有信心也是正常的，我们目前也没有确定。要不我们谈谈街机方面的合作？”
    3d技术，这个在下一代掌机上实现根本不现实，章杨就是故意这么说，给淞下正幸一些震撼，让他搞不清楚智多星的技术实力。
    实际上章杨想要在下一代掌机上增加的功能，可不只是这些，还要综合一款其他产品的全部特点。
    目前那款新的电子产品，智多星集团已经研发完成，并且授权给了万燕公司生产。这款产品不符合智多星的品牌形象，但是授权费可不低，智多星集团一样能赚上一大笔。
    而这款产品，也能对嗦尼的音乐产品产生极大的市场冲击，或许不久之后，嗦尼的音乐播放产品也将被取代了。
    “街机方面，如何合作？”
    “联合生产街机主机。不是智多星gi这种，而是赛车类街机、射击类街机等，还有许多其他方面的街机，这一点我们与萨米进展的很顺利，有了淞下的加入，如虎添翼。”
    淞下正幸皱着眉头，老虎插上翅膀，是腾飞的意思？
    街机市场，现在就是智多星联手萨米统治，愿意分给淞下一杯羹？若真是如此，那也不错。
    “是允许淞下入股，还会允许淞下以自己的品牌生产？”
    “技术合作，给与销售分红。”
    街机方面研发，以萨米为主。萨米公司所选用的电子元器件，也以岛国产品为主，那么跟淞下合作，能极大的提高研发进度，避免其他企业发展起来。
    先把市场占据了，至于未来是否继续合作，主动权也还在智多星手中。经过这段时间购买，智多星集团持有萨米的股份已经达到了百分之六十五。
    相信再过一段时间，变成绝对控股也不是难事，这一点萨米公司根本无力阻止，之前的好多小股东干脆就将股票卖给了智多星公司，选择了转行或者退休。
    淞下正幸沉思，这也还算不错，给与分红，而不是一次买断。但只有这些，还不够。
    “章先生，我们双方的合作，只有这么少吗？就不能再多一些？”
    跟智多星合作，还有利于淞下彻底打开华夏市场。毕竟智多星集团是此时华夏消费电子领域的龙头，多少企业都跟着智多星集团吃饭呢。
    章杨想了想“也不是不行。淞下目前也有了dvd的相关技术是吧？但是率先研究出这项技术的，却是vcd的专利拥有者万燕，巧的是，智多星在万燕公司也有不少的股权。”
    “我可以介绍万燕跟淞下展开合作，双方共同推广一种dvd格式标准，在岛国市场，你们淞下是行业老大，在华夏市场，万燕是龙头，至于欧美市场，我们良性竞争，共同排除其他竞争对手。”
    目前研发dvd技术的企业太多了，行业标准难以制定。谁制定了标准，才能真正掌握绝对的主动权。
    以后你公司的技术，都要符合我的标准，那么你就会被动许多，在研发方面，也要落后于我们。
    淞下正幸这才满意了“如果是这样的话，我认为对我们两家公司的发展都有帮助。”
    这样就能按住嗦尼等公司了，在当年的录像机市场，淞下就没少跟嗦尼竞争，嗦尼还想跟他们竞争电视机市场。
    现在到了dvd方面，也不能让嗦尼有赶超的机会。我们联手制定标准，看你嗦尼还怎么蹦Q！
    要么加入我们，遵循我们的标准，处于我们身后，要么就等着被市场淘汰吧！
    “章先生，今天跟你聊天十分愉快，我还有其他工作。这件事，我会跟总部汇报，尽快给你一个答复。”淞下正幸站起来。
    “淞下先生，不留下一起吃个饭吗？这家会所的厨师，也都是顶级的华夏菜系大厨。”章杨邀请道。
    “感谢章先生的盛情，下次若是章先生有空去岛国，我做东请章先生遍尝岛国美食。今日真的是有事，还请见谅。”
    淞下正幸一个鞠躬，章杨也不好再说什么，亲自起身送淞下正幸到门口。
    淞下正幸离开之后，小王从旁边冒出来“总裁，淞下集团真的会答应跟我们合作，从而拒绝与任天堂和微软合作吗？”
    章杨开出来的条件是不错，却还是没让淞下彻底进入游戏行业，街机跟家用游戏机，还是有很大不同的。
    “就算不能，也在淞下的心目中种下了一根刺，他们在跟微软或者任天堂谈合作的时候，要求肯定会提高，也算变相的拖慢了竞争对手的脚步。”
    淞下正幸坐上车，驶向淞下华夏的总部。在车上的时候，他就在权衡与智多星合作的利弊。
    放弃家用游戏机市场，在掌机市场和街机市场发展，也不算让淞下的技术浪费。只是这两块蛋糕，显然没有家用游戏机市场更大。
    淞下跟微软、任天堂的合作，之前谈的还不错，看来现在，要重新谈一下条件了。想跟淞下合作的企业那么多，谁给的条件好，当然跟谁合作，这点无可厚非。
    以哪家公司为跳板，让淞下重新进入游戏行业，看来需要董事会慎重讨论了。
    在淞下考虑的时候，章杨去了万燕公司。

第410章 音乐播放器
    “老姜，考虑的如何了，是否同意分成方案？”章杨坐在姜万猛的办公室沙发上，手里还端着一罐冰茶。
    华夏的饮料种类越来越多，很多都是他曾经怀念的味道。
    “章总，这个真的愿意完全授权给万燕公司？你们智多星自己不生产？”姜万猛还是有些不相信，这个产品非常的有前景，可以取代便携式cd播放机和便携式录音机，利润空间也非常的大。
    智多星公司竟然做出了技术研发，又为什么不生产呢？
    “没这个精力，我们公司今年的重心，是智多星g2，工厂的产能，也全部要为这个发展。坦白说，授权给你的这款音乐播放器，需要至少一年的时间做推广，也还需要许多资金提升技术，或许还会有许多竞争对手。”
    “而且万燕的大股东，也是智多星教育基金不是吗，所以无所谓谁来生产，我们都能赚到钱。”
    姜万猛觉得不太对劲“章总，我没记错的话，智多星教育基金并不隶属于智多星集团，基金会的理事长虽然是章董，可营收全部用于教育捐助，并不能揣进你们自己腰包吧？”
    这样赚到的钱，也不是他们章家的，图什么呢？
    “你记得没错，可那又如何？我们智多星集团每年本来也要捐款，有了这个，倒是省了许多心。再说了，授权费可不低，我们实际上并没亏。”
    未来全球有许多类似经营方式的企业，自己不做什么实际上的产品，而是开发一些技术，申请专利，然后靠着专利技术授权获利。
    这样的好处，就是让企业抗风险能力极高，因为支出成本低，且雇员数量不会激增。例如未来的爱立信、诺基亚等，都是如此。
    为什么软件行业的企业比硬件行业的多，就因为准入门槛低，做好了利润却不低，同时抗风险能力高。
    而且姜万猛还有一点不知道，谁说智多星教育基金，对智多星集团没有好处？智多星集团为什么将总部定在了京城，而不是魔都或者其他地区？
    就因为京城政斧承诺，会给与一定的税收优惠政策，这里面智多星教育基金也起到了很大的作用。
    智多星集团也享受到了许多国外企业的待遇，靠着捐资降低了税收。虽然实际上支出还是更多，但却获得了极佳的名声，这点是小钱买不到的。
    未来智多星集团还会在海外成立一些慈善基金，用于捐助一些项目，实际上还是能够合理的避税。
    再说这次章杨要求的不只是高额的授权费，还包括了一部分股票，他要增持在万燕的持股比例。
    姜万猛没想太明白，但他也清楚，这款产品如果他们不做，智多星可以自己做，也可以授权给其他企业，这是万燕公司的一次好机会。
    一直以来，万燕公司的产品都比较少，最初的vcd到后来的dvd，加上为一些pc厂商生产光驱，还有就是专利授权收入。
    当然，其中一些产品也做了部分变化，比如能玩游戏的游戏vcd，还有前段时间智多星授权给他们的三合一播放机，集合cd、录音机与收音机的功能，卖的也不错，尤其是在国内市场还挺受欢迎。
    这一次，智多星集团又把一项未来注定能火的产品授权给他们，虽然会稀释他跟孙燕生的股份，但他们实际上能赚到手的钱肯定更多了。
    姜万猛当初在做vcd的时候，也从未想过能有今天，能成为这样的大富翁。现在他把公司股份卖掉，也可以富足的过完下半生了。
    不过他还没觉得自己老，他还能继续工作，退休之后闲下来，他也不知道自己能做什么。公园遛鸟，这不是他追求的生活。
    “章总，既然如此，那就这么定了，我们把合同签了吧。这款产品，我们会在今年推向市场。只是这个还有一些问题，p3格式的音乐版权，还需要先谈好。”
    没错，智多星集团授权给万燕公司的产品，就是p3播放器。目前主流的便携式音乐播放器就是录音机与cd机，或许复读机就算是第三种产品了，而实际上复读机也被算作录音机的变种。
    而这款产品出现后，会真正开发出第三种便携式音乐播放器，肯定会受到市场欢迎。
    因为这个更加的小巧，更加的轻便，方便携带和存放，并且更有未来的科技感。
    “没问题，之前智多星集团就跟一些音乐公司有着不少的合作，我们完全可以跟对方洽谈版权。”
    在vcd和跳舞机推广的时候，都曾购买过音乐版权，相信给对方增加一种营收，他们不会拒绝的。
    “这个还需要一个专门的音乐下载网站，万燕公司没有网站架构的经验，这点我们智多星集团会负责完成。”
    智多星集团是少有的国内第一批拥有公司门户网站的企业，虽然一直以来功能并不多，可也走在了国内的前列。
    加上智多星公司还帮忙推广和维护战网，这方面也有着不错的经验。这种音乐下载网站，章杨前世也没少用，大概知道用户喜欢什么，讨厌什么。
    其实在网站架构方面，发展最快的一直都是那种限制岁数登陆，在某些国家还触犯法律的网站，这种网站也一直是全球网站数量最多的一种，在章杨重生前也是如此。
    或许可以让程序员跟那些网站的取取经，至于他们是取什么经验，嗯……
    “耳机方面，你可以找智多星的断总，我们收购了一家专业的公司，在这方面也算不错。音乐播放器，对于音质的要求更高，你们双方可以探讨合作，我不插手。”
    “记得，想想vcd是如何受到市场欢迎，抢夺了cd市场的，你就知道这个p3未来的发展方向了。”
    姜万猛眼神一动，章总的意思，未来用这种小不点，播放视频？理论上，应该能做到，都具体什么时候能完成，就要看技术的进步了。
    “章总放心，这款产品交给我们万燕，肯定不会错。倒是海外的销售，我们还是要继续合作。”

第411章 我们不是制造企业
    “儿子，你把那个什么3的技术，授权给万燕公司了？”章伟光抽着烟，表情十分不解。
    “对，授权给万燕公司了。”
    “你咋想的？万燕公司是智多星教育基金的股份，授权费虽然不低，可比我们自己生产，利润至少要差一倍。”
    “你不是说公司缺钱，还有一些想投资的企业，没有钱入股吗？你运作公司上市融资，就为了多募集一些资金，用来投资其他相关企业，自己却放弃了一块大蛋糕？”
    自己生产3就能赚钱，又何必上市融资呢？上市说起来好听，可是要分钱给别人的，章伟光总觉得不划算。
    “爸，您忘了当初我们说过的事儿？公司的人员不能继续无限的增加下去了。别忘了，我们每年的涨薪幅度都很高的。”
    “现在平均为一个员工支出的费用都快到两万了，再过几年呢？再过十年呢？”
    “而我们公司产品不可能一直保证高额的利润率，当利润率下降，人员支出又特别高的时候，最简单的解决办法就是裁员。”
    “可是您反对公司裁员，觉得这样特别不人道。我其实也不愿意，公司也没到那一步，只是提前给您打个预防针。”
    “当初我问过您，您是想让公司成为百年企业，那么就要考虑可持续发展。电子产品的更新换代速度会越来越快，这点从c产品上就能看出来。”
    “还有咱们用的手机，当初大哥大什么样，现在的手机什么样？兜里有钱了，还有多少人会买b机？能直接打电话的手机更受欢迎，哪怕使用起来更贵。”
    “所以公司对研发部门的投入，要继续增加。只有这样，才能保证我们一直拥有让消费者喜欢的产品，才能不掉队，甚至处于领先地位。”
    “其实在技术上，我们比岛国和欧美的一些大企业有所不如，我们靠的不过是一些新的想法，让消费者喜欢而已。”
    “但是在未来，想法所带来的效果会越来越弱，公司之间比拼的就是技术。技术足够领先，不需要什么包装宣传，一样会被消费者喜欢。”
    “就像微软的系统，你见他们在国内做什么广告了吗，可现在电脑上用的是不是都是s系统？”
    “现在公司做3，当然没问题，但这款产品还要进行推广，咱们的精力和资金都不够同时开展两块重要业务。”
    “爸，这个3虽然不错，可用不了几年，就会更新换代，我们到时候生产下一代就好了。”
    章伟光把烟头在烟灰缸里按灭：“生产下一代？那时候我们的产能就足够高了？还不是要扩大工厂？”
    “不，那时候我们找代工厂来生产。目前代工厂的行业正在蓬勃发展，他们靠着标准化的生产流程，极大的提高了生产效率，降低了成本，这点是许多大公司都做不到的。”
    “可以说，他们在管理上非常的严苛，不近人情，这点跟咱们公司的经营理念不同，所以我们无法引进。”
    章杨不知道标准化生产的好处吗？知道，但是这个模式用不了几年，就会出现问题。因为高压带来的，必然是精神上的极大压力，搞不好就有人崩了，那时候对企业形象会有极大的影响。
    智多星集团的定位不是制造业，不需要这样，目前的工厂也不会继续扩大，甚至未来有可能缩减，甚至卖掉部分。
    当初需要这么多的工厂，是为了快速的提升产能，那时候国内也没有顶级的代工厂。但是现在有了，公司为了将来，就需要变。
    3是一款用来打开市场的产品，要跟淞下、嗦尼、苹果、三星等多家巨头企业竞争，智多星还要兼顾游戏产业，实在是力有不逮。
    所以这款产品才会先授权给万燕来生产，将来万燕搞不定的时候，会主动请求智多星联手的，那时候智多星再生产也来得及。
    而正是因为智多星公司需要钱来投资，所以才没有做这个3，因为这款产品前期需要投入的资金也不是小数目，至少需要上亿美元才行。
    现在智多星集团直接授权给万燕，让万燕拿出一笔预付款，包括一些股份，以后还能继续享受分红，这多划算？
    有了这笔钱，智多星也能有更加充足的资金投资硬件企业，扩大自己的产业链。
    章伟光听到儿子这么说，也大概明白儿子的意思了，那款3没有想象中的那么好，很难在短时间内赚到钱，至少一年内不可能。
    而儿子需要在一年内获得一大笔钱用于投资，不得已将技术授权给了万燕，还好也不算是外人。
    “我听说前几天你还跟淞下的人见面了，怎么要跟他们合作吗？淞下最擅长的，是电视机？”
    在国人的心目中，淞下最好的产品就是电视机了，可实际上淞下是一家产业布局非常广的企业。
    电子、电器是他们的主要产业，可还有通信、航空、房地产、金融、工业设备、空调、网络、食品等多个方面。
    他们不只是民用，还有一些军用产品在生产，比如他们的通信技术，现在就跟岛国的军~~~方有许多合作，还有战斗~~机等。
    当然，淞下最主要被国际上认知的，就是电子电器，其次才是工业设备等。像是食品等，多是参股投资，很多品牌也都是不入流的。
    “爸，淞下还没想过放弃游戏行业，所以想要跟我们展开多方合作。我不知道能否合作成功，但至少能给他们与微软、任天堂的合作加上一些阻力。”
    “我也没打算做电视机，这个在国内发展的速度是很快，可是国内已经有许多品牌了，还有外资品牌的进入，咱们进去竞争，也赚不到大钱。”
    “不如将资金用来发展咱们的优势产业，想办法将优势扩大，让别人短时间追赶无望，咱们才能扩大自己的经营范围。”
    “淞下还是全球顶级的制造业企业，我倒是希望，他们能接咱们的代工订单，这样咱们能更快的将产品运送到全球各地。”
    超品大亨

第412章 淞下的选择
    淞下正幸此时正坐在淞下总部的会议室，这次是会长召开的董事会，公司的所有高层都参加了。
    淞下正幸大概阐述完他这次去华夏的见闻之后，直接问大家有什么看法。
    虽然他不是会长，也不是社长，只是一位执行董事，但他是淞下家族的人，是家族推选出来的代表。
    “我们在华夏的电器销售，如今增长放缓，你认为是价格过高的原因？可是我们的产品质量更好，难道要我们生产那些质量一般的廉价品吗？”淞下洋一质问道。
    他也是淞下家族的人，而且跟淞下正幸并不对付。不过他比淞下正幸强一点，因为他的职位是社长，权力比一个执行董事可大多了。
    “我并没有这么说，但是我们产品价格高是打不开华夏市场的主要原因。华夏那边对于我们的品牌认可度还是很高的，但是华夏经济远不如我们岛国，他们的购买力比较低，我们的产品知名度高，买的人却少，这也是不争的事实。”
    “具体怎么做，还需要大家讨论一下。”淞下正幸瞥了一眼淞下洋一，你也就是比我大一些，跟我一般年纪，坐在那个位子上的还不一定是谁呢。
    会长古井昭雄敲了敲桌子“好了，这件事回头好好商量，不要在会上争论。”
    古井昭雄虽然不是淞下家族的人，但是在淞下工作多年，也是被幸之助先生提拔起来的，现在坐上董事会会长的位子，也有足够的威望。
    他们这里每一个人的利益，都是跟淞下息息相关的，不能因为无谓的内斗，导致公司人心不齐，发展放缓。
    “正幸，你刚才说，你还跟智多星集团的总裁章杨见了面，聊了一下双方合作的事情，具体条件说一下，也说说你自己的意见。”
    淞下正幸点点头，古井昭雄的面子，他也是必须给的，否则他可能被家族踢出继承人的位子。
    对于他们淞下家族来说，合法的继承人太多了。不过从幸之助开始，家族就有一个传统，那就是股权基本上会集中交给一两个人来继承，保证家族的利益不会被侵害。
    同时家族的一些优秀人才，可以进入企业担任中层管理，能否成为高管，要看能否是否足够突出。
    而想要成为继承人，则更加的艰难。并且家族并不禁止女婿来继承家业，比如松下正治就是幸之助的女婿，至于原本平田的姓氏则放弃了，属于入赘的。
    可结果却成了幸之助之后的掌舵人，也掌握了家族最多的股权。而淞下正幸，正是松下正治的长子，上面还有一个姐姐，没有继承权。
    “……大家也都清楚了，是否选择跟智多星集团合作，要大家商量，我没有直接答应，也没有反对。”
    松下正幸介绍完，就正襟端坐，这件事上，他暂时不会发表意见。你松下洋一不是很厉害么，你来说个办法。
    淞下洋一也没让大家久等，马上就开始阐述自己的观点“我不认为跟智多星集团合作是个好机会！”
    这一句话，就让所有人都为之侧目。合作双赢，这点不应该被怀疑吧？
    “首先，智多星集团是华夏的企业，他们拥有着很廉价的工人，为什么他们不自己扩建工厂生产，而是要让我们代工？这里面，大家就没有怀疑吗？”
    “其次，智多星的游戏机，靠的不过是一些廉价的游戏击败了一些竞争对手，口碑并不比任天堂好。我们淞下做的都是精品，而不是低利润的廉价品。”
    “第三，智多星拒绝我们这一代游戏机的合作，而是要求我们合作街机。谁不知道街机已经被智多星的家用游戏机取代了，这是把他们看不上的甩给我们，我们能要吗？”
    “最后，说什么掌机上可以更深的合作，可是掌机有3d功能，这不是扯淡么，我们淞下的技术几年内都做不到，更别说智多星了，没有任何一家能够做得到。”
    “所以智多星所谓的合作，完全就是在忽悠我们，可怜某些人还觉得应该慎重考虑！”
    淞下正幸这时候坐不住了“智多星是一家很神奇的公司，他们能从不入流，在短短几年的功夫，成为行业第一。能用2d游戏机打败3d游戏机，这点谁能做到？”
    “我们公司在游戏行业的研发投入不少，这时候不合作，之前的研发就全白费了。自己做游戏机，你们谁有信心？谁能拉来足够多的软件公司支持我们？”
    “我们淞下，最初也是从廉价产品起家的，这是市场的需求，不可否认。淞下能发展到今天，靠的就是尊重市场规律，而不是靠着意气用事。”
    眼看着两人又要吵起来了，古井昭雄很头痛的打断了两人的话“开会时间，大家可以各抒己见，但不能相互攻击，这是规矩！”
    “你们两个都不要说话了，其他人发表一下意见。”
    很快，这些公司高管就都说出了自己的建议，也就是分别站队两位继承人。到底未来谁能出头，这都说不准。
    古井昭雄很头痛，他就要退休了，可不想在这之前，让公司乱了，那他也拿不到高额的退休金养老。
    对于他这种非淞下家族的人来的担任会长，公司多少人都不太服气，可他毕竟是公司的元老，也是幸之助先生指定的，那几位主要继承人也都没反对。
    只是以小股东当会长，这太难了，随时可能被推翻。就像淞下正幸这样的小辈，不也敢跟他顶牛么。
    公司最近发展的还不错，只是在游戏产业方面，陷入了选择困难。微软和任天堂，现在就增加了智多星，也说明淞下的实力，否则这三家为什么都要想跟淞下合作？
    但是思来想去，古井昭雄还是觉得淞下跟微软合作最合适，可以争取成为新款游戏机的股东，而不只是一个参与者。
    既然如此，那就得说服其他人，放弃跟任天堂与智多星的合作。
    也是在这时，世嘉万代那边又爆出来一个大消息。

第413章 微软入股世嘉万代
    “总裁，世嘉万代和微软忽然联合宣布，微软入股世嘉万代了！”
    接到松田尻智这个电话之后，章杨也感觉有些懵。世嘉万代之前在大川功的带领下，不是顶住了微软的侵入么，怎么又同意入股了？
    那可是微软公司，他们会只是入股那么简单吗？大川功是怎么想的？
    “知道入股比例和金额吗？”
    “没有对外公布，不过今天早上，世嘉万代的股票停牌了。这个消息，之前没有一点预兆。”
    松田尻智在世嘉万代也有眼线，可惜这么机密的事情，只会有几个人知道而已，而且每一个都是公司的高管、股东，他的眼线还达不到这个级别。
    这个消息太突然了，之前谁都没想到，微软不是在跟淞下联合开发新款游戏主机么，怎么就忽然入股世嘉万代了？
    这也就表示，微软会放弃研发自己的游戏主机，转而支持世嘉万代的主机，事情变得更加复杂了。
    前世世嘉并没有跟万代成功合并，世嘉开发的第七代游戏主机很困难，缺少游戏支持，发展的很差。
    也就造成了这是世嘉最后一代的游戏主机，自此之后，退出了硬件领域。据说当时大川功曾找微软谈过，希望微软二十亿美元收购世嘉，但是微软拒绝了。
    二十亿美元，只是平价卖掉，没有上涨，可微软依然不要，也让世嘉最终转变成为了一个顶级的游戏厂商。
    经过几年的阵痛期，未来发展的也还可以，游走于三大游戏机厂商之间。
    前世微软自己开发了xbox系列，虽然财报上一直不赚钱，实际上微软也没亏，只是一些财务上的手段而已。
    但是这一世，情况发生了极大的变化。世嘉万代合并，让世嘉的新游戏主机天王星有了万代的游戏支持，还因为是第一款128游戏主机，吸引到了许多游戏厂商的支持，开发了不少好玩的游戏。
    只是世嘉万代的暴龙机上又栽了个跟头，同时岛国这段时间的动漫市场略微萎靡，万代公司的营收也下降了。
    可是世嘉万代在去年大川功出钱抹平了亏损后，今年应该能赚钱的，为什么还要出售股份，双方又是怎么谈的？
    ……
    几天前，大川功检查了一下身体，因为他感觉最近特别容易累，还经常头晕，心脏突突。检查的结果很不好，他体内的许多脏器，都已经出现了问题，尤其是心脏。
    医生跟他说，如果他继续这么拼命的工作，那么随时可能会猝死。让他休息，将公司的事情交给其他人来打理，反正他也不缺钱。
    哪怕世嘉万代亏没了，他还有csk公司的股份，依然是一个富豪。
    这份报告，让大川功意识到，他可能无法长时间的管理公司了，必须寻找接班人。同时他更担心在他过世之后，公司会出现重大变故。
    他的子嗣在csk那边工作还不错，可对游戏行业一窍不通，并且没有一点兴趣。他毫不怀疑，一旦他过世，他的儿子会把世嘉万代的股份快速出售变现。
    既然如此，那不如他现在为公司找个好靠山，让儿子看到这家公司的潜力，愿意继续经营这家公司。
    于是他思考了很久，上野和典不是一个好的继承人，入交昭一郎还不错，曾经也是世嘉的副社长，现在是世嘉万代的副社长，可以担任社长的职位。
    那么会长呢，他儿子不合适，上野和典就真的合适吗？需要一个能真正压的住场，让股民们对他们相信，且愿意继续支持世嘉万代的人。
    这个人，就是比尔?盖茨。
    正好比尔?盖茨本来就像入股世嘉万代，至于是想要吞并还是怎么的，也要看他们家跟上野和典两位。只要他们俩不卖，微软就永远无法成为世嘉万代的控股方！
    微软此时在跟淞下合作，这点大川功也知道，他还曾电话找比尔?盖茨聊过，让比尔?盖茨动摇了跟淞下合作的心。
    在他做出让步之后，比尔?盖茨果然也同意了，微软出一大笔钱，获得了世嘉万代百分之三十的股权，包括相应的投票权。
    而微软马上会安排团队，为世嘉万代的系统和软件做翻译，并尽快的推向美利坚和欧洲市场。
    由不得世嘉万代拖延，智多星的广告都打出来了，夏天一定会推出新款的智多星g2。当初他们的土星也是跟智多星g竞争的，结果呢，土星销量不足千万，而智多星g和i加在一起，已经超过了五千万台！
    世嘉差点被土星给拖垮，智多星却靠着智多星g系列坐上了行业老大的位置，并且赚的盆满钵满。
    世嘉万代不愿意继续正面跟智多星竞争，尤其是同时上市。所以他们想要更快速的将产品推向市场，先卖出去一部分，靠着口碑发酵，继续占据更多的市场份额。
    在32位机市场失败了，他们要在128位机市场成功！
    未来行业老大的位置，世嘉万代凭什么就不能坐一下？
    所以在大川功的有意让步之下，加上微软迟迟没能得到淞下的答复，合同一直没有正式签订，微软也选择了先入股世嘉万代。
    但是微软可不满足于只是入股，世嘉万代这点市值，还比不上微软一年的利润呢，这样的公司，必须收购下来。
    先入股，就有了优先购买股票的权力，接下来就好谈了。除了大川功和上野和典之外的所有股东，微软都在接触，他们要快速的增加自己的投票权，也就是话语权。
    或者说将上野和典拉入到自己的阵营，就能反过来压制大川功。
    当然，在这之前，比尔?盖茨也给了大川功一个承诺，两年后大川功退休，比尔?盖茨担任世嘉万代的会长，让入交昭一郎担任社长。
    这一年，大川功会跟入交昭一郎做工作交接，慢慢的将权力转移。
    一切计划的都很好，双方也谈妥了，并且同时宣布出来。等复牌之后，世嘉万代的股价必然会飙升。
    但是有一个人，对此很不满意。你大川功凭什么自己决定了世嘉万代的未来，那我呢？

第414章 不必调整目标
    微软入股世嘉万代的速度比很多人预想的更快，不过一星期的时间，世嘉万代的股票就复牌了，公示结果也已经出来，微软获得了世嘉万代百分之三十的股份。
    世嘉万代的股价果然从复牌开始，就一路高涨，所有股民都认为，世嘉万代有了微软这个股东之后，必然会有更好的发展。
    而微软的股价，也跟着上涨，让微软的市值再次飙升。
    章杨的办公室里，孙腾飞等几人坐在沙发上，他们开个简单的小会，商量一下这件事对智多星的影响。
    “总裁，世嘉万代会成为我们的劲敌啊，看来未来游戏机市场，四分天下已经成定数了。”孙腾飞感叹道。
    四家来分蛋糕，哪怕智多星占据大块，也难以达到预期了，这跟当初的计划可不相符。
    “没关系，我们的目标不会变，依然是瞄着五成的市场份额。微软虽然强大，可是他们对游戏却没什么经验。”
    “世嘉万代经验丰富，可他们有多少成功的经验呢？他们这款天王星，弥补了之前土星的许多缺点，可也正因为如此，少了一些新意。”章杨放下手里的资料。
    世嘉万代太过保守了，因为他们这次输不起。所以世嘉万代的128位游戏机，肯定会是所有128位游戏机中性能最差的。
    本来世嘉万代还占据了一个先发售的优势，但是他们产能太差，跟微软之前又闹了矛盾，导致目前还是只在岛国市场有，其他市场根本见不到。
    而智多星的g2已经研发成功了，所有的硬件均满足设计要求，正在做最后的调试。估计到五月份的时候，就可以在e3游戏展上跟大家见面。
    再积累一下产能，等一下游戏研发进度，七月份左右推向市场一点都不难。有了竞争，才能看出来一款游戏机是否受市场欢迎。
    就像n64，唯一一款64位游戏机，也有3d功能，可是现在才卖出去多少，两千万台左右。
    随着智多星g2的发售，n64的销量会越来越低，未来能否达到三千万台，还真是未知数。
    即使这样，任天堂的fc和sfc依然没有宣布停产，他们依然在一些落后的市场销售着，想要培育市场。
    可是培育起来的市场，到底是谁的，还未必说得准。
    “总裁，就算世嘉万代这款产品卖的不好，可嗦尼和任天堂肯定也会在两年内推出新机，我们的时间优势并不大。”
    “要想占据百分之五十的市场份额，太难了。更何况这段时间游戏阵营的建立，也受到了很大的阻力，多少之前我们看好的游戏厂商，都不愿意将游戏在我们的机器上独家发售了。”
    李俊生觉得，智多星的优势没那么大，目标三分之一，有很大希望完成，但目标二分之一，这太难了。
    那三家也都是实力强大的企业，怎么会看着智多星一家独大？就像当初任天堂一家独大的时候，是不是所有游戏机厂商的目标都是打败任天堂？
    在32位机发售的时候，智多星等也联手宣传，打压任天堂的sfc，结果也确实不错。
    “游戏阵营的庞大很重要，可是游戏大作也很重要。任天堂代表的就是游戏大作阵营，以更让玩家满意的游戏，带动主机销量，再用主机销量，带动其他游戏销量。”
    “嗦尼则是以游戏数量著称，他们为了独家游戏，花费的资金远比我们更多。而且他们的硬件技术也很不错，软件实力也强，他们的研发成本比许多人预期的要低。”
    “可是他们的游戏也不怎么赚钱，他们赌的是一些小公司开发的游戏中，有能大爆的，如果没有，就靠着他们自己开发的游戏带动。”
    “世嘉万代是因为有许多动漫版权，做动漫粉丝向的游戏有着得天独厚的优势。可是粉丝又能有多少呢？他们开发的游戏，真的能让粉丝满意吗？”
    “我们对一些游戏不要求独家，只要有就行。我们自己也开发一些独家的游戏大作，例如宠物小精灵系列、kof系列，城市巷战系列，合金弹头系列等等。”
    “并且在东南亚这边，我们还可以利用华夏文化的优势，更好的占据市场。在美利坚那边，我们跟ea也有了合作协议。”
    “欧洲市场，我们开发的更加彻底，我们的产品研发费用之所以高，就因为我们为软件做了多种语言版本，可也正因为如此，一些欧洲的小游戏厂商，大部分都是我们阵营的。”
    “论游戏推新的能力，我们可一点不比嗦尼差。爆款我们也有，针对各市场的游戏也有，还有什么可担心的？”
    “更何况，我们还有街机市场，这点是其他游戏机厂商都没有的。不过大家也要注意，说不定就有企业会进来分一杯羹。”
    章杨信心十足，可是其他人依然很担心。总裁想的会不会太简单了一些，我们的优势还没那么大吧？
    智多星g之所以能一举超过ps，是因为跳舞毯的外设。可如今ps的销量也超过三千万台了，跟智多星g虽然有差距，但貌似后劲十足，因为ps上面能玩3d游戏。
    “总裁，那如果世嘉万代的欧美表现很好呢？我们在跟他们争夺市场，必然会增加成本，降低利润，这对公司的上市不会有影响吧？”
    智多星g2销售不好，没达到市场的预期，那上市募资肯定会有影响。大家都知道，总裁要让公司入股更多的硬件厂商，打造一个完整的电子产业链。
    “有什么可担心的，他们表现好，我们表现难道会差吗？大家更多看到的都是一些销售数据而已，我们的利润率需要担心吗？世嘉万代绝对比不上。”
    “高利润，高营业收入，行业第一，这些都会让股民们兴奋莫名的，募资的问题，也绝对不需要大家担心。”
    那几家承销商都不担心呢，章杨又何必担心。更何况除了募资，他还有一笔在金融市场的投资，目前也坐着微软等几家公司股价上涨的东风赚钱呢。
    “我们的目标，不必调整，世嘉万代，不足为虑！”

第415章 震撼宣传片
    “总裁，预计世嘉万代的天王星五月份就会在美利坚市场上市，会领先我们两个月左右，这对我们的销售必然产生很大影响，我们想要增加广告投放量，可是觉得这样效果不大。”
    孙腾飞知道这时候必须增加宣传量，可就担心宣传量增加了，却还是影响不了天王星，那今年智多星的利润势必受到影响。
    “你们想的广告是什么？如何宣传我们的产品优势？”广告是产品竞争的主要手段之一，当然不能放松。
    “我们想模仿世嘉万代的汤川专务，以搞笑的风格突出我们的产品性能参数。可是这样模仿的痕迹太严重，智多星广告可从来没这么弄过。”
    “还有就是想请国外的电子专家等做访谈，但是这类广告时间太长，欧美的广告费价格太高了。”
    “也想过继续用之前的广告策划，敦促玩家在七月份之前使用天王星。”
    章杨点点头：“最后一个可以继续使用，我们就是要针对天王星，这点也没什么好隐瞒的。”
    “不过广告就要给消费者最直观的感受，我们的游戏机是干什么的，玩游戏的。所以谁说我们只能给游戏机做广告，给我们一些即将发行的独家游戏做广告不行吗？”
    独家游戏，意味着你想玩只能买我们的游戏机。当玩家对游戏期待的时候，就会考虑购买这款游戏机了，前提是你的游戏得真的足够吸引人。
    给游戏做广告，这个智多星之前也做过，不过都是让零售商配合，弄一些宣传海报什么的，或者在一些杂志上弄广告，听总裁的意思，要在电视上给游戏做广告？
    “广告的作用，就是广而告之，让别人记住我们的广告所要推出的产品。所以广告上，可以选择一些产品最好的地方。”
    就像给一些水果拍广告，肯定选择卖相最好的水果。电视上的汉堡广告跟你自己买到手的，肯定也不一样。
    这个道理，其实大家也都懂，可还是会被广告所吸引。
    “俊生，我们是有一些游戏制作出来了对吧？里面是否有一些cg动画？看起来是不是视效特别好？”
    “那还等什么，把这种动画的画面给玩家看看，让他们知道，我们现在的技术达到什么程度了，比天王星强在什么地方。”
    这一招就是前世嗦尼擅长的画饼之术，我没有新一代游戏机，甚至研发进度还没到一半呢，但我先告诉你，未来我的游戏能达到什么程度，从而吸引消费者的注意。
    那时候玩家玩别人家游戏的时候，就会觉得画面有些糙，不够流畅，甚至有些失真，从而对我的游戏更加的期待，也就更加的期待我的新款游戏机。
    这也是嗦尼从电影宣传上学到的手段，电影刚拍摄一部分，就可以放出一些剧照什么的，拍摄完成，还在剪切做后期，就可以放出一些剪掉的片段或者精彩片段。
    这些的目的，都是吸引消费者消费，效果还非常好。
    ……
    屏幕一片黑暗，忽然出现一个瞄准镜，似乎是夜视的，看到前方巷子里有个人影。瞄准镜的画面越来越清晰，人影的五官也变得分明。
    砰！
    人影倒下，狙击手开始收起枪械。可是一个人却冲上了天台，手中双枪连续开火，狙击手都没反应过来呢，就被双枪击杀。
    而没等双枪客得意，一个探照灯出现，照在了双枪客的身上，一串机枪子弹，将双枪客扫倒。
    嘭！
    远处一发炮弹打出，击中探照灯的灯塔，整个灯塔化为一片火光。
    画面定格，出现一行字：城市巷战4，真3d来袭。智多星g2独家发售。
    许多热爱枪战类游戏的玩家看到这个画面，顿时就嗨了。枪战类的游戏，还能做得这么好？
    那建筑、人物、武器都做的太真实了，而且声效也格外的震撼，这才是他们心目中的枪战游戏。
    地图依然在他们钟爱的城市里，各种建筑，无数的潜伏地点，意想不到的敌人，太爽了。
    上面还说，这次可以联网对战，双方各自选择攻方与守方。攻方要求击杀守方的核心人物，守方则要求击杀全部攻方人物。
    这就表示，这个游戏可以不止两个人对战，而是能变成两伙人对战。
    当这个游戏宣传出来后，还没有完事儿，智多星g2马上又宣传了另外一款独家游戏大作。
    kof3d，模糊了背景设定，将一些历代最受欢迎的游戏人物列出来，队伍也变成了十六支。
    而且人物也变成了3d立体的，发出大招的时候，还会有一段cg动画，效果看起来十分燃。
    本来喜欢kof的粉丝就非常多，压制了街霸系列。这次的kof3d，效果更佳突出，比3d的街霸看起来好玩多了。
    3d的街霸，背景看起来也不怎么样，人物倒是还不错，可招式还是那老一套。咋地，这么多年了，那些人就没练过一些新招？那不是没啥进步么。
    视效、音效、背景画面、人物形象、招式动作等都做了全面的优化，真正体现了128位游戏机的性能强悍之处。
    kof也是目前全球对战系列游戏最火的一款，谁让智多星g卖的多么，当初也是赠送游戏光盘的。
    现在光是这一款，就让在天王星上好评不断的剑魂黯然失色。剑魂的动作总有一些僵持，招式那么慢，还打个屁啊。
    3d版的西游释厄传，还购买了央台西游记的人物形象版权，看起来就是一个美猴王，极为真实。
    这三款宣传片发布出来，玩家们对智多星g2的期待感骤升，甚至还有许多玩家在游戏商店询问，什么时候上市，能否提前预定，生怕自己无法第一时间玩到。
    大川功关闭电视，他靠在椅子上，感觉非常的疲惫。
    智多星公司，真是一个劲敌啊。明明游戏机还没公布呢，居然先公布了将来在游戏机上运行的游戏画面。靠着这种手段，让智多星g2的关注度骤升。
    不行，天王星必须尽快在北美上市了，拖的越久，对天王星越不利！
    超品大亨

第416章 天王星北美开售
    “哟，蚊香要在北美上市了？”章杨看着邮箱里的电子邮件，随口说道。
    秘书小王嘴角抽搐了两下，总裁，人家天王星的标志看着像蚊香，可表示的是无尽的梦想。
    “是，他们宣布在五月中就上市，也是在e3游戏展之后。估计是想跟我们学习，将游戏展变成他们的新品推介会。”
    章杨点点头：“天王星此时在岛国销量如何？”
    从岛国市场的销售曲线，就能分析出未来的全球销售曲线。岛国是世嘉万代的大本营，哪怕美利坚有微软这个大股东，可对游戏机能有多大影响呢？
    再怎么说，微软也只是一个游戏行业的新丁。而且电视游戏机上玩的，又不是c游戏，微软的那套垄断捆绑销售方法也没啥用。
    不过微软倒是能够帮助世嘉万代更好的架构他们的联机网络，这方面微软的技术还是很牛的。
    “目前出货量已经达到三百五十万台，比预期的少了至少一百万台。”
    在世嘉万代的心目中，这款产品肯定能比任天堂的n64卖得好。可是结果呢，卖的却不如n64。
    根本原因，就是市场短暂的饱和了，大家对新游戏机的期待感没那么高，而且世嘉万代的牌子也不够硬。
    在游戏阵营上，世嘉万代也处于落后阶段。本来许多跟世嘉万代承诺，愿意将游戏独家交给世嘉万代发行的厂商，现在也都改口了，可以交给你们发行，但不可能是独家，除非加钱。
    因为智多星g2即将上市了，那些厂商可都等着智多星公司再创辉煌呢。
    他们卖游戏的，当然希望自己的游戏在更大的平台上发售。对他们来说，游戏机就是平台，而谁的游戏机销量好，谁的平台就大。
    独家发行，价格自然能高一些，可在两个平台发行，数量肯定更高，并且风险更小。
    主要也是因为世嘉万代无法像任天堂一样给游戏厂商承诺，你们卖不到一定数量，我们给一些补贴。
    因为世嘉万代没钱，微软虽然入股了，花了很多钱，但却让世嘉万代的一些小股东退出了，而且还平了一些债务。
    世嘉万代还花费了巨额的广告费，用于产品宣传。还有就是软件翻译的资金也非常昂贵，这点是世嘉万代之前没预料到的。
    谁让他们现在不只是想买日文和英文两个版本，而是想跟智多星、嗦尼一样，推出十几种语言版本呢？
    每增加一种语言版本，都要增加一笔费用，偏偏世嘉万代选择了同时翻译多种语言版本。
    而世嘉万代又不像智多星，拥有那么多工厂，他们有一个很大的工厂，可是要生产不同批次的产品，也要做一些调试，产能和效率方面，都不如智多星。
    所以微软建议，在北美投资了一家新的工厂，用于扩大生产，未来最好在欧洲那边也建造一家工厂。
    就这样，微软入股世嘉万代的资金花的就差不多了，如果这一次在北美市场的销售不好，他们在欧洲市场上市都会受到严重影响。
    世嘉万代这个数据，比章杨记忆中的销量要好很多。他记得前世世嘉第七代游戏机只是在岛国和北美大张旗鼓的上市了，在欧洲都是静悄悄的，也确实只有两个语言版本。
    而整体销量，也确实不怎么样，不到千万台。
    但是这一世，好像发生了一些变化。光是在岛国市场就超过了三百五十万台，加上后续的销售，肯定能超过五百万台。
    以美利坚市场之前的表现来看，销量肯定能更高。若是世嘉万代这次在北美市场也成功，俺么全球销量，有望突破两千万台。
    这样一来，世嘉万代就不会退出硬件市场，会继续研发游戏主机。
    看来未来四分天下的局面，短时间是不会消失了。
    “总裁，你说他们在北美市场能卖的很好吗？会超过岛国市场吗？”小王有些担心。智多星营收低，他的年终奖也低啊。
    虽然在许多人眼中，他已经是个有钱人了，可谁不想挣得更多？爸妈有了大房子，他岳父岳母那边也不能不管吧？还有他老婆孩子不要花钱吗？
    “北美市场比岛国市场更大，而且当初世嘉的美式游戏就做的很好。这次又跟北美的一些游戏公司联系上了，加上有微软的助力，卖的好是肯定的。”
    “你也不必担心，我们的会卖的更好。”
    单纯从游戏画面效果来看，天王星比n64等强太多了，也比智多星g高出不止一个档次。
    可是智多星g2的宣传画面，更加的震撼，多少人都会等着他们的游戏机上市。并且这一次智多星准备跟任天堂学习，那就是降低游戏机的售价，靠游戏来赚钱。
    天王星在岛国市场卖29800日元，在北美市场，因为汇率的变化，定价是219美元。这个价格，可不算便宜。
    智多星打算在岛国市场卖24800日元，在北美卖199美元，欧洲的定价也跟北美类似。这个价格，主机肯定是不赚钱的。
    随着技术的发展，一些硬件的成本下降，可能会有一些利润，但也绝对不高。
    因为智多星g2打算在游戏价格上做变动，上调一些，平均价格上涨到一百美元以上，以此来获利。
    当然，针对不同的市场，也会有不同的微调，可幅度不会太大。
    这个价格不只是针对世嘉万代天王星，也瞄准了未来的嗦尼s2和任天堂ngc，让他们在价格上，也必须做出下调，从而降低他们的利润率。
    游戏阵营方面，虽然在岛国和北美，智多星算不上特别强大，可是在欧洲，那是绝对的霸主。
    他计划引入大量的欧洲游戏公司开发的游戏，来冲击岛国和北美市场。至于亚洲市场，靠着内地的游戏就足够了。
    天王星在北美开售的第一天销售统计出来后，章杨终于松了一口气。只有二十多万台，那么首周的销量，恐怕依然达不到百万台。
    两个月的时间，也就两百万台左右，不会超过三百万台，智多星的广告策略，起效果了！
    超品大亨

第417章 智多星G停产
    智多星g2距离上市还有一个多月的时间，如何让玩家愿意继续等一个月呢？展现出智多星的决心就行了。
    在天王星北美开售一周，销量已经达到78万台的时候，智多星集团宣布，智多星g从今日开始停产！
    这个消息出来之后，让所有同行都觉得不可思议。
    像是任天堂的fc，到现在还卖呢，卖了十几年，奔着二十年去了。sfc，销量也很低，可依然再卖。
    之前也不是没有32位游戏机停产的，但都是证明失败了，坚持下去也没意义，只能增加亏损。
    可是智多星g的销量却一点都不差，如今全球销量早已经突破三千万台，奔着四千万台去了，并且因为便宜的价格，很受欢迎。
    这样一款卖的还不错的游戏机，为什么就停产了？虽然智多星g的价格一再下调，可那是五年前的技术，成本本来就下降了许多，如今的价格也并不亏。
    将一款还在赚钱的产品停产，也让所有人都知道，智多星对g2信心满满。
    当然，还有一个原因让智多星集团敢于停售，那就是他们还有i，这款产品也卖出去了接近三千万台，而且还在快速增长。
    并且智多星gi的售价更高，还能兼顾街机市场。留下一款性能差不多的游戏机，放弃一款利润率更低的，这没什么问题。
    像是智多星gi，章杨可还打算多卖几年呢。
    因为有了智多星的加入，目前游戏机市场的机型销量，跟前世相比有不少的变化。比如nec等公司的游戏机更早的退出市场了，销量也更差。
    比如嗦尼的s1，销量也远不如前世。没有几个人会买了智多星g之后，再买嗦尼的s1，家里要那么多游戏机干什么？
    所以任天堂的n64到现在也才两千万出头，倒是任天堂坚信能突破三千万台，章杨觉得不太可能。
    嗦尼的s1也才三千多万台，四千万的销量就是一大关了。而且正因为智多星先推出了i，嗦尼就算是推出sone，销量也未必能有多好。
    前世嗦尼的s第一代产品一共销售出去了一亿台，这一世，肯定是不如智多星g的第一代产品，能卖出去五六千万就顶天了。
    在智多星g停产的时候，智多星集团还找了一些媒体来采访，同样也是一种宣传。要告诉所有人，智多星g2即将上市，而智多星集团对这款产品多么有信心，也坚定玩家等智多星g2上市的决心。
    ……
    大川功看着天王星在北美的销售统计，居然还不如岛国市场，这不正常啊。
    历来岛国市场都比不上北美市场，不只是因为经济原因，还因为北美市场更大，人口更多。除了美利坚还有加纳大，两个可都是发达国家，经济环境极好。
    而且那两个国家地广人稀，许多人住在一些小镇、农场等地方，远离城市。这样看起来不是很喧嚣，但也少了许多娱乐活动。
    游戏机，是多少人打发无聊时间的好伴侣，可不只是小孩子爱玩。
    一般情况下，北美市场的销量都是岛国市场的一倍以上，甚至某些公司北美市场的销量能占据全球市场的一半，比如任天堂。
    当初世嘉的d在北美就发展的非常好，一度压制了任天堂，那时候也是世嘉最为风光的时刻。
    可惜快乐的时光总是那么短暂，从世嘉推出nd掌机开始，好日子就一去不回了。加上土星的失败，世嘉差点没破产喽。
    在大川功亲自游说之下，终于是跟万代公司合并了，也得到了许多珍贵的动漫版权。开发出来之后，在岛国市场很受欢迎。
    其中像是机动战士高达，在北美也表现的不错，因为高达在全球的知名度都极高。
    为了让天王星提前在北美市场推出，大川功还答应了微软的入股。他知道这样很冒险，一旦他退休，世嘉万代会变成谁的公司，显而易见。
    可他没有别的办法，没有合适的继承人，也没信心自己挺过去。更何况微软那边已经摆出了姿态，你不答应，我就自己做游戏机，淞下那边都联系好了。
    本以为让微软入股之后，在北美市场能够再次表现的极佳，可谁成想并没有给他很大的惊喜。
    这个销售曲线，还未必比得上n64呢。n64的性能，哪儿能跟他们天王星比？
    大川功想了半天，可能原因就两个。一个是智多星集团的宣传力度暴涨，电视、纸媒、网络上都在宣传智多星g停产，g2即将上市的消息。
    加上之前几款游戏的宣传片，让许多玩家对g2上的游戏效果产生了极大的期待感。
    另外一个原因，就是天王星上搭载的游戏大作，并不太被北美市场所喜欢。世嘉万代缺少任天堂公司的超级马里奥那样全球受欢迎的大作，他们也确实没有巨额资金研发的顶级游戏。
    任天堂能疯狂的耗费四千万美元研发一款游戏，这在其他公司看来是不可思议的。他们研发游戏机才花多少钱？
    可是任天堂就能做到这一点，并且还能让游戏价格比游戏机更贵，玩家还会愿意购买。在这一点上，任天堂做的最好，其他公司都比不上。
    大川功叹了口气，现在的世嘉万代太难了。在他们的128位游戏机比其他公司提前上市的情况下，还无法占据绝对的领先优势。
    当智多星g2，嗦尼s2等上市之后，他们的产品还能卖得动吗？
    这次的天王星研发费用并不是特别高，毕竟有之前的基础，可是宣传费用太多了，他们耗费了接近一个亿美元，效果却差强人意。
    最根本的原因，就是其他公司也都在烧钱做广告，抢夺市场，分走了消费者的关注度。尤其是智多星，广告最为疯狂。
    而智多星集团，也会成为世嘉万代在128位游戏机上的第一个竞争对手，那个天王星请在七月份前使用的广告，给了世嘉万代沉重的打击。
    曾经风光无限的世嘉万代，怎么就在玩家心目中失宠了呢？智多星的新款游戏机，真的就那么好玩？
    超品大亨

第418章 资金我来解决
    天王星的第二周销量出来了，只有五十万台，下滑比较明显。但章杨还是觉得太高了，这占据的可都是智多星g2的市场啊。
    天王星每多卖出去一台，智多星g2就会少一台，还有一个多月的时间，岂不是还会有至少一两百万台？
    “小王，我们的工厂已经开始生产了吧，能够按期上市吗？”章杨头也不抬的问道。
    “没问题，一共十五个语言版本，都能在七月份同时上市。那时候英文的应该有五百万台，日文的有三百万台，总数能达到一千三百万台以上。”
    公司的很多人都觉得这个囤货量有些多了，工厂加班加点的生产，要多付不少加班费呢。他们觉得没必要同时弄十五个语言版本，十个就差不多了。而且总量保持在一千万台左右就够了。
    “很好，那游戏光盘呢？数量上能保证吗？”
    “我们自己生产了一大批，还委托一些欧美的公司生产了一些，授权他们生产了一些，肯定能满足市场需求。”
    “只是现在有个很大的问题，急需解决。”小王小心翼翼的说道。
    “什么问题？”章杨抬起头，别是发现什么bug了吧？
    “资金。总裁，咱们从来都是跟供货商月结货款的，这次要压两个月，许多供货商扛不住了。”
    “他们的现金流本来就不多，一些坚定跟着我们的供货商，还去找银行贷款，去借款，可还是有很大的压力。”
    “很多企业，恐怕扛不住两个月，我们也不能让供货商寒心，这是你交代过的。但我们也没钱啊，一千多万台，加上游戏光盘等，占压的资金要超过二十亿美元！”
    智多星公司即使贷款，也不够支付这么多货款的。倒是跟工人们说了，工资压两个月，给与比银行高一个点的利息作为补偿。
    工人工资好解决，这也不是大头，供货商的货款怎么办？
    更可怕的是，智多星集团一个不小心，也会导致资金链断裂。孙总、断总他们都觉得，可以先生产部分存货，保证产能跟得上就行了。到时候可能会造成一些地区临时断货，影响也不会太大，风险却小很多。
    “缺口很大是吗？我来想办法。你去财务那边问一下，需要多少资金，才能缓解公司的压力，保证公司资金链不会断裂。”
    还好，章杨一直都有后手，所以他才敢让公司这么疯狂的压货生产。
    等小王出去之后，章杨打了个电话给威尔“你那边能动用的资金有多少？”
    威尔正在研究几支股票最近的走势，还有相关公司的形势呢，忽然接到大老板电话，马上放下资料，打开了另外一份文件，同时嘴里说道“公司的股票变现，可以动用的有不到六个亿美元，我还可以找银行拆借一笔钱，不过利息比较高。”
    威尔开始考虑，如果老板用一个亿，他卖哪只股票，如果老板用两个亿，该如何操作，他不会问老板为什么要用钱。
    “好，准备一下吧，我可能近期要动用大笔的现金。算是智多星跟蓝光投资的短期拆借，大概两个月，利息你看着开一个行价。”
    公司怎么说也有威尔的股份，章杨也不能说不要利息什么的，那样对公司的管理，也会有极大的影响。
    其实在前两天，公司现金流急速减少，并且还火速贷款了一大笔之后，北美这边的承销商就曾打过来电话，询问章杨到底怎么回事。
    如此大的资金变动，对公司上市肯定有影响。当然，他们更希望章杨能允许他们入股投资，比如先定向募股一部分，他们都愿意认购。
    智多星集团的前景，他们都看在眼里，上市之后，股价飙升是一定的。现在认购，肯定不会亏。
    可惜章杨婉拒了，因为那几家公司给出的报价太低，无法体现出智多星集团的真正价值。
    更何况此时的科技类股票，价格很多都虚高，智多星集团的股价为什么不能虚高？虽然说虚高的股价，会让销售的时候变得困难，还有可能造成上市之后，股价下跌，但那有什么关系，核心目的达到就行了。
    核心目的，就是同样数量的股票，募集到更多的资金。当然，未来股价上涨，章杨的账面资产也能增长许多，可那都是将来的事。
    只要公司经营情况好，股价上涨是必然的。就像前世，苹果公司一年的营收才两千多亿美元，市值都超过万亿美元了。
    因为什么，因为苹果公司的净利润接近六百亿美元，所以股价才会一路高升。
    苹果公司未来也是一家净利润超过百分之二十的超牛公司，这点跟任天堂相似，只是体量上比任天堂大得多。
    而任天堂的市值也早就超过了百亿美元，在全球都威名赫赫。虽然公司比不上那些千亿美元的大公司，可许多市值千亿美元的大公司利润，还比不上任天堂呢。
    过几年，美利坚会有许多市值几百亿甚至上千亿美元的大公司直接破产，因为此时他们就是亏损的，单纯是靠着一些金融炒家将股票拉高，会有一些不明真相的股民进去当韭菜的。
    威尔这边开始计算，怎么抛售股票等金融产品，才能迅速的变现，并且不会造成什么损失。
    好在他做的投资都比较分散，虽然主要集中投资了几支股票，却也都是大公司的股票，公司持有的那些量抛出去，并不愁没有愿意接盘的。
    只是他还要考虑，如何能让接盘的人愿意出更高的价格，再多赚一点。
    小王也回到章杨办公室，同时一起来的，还有公司的财务总监。
    “总裁，实际上咱们公司需要的资金并不多，但是供货商那边需要的更多。如果要保证供货商平稳度过这段时间，需要至少五个亿美元的资金缓解他们的压力。”
    “只是北美那边的承销商们，给咱们的报价还没达到总裁的预期，所以咱们很难找到其他收入来源。”
    “没关系。”章杨一脸的淡定，“我刚才打了个电话，会借到一笔五六个亿美元的资金，大概为其两个月，需要支付一笔利息。”
    “而且咱们不只是要缓解供货商的压力，而是要让他们变得没有压力。所以下周开始，智多星g2会在几个市场开始接受预定！”

第419章 预售
    预订，也是一种预售，不会把产，上面也没有支付链接，这个要再等两年才能开发，现在公司的技术和资金都不够。
    所以智多星集团跟代理商、零售商谈了一下，通过零售商来接受预订，并且收取一半的费用。
    为了防止竞争对手公司恶意订购再退款，规定了预订之后到产品上市之前，都不能退款。
    当这个消息在智多星集团官网上爆出来，又在各零售商的门店、柜台等宣布出来之后，顿时引起了市场极大的变化。
    ……
    “你说什么？智多星g2接受预订？要支付一半的订金？上市之前还不退？”大川功得到这个消息的时候，顿时觉得麻烦了。
    本来智多星g2的宣传就做的很猛，让许多玩家都在等着智多星g2的上市，对天王星的销量产生了极大的影响。
    而嗦尼、任天堂那边也宣布，他们的128位新款游戏机在研发中，预计明年上市。
    天王星作为第一个上市的128位游戏机，变成了行业公敌。其他三家厂商，都想击败他们，甚至不断的挑着天王星的缺点放大。
    世嘉万代为此增加了许多宣传费用，如果不是有微软的加入，他们恐怕已经要败了。
    就在他们还想继续享受独占市场的红利时，智多星竟然玩了这么一手。也不给游戏机和游戏光盘，玩家就愿意提前付钱？
    大川功当然知道这么做的好处，可以更快的回笼资金，可以更早的影响市场。可如果预订的人数很少，那对智多星g2的上市也会产生极大的打击！
    这是一个很冒险的举动！
    “智多星集团的资金是不是出现了问题？”大川功觉得他发现了真相。
    “我们在华夏的工作人员传回来的消息，智多星集团这次计划以十五种语言版本发售智多星g2，而且是全球同步发售，目前正在全力生产，仓库里积压了很多产品。”
    “根据我们的测算，智多星g2的生产成本就要超过150美元，再算上仓储、运输、广告和代理商、零售商的利润，他们的199美元售价是不赚钱的。”
    “哪怕现在不算仓储和广告费用，光是生产成本，就让智多星集团捉襟见肘了。今年他们营收是不错，前两个季度净利润预计能超过四个亿美元，可那些游戏机和游戏光盘会占压超过十个亿美元，甚至更高。”
    “智多星集团必然是没钱了，之前还从银行贷款了一大笔，他们的预订，肯定是为了回笼资金。”
    大川功终于是笑了，难道他们不知道全球同步发售的好处吗？可坏处也很大，那就是资金占压严重，风险极高。
    否则哪怕他们的产能不高，就不能找其他工厂代工吗？智多星集团这次玩大了，那他们就来参上一脚。
    如果操作得当，就算不能让智多星集团破产，也能影响智多星集团的计划，让他们利润大幅下降，甚至陷入亏损。
    不过这一切的前提，就是智多星g2的预订效果不好。
    那么，我们就让他们的预订变得不好！
    ……
    【智多星集团陷入财务危机，需要圈钱来缓解】
    【传闻智多星集团拖欠供货商货款，遭遇供货商围堵讨要】
    【智多星集团拖欠员工薪酬，多名员工联合讨薪】
    【预订付款之后，能否真的拿到产品？】
    一条条新闻爆出来，让许多原本打算预订智多星g2的玩家都陷入了迟疑，他们就怕真的跟媒体上说的那样，付了预订款，结果对方根本没有产品给他们。
    他们是想购买更好玩的游戏机，想要第一批拿到手，可不想自己的钱打了水漂。
    接受预订的第二天，可就冒出来了这么多负面消息，很明显是有人在针对智多星，也让头天的预订热度，瞬间消退了大半。
    一些地区的代理商打过来电话询问，是否要增加一笔宣传费用，做正面回应？
    他们也知道，这段时间智多星集团的资金也不充足，因为压货实在是太多了，而下个月更甚。
    到底智多星集团还能否拿出钱来，他们也不确定。可如果不做反驳，就会被许多人认为是默认，那对智多星的口碑也会产生许多不好的影响。
    章杨看到了那些媒体的报导，给孙腾飞的答复就两个字：“回击！”
    回击的方法有许多种，比如爆出其他公司的负面消息，比如爆出自己的正面消息，又或者卖惨博同情等等，任何一种做的好，都能扭转乾坤。
    但章杨的要求是，几种方式同时进行。既要让玩家知道，智多星集团现在有困难，可不大，又要让玩家明白，智多星集团能够按时供货，仓库里的产品照片就是证明，还要将矛头指向其他同行，掀起口水战。
    别人先动口了，智多星凭什么要隐忍？一起来揭短啊，我们马上就有新产品上市了，你们有吗？天王星倒是上市更早，卖的好吗？
    我们是行业第一，你是谁？
    当流水线上的游戏机不断装箱，运入仓库，甚至装入集装箱，运往海外的照片和视频播放出来之后，智多星的口碑急速扭转。
    而且也有一些供货商和员工站出来发声，表示是他们主动要求智多星暂缓支付，因为他们都是智多星集团的家人，愿意帮助自己的家。
    这些消息爆出来之后，预订智多星g2的玩家开始排队了。
    超品大亨
    超品大亨

第420章 提前上市
    &lt;bbsp; 只是世嘉万代想要合作的大公司，都已经跟其他公司签订了协议，也不是说产品就一定不卖给世嘉万代，只是需要等，等别人先发行一段时间，然后才能给世嘉万代。
    别人至少有半年的独家发行期，那时候再想通过游戏来带动游戏机销量，基本也不现实了。
    不管世嘉万代未来如何，至少要应对好眼前的麻烦。
    “通知下去，在岛国市场和北美市场增加宣传力度，同时宣布，我们下个月还会有一款游戏大作推向市场，这款游戏叫做万代大乱斗！”
    万代大乱斗，就是选择万代公司的经典动漫人物，做出的一款格斗游戏。创意来源，自然就是任天堂大乱斗。
    你任天堂有许多经典的游戏人物形象，我们的动漫人物形象更多。而且先开发大乱斗，看看玩家评价更喜欢谁，就可以开始相应的动漫游戏化。
    “还有，通知上野和典，增加我们的游戏周边开发，公司今年必须稳住市场，也要让游戏机销量突破千万！”
    智多星g2只是提前上市半个月左右，就彻底打乱了世嘉万代的计划，这让章杨也觉得非常惊喜。
    当他看到智多星g2首日的销量时，表情更加的满意。g2，成功了！
    超品大亨

第421章 火爆销售
    智多星g2，首日销量达到了153万台，这个数据，创造了游戏机销售的全球纪录。
    当然，有些人对这个记录并不认可，因为智多星g2的预订就超过了百万台，这个首日销售真正数据也不过是五十万台左右。
    可是智多星g2还是提前上市的，许多想要购买的玩家并不知道。当知道的时候，已经是下午甚至晚上了。
    所有人都清楚，第二天的时候，智多星g2的销量会再次给大家惊喜。
    果然，第二天销售数据出来，智多星g2再次热销88万台，两天时间销量超过两百万，又一次创造了记录。
    相比之下，天王星的销量则出现跳水性的滑坡，前一天在岛国与北美市场合计日销量还能达到五万台呢，这两天平均都不到两万台。
    他们可是刚上市不久，还刚刚推出了新的游戏，这个数据太惨了点。
    而销售数据更加惨淡的，就是n64和s1，双双跌破一万台日销量，大家都说他们的游戏机落后了，游戏也落后了，从画面上看，就不是一个档次的。
    当然，也有一些死忠粉呼吁两家公司赶快推出新款游戏机，智多星和世嘉万代能做到的，难道这两家的技术就做不到吗？
    此时嗦尼、任天堂也确实在召开高管会议，他们都看出来了，如果再不抓紧推出新款游戏机，等到智多星g2和天王星将市场填满，他们想卖也没有市场空间了。
    毕竟大部分的玩家购买游戏机都是为了玩游戏、消遣，除了少数品牌死忠粉，游戏死忠粉以外，其他玩家并不挑，而是别人玩什么，他们玩什么。
    在现在许多父辈的眼中，任天堂和世嘉万代的品牌更加响亮，因为他们小时候玩的就是这两个品牌的游戏机。
    可是在青年一代，那就是智多星、嗦尼和任天堂，世嘉万代处于绝对的落后阶段。
    智多星还统治了街机市场，据说现在许多街机厅里，机身上都贴了智多星gi的标志，也会让越来越多的年轻人喜欢上智多星这个品牌。
    在街机市场，他们肯定不是智多星的对手，可是在家用游戏机市场，谁都不愿意服输。
    论公司底蕴，他们都比智多星强出不止一筹，智多星这么一家新兴的企业，还是在华夏那种技术落后的地区，凭什么能发展的比他们好？
    天王星的出现，就让嗦尼增加了s2的研发费用，当智多星g2出现之后，嗦尼再一次增加了研发费用，他们必须在明年尽早的将游戏机推向市场，避免在新一代游戏主机上处于绝对的落后阶段。
    比天王星晚了两年他们能接受，因为天王星的销售并不太好，游戏阵营不够庞大，口碑也没有炸裂。
    可是比智多星g2晚两年，他们觉得s2就没必要推出了，干脆直接研发下一代好了，因为智多星集团肯定会迅速的占据全球市场，不给他们任何机会。
    相比于嗦尼，任天堂那边更难受。他们越过了32位游戏机，直接做了64位的，本以为至少能领先三年时间。
    可是在他们技术领先的情况下，价格还很便宜，居然卖的还很一般，远没有达到预期。或者说智多星和嗦尼的32位游戏机卖的太好了，超出了任天堂的预料。
    就像当初fc败给世嘉d，任天堂火速推出了sfc一样，这次任天堂又一次承认了失败，但他们坚信当新游戏机推出之后，可以重新获得成功。
    所以任天堂也在抓紧时间研发128位的游戏机，并且最近还得到了好消息。淞下跟微软那边，随着微软入股世嘉万代，彻底闹掰了。
    任天堂也终于跟淞下签订了合作研发协议，甩开了之前的合作伙伴飞利普。因为飞利普虽然在技术上还不错，可是并不懂游戏，产品设计无法满足任天堂的要求。
    在同行们头痛该如何解决眼下困境的时候，章杨看了看手表，下午两点，嗯，今天该下班了。
    虽然对他来说，是否按时下班都无所谓，可他还是想做个好的表率。董事长经常不来上班，总裁再天天迟到早退，或者干脆不来，公司的其他人会怎么想？
    当然，章杨也经常会找一些借口不来公司上班，比如去巡查工厂，亲自去跟某个小游戏公司谈判，又或者出去采风，构思新游戏架构什么的。
    这几天是因为智多星g2刚刚上市，他坚持了一个星期，终于是要原形毕露了。
    只是他刚起身走出里间办公室的门，就看到秘书小王迎了上来。
    “总裁，您要出去？”
    “怎么，我出去还要跟你汇报？”章杨不满的看了眼小王，最近有点飘啊。
    “总裁，外面来了许多媒体记者，都被拦在门口呢。您这时候出去，肯定会被堵上。”小王赶紧解释了一句。
    许多媒体记者，干什么的？
    小王眨巴眨巴眼睛：“来采访总裁的啊。智多星g2上市一周了，创造了无数的销售记录，之前是您说一周以后再接受采访的啊。”
    看总裁的表情，似乎是忘了？今天早上他还提醒过呢，总裁没听吗？
    “啊，对，我是说过。这不是想看看，采访的地点准备好了没有吗？”章杨绝不承认自己玩游戏忘了。
    “没有什么需要刻意准备的，要么是大会议室，要么是公司大堂，别的地方人都站不下。不过我建议还是选择大会议室，大堂战那么多人，影响其他员工和客户的出入。”
    “那就这么定了，带他们到大会议室，资料准备好了给我，半个小时之后开始。”
    半个小时之后，章杨出现在了大会议室，顿时有一片闪光灯亮起。还好，考虑到了这种情况，他特意戴了墨镜，否则眼睛都得被闪瞎了。
    回头得跟小王交代一下，记者来采访，就不能告诉他们把闪光灯关掉吗？
    走到台上，章杨坐在唯一的话筒前：“我是智多星集团的总裁章杨，各位有什么想问的，可以开始了。”
    超品大亨
    超品大亨

第422章 能打破智多星销售记录的……
    小王已经安排人在下面通知那些拍摄的记者，大会议室的灯光足够，没必要开闪光灯。同时也让那些记者遵守秩序，否则会被请出去。
    章杨的话说完，所有人几乎都举起了手，他随便点了一个男记者，也没看对方到底是什么媒体的，但看着像是自己人。
    “你好，章总，我是人民~~~日报的记者区晓。我们从智多星集团的官网上得到数据，智多星g2提前全球发售，一周的销量就达到了五百万台，创造了历史记录，请问你是怎么做到的？”
    这个记者不错，会问问题。
    章杨笑眯眯的将话筒拿的离自己嘴边近点：“这个问题其实很好回答，因为我们的游戏机性能最好，游戏最好玩，消费者愿意购买。”
    “如果说这里面有我什么功劳的话，那就是我也喜欢玩这款游戏机，让我们研发部门的同事都更有信心了。”
    许多人拿着笔在记录，也有人拿着小录音机，还有人拿着更高端的录音笔。不过对于章杨的回答，他们并不太满意，没什么爆点啊。
    说自己的公司的产品最好，这勉强算是一个爆点，但还不够。
    这时候章杨又点了一个外国的记者，这位记者操着生硬的中文问道：“章先生，我是美利坚电子周刊的记者爱丽儿，我想问，你们的游戏机，对，就是智多星g2，创造了记录……”
    “你可以用英语，我听得懂。”章杨打断了爱丽儿的话，听她说中文真是太费劲了。
    爱丽儿松了口气，马上用英文问道：“据我们的市场调查，智多星g2这次创造了许多游戏行业的销售记录。比如最短时间预售百万的记录，首日销售记录，最快破百万的销售记录，最快破两百万的销售记录，最快破五百万的销售记录，首周销售记录等等。”
    “你觉得，智多星创造的这个记录，可能被打破吗？”
    又是一个关心智多星g2销售记录的，这也确实是此时智多星最为骄傲的地方。
    “记录当然会被打破。在运动员们口中有句话，记录就是用力被打破的。那些看似不可思议的世界纪录，也屡次被打破、刷新，智多星g2这个不过是一份销售记录，被打破也很正常。”
    “那你觉得谁会打破智多星的销售记录，是嗦尼还是任天堂？”爱丽儿追问道。
    章杨摇摇头：“不会是这两家，他们比不上智多星。”
    “难道是世嘉万代？”爱丽儿自己都不相信，世嘉万代的天王星销量，马上就要被智多星g2追上了，或许一个月就能超过，最多两个月。而世嘉万代的销售时间，比智多星提前了一年！
    这样的一家公司，怎么会被智多星当成劲敌？
    “也不可能是世嘉万代！”章杨很笃定的说道，“能打破智多星g2销售记录的，只能是智多星公司的其他产品！”
    这句霸气的宣言，顿时有引起了一阵快门声，好在没有了闪光灯，让章杨不至于被拍成眯眯眼。
    又回答了一些记者的问题之后，时间已经过了半个小时，章杨才起身离开，同时也谢绝了所有媒体的专访要求。
    人物专访，对一家公司的高管来说也有很多好处，同时也能宣传公司。许多企业家很热衷于此，但是章杨却觉得没这个必要，至少暂时没这个必要。
    尤其这些媒体的分量，在他看来也就一般。人民~~日报的那个记者咋就不说要给他来个专访呢，他肯定肯定不会拒绝啊。
    回到办公室，章杨靠在沙发上，回答记者的问题也很累的，尤其是那些问题五花八门，很多都太天马行空了。
    居然还有媒体似乎是想要引战，直接问章杨对于超级马里奥的看法。他说好，那就是助涨竞争对手的势头，说不好，好像显得他看不上对方的成就，毕竟那是史上最畅销的游戏，目前系列游戏，包括衍生版的，卖出去了数千万份，无出其右。
    所以在回答这个问题的时候，章杨直接跳了过去。至于那个岛国记者还想问什么，话筒都被拿走了，章杨听不见。
    “总裁，这些文章会在一个月内，陆续报导出来。对智多星g2的销售，肯定也有一些促进作用。”
    “虽然这次来的只有十几个国家的媒体，可他们的发行量都很不错，地位也不算低，而且许多杂志是全球多个国家发行的。”
    “我们要不要跟那些记者暗示一下，请他们对这次的采访美化一番？”
    章杨摇摇头：“没这个必要。那些记者的稿件，也会交给他们的主编、总编什么的审核，他们能决定什么？”
    “而且咱们的成绩摆在这儿呢，这就是新闻看点，如果他们不正面报导，就会被读者什么的质疑他们的公正性，到时候正好可以跟他们打官司，敲打一些媒体。”
    “至于那几个倾向性严重的媒体代表，记下来，以后公司禁止他们的采访。”
    “好的。”小王记下来后又问道：“华夏游戏杂志社想要给您做个专访，要接吗？”
    章杨有些无奈，别的媒体他都拒绝了，等着一些大媒体的采访，但是华夏游戏这个杂志是自己的啊，他能拒绝吗？
    “行吧，跟他们总编说，明天让他过来，我给他半个小时的采访时间。还有，让他汇报一下近期的工作。”
    杂志社今年的目标，可是要开始盈利。现在看起来，杂志社今年是不会赔钱了，可是盈利也比较难，只能保证微利。
    章杨还希望华夏游戏这本杂志成为国内的顶尖杂志呢，现在的发展速度可不够，至少在销售方面，做的不够好。
    “总裁，我们在北美市场购买的一款叫做疯狂出租车的游戏，这一周的口碑不错，销量有望快速上涨。”
    “岛国的一款同校生游戏口碑也挺好，只是因为是限制级的，所以许多地区难以推广。”
    章杨抬起手：“这些都不用跟我汇报，今天没别的事儿了吧？”
    “还有一件事，高盛的托里先生打过来电话，说是要来拜访您。”
    超品大亨

第423章 低了
    托里，高盛的高级投资经理，也是这次高盛作为智多星集团承销商的直接负责人。承销商不止一家，但高盛是最大的一家。
    之前两个月，智多星的财务方面出现了巨大的变动，一度让所有的承销商都变得迟疑，担心智多星集团的股票难以高价卖出。
    但是随着智多星g2的上市，一切的担忧都烟消云散。以此时的势头来看，智多星g2的全球销量，肯定会突破五千万台，那么未来两年，智多星集团的营收都不用担心。
    更何况如今智多星的游戏价格也上调了，超强的3d表现力，也让玩家愿意高价购买，那么智多星集团今年的净利润率，可能接近百分之二十！
    这样一家高销售额、高利润率的公司，股价怎么可能低了？那些股民为了派息，也会愿意高价购买的。
    看看现在销售不如智多星的任天堂，市值超过百亿美元。嗦尼公司，虽然有其他产品的因素在内，但市值更是高达八百多亿美元。
    智多星能在游戏行业踩住这两家，市值总不能太低吧？高盛等承销商在给智多星集团的心理定位底线，就是百亿美元，可能会更高。
    当然，要想超过嗦尼也是不可能的，毕竟嗦尼的音乐产品、影视产品和其他电子产品也都全球知名，品牌价值也在智多星之上。
    这次托里过来，就是代表所有承销商过来跟章杨商谈，尽快让智多星集团上市，还能借助智多星g2热销的东风。
    否则等明年嗦尼等公司的游戏机上市，还会出现变数。
    反正智多星的目的很明确，就是想要募集到更多的资金，说是用来投资相关的上下游产业，他们也希望智多星的股价能够飙升，这样他们也能赚到更多的佣金。
    托里到了京城，昨天已经电话联系过，他没有选择回酒店休息倒时差，而是直接来到了智多星集团总部。
    看到不远处那再建的一栋大厦，托里知道那就是智多星新盖的总部，今年就将投入使用。
    一家资产百亿美元的跨国企业，怎么能在这么小的地方办公？看来智多星集团当初真的是将每一分钱都花在了刀刃上。
    从车里下来，小王领着托里进入章杨的办公室。他代表章杨亲自迎接，也算给足了对方面子。
    简单的寒暄之后，小王给托里倒上茶之后，去了办公室外间。
    “章先生，我这次过来，是代表高盛、华旗、摩根仕丹利、富国银行一起，商量智多星集团上市的一些细节条款。”
    章杨靠在沙发上：“什么细节？合同我们之前不是签订过吗，难道你们要违约？”
    以此时智多星的表现来看，就算是这四家顶级的承销商违约，肯定也还有其他顶级的承销商会愿意跟智多星签订合同，章杨并不着急。
    前期工作已经准备的差不多了，距离上市也就差临门一脚，他相信这四家公司应该不会犯糊涂。
    “我们当然不会违约，但是合同中不是约定，股票发行价需要得到贵方的同意，并且发行比例到底是多少，还未确定呢。”
    工作也该进行下一步了，市场的询价和定价，然后就是发行、上市。
    当初智多星要求必须增加这个条款，他们四家考虑了一下，也答应了。双方的利益是一致的，他们也相信智多星这边不会做傻事，坑的是智多星自己。
    “发行比例，就是百分之三十。”
    托里皱着眉头，打算跟章杨好好商量一下，再多一些，可以多募集一些资金，这难道不好吗？
    “但是，我可以答应，给你们百分之十的超额配售权，只要你们有能力将这些股票以合适的价格卖出去。”
    托里松了口气，就这一句话，他此次的任务已经完成了一半。
    这样加在一起，就是百分之四十的比例，达到了他们的预期。四家平分，也能都分得一笔不错的佣金。
    他们是按照募集资金额度的比例来获得佣金的，比如这次如果帮智多星募集到了十个亿美元，他们拿百分之二，就可以平分两千万美元。
    可是作为顶级的金融巨头，怎么会为了每家五百万重视，他们帮智多星集团募集到的资金，绝对不低于四十亿美元，也就表示他们每家都能分到两千万美元。
    更何况他们的佣金可以是现金，还可以是智多星集团的股票，而且作为承销商，他们也拥有优先认购权，虽然比例并不高，可也让他们很满意。
    随着智多星集团的股价上涨，他们也能赚到更多。
    “股价呢？打算将总股本设定为多少，每股的底价是多少？我们四家公司的专业人士已经核算过，认为总股本设定为五亿股，每股的发售价格定为18美元到20美元之间，上市之后，贵公司的市值有可能稳定在90亿到110亿美元之间。”
    托里本以为听到这个消息，面前这位年轻的富豪也会兴奋的跳起来，因为彼时面前这位章先生与其父亲持有的智多星集团股票市值，将飙升到五十亿美元左右。
    这可能会成为此时最年轻的十亿美元富豪之一，而且是白手起家中的唯一。可是这位富豪怎么一点兴奋的表情都没有，甚至还有些不满呢？
    “低了。”
    托里有些不敢相信：“章先生对这个价格还不满意？”
    上市就成为百亿的顶尖公司，还觉得少？
    “任天堂的产业，比我们差了许多，他们公司的市值都超过百亿美元呢，我们智多星集团的销售额比他们更高，利润今年也会更多，市场占有率更高，知名度也会变得更高。”
    “我们的市值，怎么可能跟他们相仿？最少要超过百分之五十才行。”
    “多少？你的意思是，智多星集团的市值应该超过150亿美元？你想30一股往外发售？！”
    “怎么，这个价格很高吗？当初我们签订合同，你们几家公司可都说了，保证让我们超过任天堂，保证顶价发行，现在做不到吗？”
    “如果是这样的话，那么我有另外一个建议，让智多星集团的子公司冰城智多星单独上市如何？”
    超品大亨

第424章 马上就有钱了
    章杨在表明态度之后，托里也告辞离开，这些事情不是他能决定的。好在章杨同意了超额配售权，他这次不算白来，对其他人也有了交代。
    只是他也想不到，一百亿美元的市值，还是没能让章杨满意。
    章杨当然不可能满意，智多星集团可不只是像任天堂一样，做游戏产业，还有更大的工厂，教育电子产品、电子玩具、硬件产业等等。
    在章杨心目中，光是冰城智多星这家子公司，价值就应该接近百亿美元，京城智多星、香江智多星、华岛精灵、北美智多星投资公司哪个不值钱？
    闪迪公司的股价一路飙升，暴雪等公司的市值也在增长，一百五十美元才是章杨的底线。
    如果达不到这个金额，就说明那几家承销商根本没有尽全力。既想拿佣金，又不想出全力，哪儿有这种好事儿！
    到新办公楼的工地转了转，看到老爸也在这边。
    “你不是在跟承销商代表洽谈吗，这么快就谈好了？那公司什么时候上市？”章伟光戴着安全帽，不远处站着几位设计、监理和施工方的代表，那几位都看着章杨，生怕这位再挑出什么毛病来。
    天大地大，业主最大。如果业主不懂建筑又痛快给钱，那就最好了。
    “还没谈妥，不过我想他们应该会同意我的要求。对了，这段时间咱们也得弄出来一份内部认购的方案，让所有员工都有机会享受到股价上涨的红利，享受到年终派息的红利。”
    智多星集团还能拿出来大概百分之四的股票用于员工内部认购，同样保证章杨跟老爹的股权比例能超过百分之五十。
    每个基层员工可以购买一百股到一千股之间，基层管理一千股到一万股之间，中层管理一万股到十万股之间，高管是十万股到百万股之间。
    这个内部认购价，会比较便宜，大概定位市场价的一半，也算是给员工发放的福利，估计没人会放弃这个机会。
    这样肯定还有剩余的，章杨会自己掏钱买下。
    章伟光也没太听懂，只是冲着儿子点点头：“那你就去弄啊，来这儿转悠什么？盖房子，你懂吗？”
    章杨：“……”
    爸，你变了，之前那个一心扑在工作上的章总工去哪儿了？
    “我跟你说，咱们还欠着供货商不少钱呢，银行也有很高的贷款，还有你从北美拆借那五个亿美元，这些可都要还。”
    “远的不说，咱们说眼前的，员工的工资得发吧？这栋大厦，还有冰城那一栋，马上都完工了，得给钱吧？”
    “后续的装修、采买办公用品，这些又都是钱。还有你小子非说什么网络办公，线路井设计那么大干什么？电梯弄那么多干什么？”
    章伟光唯一满意的就是儿子给他的办公室弄在了顶楼，视野太好了，只是楼顶的平台上为什么画了一个大h？
    他们智多星集团的所有产品，没有用h作为型号分类的啊？
    “儿子，上次你跟库里申科谈，说要投资他的那个做内存卡的企业，他可一直等着呢。还有声卡，你不是也说他的企业做的不错么，这些都需要钱。”
    “公司的产品研发，倒是可以用其他产品的利润来添补，但总是不敢花太多。”
    “爸，您别着急，马上咱们就有钱了。”
    章杨说的马上有钱，包括公司可能很快上市，也包括销售智多星g2及其游戏的回款，至于其他业务的回款，相对少一些。
    到时候智多星集团能募集几十亿美元，这些投资都不会有问题的，甚至还可能剩下一些，让章杨能够投资一些互联网的企业。
    比如今年开始崭露头角的亚马孙，比如最近股价上涨势头一直不错的雅虎，又或者增加企鹅号这边的投资等等。
    父子俩商量了一会儿，又看了看工程进度，得知下个月就会全面进入主体装修，肯定能按照预计十月底的工期正式交付后，他们才一起离开。
    章伟光又飞回了冰城，那边的工地进度更快，要求在十月初就正式交付，因为冰城冷的更早，他得用心盯着。
    这么多年，公司发展到如今规模了，总算是有了自己的办公楼，他也很开心。而且这办公楼比他预想中的大许多，还要组件一个物业管理团队，同时将一些楼层整体租赁出去。
    京城这边的倒是不愁租，还在建设的时候，就有多家企业来咨询了，不只是想租，还有想购买的。
    但是冰城那边，则弱了一些，必要的情况下，就得将研发团队都搬到冰城那边去。
    ……
    托里回到纽约，马上约见了其他三家公司的项目负责人，将章杨的意见说了。他们几个人对视一眼，看来想要趁机赚上一大笔的机会不大了。
    多少潜力巨大的公司，实际上都被承销商坑过。被承销商劝说着以低价销售上市股票，结果只募集到了很少的资金。
    然后股票上市当天，价格就飙升，然后能连续上涨很久。这就表示承销商根本没尽力推销，甚至承销商可能让跟自己相关的公司购买了股票，跟着赚了一大笔。
    “几位，智多星集团总裁的心理价位是三十美元，让公司的市值保底一百五十亿美元，那么我们就得拿出一些真本事了。”
    “首先我们得为这家公司造势，只在游戏市场知名度高是不够的，还得让更多的投资者知道。”
    “我这边会向福布斯推荐他，让人们知道，章家父子俩都是大富豪。或许还能让杨?章成为三十岁以下的年轻富豪榜首。”托里说道。
    “既然你推荐了福布斯，那我就推荐时代周刊吧。亚洲分刊的封面，可以争取一下，并且有很大的机会成功。”
    “我推荐财富杂志，三十岁以下全球五十精英青年企业家这个称号如何？”
    “那我就只能推荐不列颠的经济学家杂志了，他们也有资格登上这本杂志不是吗？”
    四个人定下基调之后，开始各自奔波。
    超品大亨

第425章 都是顶级媒体
    “章先生，我是托里。”
    “你好，是有好消息要告诉我吗？”章杨一手抓着电话，一手拿着鼠标在玩连连看。
    “是的，我们会尽全力，帮助智多星的股票以三十美元的高价发行。不过在这之前，我们还要你配合一下，对你个人和公司也有很大好处。”
    “需要我怎么配合？”
    “我们会将你推荐给全球最顶级的四大经济杂志，需要你做一下专访，你什么时候方便，最好在近期。”
    “这是对你个人的宣传，也是对智多星集团的宣传，能够更好的帮助智多星集团股票销售。”
    章杨将手机换到了右手：“你说全球最顶级的四大经济杂志？”
    “对，时代周刊、福布斯、财富和经济学家。可能这些在华夏都不太出名，但是在全球范围内，确实是最权威、最具知名度的经济杂志。”
    章杨当然听过这四大经济杂志的名字，他也曾想过，自己能登上这些杂志，却没想到是这么快。
    公司上市之后，他的资产公开，登上福布斯肯定容易，但有可能跟其他三个杂志一样，提一下公司的名字和他的名字就算了。
    听托里的意思，还有专访？这四家承销商，没少背后发力啊，那他们肯定还有所求。
    “托里，那么你们需要我做什么吗？”章杨反问道。
    “我们希望你能同意我们将股票卖给某些公司，比例绝对在允许的范围内。百分之十，不会高于这个标准。”
    那四家公司，会分别购买一些智多星集团的股票，等着上市之后套现赚钱。
    “禁售期你们也同样遵守吗？”
    “你们股东的禁售期为三十个月，我们为十八个月。普通的流通股，则没有限制。”
    “可以，我同意了。那么采访必须是我吗，我父亲可以吗？”
    “章先生，你的年龄，更有噱头。如果是你父亲，能登上一些榜单，但不太可能有专访。而且这次如果机会好，你或许能成为某一本杂志的封面。”
    “你们父子之间，就没必要让来让去了。当然，这只是我个人的建议，如果你坚持让你父亲接受采访，我再重新联系，不敢保证一定能成功，但我们会尽全力。”
    “好吧，在华夏采访吗？”
    “最好是来纽约这边，采访的人也是重量级的。或许这次你过来，还能顺便参加一个酒会，这可是很难得的机会。”
    所谓的酒会，就是一个社交场所，只是这个门槛会非常的高。
    ……
    隔了一天，章杨安排好工作之后，乘坐专机飞向了纽约。
    在这里，威尔早就给章杨订好了总~~统套，他也赶过来接机。
    “老板，我听说智多星集团近期就会上市，如果来得及，我们的投资公司可以投资智多星集团的股票吗？”
    章杨饶有兴致的看着威尔：“你很看好智多星集团？”
    “当然。游戏行业的绝对霸主，业务比任天堂可多许多，硬件产业也更加的发达。这样的企业，市值很有可能增长到两百亿美元以上。”
    “上市的时候，市值应该在一百四十亿美元到一百六十亿美元之间，上市后可能还会增长十个亿美元左右，一年时间增长到两百亿美元，我和团队的分析都认为没问题。”
    这个结果，也符合章杨的心理预期。
    “可以，你直接找高盛的托里联系，就说你是我的人，他会明白的。”
    有了威尔的加入，也能更容易让股票高价卖出去，这对章杨来说也很有利。
    “老板，这次过来是接受媒体专访？那一定是大媒体吧？是不是福布斯？我听说他们有个年轻富豪榜单。”
    章杨笑了笑，没有回答。可不只是福布斯，还有其他三大顶级经济杂志的专访。
    到了酒店，威尔也全程陪同。第二天上午，威尔看到几个带着采访设备的人来了。门口保镖检查证件的时候他也看了一眼，居然是时代周刊！
    时代周刊号称是全球第一杂志，影响力也是最大的。虽然没有福布斯富豪榜那么深入人心，可销量更高，权威性也更强，而且经常会刊登一些政~~治人物。
    威尔在外间等候，看着对方进入里面，他也暗暗的兴奋。老板地位越高，他的地位也能跟着水涨船高，同时也能赚到更多的钱。
    此时的章杨坐在椅子上，回答一些准备好的问题。都是一些套路化的问题，并没有什么坑，而且时代周刊还给了章杨一个承诺，章杨会登上亚洲版的封面。
    当然，章杨也按照对方的要求，拍摄了一张封面照。他没有采用传统的双手抱肩式企业家照相姿势，而是双手分别托着一台游戏机，左手是z3，右手是g2。
    那些体育明星可以拿着自己体育比赛的用品或者奖杯，明星艺人也可以拿着作品和奖杯，他当然也可以。
    这样顺便还为智多星的产品宣传了一波，提高了游戏机的逼格。
    中午的时候，章杨就在酒店跟威尔一起吃了饭，威尔以为下午章杨会有其他活动呢，哪知道章杨还是窝在酒店里。
    在下午三点多的时候，又有几个带着采访设备的人来了，威尔有些惊讶，怎么还有？
    那证件，是财富杂志？又一家顶级媒体！
    财富杂志倒是没有给封面，却也保证了内容篇幅，同时告诉章杨，他会登上全球三十岁以下精英榜首的位置。
    威尔的震惊还未结束，在吃过晚饭，居然又有一位重量级的媒体人来了，福布斯杂志的ceo，亲自过来采访章杨。
    大概了解一下章杨创业的经历，对未来的规划等等，表示章杨今年一定能更上榜，还能出现在千禧年的特别刊物上。
    而第二天上午，从企业家杂志的采访团队也终于来了。又给了章杨一个承诺，章杨会成为全球三十大青年企业家榜首，同时也会成为子刊物的封面人物。
    中午吃饭的时候，威尔小心翼翼的问道：“老板，这次来采访的，可都是全球顶级的经济杂志啊，不会下午还有吧？”
    “本来还有一些的，但被我推了，没时间。后天晚上有个酒会，你跟我一起去。”
    超品大亨

第426章 你是谁带来的？
    &lt;bbsp; “你公司跟ea有合作？是合作开发游戏，还是游戏销售或者代理？呃~~我怎么跟你谈到这些了？”女孩儿觉得有些奇怪，明明只是想找个人聊两句，躲开追求者，为什么会聊得非常开心？
    而且平时她不太喜欢关注生意上的事儿，今天却总是不自觉地谈到这方面，奇怪了。
    “可能是我们没有其他共同话题吧。我们接受的文化教育不同，生活的经历也不同，性别也不同。”
    “哈哈哈，你是个很有趣的人。那么作为一位绅士，你不应该介绍一下自己吗？”
    “我叫章杨，华夏人，章是我的姓氏。”
    “你好，我叫薇薇安?劳伦斯，波士顿人。”
    超品大亨

第427章 没听说过
   两人互相介绍完之后，都以为对方会知道自己，可惜的是，大眼瞪小眼，发现对方都是一脸茫然。

薇薇安觉得很奇怪，我都告诉你了，我姓劳伦斯，还是波士顿人，又出现在这种场合，你还不知道我是哪个家族的？

难道说他们波士顿财团劳伦斯家族已经如此没有名气了吗？他们可是全球顶尖的财团股东啊。

章杨也觉得自己暗示的足够多了，我都说了我是华夏人，做游戏的，又姓章，你还不知道我是智多星集团的？

好吧，哪怕对方买了电子宠物，也知道电子宠物是哪家公司生产的，但确实没必要知道哪家公司的老板是谁。

“杨，我可以直接叫你的名字吧？”

“当然，那我也叫你薇薇安。”章杨知道，直接称呼对方的名字，是表示一种亲近的意思。这么快，这位叫薇薇安的就把他当朋友了？

如果是在前世，章杨一定会想办法发展一下酒会后的交流，但是现在，却没想那么多。

对方看穿着打扮，还有身上的那些首饰，加上自身的气质，明显是为有钱人家的千金，这样的女孩沾上了可不好甩。

“杨，跟我说说华夏吧，我真的想去那边看看，听说那边有许多美丽的衣服，只是穿的人很少。”

“或许你说的是少数民族服装，确实很有特点，也有许多人喜欢。”相比之下，章杨更喜欢沙滩上的服装，那多带感啊。

“对了，我是学服装设计的，不过目前没有什么知名的作品。我身上这件衣服，就是我自己设计的。”薇薇安在章杨面前转了一圈。

“很漂亮，看得出你很有天赋，未来一定能成为全球知名的大设计师。”反正夸人又不要钱，那就可劲夸呗。

“谢谢，这确实是我的梦想。我也开了一家很小的服装设计公司，不过处于亏损中。我父亲不愿意给我投资，他不希望我做这些，只想让我找个人快点嫁掉。”

薇薇安说道这个的时候，情绪有些低落。章杨跟她碰杯，让她喝口酒，平复一下情绪。

“没有父亲是不爱自己女儿的，在我们华夏那边也是如此，父母总是会将他们认为最好的选择强加给你，不管你是否喜欢，可不代表他们不爱你。”

其实很多华夏家庭教育的精髓就一句话：我是为了你好！至于孩子是否喜欢，不重要。

“或许吧。”薇薇安脸上还是有些苦色，难道嫁人就是最好的出路？她就不能有自己的事业？

她的父亲也是负责家族服装生意的，如果愿意帮忙，她的小公司很快就能崛起。明明她不觉得自己设计的服装差，为什么父亲就是看不上？

其实她也不反对嫁人，自己也想找个男朋友，可是那些父亲介绍的所谓青年才俊，无非就是一些家族的继承人而已，要么品性不怎么样，要么长得不怎么样，她都看不上。

如果那些人像眼前这位一样，能聊得来就好了。

可惜眼前这位是华夏人，不知道跟谁来的这次酒会，父亲不会同意的。

“薇薇安，你既然想要拉投资，这里如此多的富豪，还担心拉不到吗？”章杨也觉得奇怪，薇薇安是个富家女，想要拉投资并不难吧，又不是什么大投资。

一个服装设计公司，有个一百万投资就足够了，能拿出来一百万美元的应该不难找。

“没用的，这里面很多人都跟我父亲认识，我父亲曾明确说过，要么让我自己奋斗，要么就听他的话，我不能找他们投资，会让他很没面子。”

章杨实在是不知道该如何劝说了，或者他也能投资，不过他对服装设计可没什么兴趣，那个来钱太慢，也不够有趣。

做服装的两种最赚钱，一种就是高端的奢侈品，价格昂贵，穿几次就得扔，被许多富豪和明星所喜欢，也有一些普通人会攒很多钱去购买，甚至美利坚这边还有普通人买奢侈品导致破产的。

另外一种赚钱的服装产业，就是做廉价平民款，靠着薄利多销，一样能赚很多钱，比如优衣库什么的。

其他的想要赚大钱就难了，即使一些小有名气，也难保证利润。

“算了，不开心的事情就不用谈了。呃~~或许我们的谈话该结束了，我看到我父亲过来了。他脾气有些大，所以你们最好不要见面。”

章杨点点头：“跟你聊天很高兴，我也去找其他朋友了，有缘再会。”

举了下酒杯算作告别，章杨往前面一些人那边走去，他好像见到了一个前世见过的顶尖富豪，不过是年轻版的。

但是那位此时应该算不上有钱人，不知道怎么能拿到邀请函的。

薇薇安对章杨痛快的离开有些诧异，我们刚才聊的那么好，你不应该给我一张名片吗？或者留一下我的电话号码什么的，就这么走了？

詹姆?劳伦斯远远的看到女儿跟一个年轻人聊天，似乎很开心，但那个年轻人，他并不认识，不是他知道的一些家族的青年才俊。

而且那个还是一个亚裔的面孔，他对岛国人的印象不太好，生怕女儿吃亏，赶紧走过去。

还好，在他靠近的时候，两人就分开了。

“薇薇安，你刚才在跟谁聊天？”

“一个刚认识的朋友。”

“岛国人？”

“华夏人。”


“香江的吗？他家里是做什么的？他叫什么名字？”如果是香江的富豪，联系一下也没什么，他对那边的印象也还不错。

“他是内地人，叫杨。爸，是不是我认识的每一个朋友，你都要仔细的了解？你也放心，他不知道是是你的女儿，或许连你也不认识。”

詹姆看向章杨的背影，华夏内地人，这次酒会不是福布斯牵头举办的吗，怎么还邀请了华西的内地人，那边有够资格上榜的人吗？

听说福布斯弄过什么华夏榜单，一个区域性的排名有什么用。杨，听都没听说过！

另外一边，章杨已经端着酒杯，凑到了一个独自坐着的人身边。


第428章 或许我们可以合作
    “嘿，一个人吗，介意我坐旁边吗？”章杨拉开贝左斯旁边的椅子。
    贝左斯愣了一下，马上回答：“当然不。你好，我是杰夫?贝左斯，一个卖书的。”
    “在我们华夏，这叫做文化商人。我叫章杨，章是我的姓氏，我是个做游戏的。”
    章杨随手叉起一块蛋糕，这特么酒会上就只有一些水果和糕点，就不能有点别的吃的？
    “你是华夏人？我知道那个地方，一个很古老而又神秘的地方。我记得在你们国家，有个叫做智多星的企业，是全球游戏行业的龙头。”贝左斯说完，就盯着章杨。
    章杨放下叉子：“我是智多星的总裁。”
    “你是智多星的总裁？哇哦，那你可不只是一个做游戏的，太谦虚了。”
    “据我所知，你也不只是卖书的。”章杨意有所指。
    “如你所知，我是有个网站，不过主要就是卖书。当然，现在也打算卖一些别的东西，只是缺乏一些资金。”
    他们亚马孙从网上卖书起家，最初创业的地方，就是一个车库，本金只有三十万美元。不过美利坚很多科技公司，最初都是从车库起家的。
    公司早几年就上市了，那时候公司还处于亏损中，靠着募股换取的资金，疯狂的用巨额亏损换取营业额。
    这是未来许多互联网公司的普遍模式，也相当于用钱来开拓网络，开拓市场，发展客户。
    到今年的时候，亚马孙已经成为了最大的网络书店，或许网络两个字也可以去掉。只是亚马孙依旧不赚钱，因为所有的经营利润，都用于再次扩张了。
    其实亚马孙的崛起，有一定的偶然性，也多亏他遇到了一些好的风投。这些风投都是一些大企业，包括了许多全球知名的投资机构、基金。
    也是在他们的帮助下，才能让亚马孙如此快速的发展起来，并且挺过了之前的亏损期。
    但是从去年开始，亚马孙的原始股东开始发生了一些变化，因为这么多年，亚马孙从来没有一美分的分红。
    贝左斯作为董事长兼ceo，他有很高的薪酬，除了股票以外，还有一些现金，所以他的生活非常的好。
    但是还有一些股东在公司除了董事，并没有其他职位，所获得的薪酬也主要是股票，现金很少，他们对此很不满。
    并且去年的时候就有一些投资机构表示，互联网正陷入一个严重的泡沫，因为许多互联网公司一直都不盈利，财务上赤字多年，并且很多还在扩大，偏偏股价还很高。
    很明显，有人在炒互联网的概念股，就跟多年前炒房地产股票一样。一旦政策发生变化，这些公司随时可能破产。
    毕竟亚马孙跟微软完全没法比，微软在去年的净利润就有几十亿美元，股票派息让许多人非常满意，股价上涨也是合理的。
    一些股东表示去年公司的营收就有几个亿了，如果不是盲目的投资一些其他产上卖，那么游戏机、游戏光盘当然也可以。眼前这位，就是全球最大的游戏公司总裁，他一定要抓住。
    “章先生，最近贵公司的产品，可是风光无限，听说贵公司也要在纽约上市了？”
    这些并不是什么秘密，而且高盛等也在市场询价，很多人都知道。
    “是啊，打算上市融资，然后投资一些感兴趣的产业。”章杨笑眯眯的说道。
    “章先生，你既然听过我们亚马孙，也知道我们拥有近千万的用户。而且我们还开拓了欧洲的业务，未来也计划开拓亚洲市场。”
    “我们的产品覆盖范围非常广，你有没有兴趣让贵公司的产品，在我们的网站销售？我可以保证，你们付出的销售成本，肯定比找那些实体店零售商更低。”
    对方竟然主动提出来了，这让章杨喜出望外。
    他做出一副犹豫的表情：“网上卖游戏机和游戏光盘，这能行吗？”
    超品大亨

第429章 如果你能说服我
    “章先生，我这些并非临时起意，而是早就想过找贵公司合作。如今互联网商城的发展比你想象中的更好，我们有千万会员，还可以给他们的邮箱推送广告，这里面哪怕有一半对贵公司的产泡沫，一戳就破。
    为今之计，也只能试试了。
    “章先生，作为外人，自然不了解我们亚马孙的详细数据。我说的再好，你也未必相信。可如果你成为亚马孙的合伙人，那你一定会相信亚马孙的未来。”
    “合伙人？你让我入股亚马孙？”章杨一副不敢相信的样子，“贝左斯先生，我们本来谈的是你们平台销售我公司产络商城，要产品种类多，那就一次都上了，把亚马孙变成百货网站，偏偏贝左斯又不愿意，说是要一步步来。
    公司都快变成贝左斯一言堂了，其他股东因为投票权的关系，无法左右贝左斯的意见，他们能高兴吗？
    之前股票在股东之间交易也就算了，几个股东在今年到了两年的禁售期之后，直接卖掉了股票，也让亚马孙的股价再次下挫。
    想到这些，贝左斯深吸一口气：“章先生，首先对于你愿意听我的讲述，我很感谢。我也可以肯定的告诉你，投资亚马孙，你绝对不会后悔。那我就说一下我公司对未来的规划吧，希望能让章先生感兴趣。”
    超品大亨

第430章 这家公司要入股
    威尔站在当初的金融公司ceo面前，谈笑风生。三年前，这位还是需要他仰望的存在，可是如今，已经能平起平坐了，因为他同样是身价千万的富豪，手里还管着资产接近六个亿美元的投资公司。
    更何况他背后还站着一位大老板，身家数十亿美元的大老板，还有着充足的消息渠道。
    做金融投资，消息是最重要的一环。知道确切的消息，就算是一个新丁都能赚大钱。多少小富豪，都是在一次投资就赚够了一辈子的花销。
    “威尔，有没有兴趣回到公司工作，副总裁的职位，年薪两百万美元+期权分红。”
    “杰里米，很抱歉，我对现在的工作很满意，只能感谢你的好意了。”就这点薪酬，也想让他回去？
    再说了，现在他是独自负责公司，回去之后给别人当副手，那地位能一样吗？而且他坚信跟着现在的大老板，他一定能赚大钱，未来身家上亿也不是梦，他也是公司股东。
    威尔聊天的时候，也在观察着周围的其他人，尤其是盯着老板。一旦老板那边有什么需要，他会第一时间出现。
    他也看出来了，只要老板高兴，绝对不会吝啬金钱和权力。
    老板跟一位妙龄少女聊天，威尔已经在思考，一会儿是否需要帮老板订一个就近的酒店，要不要提醒老板注意防护措施。
    虽然能来这里的，身体应该都没问题，可万一怀孕了呢？在美利坚这边，一些小模特、三流艺人什么的瞄准有钱人的赡养费，他们通常会使劲浑身解数。
    可惜他发现那位妙龄少女竟然离开了，老板又去一边坐着，跟一个中年人聊了起来，看起来好像很投机。
    嗯？老板这是在对他招手？
    “杰里米，抱歉，失陪一下，我那边有点工作。”
    威尔没理会别人的挽留，直接走向章杨那边。
    “老板，有什么需要我去做的？”
    “威尔，坐。我给你介绍一下，这位是杰夫?贝左斯，亚马孙的董事长兼ceo。他说想要跟智多星合作，还希望我投资入股，你来听听，值不值得投资。”
    贝左斯没想到章杨不但自己来了，还带了一位下属。他也耐着性子继续阐述着公司的未来发展规划，希望能得到章杨的认可。
    说完了之后，章杨没吭声，威尔却开口问道：“贝左斯先生，你的计划是让公司的股票拆分，一股变两股，同时增发一些股票，让我的老板购买对吗？”
    “是的。”
    威尔自信的说道：“拆分是为了让股价变低，吸引那些盲目投资互联网企业的散户，真正的投资机构，不会认可这一点。”
    “增发股票，同时也会给现在的股东、董事们一些认购权吧？你们认购的价格是多少，市场价的一半吗？”
    威尔又一次说到了点子上，贝左斯之所以没答应那些投资机构的追加投资，就因为那些人想要半价购买股票。看情况，这个章杨的下属也是这个意思？
    “这次我打算不给任何股东、董事内部认购权，所有增发的股票，均公开发行。当然，我们可以给智多星集团定向募股，发行的数量，也绝对让你们满意。”
    “按照市场价卖给我老板，这显然不合理。我想如果贵公司真的想我老板入股，应该拿出足够的诚意。像我老板这样能拿出来几个亿美元现金的富豪，少之又少。”
    “更何况我老板还是华夏的首富，你应该明白首富在一个地区的分量。我老板入股之后，可以帮助亚马孙在华夏更快的发展。”
    “而且我老板公司的产品，也能为亚马孙带来一定的用户。用产品吸引用户，这个谁都会。而且我老板本来就有投资互联网企业，对这些也都很清楚。”
    看着两人唇枪舌剑，章杨在旁边喝着鸡尾酒，吃着水果。
    “贝左斯，你稍等一下，我跟威尔商量一下。”
    章杨把威尔叫到一边：“你马上调查一下，亚马孙的股价是多少，现在总股本有多少。”
    威尔顿时明白，老板已经考虑要投资这家企业了。其实亚马孙他之前也了解过，毕竟是互联网的企业，是此时股市中表现最好的一类。
    “总股本二点四亿股，每股市场价四十一点六美元，总市值不到一百亿美元。”
    只有这么点？难怪一些股东会退股了，此时多少营业额还不如亚马孙的网络公司，市值都飙升到三五百亿美元了。
    对许多投资机构来说，股价飙升，他们赚的就多，一点点出手卖出去，当初的风投利润能达到百倍。
    可是亚马孙这边呢，利润才十倍而已，太少了，他们当然不满。而且不只是股价涨幅不让人满意，也没有利润，没有分红啊。
    “行，我知道了，看来你之前了解过啊。这家公司，我要入股。”
    章杨转身又回到贝左斯跟前：“你刚才说，你们的股票要再次拆分对吧，一股拆分为两股，那么准备增发多少？”
    “增发两千万股，将总股本变成五亿股，这部分占比百分之四。这两千万股，都可以卖给贵公司。”
    章杨抬起手：“未必是以智多星的名义购买，也可能是我个人的名义，又或者是威尔掌管的蓝光投资公司。”
    “你们的股票拆分，那么股价也会折半，变成二十点五三美元，正常内部认购的价格都会打个折扣，我不算内部人，但一次买这么多，价格没有优惠吗？”
    “还有，我这部分股票是什么性质，有多少投票权？”
    “章先生，你对于投票权有什么特殊要求吗？我可以承诺，让你进入公司的董事会，这就足够了不是吗？”
    “二十美元如何，这个价格已经算是折扣了。”
    “十八美元一股，你们增发三千万股，要有相应的投票权，我老板可不是为了投资分红，你们公司也没有分红。”威尔在旁边帮腔。
    章杨也点点头：“威尔的话，就是我的意思。你可以回去跟其他股东商量，我等你的答复。对了，我不但是智多星的总裁，还是万燕公司的董事会监事，闪迪公司的第三大股东，鹰伟达公司的第三大股东，连想集团的外部董事兼高级顾问。”
    超品大亨

第431章 这套在华夏行不通
   在酒会上，又有几个人来主动找章杨聊天，不过对方的企业，章杨都没听过，所以也仅仅只是聊天，换了一下名片而已。

万一将来双方有可能合作，也算是提前打过交道。

到了接近凌晨的时候，酒会也开始散了。章杨离开的时候还回头看了一眼，没见到薇薇安的身影。对于这个陪他聊了很久的女孩，他还是想说一声再见的。

回到酒店，威尔还有些兴奋：“老板，这次来参加这次酒会，真的是让我太激动了。”

“以后机会还有很多，迟早你也能自己得到邀请函。我不太喜欢高调，但不禁止你选择高调。”

“对了，九月初，智多星集团拆借的五个亿美元资金会回来，包括利息。那时候也该投资亚马孙了，这次会以蓝光投资公司的名义入股。”

“好的，老板，我会跟进这个项目。老板，其实之前我确实详细的了解过亚马孙，去年有股东出售亚马孙股票的时候，我还想买一些了，不过考虑了一下，亚马孙还是不如雅虎。”

选择投资雅虎，在此时来看也绝对没错。虽然雅虎此时也处于亏损中，但用户数量增长更猛，营收也更猛，股价上升的也更快。

前世在章杨重生前，虽然雅虎已经没落了，可是雅虎的股东可没一个亏的。因为雅虎不但掌握了许多专利，还有许多在互联网方面的投资，最为著名的就是投资某宝。

很多人都说某宝亏了，可当时某宝的一些技术支持，也需要仰仗雅虎。比如分类搜索、网站升级、进入国际市场等等。

而实际上某宝最核心的资产支付包，则跟雅虎一点关系都没有，谁让当时某宝的董事会投票权不以股份数量来定，而是按董事人数来定，也就是马运的团队拥有最终决策权。

其实现在北美这边值得投资的互联网企业有很多，但是到明年，还值得继续投资的，就少了一大半。

因为今年末，美利坚市场的互联网泡沫会破裂，还有市值千亿美元的企业直接破产的呢，就连微软的股价也会下挫。

但是也有几支股票却变得更加坚挺，逆市上扬，得益于他们初期没有盲目的扩张，步子没迈的那么大。

一些顶尖的投资机构，联手撤资，才引发了这次互联网泡沫，也说明了美利坚这边的市场，完全就是一些大鳄来掌控。

他们买入，同时忽悠一些客户买，自然就能上涨，他们率先抛售，会有许多投资者跟风，自然也就下跌。

金融市场，永远是资本为王。谁的本钱雄厚，谁就能掌握更大的主动权。

“威尔，你对我这个决定，是否有疑惑甚至不满？”

威尔赶紧摇头：“老板，我没有这个想法。我也分析过，此时市场上有一种说法，互联网是一个泡沫，膨胀的太快了，这几年以每年十倍以上的速度在增长，必然很快会触碰到天花板。”

“任何一个行业短时间进入太多的企业，都会迅速饱和，然后变成优胜劣汰。很多互联网企业现在都只是一个概念，根本没有实际上的产品，营收也极低，股价却很高。”

“还有许多是通过不断的并购膨胀起来的，他们的一些业务有着很明显的重合，很快会陷入巨额亏损。”

“公司的分析师觉得，有一些公司的财务状况不太对劲，要说是无意间算错了，我们不相信，我怀疑他们在做假账！”

“亚马孙的扩张速度在这些互联网公司中算是慢的，不过他们的远期发展势头很好，而且还可以壮士断腕，保留图书销售就能止损，所以我认为值得投资。”

“我这边是靠着很多人分析出的结果，老板却一眼就看中了亚马孙，还是老板有眼光。”

听着威尔那生硬的马屁，章杨笑了笑：“你的能力，我也十分信任。而且我不是一眼看中，也是经过缜密分析的。”

威尔了然，老板果然还有其他的消息来源。他哪儿知道，老板的消息来源就是前世的记忆而已。

“老板，我们还可以争取，亚马孙此时正在欧洲进行扩张，老板可以借势拿下亚洲的市场权力。”

“将来以老板在亚洲的威望，肯定能增加在亚马孙的话语权，甚至取代贝左斯这个创始人也未尝不可。”

多少公司的创始人，都在未来的不断扩张中，慢慢的失去了权力，远离了公司的核心决策层。

“那多累啊，让贝左斯为我赚钱不行吗？智多星集团这边的工作也很多，这才是我的主业。”

“而且你以为亚马孙的模式，此时在华夏能行得通？”

威尔一脸不解：“为什么不行？之前亚马孙通过摸索，已经探索出了一套行之有效的发展方案，我们直接拿来用，可以少走许多弯路，应该能更快的发展起来才对。”

“而且华夏有十几亿人口，哪怕只开发出几千万，也足够让公司赚钱了。”

亚马孙这边也才一千万左右的注册用户而已，都能保证在图书市场赚钱了，华夏的人工成本应该更低，仓储什么的成本也低，应该更容易获利才对。难道说，华夏人不爱看书？


“威尔，华夏只是发展中的国家，交通、经济等方面，跟美利坚等发达国家还没法比。物流运输，这就是一个很大的门槛。”

“而且华夏最大的图书商，是政斧的企业，在全国每个县都有门店，甚至一些乡镇都有。华夏的互联网也不发达，网络建设比较慢，电脑普及率也很低。”

“在美利坚这边能进行的事情，在华夏很难。至少这几年，根本没戏。你难道没发现，贝左斯也没提这方面的事儿吗？”

“好了，智多星集团最近要上市，你也盯着点高盛他们。这一次上市，对智多星集团来说非常重要，关系到未来的产业布局。”

“很晚了，去休息吧，明天我会去检查其他公司的工作，你就不用陪同了，做好你自己的事。”


第432章 怎么哪儿都是他！
    “社长，您的杂志，是企业家。”秘书将企业家杂志放在大川功的办公桌上，脸上带着讨好的笑容。
    “嗯，放这里吧。”
    大川功也略有一些得意，能登上企业家杂志的，都是全球顶尖的企业家。他这次还是以世嘉万代社长的身份登上的，也证明了外界对世嘉万代的看好。
    这一期的杂志上，有他的一篇个人专访，篇幅不多，可也足够风光了。他慢慢的翻开杂志，看到目录的时候，瞳孔缩了一下。
    他看到了什么，怎么会有这个名字？
    迅速按照目录翻到那一页，看到了一个双手摊开的年轻人，下巴微微扬起，还带着目空一切的表情，那两只手上，还分别托着一款电子产品。
    【全球青年精英企业家，智多星集团总裁章杨专访】
    这个章杨怎么也上专访了，而且页数比他靠前。他翻看了一下自己的，篇幅也比章杨这个差了一半！
    凭什么？都是专访，凭什么我的就两页，他的有四页？
    世嘉万代被智多星压着一头，就连他也要被这个年轻人压一头吗？
    大川功觉得自己已经做得足够好了，将亏损的世嘉与万代合并，又迅速开发了新款游戏机，同时拉来微软入股。
    这一切，都让世嘉万代向着好的方向发展。
    可偏偏智多星又是如此快速的推出了128位游戏机，明明智多星g第一代还很好卖呢，为什么就停产了？
    智多星的模式跟任天堂完全不同，任天堂是将一款产品卖到无人问津，然后才会考虑停产。
    智多星却在产品还很好卖的时候，直接停产，推广新一代游戏机。任天堂的方式对品牌推广更有效果，智多星这样做，明显会失去一些销量和利润，但智多星不在乎。
    其实主要也是因为有智多星gi，所以智多星g1就没必要继续生产销售了，推广智多星g2，更符合智多星集团的利益。
    这不，很快就压制了天王星。
    大川功将杂志合上，没心情看了，他得想想，如何在欧洲市场和亚洲市场推广。目前天王星在北美的销量没能达到预期，所以工厂的产能是有剩余的，不如趁着机会，直接开始在不列颠等一些英语系的国家销售。
    否则再等几个月，恐怕市场都被智多星给占满了，他们的销量肯定会变得更差。现在开始销售，还能跟智多星正面竞争。
    他就不信了，智多星能在所有的市场都受到欢迎！
    想到这里，他抓起桌上的电话，打给了比尔?盖茨：“比尔，我打算下周就让天王星在不列颠、澳洲等市场上市，目前公司的产能充足，我们落后智多星g2太多了，不能继续坐以待毙。”
    “没问题，我同意。对了，我这边得到一个消息，下一周时代周刊的亚洲版封面是智多星的章杨。”
    大川功：“……”
    怎么哪儿都是他！
    比尔?盖茨似乎没理解到大川功的不满，继续说道：“智多星集团正在筹备上市，这应该也是上市前的造势。”
    “根据我得到的消息，智多星集团上市之后，市值会飙升到150亿美元以上！”
    大川功更郁闷了，他们世嘉万代合并之后，靠着天王星这款产品，让股价上升了一些。又引入了微软这个大股东，股价才一路上涨，如今市值达到了五千亿日元，也就三十多亿美元。
    对于这个市值，他觉得很正常，未来还能上涨一些，加上汇率的变动，日元升值，那么世嘉万代的市值能提升到四十亿美元以上。
    可是跟智多星集团一比，连人家的三分之一都达不到。
    并且智多星集团是刚上市，股价肯定还会继续上涨，毕竟智多星g2，z3的表现都非常好，i在街机领域表现也极其强势，就连跳舞毯的外设，也依然在热销中。
    或许一两年的时间，智多星集团的股价就会超过两百亿美元，跟任天堂这样的老牌霸主也拉开差距。
    那时候估计再也没有少数媒体宣称任天堂是行业第一了，因为无论从市值、销售额、利润还是影响力来计算，智多星都会是无可争议的第一！
    世嘉万代努力了很多年的夙愿，一直没能成功。智多星集团只是稍稍努力，就成了老大，凭什么啊！
    难道说，真的是华夏人比较聪明？
    “比尔，我现在不想听智多星的消息。其他语言版本翻译的如何了，能保证我们的天王星今年在全球上市吗？”
    “当然，我们可是微软，全球最强的软件公司。”比尔?盖茨有些不满，你这是怀疑我们微软的实力？
    大川功也知道自己话有些不好听：“哈哈哈，我就知道，有了微软的帮助，世嘉万代一定能重新崛起，拜托了。”
    两人又聊了几句关于公司经营的事情，挂断了电话。大川功忽然感觉胸闷，心脏突突。颤抖着手打开抽屉，拿出一粒药含在嘴里。
    过了两分钟，这才长出了一口气。
    他的身体越来越差了，但他还是要坚持，也必须坚持。不见到世嘉万代重新崛起，他死不瞑目！
    既然已经决定了引入微软这个大鳄，他就不会后悔。事实上如果没有微软的帮助，世嘉万代现在恐怕已经彻底被g2压制了，等到嗦尼和任天堂新款游戏机上市的时候，天王星恐怕又会跟之前的土星一样，彻底变得无人问津。
    好在此时天王星在岛国市场的销量还行，在北美没能达到预期，也算合格，没有亏损。而且全球市场销售的时间会提前，至少能继续对嗦尼、任天堂保持领先。
    当眼下对手只有智多星g2的时候，多少还能让天王星不至于亏损。相比之下，他们天王星的游戏主机也有一定的利润，智多星g2恐怕就没有了。
    等到嗦尼、任天堂产品上市的时候，天王星再来一波降价，必然也能起到促销的作用。
    只是大川功内心一直还有另外一个想法，世嘉万代这次的游戏主机算是基本成功了，那之前失败过的掌机，能否重新起航？
    超品大亨
    超品大亨

第433章 广告战
    章杨在美利坚这边检查工作，还没回国内呢，就接到了消息，天王星宣布提前在不列颠、澳洲等几个英语系地区上市，时间就在这周五。
    看来在北美市场失利之后，天王星准备另辟蹊径，但那也要智多星集团同意才行。
    “爱德森，给孙腾飞打电话，问问亚欧英语系地区的销售统计，还有看看世嘉万代都在哪些地区增加广告宣传了。”
    要上市之前，必然要提前集中做广告，以保证让更多的消费者注意到，上市的当天才能有良好的表现。
    如果第一天都卖不动，就会跟之前的nec的游戏机一样，越卖越差，最终可能连库存都无法清空。
    游戏机卖不动，之前购买的游戏授权，自然也就卖不动，亏损的可不是一点半点。
    世嘉万代今年看起来能盈利，游戏机表现的尚可，游戏卖的也还行，智多星没把握让世嘉万代陷入亏损，可让他们变得微利还是有把握的。
    等到明年，嗦尼等公司的游戏机上市，世嘉万代就将再次被击败！
    很快，爱德森打开邮箱，将内容打印出来，放到了章杨的面前：“总裁，这是孙总那边传来的资料。”
    章杨看了一下，英语作为官方语言的地区，除了少数的发达国家，大部分竟然是非洲和亚洲的欠发达国家。
    而这次世嘉万代增加广告宣传的地区，主要有不列颠、爱尔兰、澳洲、新西兰、香江、波多黎各和尼日利亚。
    剩余的一些地方也不知道是觉得做广告不划算，打算悄悄上市，还是根本就没打算在那些地区上市，反正也卖不出去多少。
    倒是香江这个市场，不得不让章杨重视，因为附近的菲律宾、大马也都将英语定为官方语言，跟香江一样，受过高等教育的，一定会英语。
    而且会英语的，一般也都是中产以上家庭，也是购买游戏机的主力消费人群。
    在香江卖出去的游戏机，可能是大马的人在买。所以香江那个人口只有六百多万的地区，才能有很高的销量，平均算下来几乎两个家庭就有一台游戏机，这怎么可能。
    “打电话，让孙腾飞通知这几个地区，增加广告投放量。天王星不是要上市么，那就让他们看看，铺天盖地都是我们智多星广告是什么感觉。”
    广告密度大，必然会有一些广告是浪费的。但好处也显而易见，那就是消费者总能看到你的产品广告。
    这样当消费者想要买游戏机的时候，第一反应一般都是脑海里最熟悉的那个品牌。哪怕消费者原本没想过买游戏机，可随着广告的增加，天天听广告词，也会偶尔冲动一下，想要买一台游戏机。
    买了游戏机，就要买游戏，一款游戏就算是再好玩，很快也为玩腻。现在的游戏光盘又因为有了秘钥，只能在一台游戏机上玩，也无法私下里交流。
    这点不只是智多星这么做，世嘉万代的新款也这么做，其他公司也打算这么做。这就根本上阻断了二手游戏光盘的销售，再也不用管打什么可笑的官司了。
    想当初世嘉控告二手游戏卡带零售商的时候，可是成为了全球行业的笑柄，但也让同行们都知道，如果没有二手游戏卡带，他们能多赚多少钱！
    在智多星率先使用秘钥之后，其他公司也都跟着效仿，就连任天堂的卡带里都添加了秘钥，锁定一台游戏主机。
    这样虽然会增加一些软件成本，却也极大的避免了二手游戏，对游戏厂商和游戏机厂商来说，都是利大于弊。
    有一些玩家对此诟病，但厂商们可不会理会。你不玩，还有很多人喜欢玩呢。
    智多星忽然增加了一些地区的广告投放量，世嘉万代一查就知道，摆明了是刻意针对他们。
    如果说在岛国市场和北美市场增加广告投放量，那还比较正常，因为这两个市场最为发达，而且也是所有厂商竞争的主战场。
    但是专门增加在英语系的国家广告投放量，别的没有，那还不能说明什么吗？这是知道天王星要在那些地区上市，准备狙击他们！
    大川功也没含糊，看到资料之后，马上将负责销售的副社长入交昭一郎叫了过来：“这是智多星集团在这几个地区的广告投放密度，你知道怎么做了？”
    “社长，我们增加多少预算？”
    “翻倍！”
    入交昭一郎马上就出去，安排在那些地区增加广告投放量。不就是刷广告么，他们世嘉万代的广告策划也是很受业界好评的。
    智多星的那种先公布游戏画面，再宣传产品的方式他们也会。电视媒体、纸媒、网络、门店广告，这算是最主流的四种广告了，其中网络广告属于新兴的，也是许多互联网公司的主要营收。
    其中最早玩网络广告的游戏机厂商，就是智多星，因为那时候智多星还推广许多c游戏，这也算是精准投放广告了。
    章杨刚刚回到京城，孙腾飞就带着一些资料来找他签字，同时汇报一下近期的工作。
    “总裁，这几份文件是需要你签字的，主要是一些临时增加的广告支出。”
    “嗯。世嘉万代的天王星，今天在那几个市场上市吧，我们的广告压制住他们了吗？”章杨一边翻看着文件，一边问道。
    “没有，世嘉万代也增加了广告投放量。不过下周一我们还有一些广告会上，并且我们能保证在那些市场的收支平衡，世嘉万代如此增加广告投放量，他们会陷入亏损！”
    谁让智多星更早的那些市场上市，而且口碑也已经起来了。现在增加广告投放量，一边可以增加游戏机的销量，一边可以推销新款游戏。
    而世嘉万代入场略晚，失去了先机。智多星在那些市场有足有的收入作为支撑，广告费多花一些也抗的主，之前在许多市场还处于亏损呢，智多星不也扛着。
    这样的好处，就是在那些市场，让许多消费者认可了智多星的游戏机，愿意买新款游戏机。
    “很好。就按照这个标准来吧。每一分利润，都投入到广告上。下一步，增加法语系、西班牙语系的国家广告，不能给世嘉万代任何喘息的机会！”
    超品大亨

第434章 差距越来越大
    九月初，世嘉万代的天王星在法国等法语地区上市了，但是销量如同在不列颠地区一样，只有智多星g2的四分之一。
    在128位游戏机市场，现在除了岛国和北美，其他地区都是二八分，智多星占据了八成，这让所有人都出乎预料。
    他们想过智多星会很强势，可也没想到会这么强势。在嗦尼等公司看来，天王星的性能已经不错了，消费者应该会喜欢。
    而且天王星在岛国市场上市的时候，好评也是不断，怎么在欧亚地区就会惨败呢？
    很快他们也发现，智多星集团的广告宣传太疯狂了，不只是游戏机做广告，每一款主推的游戏，也都疯狂的做广告，同时宣称这是独家游戏大作。
    一些游戏的表现也确实不错，可还有一些游戏表现没能达到预期，显然是亏了，但智多星并不在乎。
    按说智多星集团马上要上市，据说第二轮询价已经结束，下个月就会正式上市。这时候应该保证经营利润，才能保证上市后的股价不会下跌。
    明明去年智多星在欧洲的一些市场，已经开始盈利了，今年下半年，居然又开始陷入了亏损的境地，这明显不正常。
    嗦尼跟任天堂这时候也想明白了，智多星不只是为了压制世嘉万代，还为了快速的抢占市场。
    现在看智多星是亏的，可游戏主机的销量却快速增长。等到嗦尼、任天堂的新款游戏主机推向市场的时候，智多星恐怕已经将市场填饱和了。
    那时候顶级需要的更多是新款游戏，而不再是游戏主机。
    去年的时候，智多星在游戏机主机市场上的份额，就达到了百分之五十，让嗦尼、任天堂和世嘉万代都感觉心惊肉跳。
    那时候还因为跳舞毯的外设，这款神奇的外设，相当于一个：时之笛，嗦尼的最终幻想7都要受欢迎的多，而且利润率还很高。
    嗦尼、任天堂等以为跳舞毯的外设会随着智多星g2的发售，热度降下来，而天王星跟智多星g2的市场竞争，也能给他们一些缓冲时间。
    却想不到两家公司都开始疯狂的打广告，游戏机的销量节节攀升。
    别看天王星在许多市场的份额只有两成，可销量却不低。那些市场在疯狂的广告攻势之下，彻底打开了。
    天王星的销量，如今已经达到了九百万台，其中岛国市场三百多万，北美市场三百多万，欧洲和亚洲其他地区两百多万。
    而智多星g2的销量更加恐怖，岛国市场四百多万，北美市场六百多万，欧亚市场一千多万。
    上市不足三个月，智多星g2屡次刷新着销售记录，这个数据，比许多游戏机几年的销量都高！
    当然，为此智多星集团也付出了高昂的广告费，在许多地区的利润率都降低到了不足百分之十，甚至一些地区还陷入了亏损。
    但这样不但没有让智多星收敛，反而智多星集团变得更加激进，北美和岛国市场的广告数量也开始激增。
    这是章杨给智多星定下的发展策略，就像是互联网的发展模式一样，先抢夺用户，等用户数量多了，再想赚钱就会非常容易。
    如今智多星g2的游戏已经不再那么廉价，普通的3d游戏，售价也在一百美元左右，一些比较热门的游戏，售价更是超过一百五十美元。
    可即使这样，游戏依然卖的很好。游戏方面的利润，整体提升了一倍以上，广告方面的亏损，完全可以在这方面弥补回来。
    其实世嘉万代的天王星也是如此，天王星的研发费用只占到了广告宣传费用的四分之一，目前这个差距还在拉大。
    光是产品研发就花了几千万美元，广告费更是超过了一亿美元，可是世嘉万代还要增加。
    这也是被迫的，如果广告费用不继续增加，他们跟智多星g2的销量差距还会继续拉大。
    在微软的帮助下，天王星的软件翻译进展的非常顺利，估计在年底，就能以十种语言版本在全球七十余个主要市场发行了。
    即使今年的广告费用增加了这么多，世嘉万代也能保证赚钱。但是大川功并不开心，因为被压制的太惨了。
    他更加担心的是，嗦尼已经宣布，s2会在明年三月份跟消费者见面，并且向下兼容，那时候消费者会有更多的选择。
    差距不能这么大，世嘉万代必须做出一些应对，否则他们将再也没有机会崛起了。
    大川功这次亲自飞向了西雅图，要去找比尔?盖茨聊聊，如何帮助世嘉万代开发更多好玩的游戏，通过游戏来带动主机销量，以此挽回败局。
    嗦尼这边也加紧对新产品进行调试，他们计划在年底完成最后的测试，开始生产，也想明年效仿智多星集团，在全球市场同步发售。
    如果不这么做，那么s2的销量很难得到快速增长，未来市场份额也肯定达不到预期，智多星g2太强势了。
    主机性能方面，他们觉得已经很不错了，可能要略高于智多星g2，但他们也没信心一定能压制对方。
    就像智多星g的时代，明明连3d功能都没有，偏偏销量最好，压制了他们的s，还有任天堂的n64，更是让土星早早停产，差点还破产了。
    任天堂也感受到了危机，跟淞下也增加了研发资金，必须加快研发速度。如今他们的64dd外设上市之后，卖的也不怎么样，公司已经亏损了一些。n64的销量持续下滑，再没有新款游戏机，他们将彻底失去竞争行业老大的机会。
    只是要在这一代就重夺市场霸主地位，貌似不太可能了，任天堂也决定，要在下一代游戏机上，抢回他们的宝座！
    别的游戏厂商都感觉非常急迫的时候，智多星集团这边也没有放松，因为总裁又一次飞向美利坚了。
    说是公司未来的一项投资，进入了实质阶段，总裁要过去，签订一份重要合同，而这份合同，可以保证公司未来在硬件领域，领先于其他游戏机厂商。
    超品大亨
    超品大亨

第435章 你想超过英特而吗？
    美利坚硅谷，不但是美利坚最大的it电子基地，也是全球最知名的it电子基地，这里从事it电子行业的人才最多，最密集，同时相关的企业也最多，还有许多都是此时全球，或者是未来全球顶级的大企业。
    硅谷，也是因为最早生产硅晶半导体的地方，名字也是这么来的。
    在这里除了it电子相关企业，就是投资公司了。因为许多公司创立的时候，都只是一个概念而已，极为缺钱。
    而美利坚的金融业极为发达，风投数量也是全球最多的。如今互联网热，风投自然也想就近投资相关企业，从而分到一杯羹。
    风投，也就是风险投资，经常投资的企业破产了，导致血本无归。可是风投界还有一句话，投资十次，平均每次的金额相同，那么只要有一次成功，就绝对不会亏。有两次成功，就能有至少翻倍的利润！
    所以风投机构非常多，也有很多都发展壮大了。
    章杨这次到硅谷，倒不是为了风投一些企业，而是想要投资一家已经发展起来的了企业。当然，这家企业虽然发展起来了，可实际上表现的也很一般，至少跟相邻的行业老大比起来，差距非常大。
    这家企业，就是超威半导体，未来曾一度威胁过英特而的地位，但几次挑战都失败了。如今这家企业的市值，还不到英特而的十分之一，年销售额也不过三十亿美元左右，利润更是少的可怜。
    哪怕此时it电子公司的股价都在飙升，但超威半导体的市值，也还不到一百亿美元。
    之前章杨就让高盛公司作为中介，帮忙洽谈智多星集团入股超威半导体的事情，当时跟高盛说的很清楚，智多星集团上市融资，就是为了入股硬件企业。
    如果高盛无法谈妥这个项目，那么上市也就不用谈了。如果能谈妥，章杨愿意给出百分之一的入股金额作为中介费。
    其中还有一些复杂的奖励条款，比如入股比例，金额等方面。
    高盛这样的全球顶级公司，他们不只是做金融投资，也经常介绍投资的企业合作，从而保证他们也能获利。
    超威半导体，就有高盛的投资，虽然比例不高，却也不是小数目。
    当然，作为顶级投资公司，从来都是两手准备。他们不但投资了超威半导体，也同样投资了英特而。
    前几天高盛的托里打电话告诉章杨，跟超威半导体的董事长兼ceo杰瑞?桑德斯谈妥了大概的范围，具体入股金额和获得比例，需要章杨过来亲自确定。
    今天章杨就到了，跟着托里，一起进入了桑德斯的办公室。
    看到章杨，桑德斯就皱着眉头。一个如此年轻的人，还只是智多星集团的总裁，而不是董事长，他觉得对方似乎对他们超威半导体不够重视！
    章杨看着桑德斯，发现又是一个老头子。似乎很多企业的掌舵人，都是一些老家伙，感觉他们似乎都不愿意退休。
    都已经很有钱了，找个合适的接班人，舒舒服服的享受生活不好吗？
    章杨觉得这方面，自己老爹现在做的就不错，每个寒暑假，都带着老妈出去旅游，全球各地去旅游。
    其他时间，才会去工作，也主要是跟着做研发。具体的公司管理，都交给了章杨和其他副总裁。
    “桑德斯先生，这位是章先生，智多星集团的大股东、董事兼总裁，董事长是他父亲，已经基本不管事。”
    这句介绍出来，桑德斯脸色才有些变化。在美利坚这边，老子给儿子铺路的也不少，可如此年轻就彻底放权的，绝对是凤毛麟角，也证明了这个年轻人确实不凡，否则根本压不住公司的其他高管。
    章杨主动伸出手：“桑德斯先生，你好。”
    握手之后，三人在沙发上坐下，托里为章杨介绍基本情况：“章，桑德斯同意智多星集团的入股，但是有几个条件。”
    “第一，以后智多星集团的电子产品，能使用超威半导体的产品，就一定要使用超威半导体的，并且绝对不能使用英特而的。”
    “第二，希望智多星集团协助超威半导体在华夏建立一家工厂，同时开拓华夏的市场和东欧的市场。”
    “第三，智多星集团的持股比例不能超过三分之一。第四，可以给与智多星集团一个董事的席位，但不能过多的插手公司运营。”
    章杨翘起二郎腿，靠在沙发上：“桑德斯先生，我现在可以给你做出一些承诺。第一，我们绝对不会使用英特而的产品，因为我们未来会是超威的股东，自然支持自己公司的产品，不过要我们一定采用超威的产品，那么就要有一个内部优惠价。”
    “第二，在华夏建立工厂，这点绝对没问题，开拓华夏与东欧市场，我也可以答应，甚至还能介绍超威跟其他一些硬件厂商合作。”
    “第三，我对超威的运营，本来也没打算插手，不过我会提一些建议，采纳与否，取决于你。”
    “最后，持股比例方面，三分之一我能接受，那么是贵公司出售股份给我，还是增发股票让我入股？持股三分之一，是否也有相应的投票权？”
    两种入股模式，对超威来说也绝不相同。第一种出售股份，就要考虑是哪个股东卖掉股份，又或者是整体股份比例降低，超威也不会得到什么现金，总股本甚至不会发生变化。
    第二种模式，增发股票，那么超威将得到一大笔现金，用于公司的发展扩张，同时所有股东的持股比例也会下降。
    投票权，绝对不能太低，否则将来公司发生什么变化，章杨作为大股东却没有大的话语权，让别人带着走弯路了咋办？
    前世超威就没少走弯路，兜兜转转之下，虽然还是一家知名的大公司，却跟真正的巨头比起来有着极大的差距。
    桑德斯皱着眉头：“你想成为超威的掌控者？”
    章杨笑着反问道：“你想超过英特而吗？”
    超品大亨

第436章 能力展示
    许多人以为能生产cu的企业就只有英特而和超威，实际上还有赛瑞克斯、威盛、ib、苹果、idt等，这些都是比较有名的。
    像是俄罗斯那边也有，以色列也有，德国那边也有，不过针对c市场的，他们就不行了。
    c市场对cu的需求最高，规模最大，所以英特而才能快速的发展起来，他们掌控了最大的一块市场话语权。
    赛瑞克斯已经在跟威盛谈合作，idt也有意退出cu市场，所以未来生产cu的企业又会减少。
    市场兴起的时候，很多企业都会涌入进去，但随着发展，一些落后的就注定要被淘汰。
    超威不想被淘汰，但是他们又缺乏研发资金，挖不到更多的人才，因为没钱。现在好不容易有这么一个大老板愿意投资，还能帮助他们拓展市场，桑德斯怎么能愿意放弃？
    只是他对于章杨的承诺，有些不太相信。
    “章，我们可以增发足够数量的股票，让智多星集团入股。我也听托里说了，智多星集团马上就会上市，能募集五六十亿美元的资金。”
    “不过你说靠着这点钱，就让超威超过英特而，是不是有些不太现实？”
    章杨也明白，该是他展示自己实力的时候了。
    “再重新介绍一下我自己，闪迪公司的第二大股东，鹰伟达公司的第二大股东，联想集团的董事，万燕公司的董事，莫斯科新世纪电子公司的董事。”
    虽然现在他在闪迪、鹰伟达都只是第三大股东，但智多星上市后，他就能变成第二大股东。
    “除了cu，一台c所需要的所有硬件，我都有股份，我也能劝说此时亚洲顶级，全球前十的c制造商联想选择超威的cu。”
    “目前我们智多星g2上市不到三个月，销量已经突破两千万台，未来几年，肯定还能快速增长，未来超过一亿台不在话下。”
    “光是联想和我们智多星集团，就需要多少cu？这些订单，够让超威发展起来了吗？超威自己也跟一些c厂商有合作关系，我们加在一起，能否让超威的销售额和利润快速增长？”
    “未来全球增长最快的c市场，就是华夏，没有之一。华夏拥有十几亿人口，开发百分之三十，就是三四个亿的市场规模。”
    “我知道你担心未来我坐上你的位置，让你的权力旁落，可是你难道没想过退休吗？你的股份可不会变，将来一样可以交给你的继承人。”
    “而且我们的共同目标，都是让超威变得更好。再有一点，其实我对担任超威的掌权者没什么兴趣，我更喜欢做游戏行业，这个更有趣。”
    “那是你没发现cu的乐趣。”桑德斯反驳道。
    他也不得不承认，他被刚才章杨的那些身份惊呆了，如此说来，这绝对是一位硬件行业的大佬，未来在行业里的话语权必然很高。
    有这么一位股东、董事，对公司的发展也确实很有利。
    事实上桑德斯也有退休的计划，他是想看着超威的产品真正被消费者喜欢，并且c厂商愿意采购，然后再功成身退。
    他已经在物色继承人了，会将ceo的位置让与对方，但是董事长的位子他可不让。
    反正公司经营方面，可以交给ceo，一旦有什么问题，随时可以开董事会罢免，最终的决策权，还是在他手里。
    只要他不死，加上那几个老朋友的支持，公司董事长的位置就不会旁落，哪怕智多星能拿到三分之一的股权。
    “是啊，我不懂制作cu的乐趣，可我懂怎么做生意。智多星集团在很早之前，就是我在管理，那时候我还在上学。”
    “我能将智多星集团从一家不入流的小企业，发展成如今的行业龙头，市场份额占据一半以上，我也能想办法，让超威公司的市场份额得到快速增长。”
    其实入股英特而更好，英特而的研发能力更强，资金更加充足。可章杨这点资产，想要入股英特而，人家根本就不重视，也绝对没有话语权。
    再说了，前世超威的au，可是被所有游戏机厂商所喜欢。个头小，性能强，散热好，成本还低，也被许多智能手机厂商、平板厂商所喜欢。
    如果提前开发出这个产品呢？未来市场什么样，还真说不准。
    再怎么说，投资超威也不会亏。未来等桑德斯彻底退休，他来掌控这家企业也未尝不可能。
    桑德斯看着章杨，这个年轻人，还真是有冲劲。想他年轻的时候，似乎也这般，只是现在年纪大了，有些保守。
    “桑德斯，我还能做成一件事，那就是促成超威、鹰伟达等硬件厂商的合并，合并之后，一些产品研发也能相互促进，比如研发一款将图形显示芯片与中央处理器融合在一起的芯片。”
    听到章杨这句话，桑德斯勃然变色，这个想法，也是他们早就有了的，不过他们觉得这不太可能，没有哪家生产显示芯片的企业愿意跟他们合作。
    目前超威最大的合作方，是飞利普，双方在一些产品架构和算法上，有不少的合作，可是飞利普也不想继续跟他们合作了，因为觉得超威的产品卖的太少，利润分成太低。
    “章，你怎么会有这个想法？”
    “因为我们公司的许多产品，就是两种不同功能的产品融合起来的，比如复读机、多合一唱机等。这只是一个设想，还要搞定物理融合、架构整合、平台整合、系统优化等多方面。”
    “我只是觉得这个想法很有趣，不知道能否真的成功。可一旦成功了，必然能大幅度提升电脑的运算效率。”
    这个想法提出来之后，桑德斯忽然觉得，就算将来将公司交给章杨来掌控，貌似也没什么不好的，这是一个真正有想法的天才！
    “章，既然你做出了如此多的承诺，我也在这里给你一个承诺，我会尽快说服董事会，拿出增发股票的方案，等着智多星集团的入股。”
    “我们未来也可以展开多方面的合作，共同发展壮大。”
    章杨也笑着伸出手：“我的目的就很简单了，我们一起赚到更多的钱，将英特而踩在脚下。”

第437章 敲钟
    美利坚十月三日下午，国内正处于国庆假期的时候，章伟光带着公司的一些代表，来到了纽约。明天上午九点，智多星集团正式在纽约交易所敲钟上市。
    这次公司的代表来了七个，加上章杨和爱德森，一共九个人就是上市敲钟的团队了。
    到了酒店，所有人都很兴奋，晚上聚在章伟光父子的总~~~统套里，还在说着明天的事儿，这里面最兴奋的就是王亮。
    没想到这次智多星集团上市，居然给他们这些国内的代理商也加上了认购资格，虽然数量不多，可也让他们非常欣喜，没有一个说错过的，都买了顶额的一万股。
    而王亮还作为代理商的代表，跟着来纽交所敲钟，他这几天都兴奋的睡不着。
    “章董，明天我是站在左边第三个是吧？”
    章杨瞥了一眼王亮：“咋地，你还想站在正中间？”
    “没有，没有，哈哈哈，我就是高兴。没想到我也有机会来这儿敲钟，听说敲钟的都是大老板来着。”
    “公司的大股东肯定要来，其他的都是公司股东的代表。智多星集团所有员工都购买了股份，还成立了员工持股会，增补了一位董事。你们有的在公司都没有什么职位，有的是公司的高管，有的是公司中层代表，每一位都是公司不可或缺的。”
    “各位还是回房间早点休息吧。我提醒一下大家，今天晚上就在酒店，哪儿都不要去。明天敲钟之后，你们还有很多时间出去逛一下。在敲钟之前，不要做什么不规矩的事情。”
    ……
    第二天上午八点，大家就都在酒店用过早餐，一起前往纽交所。酒店就在纽交所附近，他们一起走了过去。
    很快，马上到九点了，所有人走上纽交所那个敲钟仪式的小阳台，站在阳台上，居高临下，一览众山小，非常的有气势。
    可惜就是地方小了点，比纳斯达克那边小很多。章伟光拿起锤子嘀咕了一句：“怎么是敲台子啊，钟呢？”
    “爸，您敲这个台子就行，下面已经安排好拍照的人了。一会儿其他人会一起握住您的手，您就大方的敲上去，不用太大力气，这是电子钟声。”
    很多人以为敲钟就是真的敲响一口大钟，其实这不过是弄了一个钟声，表示提示音而已，纽交所根本没有钟！
    章伟光站在中间，手里拿着一把象征性的小锤子，其他人将手放在他的手腕处，随着章伟光锤子落下，耳边也传来了电子钟声。
    啪啪啪啪~~~
    大家一起拍着巴掌，享受着这一刻的愉悦。闪光灯也快速闪动，将画面定格。还有一些媒体记者扛着摄像机，将这一刻记录下来，当然，里面也有智多星集团自己的人。
    伴随着钟声，智多星集团的股票正式上市，也宣布智多星集团成为了一家跨国上市企业，走在了国内许多企业的前面。
    只可惜敲钟之后，并没有什么彩带之类的东西，大家只能干巴巴的鼓掌。而这个时间还要持续接近五分钟，所有脸上都快笑僵了才被请下去。
    “儿子，这个敲钟仪式怎么干巴巴的，老美这边也不会弄点庆祝仪式啥的。”
    “爸，您放心，我让爱德森安排了。走吧，咱们去外面。”
    此时在纽交所的大厅里，还能听见一些欢呼声。有的人是新股中签了，有的人是开盘后自己的股票上涨了，还有的是成功将手中的股票高价卖了出去。
    这里非常的拥挤，看到许多西装领带的金融经纪人来回穿梭，也有许多散户盯着一些电脑屏幕，目不转睛。
    章杨没管股票的情况，直接拉着老爸往外走。
    “儿子，不看看咱们公司股票的情况吗？”
    “不用，收盘的时候看就行了。走吧，到门口宣传广告幕布下合影留念，以后可以放在公司的展柜橱窗里。”
    “对对对，合影留念。”王亮积极的响应。他的照片能挂在智多星集团的墙上，还是正中间，那多骄傲啊。
    想当初，谁能想到他会有今天？家人觉得他不上进，姐姐觉得他麻烦多，现在咋样，自己是大老板了。
    虽然这大老板相对姓章的差了许多，可是在冰城乃至龙江，他都能排的上号，在家乡的县里，更是第二富豪，章杨的户口迁京城去了。
    咚咚咚咚呛~~~咚咚咚咚呛~~~
    一阵敲锣打鼓的声音，让章杨他们都愣住了，这拍照的，别人都很礼貌的让开了，怎么还有人凑到镜头前了？
    等等，怎么还有舞狮的？冲着他们舞？
    两个穿着唐装的人端着一个盘子走过来，盘子上有一个砚台，里面有磨好的墨汁，还有一支很粗的毛笔。
    两只狮子在他们面前做出各种高难度的动作，引来路人的叫好和围观。章杨请的几个保镖变得非常紧张，哪怕这里是华尔街，也不是没出过事儿。
    “儿子，这是什么？”章伟光一头雾水。
    爱德森凑过来：“董事长，这是请的舞狮表演庆祝，这不是你们华夏的传统吗？”
    章杨给老爸翻译了一下，父子俩相视一笑。这个在国外的唐人街，可能是传统，可是在国内，其实并不多见。
    国内最简单也是最主流的庆祝模式，就是放鞭炮，听个响，也算是昭告四方。之前他们很少这么近距离的看过舞狮表演，这次还挺新奇的。
    不一会儿，一个大狮子停在章伟光面前，打开眼睛，上面没有黑眼球。章伟光也才明白旁边人端着的盘子是干什么的。
    他提起毛笔，给狮子点上眼睛，顿时有人带头叫好鼓掌。他也对着四方拱拱手，这次穿着唐装来上市敲钟，似乎还不错，尤其是配上这个舞狮表演。
    等热闹都散去之后，他们才乘车，去往订好的饭店，大家一起吃个饭，这几天很多人都没怎么好好吃饭，也没休息好。
    中午吃饭的时候，还有人追问，上午开盘后，公司的股票是否都卖出去了，股价现在多少？
    章杨却告诉他们：“淡定一些，等到晚上的收盘价，才是真正考验我们是否被这边的投资者认可了。晚上我还会宴请承销商代表，一个小型的庆祝酒会，大家下午休息一下吧。”

第438章 暴涨百分之十七
    傍晚收盘后十分钟，章杨在酒店的房间，接到了托里的电话。
    “章先生，恭喜，智多星集团的超额配售权全部使用，今日股价报收351美元，涨幅百分之十七。”
    “好的，感谢高盛等公司这次的工作，我很满意，期待下次我们继续合作。”
    挂断电话后，章伟光等人都把脑袋凑过来，盯着章杨。
    “所有股票全部售出，全额配售权也已全部使用，涨幅百分之十七。”
    喔噢~~~
    所有人站起来欢呼，智多星集团上市，成功了！
    虽然说跟那些上市之后，首日增幅就达到百分之五十，甚至更高的没法比，但也足以证明市场对智多星集团的认可。
    在纽约股市，可是没有涨停板的，所以会造成许多公司股票上市之后，股价飙升，尤其是纳斯达克。
    在纽约交易所，还有一个三年的经营利润为正的要求，但是在纳斯达克，根本没这方面的要求，所以纳斯达克的股票很多风险都非常高，也更容易出现暴涨的。
    很多时候，一家公司的一份合约，就能让股价飙升或者暴跌。
    “今天晚上八点，在酒店的宴会厅，别忘了参加庆祝酒会。现在大家去吃点东西垫吧一下，酒会上可没太多食物。”
    其实即使酒会上准备食物，很多人也不会选择吃。吃东西的时候，怎么跟别人聊天？万一嘴里喷出点渣子，或者牙齿上沾了东西，都是非常失礼的表现。
    “章总，你怎么好像不太兴奋？”王亮有些好奇，公司股价上涨百分之十七，还全卖出去了，公司市值飙升到一百七十五亿美元，章杨跟他父亲的股票加在一起，价值超过八十亿美元，这还不开心？
    在去年的时候，这父子二人的身家评估可只有十几个亿美元，这翻了好几倍呢！
    “有什么可兴奋的，咱们公司的股价上涨不是必然的吗？而且两百亿美元也绝对不是终点，未来我们能上涨到五百亿美元，一千亿美元，甚至更高。”
    看着其他人的表情，似乎有些不太相信，章杨也没多解释。
    恐怕这些人想不到，未来光是一个暴雪娱乐的市值，就能飙升到百亿美元以上。前世动视暴雪，市值更是能达到五百亿美元，任天堂也能达到五百亿美元。
    现在这两家公司，一家被智多星控股，一家被智多星踩在脚下，智多星集团的股价飙升，已经不可阻挡。
    但能否成为市值最高的游戏公司，这点章杨不敢保证，因为微软进入了游戏行业。
    就算现在不算微软，市值比智多星集团高的还有嗦尼呢，此时嗦尼的市值，也远比智多星高几倍，超过了一千两百亿美元！
    这里面，章杨唯一没有绝对信心超越的就是微软，其他的包括嗦尼在内，他都没放在眼里，毕竟微软是垄断企业，垄断的还是未来增长极为迅猛的c软件业务。
    “章总霸气。”王亮竖起大拇指，但是内心却觉得章杨有些吹牛了，公司现在已经做得这么好了，还能扩大五六倍吗？市场还能都让智多星占了不成？
    看到王亮的表情，章杨就知道对方不太相信，他也没多解释。
    未来，用事实说话吧！
    很快到了晚上，章杨他们一起走进酒店的宴会厅，很快，宾客也越来越多。不只是智多星集团的人和承销商代表，还有一些合作伙伴的代表。
    宴会厅里，很快汇聚了五十多人。
    时间到了八点，章杨走到台上，轻轻敲了敲话筒。
    “各位，今天是智多星集团上市的日子，股票发行之后，表现的还不错，多亏了各位的帮助。”
    “在这里我首先感谢高盛……等公司，没有你们，智多星集团的上市也不会如此顺利。”
    “其次，我要感谢公司的每一位员工，也是他们的努力，成就了智多星集团。也要感谢每一位智多星集团的合作伙伴，我希望未来的路上，我们能一路携手走下去……最后感谢我的父母，是你们的教育，让我有了今天。”
    章杨的发言很简短，主要也是感谢所有来宾。他内心还有一句话，感谢老天爷再给他一次机会。
    发言完毕，大家各自找着相熟的人聊天，章杨却要跟每一位宾客聊两句，这是基本的礼貌。
    当然，国内的这些人就不必客套了，大家什么时候聊都行。
    “托里，佣金结算，会在一周内完成，高盛名不虚传。”
    托里举起酒杯：“敬智多星。”
    “哈哈哈，敬智多星。”
    “章先生，据我所知，你除了投资超威半导体以外，好像没有其他计划，可是你融资的金额，刨去投资超威半导体，还有什么其他计划吗？”
    托里也是代表公司询问，也希望能跟智多星有更多的合作，保持利益关系。
    像是高盛这样的企业，人脉渠道是多少大公司都只能仰望的，他们不但自己做投资，还帮着别人做投资。
    而且他们的业务范围遍及全球，可不只是美利坚市场。
    “首先一部分用来偿债，之前公司为了智多星g2快速占领市场，提前生产了一大批货，不但从银行贷款了不少钱，还找其他公司拆借了五亿美元。”
    “随着公司的销售提升，回款速度加快，一些债务偿还了，还有一些没有。”
    “其次就是增加公司的研发投入，目前的技术投入比例还比较低，这不利于公司的持续发展。”
    “当然，还是会剩下一大笔钱，这些用来增持一些公司的股票，从一些股东和投资机构手中购买，比如鹰伟达、闪迪等。”
    “高盛公司，还有什么好建议吗？”
    这些消息，高盛想调查也肯定能调查出来，章杨也没必要隐瞒。他就是光明正大的要增持那些公司股票，之前也早就表露过态度。
    “章先生对互联网行业不是很看好吗，为什么不多投资一些这方面的企业？如果有需要，高盛愿意帮忙。”
    “是吗？我喜欢雅虎，他们的邮箱很不错，高盛能介绍我入股雅虎吗？”

第439章 山内缚的野望
    第二天，智多星集团成功上市，首日股价暴涨百分之十七的消息，也传到了亚洲那边，智多星集团的市值一举超过曾经老牌的王者任天堂，更是在岛国被热议的话题。
    甚至还有许多好事的记者去采访山内缚，问他对智多星的上市有什么看法。
    山内缚很想拎着那几个记者的领子，喷他们一脸唾沫。我能有什么看法？智多星集团上市，又不是我们任天堂，你来采访我干什么？
    被竞争对手超过，这对任天堂来说本来就很难受，现在这些记者又跑到他伤口上撒盐，山内缚能给好脸色才怪了。
    让人将记者撵走之后，山内缚看着公司第三季度的财报，表情很不好看。原本以为靠着时之笛、超级马里奥64等大作，能让今年的净利润率超过百分之二十五，让公司的利润超过十个亿美元呢。
    但可惜的是，他们的主机销量下滑明显，游戏增长也没达到预期，即使汇率变动，让日元升值了，可今年的净利润也达不到十个亿美元，顶多也就是一千亿日元，约合八个亿美元。
    一年八个亿美元的净利润，在那些记者的采访中，好像他们任天堂要破产了似的，他能不生气吗？
    他山内缚，可是被许多人称作经营之神的，带领任天堂一步步走到今天，只是短暂的被智多星集团超过，怎么就好像他们要一辈子处于身下了？
    不过山内缚也清楚，在128位游戏机上，他们同样竞争不过智多星，毕竟此时智多星g2的销量已经突破了两千万台，速度太快了。
    还有媒体说，智多星g2会成为全球第一款销量超过一亿台的游戏主机，载入史册。
    才特么两千万台，就开始吹一亿台，是不是有些太早了？等明年嗦尼的ps2和他们的ngc上市，智多星g2的销量必然被腰斩。
    再说了，他们任天堂的掌机gb系列，卖的也不错，虽然已经被智多星z系列超过了，可也不是没机会达到一亿台。
    到底谁先进入一亿台的历史，那还不一定呢。
    只可惜明知道ngc会被压制，他们任天堂还不得不推出，否则市场就会被智多星、嗦尼和世嘉万代瓜分了。
    很明显，128位游戏机的性能远强于64位的，3d表现力就是最大的差距。山内缚有些时候想不明白，当初他们推广3d游戏的时候，智多星坚守2d，还成功了，现在又靠着他们任天堂和嗦尼打开的3d游戏市场，反过来压制他们。
    有些时候他也搞不懂玩家们到底想的是什么，任天堂的发展是不是走歪了。
    当初任天堂对游戏的定义就一个，有趣，即使现在增加了许多定义，可趣味性也应该是第一位的。
    但是在实际操作中，他们发展的原来越偏了。最主要的原因，就是当初任天堂的高权利金制度，让许多第三方游戏公司难以忍受，在有了其他出路之后，他们迅速换了阵营。
    虽然任天堂还有自己的游戏制作部门，还有合作的第二方游戏公司，可在游戏阵营上，确实输了。
    目前游戏阵营最庞大的就是嗦尼，然后是智多星，世嘉万代虽然稍弱，可靠着万代的动漫版权改编，加上微软的加入，如今也不弱于任天堂了。
    从曾经的执掌游戏行业半壁江山，到现在只能排在并列第三，任天堂退步的太快了。
    而且任天堂还陷入了一个瓶颈，他们认为未来网络游戏会兴起，也用64dd这款产品做了尝试，可发现网络游戏是开始受欢迎，但更受欢迎的是pc上的网络游戏！
    看到了问题，再想解决的办法就简单多了。任天堂的董事会上已经宣布，会增加对第三方游戏公司的扶持，同时大力扶持第二方游戏公司，也就是任天堂参股的游戏公司。
    甚至山内缚还看好了两位年轻人，打算邀请他们加入任天堂，作为任天堂未来高管的备选。
    从一家小公司，进入任天堂这样的巨头企业，那两位年轻人也不会拒绝。不只是平台变得更大了，收入也增长了许多。
    此时山内缚还有另外一个计划，那就是在做ngc研发的同时，对下一代游戏机的性能，要做出一些设想。
    等ngc推向市场之后，马上开始新一代游戏机的研发，从而在未来抢回市场份额。
    还有可以同时进行32位的掌机开发，关注着市场的新的硬件技术，看看用那些硬件，能达到任天堂的要求。
    如果有了32位的掌机，那么任天堂将在掌机市场，重新夺回第一，同时还能带动品牌知名度的增长。
    这两年任天堂的利润增长，就看任天堂自己的游戏开发团队和第二方游戏公司了。山内缚坚信，他们可以赢在未首发
    因为不管怎么说，游戏的利润远高于主机。这一次智多星g2不也是便宜发售了么，相比之下，世嘉万代明显定价有问题，走了淞下之前的老路。
    看看淞下，现在都不做游戏机了，而是加入了任天堂的游戏主机开发组，将来还同意帮任天堂代工生产，保证任天堂的产能跟得上销量。
    听说智多星集团这次上市，为的就是募集资金，投资硬件企业。这一点，也让许多电子行业的同行所关注。
    不过看到智多星投资的硬件企业名单之后，他们就跟任天堂的想法一样，都是一些二流企业，组合在一起又能有什么用？
    超威半导体，在cpu市场有点名气，可跟英特而就不是一个量级的，超威不到一百亿美元的市值，而英特而的市值接近五千亿美元！
    伟达，发展很快的公司，但是跟ati也有很大差距。目前市值也不高，倒是这一次的显卡听说表现不错，可订单却没有太多。
    唯一表现不错的就是闪迪公司了，可是如今也有了许多竞争对手，比如他们岛国这边，淞下、嗦尼、nec、三凌等，都加入了闪存卡的标准竞争。
    智多星集团盲目的投资硬件企业，肯定会走下坡路的，或许五年之后，任天堂就能重回巅峰！

第440章 网络升级
    去年的时候，华夏的火车第一次提速百分之三十，在今年，火车进行了第二次提速，要求提速百分之二十五。
    而在这个时期，华夏的互联网，也终于要提速了。
    今年的6月22日，国际知名的通信厂商、运营商和服务商一起，在国际电信联盟的主持下，通过了adsl标准，adsl正是进入商业化实施阶段。
    adsl是什么呢，就是大家印象中的宽带，这个可以将调制解调器的64kb速度，提升十倍不止！
    华夏一直以来在通信方面都比较落后，这一次却主动加入，不想再落后。而这个宽带，民用的较少，大部分都是商用。
    一部分是公司使用，像是智多星集团，就第一个响应，开始连接线路。另外一部分，则是被一些网吧所使用。
    也正是宽带的出现，才促进了网吧的发展，否则就以前那拨号上网的速度，开个毛线网吧，一个人用都费劲呢。
    而网络进入宽带时代，也带来了游戏行业的一个极大商机，那就是互联网游戏。
    之前智多星g2没有如同天王星一样，内置调制解调器，还让一些媒体说智多星不够超前，眼光不够长远，比不上世嘉万代什么的。
    不过那些言论，已经被淹没在智多星g2的销量之下。估计很快，那些人就要改口了，就因为宽带的到来。
    那时候有点钱的，谁还愿意用调制解调器啊，网速慢的渣似的，有了宽带，网络体验感是杠杠的！
    等那些更换了宽带的用户玩智多星g2网络游戏的时候，就会体验出跟天王星的绝对差距，天王星要败了。
    恐怕当初谁都想不到，世嘉万代的天王星，有微软加入的天王星，竟然会败在了网络游戏这个特点上，偏偏世嘉万代还是游戏主机探索网络游戏的第一首发
    这感觉，就像是搬起石头砸了自己的脚，还特么砸骨折了！
    智多星集团这边，得到消息之后，孙腾飞几人来到了章杨的办公室。
    “总裁，还是你高瞻远瞩，当初一力要求不要内置调制解调器。这网络提速，真的跟你说的一样快。”孙腾飞一脸钦佩的模样。
    当初他建议内置调制解调器来着，结果被章杨给否了，现在想想，还好总裁没听他的，否则在互联网这方面，智多星g2也将吃大亏，被嗦尼和任天堂捡便宜。
    “网络提速是必然的，而且说不定过几年，还会更快。”
    章杨记得，前世在05年左右，国内就开始普及光纤了，那时候网络的速度会再次飙升，大型的3d网游也开始兴起。
    今年进入宽带，也是前世许多人认可的游戏进入互联网时代的开端。之前虽然也有一些互联网游戏，可实际上玩的人并不多，网络速度差，资费高，单机游戏就能满足大部分玩家的需求了。
    而如今有了宽带，网速提升，资费下降，这些政策的扶持，让网络环境变得越来越好。
    因为网络的提速，会在今年开始，新增许多互联网企业，不只是在华夏，全球都是如此。
    当然，也是因为网络的提速，让许多互联网公司的弊端暴露出来，第一次的互联网泡沫，即将被戳破。
    “总裁，那咱们公司研发的那款网络pc游戏，我觉得已经差不多了，是否公布出去，准备进入测试阶段？”
    “内测开始了吗？”章杨眼睛一亮，这款游戏可是前世华夏第一款爆火的网络游戏，也被许多人戏称这款游戏开启了华夏网络游戏的大门。
    “还没有。”
    章杨瞪了孙腾飞一眼：“内测都没做呢，你宣布什么？马上安排人做内测，寻找bug，然后再宣布出去，开始公测。”
    “公测的地方，可以选择欧美发达国家，网络环境比较好的地区，明年再从国内推广。”
    孙腾飞有些为难的看着章杨：“总裁，这个游戏是跟南韩的一家游戏公司合作开发的，他们公司现在没钱，希望通过公测，吸引别人投资。”
    “您不是说过，合作伙伴，尽量要维持住关系，也尽量不要让合作伙伴破产，影响公司的声誉。”
    章杨没好气的说：“那你不会去给那家公司注资？收购一家小公司的权限，你没有吗？这点事还用我来提醒你？”
    公司现在账面没钱吗？跟超威半导体的协议，也要到月底才会完成，那时候才会把钱花掉。
    “总裁，您是不是忘了，您说公司目前账上的资金不要动，您有用。”孙腾飞委屈巴巴的看着章杨，是我不知道怎么做吗，问题是你不让动钱首发
    “我说的是那些上市融资的钱，公司的正常经营利润，有说过不让你动吗？怎么，那家公司还要投资多少钱不成？”
    即使我错了，你也不能说，我才是老板！
    “总裁，是我的错，我这就去跟那边的公司联系，正好我跟李总商量过，觉得那家公司的程序员技术不错，也有想法，还能方便未来我们的软件韩文翻译。”
    控股一家南韩的新游戏公司，这对智多星集团来说一点都不难，多少公司都抢着邀请智多星集团控股呢，智多星根本看不上。
    如果是南宫梦那样的公司，可能不会愿意，可新公司如果能加入行业龙头旗下，没有不愿意的！
    “嗯，去吧，还有别的事吗？”
    “没了，剩下的我跟王秘书沟通就行。”
    孙腾飞走后，又有其他人进来汇报工作，都是先对章杨的决策进行一番吹捧。公司有这么一位总裁，能少走许多弯路，他们也能赚到更多的钱。
    光是这次上市，他们以内部价购买股票，就赚了一大笔，每个高管，都成为了千万富翁，甚至换算成rb，可以说是亿万富翁了。
    以公司今年的表现来看，年终的时候，他们每个人能获得奖励的股票或者现金，肯定也都不是小数目。
    所有人都打发走了之后，章杨看着智多星集团总部的搬迁计划，大楼的装修已经完成，新的办公用品也都弄好了，下周一是黄道吉日，宜搬迁！

第441章 喜提两栋楼
    “儿子，我们这边准备好了，你们呢？”电话里传来章伟光洪亮而又开心的声音。
    “没问题，随时准备开始。”
    智多星集团在京城和冰城各有一栋大厦，冰城那边抢工期，完成的进度也不慢，章伟光就决定让两个地方一起搬迁，反正两边的办公室，租期都是到年底。
    于是京城这边稍微减慢了办公用品的进入时间，同时章杨对一些楼层的使用，提出了自己的建议，要让员工喜欢这里。
    还好，此时虽然禁止燃放烟花爆竹，但是已经有了礼炮，于是章杨让人租了二十门礼炮，要高调的宣布，京城智多星大厦投入使用！
    一条长长的红绸带，中间有几个花球。一排穿着旗袍的礼仪小姐，端着盘子，走到绸带前。
    章杨、断永平、市里一位副柿长，区里的领导等九个人，一起拿起盘子里的剪刀，咔嚓一声。
    轰轰轰
    礼炮不断的轰鸣，一共九十九响，象征着长长久久，也代表着今年是九九年。
    礼炮结束，现场所有人都在鼓掌，还有许多远处的路人也停下来，看看是什么事儿这么热闹，礼炮响了这么长时间。
    有人拿来一个麦架，上面还带着一个无线话筒，章杨冲着副柿长做了个请的手势，副柿长连忙摆手。
    章杨也没再客气，走到话筒前：“感谢各位在百忙之中，参加智多星大厦的剪彩仪式。这里我要补充一点，除了京城智多星大厦今天剪彩，投入使用，冰城智多星大厦也是如此，由我们集团公司董事长章伟光先生、冰城柿长等几位一起剪彩……”
    “智多星集团的前身，不过是一家只有技术，有一点点资金的小厂子，由杨素兰女士和莫斯科的库里申科先生创办，一步步发展到了今天。现如今我们是一家跨国上市公司，公司的股东包括我们华夏内地的，香江的，莫斯科的，岛国的，美利坚的等等。”
    “前不久智多星集团已经在纽约上市，市值今天刚刚突破了一百八十亿美元，约合rb一千四百八十八亿。”
    嚯
    听到这个数据，许多人发出惊呼声，智多星集团，居然快值一千五百亿了，这公司的老板得多有钱啊。
    记得今年初，那个什么华夏富豪榜出来的时候，这公司的老板好像没那么有钱来着，这才半年多，增长了这么多倍？
    “目前智多星集团在全球游戏行业排名第一，今年前三个季度销售额，超过了六十亿美元，今年的目标是销售额突破百亿美元。”
    “我们带动了国内数十万人的就业，未来更是会超过百万。去年智多星教育基金的捐款，超过了三个亿，智多星集团捐款超过了三个亿。今年智多星集团会上缴税收……”
    一个个数据，不断的震撼着听众们的心灵，甚至许多人还咂舌，智多星捐的钱，比他们一年的营收还高的多，真是没法比啊。
    他们不知道的是，章杨说的还只是智多星自己产品的销售额，不包括投资的硬件厂商销售额。如果都算上，别说一百亿美元了，再高百分之五十都没问题！
    台下的那个副柿长，看着章杨在那侃侃而谈，表情十分犹豫。自己知道的那个消息，要不要告诉章杨？
    不告诉吧，智多星集团出问题，市里也有很大的损失。告诉吧，章杨找他帮忙解决咋办，这是他能决定的事儿吗？
    算了，一会儿提一句就行了，结果如何，他管不到。
    章杨看着大家震撼的表情，内心也有一些得意。现在你们就开始震撼了，将来智多星集团的市值飙升到一千亿美元以上，甚至更高的时候，你们下巴不得掉了？
    “智多星集团努力了接近十年，从一个小公司，发展成如今的跨国上市集团，公司的利润也越来越高了。”
    “但是有个问题一直萦绕在我心头，就跟普通人在外地奋斗一样。我想这里很多是外地来京城打拼的人吧，这里不是大家熟悉的家乡，需要租房住，是不是没有家的感觉？”
    “智多星集团也是如此，办公场所一直都是租赁的，地方不大，也比较老旧，交通也不算太便利。”
    “终于，奋斗了将近十年，也买了属于我们的房子，就是我身后的这栋智多星大厦！”
    许多人瞬间得到共鸣，尤其是那些外地来京的人，他们或许来京城还不到十年，但很多人心里都有个想法，在京城买个房子，安个家。
    只是他们的安家，跟智多星集团的安家不一样吧？他们买房，跟智多星集团弄一栋大厦也不同，价格差着数百倍呢。
    “我宣布，京城智多星大厦，正式投入使用！”
    礼炮再一次响起，又是九十九响。章杨嘴巴微张，嚓，这炮也太响了，谁安排的，还响了两次，太震耳朵了。
    一些公司的代表，跟着章杨一起走进去，都是统一装修的，其他租赁这里的公司，也就是要搬一些办公用品而已。
    他们都看好这个地段，交通便利，大厦附近还有电子城，周围也有银行、工商等单位，他们办事儿也方便。
    当然，这个大厦的设计也让他们很满意，地上三十层，地下两层停车场，外面还有一块很大的场地，也规划为了停车场。
    门前有水池、草地、树丛，环境非常好。甚至许多租用智多星大厦的公司之间，还能展开一些合作，楼上楼下直接谈，多方便啊。
    章杨坐在自己的新办公室沙发上，感觉舒服了许多。
    副柿长看了一下，忍不住咂舌，这办公室太大了，还不是一个简单的套间，里面居然还有休息的卧首发
    以公司为家，难怪智多星集团能发展的这么好。
    还有这大厦里居然还有一个娱乐中心，里面有游戏机、电脑、健身器材、乒乓球什么的，说是只对内部员工开放，这也太奢侈了，那一层租出去，一年租金多少呢。
    “赵柿长，喝茶。”
    赵柿长没有端茶杯，而是看着章杨：“章总，我这里有个消息，可能对你公司发展会有很大的影响，目前还未完全确定。你听完之后，不要激动。”

第442章 游戏机禁售令？
    “赵柿长，到底什么事儿，你直说不行吗？”吞吞吐吐的，让章杨很不舒服。什么让他别激动，他为什么要激动？
    “章总，我听领导说，上头可能要下发一份文件，是文化部门、经贸部门、警~~察部门、信息产业部门、海关、工商等联合执行的，叫做游戏机禁售令！”
    这句话说出来，章杨闭上眼睛，靠在沙发上，到底还是要来了。
    前世华夏就有这么一个禁售令，导致华夏的游戏机产业发展严重滞后，一直到他重生前不久，才在魔都那边放开了口子。
    不过还好，也不是没有漏洞。这个只是游戏机禁售令，并不包括游戏。也正是因为这么一个禁售令，导致前世华夏的pc游戏大兴。
    电脑可没禁售，电脑游戏一样很好玩，而且电脑的性能提升可比游戏机快多了。
    这几年电脑的性能，每年都会有一个飞跃，而游戏机呢，一般要三五年才会更新换代，差距显而易见。
    “章总，你别犯愁，这个也不是没有转圜的余地。虽然听说是全面禁止游戏机的生产销售，但是你可以把工厂放在国外，用国外的子公司生产销售，只要保证不在国内销售就行了。”
    “有一些情况，你可能不太清楚，现在国内的游戏厅发展飞快，而且里面有很多违规、违法的，比如赌~~博。因此而引发的打斗、伤人等刑事案件，更是越来越多，不得不治理一下。”
    “还有就是现在许多小孩子都进去玩，学校和家长方面也有很多意见，多少代表都提出了建议，政斧也不得不重视。”
    章杨抬起手：“赵柿长，这件事我知道了，感谢你的消息，我会想办法解决的。”
    一些问题确实需要解决，但不能一刀切，这对智多星集团影响太大了。
    “行，那我话是带到了，具体怎么做，看你自己。总之你要记住，市里是很支持智多星集团的。”
    纳税大户，哪个领导不重视呢？可是上头的命令，市里也没办法啊。
    等赵柿长离开后，章杨把小王叫进来：“把外经贸洪部涨的电话找出来，我给他打个电话。”
    小王翻到电话号码，将手机递给章杨。
    “你好，我是智多星集团总裁章杨，有些问题想要跟洪部涨沟通一下。”
    “领导正在开会，稍后我给你回电话。”
    洪部涨的秘书每天都能接到很多电话，大部分的电话他都不怎么理会，尤其是一些商人的。但是今天这个，他却必须跟领导汇报，因为这是大企业的负责人，也是华夏电子行业出口贸易的龙头企业。
    半个小时后，洪部涨开会回来，秘书马上将事情汇报了。
    “给他回电话。”洪部涨放下手里的笔记本。
    “嘟嘟~~喂，你好。”
    “是智多星集团的章总吗，我是洪部涨秘书，我们领导要跟你说话。”
    章杨拿着手机，很快听筒里传来一个沉稳的声音：“你好，我是洪佳明。”
    “洪部涨，你好，我是章杨。最近有些工作上的问题，想要跟洪部涨沟通一下，你看什么时候方便？”
    “我中午一点到一点半有空，你可以来我办公室。”
    “好，那我一定准时到。”
    ……
    “洪部涨，打扰你中午休息了。”章杨跟洪佳明握了下手。
    “本来我们就是为人服务的，何况是见章总这样的大老板，大慈善家，我不午休也很精神。”洪佳明笑呵呵的说道。
    “洪部涨，那我就直说了。我听说上头打算弄一个游戏机禁售令？”
    洪佳明脸色一变：“谁跟你说的？”
    这件事还在讨论中，具体怎么实施，什么实施也还没有定论呢，居然已经传出去了？
    “我公司的总部在京城，也是纳税大户。”章杨若有所指。
    “章总，这件事暂时还没有定论，但实施是一定的。现在国内的一些游戏厅泛滥，到了不得不治理的地步了，你来找我也没用。”
    章杨坐直身体：“洪部涨，我们智多星集团每年出口创汇多少？每年为政斧缴纳税收多少？每年又创造了多少国内产值？”
    “我们大部分的游戏产品，都是出口国外的，国内不过是工厂。说句不客气的，国内的市场，还比不上香江一个城市，不让卖，我无所谓，一视同仁就行。”
    “但是，我听说要全面禁止游戏机的生产，这点我无法赞同。如果停止游戏机的生产，智多星集团那些工厂都要陷入亏损。”
    “我们集团公司刚刚上市，目前在股市上表现良好，但是如果爆出这么一个消息，股价大跌无所谓，公司的品牌受到影响才是最关键的。”
    “我们目前是全球的行业龙头，压制了岛国、欧美的厂商，或者说目前全球最主要的厂商就四家，其中三家是岛国的，一家是我们。如果我们受到影响，这个行业的话语权就会重新回到岛国企业的手中，再想发展起来，可没那么容易。”
    “对于一家成熟的企业来说，我们也有一些应对方案，比如工厂搬迁，搬到国外去，但是设备可以搬迁，工人呢？我们工厂的工人都是合同工，如果必要的情况下，我们不得不采取裁员的方式以求自保。”
    洪佳明呼吸一滞：“章总，你明白自己在说什么吗？”
    “我很清楚，这是唯一的办法，否则洪部涨告诉我应该怎么办？之前国内的一些企业是怎么垮的，就是因为工厂支出多，收入低，生生被拖垮的，我可不想走这种老路，公司的其他股东也不会同意的。”
    章杨看着洪佳明，眼神一点没有躲闪。一旦有禁售令，他就只能如此选择。
    “洪部涨，我有一个建议。游戏厅可以做一些限制，下禁令，甚至我们也可以不在内地卖游戏机。可是禁止生产和销售，这点不能有，这是将市场拱手让给了岛国企业！”
    “坦白说，现在跟着智多星集团吃饭的人有上百万，一旦智多星集团搬迁，或者破产，损失的绝对是个天文数字！”
    洪佳明点燃一支烟：“这件事我会跟领导反映，你也放心，政斧的目的是为了调整行业秩序，并不是要彻底断绝这个行业。”

第443章 邀请列席
    几天之后，章杨就接到了洪佳明亲自打来的电话，说是邀请章杨列席一个工作会。其他的什么都没说，章杨也明白会议的内容是什么。
    本来章杨以为主持会议的，应该就是洪佳明这个级别的，没想到还有一个委员大佬，这位大佬见到章杨的时候，也是微笑着点点头。
    主要是这几年智多星集团经营的企业形象太好了，所有人上层的领导都对这家企业很有好感，赚钱，却不忘回馈社会，在国外出席活动的时候，也一直以华夏人自居。
    如果国内的商人都是这样，那国家肯定会更加的繁荣昌盛。
    很多人说，富人选择哪个国家的国籍，是他们的自由。祖国不够发达，他们就选择其他国籍，这有什么错？
    可也正是这些人带走了大笔的资产，才导致祖国发展比较慢。如果那些海外的华人华侨富豪都带着资产回来，华夏不敢说一跃成为发达国家，可距离中等发达国家一定不会太远了。
    相比之下，章杨这样的富了不忘本的人，显得最为可爱。
    “章总，这位是郭委员，也是这次会议的主持人。这次请你过来，也是大家都想听听你这个行业从业者代表的意见，兼听则明嘛。”
    洪佳明给章杨介绍了郭委员，也说明了为什么请章杨过来。章杨现在考虑的是，自己说的话，会不会被重视。
    这一世，华夏的游戏机市场跟前世有着本质的区别，前世是正赶上嗦尼、任天堂等要全面进入华夏市场，在华夏市场厮杀，那时候国内哪儿有什么像样的游戏机产业啊，一些做盗版的，本来就不占理。
    这一世，华夏的游戏机行业主要是出口，而不是进口。游戏文化也以华夏文化为主，还在向着海外输送华夏的文化产品，如果真的全面禁止了，损失也确实非常大。
    所以章杨才有底气那么跟洪佳明说，也认为自己会得到支持，智多星会得到支持。
    “章总，这次的会议内容，就是讨论游戏机禁令该如何实施，产业该如何发展。先声明一点，这个禁令是一定会实施的。”郭委员先定下了基调。
    但是章杨却听出了不同的词汇，游戏机禁令，不是游戏机禁售令，一字之差，差之千里啊。
    只要不禁售，对智多星集团的影响就不大，因为智多星集团的主要市场，本来就不是华夏。
    “我理解，请郭委员跟各位说，我听着，需要我发言的时候，我会表达自己的态度。”章杨坐在最边上，手里也拿着笔和本子。
    让他来作为代表列席，这就是好现象，一些条款，他也能据理力争。
    “我们商量了一下，为了切实加强对于电子游戏场所的监督管理，有效打击和遏制电子游戏经营场所的有害现象，并逐步解决问题，所以应该实施一些禁令措施。”
    “我们外经贸这边认为，这个算是文化产业，所以应该由文化部门牵头，我们作为协作单位。像是一些营业场所，以工商、警~~察部门为主，我们为辅。一些经营企业，以工商、海关为主，我们为辅……”
    洪佳明说了很多，主要表达的意思，就是他们只是辅助工作，同意实行禁令，但具体怎么实行，他没说，也没有冲锋陷阵的打算。
    如果不能下禁售令，那对智多星没有限制，也就不能限制国外的企业，否则区别对待，会引起一些纠纷，对华夏在国际贸易市场发展很不利。
    这几年，华夏可是正积极的申请加入wto，并且要以发展中的国家名义，要相应的优惠政策。
    其实欧美那边早就同意华夏加入wto，但要求华夏以发达国家的名义，毕竟按照经济总量，华夏比许多发达国家高出数倍呢。
    可是算上平均收入，华夏真的排不上号，一百五十名开外，这样能算发达国家？优惠政策，绝对不能少，上层此时正在博弈，不能添乱。
    工商总局的代表咳嗽了一声，埋怨的看了眼洪佳明，上次大家讨论，你可不是这么说的。
    “我们工商的意见，我们负责检查营业执照，同时对新申请的执照做更详细的审核，甚至是停止下发。并且制定处罚力度，依法从严从重。”
    “在遇到一些暴~~~力抗~~法的，需要警~~察部门配合，在对一些企业的审查时，需要其他部门的配合。”
    这种事，他们工商的必须首当其冲，躲也躲不过。
    “我们警~~~察这边，配合其他单位的工作，保证检查和执行人员的安全，保证抓捕一些违法犯罪嫌疑人，保证事件不会扩大。但是我们需要宣传~~部门的配合，希望郭委员能够协调一下。”
    郭委员点点头：“可以协调，这点确实很重要，要让百姓明白，我们为什么要治理，不要被一些人煽风点火就弄得退缩了。”
    “我们文化~~部门会加大对各种游戏的审查力度，保证一些违法，甚至有擦边球的，全部杜绝。”
    “这里面，需要信息产业~~~部门的配合，一些网络上的东西，你们监管和审核应该比我们效率高。”
    ……
    大家七嘴八舌的说着，章杨也在用笔记录着每个布委代表的意见。
    “章总，你作为游戏产业的代表，对这个肯定也有一些想法，不如你来提一些意见和建议？”郭委员点名道。
    章杨没有退缩，而是点点头：“好，其实我真的有一些不成熟的小建议，仅供参考。”
    “第一个，就是证件不全的，必须处理。第二个就是在中小学周边太近的，连二百米都不到，肯定不行。第三就是不能一棒子打死，法定节假日，也要允许孩子们去玩，学校也提倡劳逸结合，平时绝对不行。”
    “第四就是可以从消防入手，这个怎么做，我想警~~~察部门那边肯定熟悉。第五就是层层转包，有的人能拿到批文，但是交给别人来经营，层层转手，这里面必然会涉及到一些利益链，必须打掉。”
    “第六点，赌~~博性质的严肃处理，涉~~黄、暴~~~力的也要严肃处理，要从严从重。对于生产这类电路板、主机的厂家，也要进行追责。”
    “最后就是有其他违法行为的，必须严肃处理。”
    &lt;b首发

第444章 我能带动行业发展
   章杨说了许多对行业治理的方法，但是就没提怎么对智多星集团这样的企业进行限制，显然是他是故意这么做的。

郭委员等人也理解，谁也不希望自己的企业被政策限制，可是他们当初商量的时候，并非如此。

因为章杨的介入，最终的结果发生变化，这算什么？但章杨确实是直接当事人，政策对智多星集团的影响也确实最大。

他们找章杨过来，也是希望能商讨出一个双方都能接受的方案，既能让百姓满意，也能对一些乱象产生有效的治理和防治，还能不伤害智多星集团的利益。

毕竟智多星集团对整个行业的影响非常大，而且在全球都有了很高的知名度，也算是华夏的名牌，不能这么被废掉了。

章杨诉求他们明白，可是也不可能完全满足。

“章总，你说的办法不错，我们会记下来，并且完善。不过这里面是不是少了一些，对相关生产制造企业的限制，你没提啊。”郭委员笑呵呵的看着章杨。

怎么，涉及到你的利益，你就不吭声了？

“怎么没提呢？凡是触犯法律的企业，都要接受制裁。但是一刀切，很明显是不妥的，对行业的发展非常不利，甚至会影响到我们国家的整个电子行业。”

“不客气的说，目前智多星集团是华夏电子行业的龙头企业，也是华夏电子行业市值最高的，超过了联想、波导等企业，也远比许多电子研究所等高得多。”

“我不是说我们的重要性比那些研究所更高，可是我们是最直接能为行业带来利益，带动行业发展的。”

“行业要发展，政策、资金、技术和市场缺一不可。现在我们智多星正在打开国际市场，让更多的国内电子产品被国外认可，出口创汇，繁荣相关产业。”

“我们每年为技术投入的资金，也是上亿美元的，而且还在快速增加。并且我们智多星集团刚刚成功入股一家CPU厂商超威半导体，这是全球行业第二的企业，而且我正在说服超威的董事会，在华夏投资建厂。”

“市场、技术、资金，这些元素都有了，可是却敌不过一个政策。如果非要一刀切，其实对我没什么太大影响，我依然会是富人，依然有钱花，但是工厂的那些工人呢，你让我们的工厂如何转型？”

章杨把超威半导体拿出来了，这也是他的一个重要筹码。本来超威就有意在华夏建厂，甚至设立研发中心，这件事的负责人，就是章杨。

只是之前没人知道，章杨还在做最后的选择，比如超威华夏总部设立在什么地方，是目前人才最多的京城，还是政策更好的魔都，又或者是发展最活跃的南粤地区？

跟地方政斧的谈判，还没进入实质阶段，所以上头也不知道，章杨还在考察呢。

现在说出来，果然让郭委员感兴趣了。

“超威半导体，世界第二？那么打算投资多少钱，选择好投资地点了吗？”

“计划投资十个亿美元，总部地点初步定在了京城，还未最终确定。工厂地址，超威董事会的意思是跟智多星集团的工厂相邻，方便我直接管理。”

章杨说服了超威的董事会同意这点，保证交通畅通，保证税收减免，对方也没什么不答应的。

华夏市场，显然没有比章杨更加合适的负责人，其他人来了，肯定是水土不服。而且章杨也是公司的大股东，没有理由损害公司的利益，唯一要担心的，就是章杨是否要控股超威，但那是董事长要考虑的事，无论谁当大股东，只要保证公司赚钱，他们能分到钱就行了。

十个亿美元，这个数字让所有人都有些惊讶。虽然他们每年经手的资金比这要多得多，可却从来没有谁能直接拉到十亿美元的外资。

这对一个行业的影响太大了，尤其是会繁荣国内的行业，繁荣经济。

“章总，既然超威要在国内建厂，他们还是全球第二的CPU厂商，那么十亿美元是不是少了点？以国内的投资环境，我认为完全可以投资更多，将这里变成生产制造和研发中心！”郭委员敲了敲桌子。

像是智多星集团，行业第一，奔着两百亿美元的市值去了，行业第二的任天堂，也有一百多亿美元。

听说CPU比这个更赚钱，行业第二的市值肯定也不低，就不能多投资一些吗？

章杨看着郭委员：“可以，我会尽全力说服超威的董事会。如果超威不愿意，那么我还能拉来其他公司的投资，也都是电子行业，投资额度同样不会低。”

超威不投，可以说动鹰伟达、闪迪公司来投资，那两家公司也都在扩大产能，在华夏建厂，同样不亏。

而且华夏市场的潜力，也是所有人都看在眼里的，在这边生产，更方便占领亚洲市场，还能辐射东欧市场。

郭委员对章杨的回答非常满意，既然有这么多投资，那么对行业有一些扶持，也是应该的。

只是具体该怎么做，还要好好商量一番。

“章总，感谢你今天的出席，对你的建议，我们也会慎重考虑。我也希望你口中的那些投资，能尽快的落实。”

章杨起身：“我是华夏人，对华夏好的事情，我不会推辞。”

从会议室离开，章杨松了口气，至少前世的游戏机禁售令，肯定是会变化了，游戏机也绝对不会禁售。


不过那些游戏厅、黑网吧什么的，肯定会收到更严厉的打击，要让百姓看到他们的决心和作为。

对此章杨也是支持的，虽然可能公司的收入会减少，但却更能有序的发展。

他坐在车上也在想，如果他是那些人，在不能下禁售令的时候，该如何对行业做出限制呢？

最简单的办法，就是提高准入门槛，优胜劣汰，同时还能增加政斧的收入。

看来之前跟京城政斧签订的一系列优惠协议，要做出更改了。估计下一次邀请他来出席会议的时候，就会跟他谈。


第445章 天王星的困局
    在章杨重点关注国内政策，智多星集团的投资布局也在快速展开的时候，世嘉万代这边陷入了困局。
    这个困局，就是网络环境改变所带来的。
    互联网开始进入宽带时代了，各国开始推广宽带，在发达国家推广的速度，尤其快速。
    而游戏机销量最好的市场，恰好也都是发达国家。只有发达国家的人才会有这么多闲钱，才会追求精神满足。
    当初世嘉万代设计在天王星内嵌一个调制解调器，被许多人称呼为天才设计，可是现在看来，却成为了一个笑话，这严重阻碍了天王星的网络速度升级。
    此时智多星g2又一次增加了几支广告，广告的内容，就是许多玩家在通过互联网对战，游戏画面没有任何的卡顿，就像是在一台游戏机上玩一样。
    并且智多星集团直接点名世嘉万代：“天王星的游戏联网对战，有这么流畅吗？”
    这些广告出来之后，天王星的销量，再一次严重下滑，如今周销量已经跌破十万台，可是他们已经在全球七十余个国家销售了啊。
    智多星g2的周销量呢，则从三十万台上升到五十万台，对比出伤害。
    九九年已经到了第四季度，并且第四季度也过去了一半，智多星g2的全球销量奔着三千万台去了，天王星比智多星g2提前上市了一年时间，可是全球销量刚刚突破一千二百万台，差距越来越大。
    如果还是想不出解决办法，那么等到明年一度急嗦尼s2上市，天王星的销量会再一次跳水，那时候这款游戏机肯定会再一次陷入亏损。
    无奈之下，大川功召开了高管会议，商量解决的办法。还好，这一次比尔?盖茨也来参加了。
    “各位，我们的天王星因为设计缺陷被放大，导致我们的上网功能被不断诟病，应该如何解决，各位拿出一个章程。”
    “社长，我们的上网功能没那么大缺陷吧？我知道现在提出了宽带标准，各国也正在铺设宽带网络，可是这个时间要多久，至少一两年才能推广完成吧？”
    “真正使用网络玩游戏的玩家，毕竟是少数，因为网络收费的价格很高。许多人说，上网玩游戏，等到月底账单出现后就会发现，账单都快能买一台游戏机了。”
    “我认为我们的核心问题，就是游戏数量缺少，尤其是缺少一些系列游戏，能让玩家一听名字就想买、想玩的游戏。所以我们需要增加一笔费用，从其他游戏公司购买游戏，或者跟他们谈授权分成。”
    入交昭一郎这番话说出来，得到了几个高官的赞同，比尔?盖茨也跟着点头。
    上野和典也开口道：“我同意入交昭一郎的观点，我们应该增加游戏开发的费用，万代公司这边还有许多动漫版权值得开发，我们也经过市场调查。”
    万代与世嘉两家子公司各自经营，开发万代的动漫版权，对万代子公司这边会更划算，而且也能促进他们的动漫和玩具周边产业。
    有了钱，自然可以去收购更多的动漫版权。这段时间许多公司也做出了不错的动漫，很受欢迎，这可不行，万代必须是最大的，要跟其他公司有着绝对的差距。
    大川功没理会上野和典的话，你就知道开发万代的动漫版权，可是几次我跟你说要做大改编，你为什么不同意？
    许多动漫的剧情有些类似，都是一些英雄打怪兽之类的套路，甚至一些人物形象也很相似，你能让玩家记住吗？
    看看任天堂和智多星，人家的游戏人物形象多有特色，不只是服装不同，发型、脸型什么的也不一样，甚至一些清晰的，五官都能看出不同来。
    “比尔，你有什么看法？”大川功询问。
    “现在玩家诟病的无非就是两点，第一个是我们的上网功能落后了，网速慢，那么就推出一款外设，改变上网方式，或者干脆在游戏机上去掉调制解调器。”
    “第二个，我们的游戏大作数量少，那就多购买游戏，多开发游戏。哪怕我们的现在亏损了，但是在我们下一代游戏机推出之后，这些游戏的续作都会有一定的玩家基础，我们就能赚钱了。”
    听到比尔?盖茨这句话，大川功心里咯噔一下，这是要让天王星陷入亏损啊。
    对微软来说，天王星亏损根本不算什么，一家市值不过三十多亿美元的企业，全亏光了，对微软来说也不是事儿，顶多丢点面子而已。
    微软这几年也没少投资，并且不是每一次投资都赚钱了，也有许多投资打了水漂。微软在一些失败中总结经验教训，让他们的一些产品变得更加成功了，整体来说并不亏。
    微软不怕，可以等下一代赚回来，可是世嘉万代不行，一旦继续亏损，公司的资金链可能断裂，那时候要么接受注资，要么继续增发股票，要么就只能被收购了。
    这三种情况，恰好都是微软希望看到的，因为微软早就表达过要控股世嘉万代的想法了，从未掩饰。
    “比尔，一款能够辅助上网的外设，还要通过我们原本的端口，这个成本必然不低，研发费用也不会低，公司的资金会有些吃紧。”
    “游戏的开发，也会严重占压资金，公司实在是没能力同时进行两项。我建议公司放弃辅助上网的外设，就增加游戏开发成本。”
    “当网络速度真正发展起来的时候，我们也可以开始新一代游戏机研发了。一款游戏机的黄金销售期只有两到三年，如今我们已经快卖了两年时间，等到三年的时候，我们就开始新款游戏机的研发，再一次领先其他游戏机厂商。”
    “那时候网络宽带也该稳定了，而我们的新款游戏机性能，会再一次让世人惊叹，同时我们还能向下兼容，弥补天王星的缺点。”
    光是不能向下兼容这一点，就让天王星没少被玩家诟病，一些老游戏，还是有许多忠实玩家的。
    如果能向下兼容，他们的一些老游戏也能销售出去一批，开发系列游戏也能更加容易。
    比尔?盖茨看着大川功，他明白对方什么意思，就是想保守发展。没问题，那就这么来，等到嗦尼s2上市之后，大川功会求着他增持股份的！
    超品大亨

第446章 PS2预热
    久多良木健手里拿着一份测试数据，脸上的表情十分满意。这款s2的性能，超过了天王星，在部分表现上，也强于智多星g2，发售之后，肯定会让玩家满意的。
    一款游戏机能否好卖，关键就两处，一处是性能，一处是游戏。性能方面，他们已经做到了最好，不是不能继续提升，而是没这个必要。
    性能继续提升，也不会太多，反而会增加游戏机的成本，并且也耽误推向市场的时间。
    目前已经授权一些游戏公司，在他们s2的平台开发游戏了，如果再做变化，可能还要耽误更长的时间。
    那时候128位游戏机的市场已经饱和，他们再生产也赚不到钱。
    不过这一次，嗦尼计划跟智多星一样，在全球多个国家和地区同步上市，如此才能抢占更多的市场份额。
    当然，他们也没疯狂到要十几个语言版本同时上市，那样占压的资金太严重了。看看当初智多星集团，贷款、拆借、压供货商货款，稍有不慎，别说智多星集团上市了，不破产都算是好的。
    他们也猜测，智多星集团可能就是因为要上市，所以才孤注一掷，也确实让智多星集团的股票上市更加顺利了，募集到了更多的资金，一跃超过任天堂。
    但是跟他们嗦尼比起来，智多星集团的市值算什么啊。嗦尼可是消费电子市场的领头羊之一，市值千亿美元。
    在音乐、电影、录像机、摄像机、计算机等多个领域，表现的都非常好，游戏机业务，也表现的很好。
    s1虽然没让公司利润增加，却打下了良好的基础，做到了收支平衡，同时让他们拉拢了最多的第三方游戏厂商。
    s2上市之后，马上就会让游戏数量超过一百个，追上智多星g2和天王星的脚步，并且迅速超越。
    总有一款游戏会让玩家喜欢，数量多就是王道。
    久多良木健已经跟负责s项目的副社长沟通过，这款产品应该增加广告宣传量了，同时他也拿着内测报告去找社长盛田绍夫汇报。
    “社长，这是s2的内测报告，所有参数都完全达到了我们的设计要求。再通过几款游戏测试，就可以确定量产了。”
    盛田绍夫看着报告上的参数，很满意下属的工作：“做的不错，让你来掌管嗦尼电脑娱乐，果然是个明智的决定。”
    久多良木健马上站起来鞠躬：“都是社长指挥有方，我不过是按照社长的要求完成工作而已。”
    “坐下。你的功劳，没人能抹除。s1上大力开拓游戏阵营，还能保证项目没有亏损，这点你功不可没。”
    “s2上市之后，有没有信心压制智多星g2？”
    久多良木健一脸尴尬之色：“社长，智多星g2销量要接近三千万台了，我们上市的时候，他们可能奔着四千万台努力。要追赶这么大的差距，并不是太容易。”
    “不过超过天王星，压制任天堂宣布的那个ngc肯定没问题。”
    盛田绍夫有些不满：“你的意思，我们嗦尼的产品，就只能屈居第二？”
    s1没有卖过智多星g，如今智多星g加上i，销量已经突破六千万台了，还在继续增加呢。
    原本以为s2能够反超，怎么久多良木健一点信心都没有？他不是说，这款游戏机的销量能超过一亿台吗？
    “社长，根据我们的计算，s2有希望达到一亿台的销量，但是智多星g2可能会更高。”
    久多良木健也有些委屈，真不是他不努力，也不是他看轻自己公司的产品，单纯的是因为他们上市晚了，智多星g2已经卖出去接近三千万台了啊！
    如果是同时上市，就这样的性能对比，加上嗦尼强大的品牌效应和销售渠道，要压制智多星g2还有很大可能。
    但上市晚了半年多，谁知道半年多而已，智多星g2就能卖出去这么多？世嘉万代真是个蠢材，一点反抗之力都没有，反而还衬托了智多星g2的不凡。
    “你是说智多星g2的销量，会超过一亿台？！”盛田绍夫有些惊讶，这个数据，太惊人了，目前没有任何一款游戏机能卖到这么多的数量。
    智多星g就算是卖的最好的家用游戏机了，可算上i也才不到七千万台。嗦尼的s1也卖出去了四千多万台，怎么智多星g2有这么大的潜力？
    “根据目前的销售曲线来看，确实能达到这个数据。何况智多星之前推出过i，他们在g2销量下滑之后，肯定还会如此，并且他们还有街机市场撑着。”
    “目前智多星g停产，但是他们的i在街机市场却非常受欢迎。如果街机市场换代，大部分人肯定第一个想到的就是g2i。”
    盛田绍夫不高兴了：“你不是说嗦尼的sone研发的差不多了吗，我们不能取代他们吗？”
    这个研发费用也不低，还做了外接显示屏、外接电源什么的，花了这么多钱，没有成果可还行？
    “我们这个是探索便携游戏机领域，为将来进入掌机市场做准备。但是街机市场，我们差距太大，他们毕竟控股了萨米公司。”
    “不过我们下一步也要大力开拓街机市场，要正面跟智多星集团竞争，所以未来一年时间，我们的广告费会暴增，利润可能谈不上。”
    还要有一年不赚钱，盛田绍夫皱着眉头：“你能确定，在01年的时候，我们的游戏机项目能够真正盈利？”
    “我能保证。”
    “可是01年的时候，任天堂的ngc也该上市了，多了一个竞争对手。”
    “社长，根据我们的分析，01年的时候，天王星的销量会跌入谷底，他们的内置调制解调器设计在当初看来不错，现在却成了阻碍。”
    幸好嗦尼s2设计的较晚，否则也会陷入这个困境。当然，也多亏了嗦尼提前收到了消息。
    “嗦尼电脑娱乐那边，全权交给你负责，我也相信你。既然你说可以，我就给与全力支持。总公司再给你拨款五千万美元，用于产品宣传。”
    久多良木健大喜：“多谢社长，我保证我们嗦尼s2上市的时候，一定会有许多玩家排队购买！”
    超品大亨

第447章 别让天王星死的太快
    “哟，s2开始宣传预热了啊，这个性能参数不错，cu比我们的还好。”章杨看着手里的资料，脸上表情十分轻松。
    “总裁，这次嗦尼也宣布，s2会在全球同步上市。据说是使用至少六种语言，包括日语、英语、法语、西班牙语、俄语和繁体中文。”
    章杨把资料放下，看着孙腾飞：“这不是很正常么，他们再分市场上市，会更加的被动。如果市场上只有天王星，那么嗦尼可以慢慢的开发，可是有了我们，他们就不得不打破陈规！”
    “这上面没写售价啊，嗦尼没说什么时候开启预售吗？”
    “据说要明年初开启预售，正式上市的时间，也定在了三月份。根据以往的经验，他们应该提前一个月预售，调整产量。”
    “你觉得s2首日销量能达到多少，能否成为我们的劲敌？”章杨靠在沙发上，随手抓起果盘里的葡萄吃了两粒。
    “在128位游戏机上，我们唯一值得正视的对手，就只有嗦尼s2。因为目前游戏阵营方面，嗦尼排名第一，我们屈居第二，任天堂和世嘉万代差不多。”
    “世嘉万代的天王星因为设计缺陷，加上推广力度不够，销售渠道不如我们，还缺少大作，失败已经是必然。估计等任天堂的ngc上市，天王星就该停产了。”
    “而ngc计划是在01年左右推向市场，岛国那边传来消息，淞下已经确定跟任天堂签订了协议，具体内容不得而知。”
    微软入股了世嘉万代，淞下又不同意智多星的合作条件，所以最终还是选择了任天堂。双方在技术上相互促进，看起来是不错，可他们动手太晚了。
    如果在性能上没有突出表现，那新款游戏机依然只能在智多星和嗦尼的阴影之下。如果想要更好的性能，那么就要增加研发时间，增加研发成本，而那时候市场会变得更小。
    章杨很确定，以此时的技术来看，两三年内，超过128位的游戏机都不可能出现。就算是有，也只能是概念机，价格高昂，难以量产，也没有人会愿意买，没有游戏厂商愿意为此开发游戏。
    玩游戏机不只是要自己觉得好玩，还要跟其他朋友交流，所以曲高和寡绝对不行。
    而此时c呢，还只是64位的，但是硬件性能更强，这点从售价上就能看出来。
    “欧洲那边的游戏公司要加大扶持力度，还有临近的南韩、宝岛，包括东欧、中亚，这些都是嗦尼等公司不重视的市场，人才同样很多。”
    岛国的游戏机厂商，更重视他们本土的游戏厂商和北美的游戏厂商，因为这两个地区的游戏环境最好，市场最为开放，做出来的游戏大作也确实最多。
    可是后浪压倒前浪，甚至将前浪拍死在沙滩上的事情太多了，一些公司设计的游戏，总能让章杨看到前世一些爆火的游戏影子。
    甚至章杨有时候还会给对方提出一些改进建议，帮助对方向着更好的方向发展。
    “我明白，会增加那些市场的投入。我想的是，现在我们要不要增加一些广告费用，趁着嗦尼也加大宣传力度，一起将天王星压死！”
    世嘉万代的现金流肯定不多了，别看是市值三十多亿美元的上市企业，可能动用的资金绝对不超过三亿美元。
    一旦开启全面的广告战，或者给一些游戏厂商提供更好的优惠条件，世嘉万代的资金链必然断裂。
    生产出来的游戏机和游戏卖不出去，一些零售商如果主动打折出售，那世嘉万代的品牌价值就会大跌。
    这类事情，也不是第一次发生了，就连任天堂也遭遇过这种困境。
    章杨想了想，又摇摇头：“没这个必要，天王星已经在走下坡路了，估计等到他们停产的时候，销量也达不到两千万台。”
    “到时候咱们的销量，早已经突破五千万，甚至八千万台了，还在乎这个干啥？天王星最重视的两个市场，就是岛国和北美，恰好也是嗦尼最重视的两个市场。”
    “不需要我们做什么，他们就会开始相互竞争。而竞争的结果，肯定是天王星惨败。我们现在，最好不要让天王星败的太快。”
    孙腾飞不理解了：“总裁，能踩死对方，为什么还要留着？虽然说天王星的销量肯定比不上我们，但总也会分走一些市场份额。”
    “万一给了世嘉万代喘息的机会，下一代又会跟我们竞争。少一个竞争对手不好吗？”
    章杨白了孙腾飞一眼：“谁告诉世嘉万代会破产的？你觉得他们会退出下一代游戏机竞争，你忘了世嘉万代的股东都有谁吗？”
    股东？
    孙腾飞仔细想了想，无非就是大川功的csk，上野和典的那帮玩具、动漫巨头，还有就是微软。
    等等，微软？
    他忽然想起来，之前得到的一些消息，微软收购了几家北美的游戏制作商，有意大举进入游戏产业。
    而对微软来说，只做游戏显然无法满足，那么他们就需要生产自己的游戏机。之前微软曾跟淞下接触，后来散了，是因为微软入股了世嘉万代。
    这一切联系在一起，很多事情就清楚了。
    “总裁，你的意思是，如果世嘉万代快速的陷入亏损，那么就会给微软收购他们的机会？”
    章杨这才满意了：“没错，微软绝对不会错过这个机会。收购一家成熟的游戏机厂商，比他们自己做要容易的多，还天然拥有品牌优势。”
    “世嘉万代变成微软的控股子公司，那么股价肯定也能拉升，微软随便投资一些钱，就足够支撑世嘉万代开发下一代游戏机了。”
    “不要小看世嘉万代的技术，他们只是走错了几步，却不会步步走错。他们的游戏开发能力极强，还有着很好的版权。之所以他们这次失败了，也跟他们资金不足有关。他们天王星项目上投入的资金，远不如我们g2。”
    “所以这段时间，我们不要太狠压天王星，不给微软快速入股的机会。让他们在错误的道路上，继续挣扎，也拖延他们发展的速度。”
    “至于说嗦尼这边，之前研发的新款外设，进行的怎么样了？”
    超品大亨

第448章 便携MINI
    不一会儿，智多星集团副总裁赵明胜进入了章杨办公室，同时手里还抱着一个箱子。
    “总裁，样品已经做出来了，在做最后的测试。只是有个问题，成本降不下来。”
    赵明胜一边说着，一边打开箱子，从里面小心翼翼的拿出来一个6寸左右的方形液晶显示屏，还有一个拳头大小的电源变压器，同时也能当电池块使用。
    秘书小王已经颠儿颠儿的跑去沙发的那边，将一台gi拿了过来，放在章杨的桌子上。
    赵明胜熟练的连接着线路，然后将一张kof98的光盘放了进去。
    章杨接过赵明胜递过来的手柄，看着开机画面，同时问道：“成本分别多少？对市场进行过测评吗，大概能有多少销量？”
    “这个屏幕，成本就要超过一百五十美元，最少要售价达到两百美元，才能保证不会亏损。”
    “这个电池块，成本也超过一百美元，售价也要保证在一百五十美元以上才行。”
    赵明胜说完，就小心翼翼的看着章杨，这个外设的价格太贵了，屏幕都超过了游戏主机，可是他实在是没办法继续降价了，这还已经是耗费了很多资金研发出来的，还要从国外采购液晶屏幕，因为国内没有生产这么大屏幕的能力。
    电池块的技术，国内倒是还可以，找了几家研究所合作，就做出来了，但是成本依然居高不下。
    这么贵，他实在是没信心能卖出去太多。
    章杨看了赵明胜一眼：“销量预估呢？”
    孙腾飞接过来话头：“总裁，销量预估是市场销售部门在做，我们经过测算，这两款外设，在岛国、北美等发达地区能有一定的销量，在内地，恐怕一万个都卖不出去。”
    “而且这个是为了i研发的，智多星g无法使用，所以根据i的家庭保有量十分之一计算，一百万销量能保证，也足以保证这两款产品不会亏损。”
    只有一百万的销量，这个数据让章杨很不满意。
    “这两个产品配合i，就是一台32位的便携游戏机，现在便携掌机只有16位，屏幕也比这个小，你们确定没算错？”
    “总裁，这个电池块只能使用两到三个小时，根据屏幕的亮度和连接手柄的多少有所偏差。这么短时间，便携性并不高，除了一些出去野餐游玩的，没人会买这个，电视屏幕多大啊，玩起来更痛快。”
    孙腾飞还有一句话没说，在欧美，很多人会经常远距离出行，所以掌机卖的很好，可以打发无聊的时间。
    但是i虽然比智多星g小了三分之一，可还是很大，不方便携带。开车还行，做火车或者飞机，太麻烦了。
    “这个是否有连接车载充电器的功能？”
    “有。”
    “那就行了。欧美的家庭汽车保有量非常高，会有很多不差钱的家庭购买的。腾飞，老赵，这两款产品抓紧进行测试，我希望在元旦的时候，能够推向市场。”
    游戏载入，章杨熟练的玩着kof，屏幕虽然小，可也很清晰，亮度也足够。声音稍微差了点，但是可以连接耳机，这样就清楚多了。
    玩了几局之后，章杨放下手柄：“这个如果连接四个手柄，电池块能坚持多久？”
    “如果是四个手柄，加上最亮的屏幕，那么一个小时以上可以，但不会达到一个半小时。”赵明胜很快给出了答案。
    确实，持续性差了不少，但也没办法。
    此时的电池技术，还有其他硬件技术都远不如他重生前，电子元器件能耗高，电池电量低，能做到这一点已经很不容易了。
    当然也不是不能继续提升，但是那样个头会变得更大，而且成本会更高。现在这个价格，买的人都不会太多了，要是更大，价格更高，买的人会更少，成本都收不回来。
    “连接跳舞毯呢？”
    “啊？总裁，这个屏幕这么小，连接跳舞毯，恐怕看不清吧？”赵明胜愣了一下，这个没做测试啊。
    章杨把一个水杯放在屏幕前：“看到没，是不是放大了？如果屏幕前放一个放大玻璃，是不是屏幕就会大一倍？这一块放大玻璃，成本多少？”
    “你没想到使用方法，不代表别人想不到。去做测试，说明书上要注明。”
    类似屏幕放大玻璃这种看起来没啥用的发明，其实在岛国早就有了，卖的自然不怎么样，可那是没用在对的地方。
    至少这个跟跳舞毯和这个便携液晶屏加在一起，就能使用。
    “好的，我这就安排人做测试。”赵明胜答应下来，想了想又问道，“总裁，国内有一家做液晶面板的企业，得到了岛国和北美企业的相关技术。在液晶面板技术方面，岛国是绝对的领先，南韩、宝岛和北美处于次席。”
    “我们国内做的都是小屏幕，大屏幕方面差距很大，我们要不要投资这家企业，他们目前正好缺少资金。”
    章杨神色一动：“他们的技术，确定是目前一流的吗？不是岛国那边淘汰的技术吧？”
    这种事很常见，因为技术落后，所以许多别人淘汰的技术，华夏这边拿过来也当成宝，比如汽车制造、机床、精密仪器等，在章杨重生前，技术还处于落后阶段呢。
    “我们得到的消息，这个技术算是一流的，但是原材料、辅料都需要从岛国市场进口，所以话语权还是掌握在了别人手里。”
    原料提价，你的生产成本就会提升，就无法靠着低价打开市场。这么看来，华夏的合资企业变成了代工厂。
    “我们自己提炼原材料，自己做液晶技术研发，需要投资多少钱？”
    赵明胜咽了口吐沫：“总裁，这可绝对不是小数目，初始资金，就要十个亿美元起，而且头几年肯定是亏损的，后续还有可能追加许多投资，这是一个资金密集、技术密集的产业。”
    章杨咂咂嘴，这两年，钱打不开点啊，自己做，风险也确实太高，要不找人合作试试？
    超品大亨

第449章 老刘，我们合作啊
    国内此时对于彩色液晶面板的应用，实在是非常有限。最主要的两个方向，一个是电子词典，一个是笔记本电脑。
    实际上华夏的笔记本电脑发展非常缓慢，也就是连想这几年逐渐统治了国内的c市场，否则发展的会更慢。
    目前市场上卖的最好的笔记本电脑，是岛国的东之，然后是北美的ib，连想的昭阳系列只能排在第三，并且跟后面的差距也不大。
    连想的其他台式c，因为生产成本低，加上国内的扶持，发展的非常好，将国外的品牌都压下去了，甚至在整个亚洲，也有了一定的知名度。
    但是笔记本电脑方面，成本却降不下来，国内此时购买笔记本电脑的，也多为商用。
    就像智多星集团，很多人家里都有电脑，但却没人买笔记本，因为太贵了。公司给大家配的工作电脑，也多是台式机，笔记本也只有少数人才有。
    章杨自己的办公桌上，除了有笔记本电脑，也有台式机，因为笔记本电脑的性能比台式机差远了，更新也不容易。
    电子词典，最主要的厂商就是智多星，玉兴、金远见和小霸王跟智多星在复读机上的商务纠纷，也还没结束呢，不过智多星已经占据了上风，那几家公司的口碑都下滑严重。
    玉兴本来计划今年在香江上市呢，现在也遥遥无期了，这种纠纷不解决，随时可能爆雷，谁愿意买你公司的股票？
    国内早几年也有了液晶生产线，但生产的都是小的，用在电子辞典上章杨现在都觉得小了呢，做便携液晶屏幕，显然更不够格，也难以用到笔记本电脑上，更不可能应用在台式机上。
    前世是岛国三井财团在国内建厂，加上京东方等加入这个行业，还有南韩和宝岛的崛起，才让国内的液晶屏幕价格急速下降，否则大脑袋电脑屏幕，恐怕还要好多年才能被淘汰。
    这个产业未来的前景巨大，不只是能用在电脑、游戏机等上面，还能用在电视机、手机等方面，如果一直受制于人，对智多星集团的发展也不利。
    自己做，前期肯定是要亏损的，但只要能顶过去，未来将是一片坦途，毕竟光是华夏市场，就能让他们赚个盆板钵满。
    只是目前智多星集团的资金都花出去了，投资了那些硬件企业，现在没有那么多的资金投资液晶面板，找个合作伙伴，显然更加合适。
    下午的时候，章杨坐车，来到了提前联系好的连想集团。
    “章总，董事长说了，你来了直接进去就行，不用汇报。”刘传志的秘书把章杨领到了办公室门口，自己退后了两步。
    “行，辛苦了。”
    章杨推门进去，看到刘传志正坐在沙发旁，亲自泡着茶。
    “章总，这次是对公司的业务开始关心了？”刘传志笑着站起来。章杨是连想集团的外部董事，帮着连想集团收集了不少海外市场的消息。
    不过平时公司的业务，章杨从来不理会，倒是这一次有些奇怪，开始关心笔记本业务了。
    “哈哈哈，毕竟我也是公司的董事，关心一下难道不应该吗？不过这一次，我是来谈合作的。智多星集团与连想集团的合作。”
    刘传志给章杨倒了一杯茶，自己也端起一个小杯，在鼻子下面闻了闻，才一口喝掉：“怎么合作，哪方面的？”
    之前章杨打电话问的是笔记本电脑的业务，总不会是智多星集团想做笔记本了吧？这个可比游戏机难多了，他们连想也不会如此轻易的选择跟智多星集团合作，大家的技术发展方向本来就不一样。
    “液晶屏幕。”
    液晶屏幕？
    刘传志端起茶壶的手又放下了：“你的意思，我们联手做液晶屏幕？你可知道，这个要投资的金额有多大？而且国内已经有几条lcd生产线了，我们再做，如何保证盈利？”
    生产的多了，卖不出去，竞争不过岛国的企业。生产的少了，研发费用都赚不回来，不如直接从别人那里采购。
    “国内的lcd生产线都是采购的国外技术，而且生产出来的都是小尺寸的，你连想集团用的，都得从国外采购吧？”
    “目前国内已经准备上马大液晶技术，常春那边的研究所，有了相关的技术，也在跟岛国企业谈合作，只是缺钱。”
    “你我联手注资，就能拿下那家企业的控股权，还能借助一些岛国的技术人员来发展，最终利润的大头，是我们的。”
    “连想集团这几年的昭阳系列生产的越来越多，卖的也越来越好了，我们智多星集团采购的可都是你们连想的产品。”
    “未来你们要想进入国际市场，那么台式机竞争力会偏弱，笔记本更加合适，并且这个也是未来的趋势。”
    “做液晶显示屏，对连想集团来说，好处非常多，虽然暂时可能会影响收入，但是未来就不必受制于人。”
    刘传志再次给章杨倒了杯茶：“章总，你说的这些，我很赞同，但是我想不明白，这跟你智多星集团有什么关系？”
    “你们的掌机、电子宠物上倒是需要液晶屏幕，可都是小的，国内的技术应该能满足了吧？就算不能，你们去国外采购花的钱也不多，也不至于说什么受制于人。”
    “液晶显示屏对我们想要开拓笔记本市场的连想集团来说非常重要，但对你们来说，有那么重要吗？”
    刘传志总觉得章杨有什么话没说，他也不会轻易答应这么大的决定。
    “谁说没关系？一来我们未来的掌机屏幕会增加，目前国内的屏幕大小已经无法满足了，国外的价格很高，让我们的竞争力变弱。”
    “二来我们正在研发新一代的教育电子产品，恰好需要更大的屏幕，可以看的更加清楚。”
    “第三点，我们也会研发一些屏幕的新应用，比如便携的dvd播放机，游戏机外接屏幕等等。”
    “我觉得我们联合，谁都不吃亏，坦白说，我们自己投资，暂时资金也不够，而我也不想再等，等的时间越长，我们未来的技术差距就越大。”
    刘传志靠在沙发上，闭着眼睛，原来这个液晶屏幕还能这么用，那要这么说，可以考虑试试。
    超品大亨

第450章 常春彩晶
    常春彩晶，一家刚刚成立的中外合资公司，目前还只有一个框架。
    这是三井物产四处联络成立的一家公司，目前承诺入股方有三井物产、丸红商事、三洋电机、ib、东之和dti。
    dti也是一家能生产cu的企业，原本是东之与ib合资成立的，当初只是生产笔记本专用的cu。
    不过cu相关技术，已经被两家企业分了，目前ib占据了大头。也正是这个企业的转型，未来东之的笔记本业务才会持续下滑，利润率降低太多了。
    两家企业都想将dti的资产做到利益最大化，于是打算将其一些技术和生产线直接卖掉，找了半天，找到了在全球人脉极广的三井物产，希望借助对方的渠道，将一些贬值资产卖掉，或者变成增值资产。
    三井物产是全球顶级财团三井财团旗下的，客户囊括了全球五百强中大部分的企业。他们很多投资，都是奔着远期利益努力的，这次选择跟华夏的企业合作，也是为了远期利益。
    用华夏和岛国市场围剿南韩的液晶面板市场，阻止南韩企业发展起来。
    只可惜三井物产等几家企业都不愿意投资太多钱，他们想要拿出来的是技术和淘汰的生产线，希望华夏方面出一大笔现金。
    恰好华夏方面也希望能够控股，不想这家合资企业，变成岛国公司在内地圈钱的工厂，可是常春这边拿不出来钱。
    而上头的九五计划中，并不包括电子行业，所以也没有这笔预算，也不会给拨款投资，毕竟常春方面要的资金太多了，说是第一期就要十个亿rb。
    看起来这个是不多，智多星集团衡量要做一个够规模的液晶企业，预算要十个亿美元呢。
    但是原材料、辅料等，都要从东之、三洋等公司采购，这完全就是一个生产工厂，利润的大头被岛国公司赚走了。
    可这对常春来说，也是一次绝佳的机会，隔壁冰城有智多星集团的子公司，再往北有智多星集团总部，连想集团、金远见，还有许多电子公司。
    常春这边呢，没有一家像样的电子公司。看看人家智多星集团，市值都奔着一百九十亿美元去了，说是明年一定能超过两百亿美元，可见电子行业的市场有多大。
    他们将这个作为了本年度全省的重点项目，也是九五重点工程。为此政斧也节衣缩食，希望能有资金运作这个项目，但还是差了很多。
    这时候，有人提出了一个计划，咱们没钱，可以上市募资啊。弄一家空壳公司，将资产注入其中，然后发行个一亿股，一股十块钱，不就有十个亿的资金了？
    你看人家智多星集团，一股三十美元，还不是有许多人抢着买？人家发行的数量据说有两亿股呢，咱们只要一半的量，价格也便宜那么多，肯定有人买。
    常春这边除了常春电子要投资之外，政斧还特意弄了一家叫做通海高科的公司，对外发布了公告。
    此时刘传志的手里，就有这么一份公告内容。
    总投资预计132亿rb，投产之后，年销售额将达到144亿rb，利润29亿rb？
    这特么利润率都超过百分之二十了，这不是扯淡么！
    没错，此时的液晶厂商，确实有很多能达到百分之二十利润的，可那都是岛国的企业，人家技术好，生产成本低，销量高，早几年岛国在液晶的全球市场中，份额一度高达百分之九十四！
    就算是现在，也超过了百分之六十，岛国做这个的企业有十几家，其中很多还都是世界五百强的。
    常春彩晶拿到的是二手生产线，即使技术上并不落后，可是号称能生产5到161寸的所有规格液晶，实际上生产线只能生产104和161两种，想要生产其他的，还要订购新的生产线。
    而这两种，也主要是针对笔记本电脑、监控显示器的，上面说什么掌上电脑、可视电话、卫星定位、车载液晶屏幕等，在国内都没有几家企业生产相关产品，又怎么会订购你的液晶面板？
    拿到国外去卖，一点竞争力都没有。
    “元青，你看看这个公告，觉得这家公司值得投资吗？”
    副总裁杨元青接过资料，很快皱起眉头：“董事长，这个上面写的数据不太对劲，他们不可能有这么高的利润。”
    “而且他们现在的资金规模极低，怎么弄到这么多钱？募股上市，他们准备发行百分之百的流通股吗？”
    “所以你认为这家公司募股肯定会失败？”刘传志笑呵呵的问道。
    “肯定。在我们内地上市，要求一定的营业收入，要求利润，还要求股东数量等等，他们这个发行量和拟定价就不可能过审。”
    这企业上市就会变成高风险的，完全就是圈钱，如果这样的也能过审，那华夏上市企业能翻十倍，股市很快就是一片绿。
    “那你认为他们的技术值得投资吗？”
    “这个，好像还可以。国内对lcd技术研究中，一个是常春的电子研究所，一个是汉口的电子研究所，之前咱们也接触过，可是他们要的资金太多，咱们投资不起。”
    “这次也是一样，十个亿rb只是起步，我们总要投入一些研发费用，要让液晶面板的屏幕变得更大，这些技术都没有，原材料国内也没有，需要进口，我们公司现在的资金不够。”
    如果只是参股，没有话语权，交给常春彩晶那帮人，肯定是被坑了。他们对于产品的应用前景认识不足，对技术的发展认识也不足，现在生产那两种规格的，不出几年就会陷入亏损。
    “如果还有一个大股东呢？这个大股东资金更加充足，我们作为二股东，联手掌控董事会，你觉得可行吗？”
    “还有一个大股东，能相信吗？如果我们被对方耍了，那公司的对外扩张的脚步肯定要延缓，咱们今年可是在全国布局直营门店呢。”杨元青提醒道。
    “我相信他，你也会相信的，因为这家公司是智多星集团，是他们总裁章杨亲自来找我谈的。”
    “既然你也觉得可行，那么明天开董事会，我们会上表决吧。”
    超品大亨

第451章 控股权之争
    常春的柿长听着下属的汇报，一脸的惆怅：“你说我们的资金缺口有这么大？之前你不是说可以公开募股吗，还没有结果？”
    “柿长，我们已经发出了公告，可是不知道谁说的，咱们其实一点钱都没有，属于小马拉大车，根本没有人愿意买咱们的股票，今年募股肯定是没戏，只能再等等。”常春电子厂的厂长一脸的为难。
    “再等等，要等多久？一年还是两年？岛国那边的人能等吗？我听说他们在魔都等几个地方都在跟地方政斧接触。”
    “我们唯一的优势，就是我们这边有研究所，技术算是最好的。可如果别人有更充足的资金，这个投资会落到别处，咱们这个就黄了！”
    柿长很无奈，他找上头打报告，可是上头也没钱。九八年开始，东北三省这个老工业基地，受到的影响最大，破产的企业最多，下岗的工人最多。
    之前上头的补贴，全都花出去了，市里还掏了不少钱呢，现在哪儿有资金投入新的产业？
    但这笔投资能够成功，对市里乃至省里都有着重要意义，甚至在全国都是第一的。这样的企业落户常春的机会摆在眼前，他怎么能放弃？
    下属没声音，柿长挥挥手：“你再去想办法，这个投资必须落户咱们常春！”
    现在除了一气，常春还有什么像样的工业吗？全国的工业基地城市，竟落得如此境地！
    下属刚出去，秘书就走进来：“领导，刚才接到一个电话，对方说是连想集团的董事长刘传志，想要谈谈投资常春彩晶的事情。”
    “你说投资什么？常春彩晶？连想集团，就是那个卖电脑的？”柿长大喜。
    “对，就是那个企业。据说还有智多星集团也想合作，这可是国内电子行业两家龙头企业。如果他们能投资，常春彩晶就有很大可能成功了！”
    “好，留电话了吗，打电话，请他们过来，我随时恭候！”
    第二天，还是常春柿长的办公室，此时里面坐着三个人，其中一个人还年轻的有些过分，比柿长的秘书岁数还小。
    “刘总，章总，我代表常春，欢迎二位来考察投资，我们一定提供最为优厚的条件。我给二位介绍一下常春彩晶的现状，二位肯定会更感兴趣。”
    “常春彩晶，采用全球最先进的tft-lcd生产技术，可以生产5寸到161寸之间所有尺寸的tft液晶屏幕，用途非常广泛，包括……”
    柿长洋洋洒洒介绍了快十分钟，完全没看资料，可见为这个项目下了多少苦工。
    章杨看了刘传志一眼，刘传志笑着说道：“柿长，我们如果不感兴趣，也不会过来。这家企业号称投资132亿rb，那么我想知道，现在有多少资金到位了？”
    这一句话，就让柿长的脸色变了。现在能到位的，就一个零头。
    “两条生产线随时可以到位，场地以长春电子厂原厂址为主，想着周围扩建，相应的政策，市里绝对满足。”
    “还有岛国方面有技术支持，包括一些专家指导。我们这边的研究所也是全国液晶技术研究中最好的，他们也会担任公司的技术团队。”
    “再加上省市的一些资金，已经有不少了。”
    “已经有不少了。”刘传志似乎痕满意，马上又问道：“那具体是多少呢？”
    柿长说不下去了，他心里甚至想骂人。我们要真是有钱，会跟你俩在这儿谈，我们自己做不好吗？
    明知道我们没钱，你这么问有意思吗？但别人是投资商，他也没办法。
    “柿长先生，我们既然过来，就肯定做过前期调查，实际上你们能动用的现金，也就两千万rb，哪怕这些设备、技术、场地都能折价，又能折价多少？你们至少有十个亿以上的资金缺口。”
    “一家号称投资132亿的企业，有十个亿以上的资金缺口，这代表什么不用多说了吧？我跟章总过来，就是为市里补足资金缺口的。十个亿，我们两方投资。”
    “你说你们两家企业投资十个亿？”柿长强忍着内心的激动，这两人简直是雪中送炭！
    不对，柿长忽然发现了问题。总投资132亿，这两人要投资十个亿，岂不是成了控股方，还是绝对控股方？
    他们这个跨国合资企业，也是希望市里来控股，掌握管理权的，别人当大股东，还有他们什么事儿啊。
    “怎么，柿长先生听到十个亿，似乎不相信？不论是智多星集团，还是我们连想集团，想要拿出来十个亿rb都不会太难。”
    刘传志给自己脸上贴金，实际上此时连想集团正在全国布局直营店，能动用的现金并不多，两个亿就顶天了，但不是有智多星集团嘛，章杨可是表示随时能动用两个亿美元的现金。
    甚至章杨还表示，哪怕是大股东，也可以将企业管理权交给连想集团。章杨自己没打算管理，交给常春政斧和岛国那边，他都不放心。
    至少连想集团的管理能力，还是值得放心的，否则也不会发展的如此迅速。
    “刘总，章总，我看三五个亿就足够了吧，剩余的资金，我们可以上市募股。这个项目是市里乃至省里的重点工程，在全国也是排名第一的。”
    “我们市里废了很大的力气才让其落户，二位一上来就想拿走控股权，市里无法答应。”
    刘传志看了眼章杨，果然又被猜对了，市里不愿意放权。可你也要有钱才行啊，地皮，哪个省市没有？那些岛国投资商，只要连想集团去谈，跟谁合作还用选择吗？
    就算市里有一些不错的研究人员，可难道不能高薪挖走吗？
    “柿长先生，我们两家企业，是国内对液晶面板使用最早、最成功的企业，只有我们才知道这个的市场潜力在哪。”
    “说句你不太愿意听的话，如果我们两家不采购，你们生产出来了，又卖给谁去？并且这家企业最重要的不是技术，而是原材料。”
    “十几亿rb，远远不够，最少要十几亿美元才行。就算我们投资十个亿，后续还是要上市融资。”
    “资产五个亿融资的金额，跟资产十五亿融资的金额远远不同。我们两家至少是华夏企业，难道政斧希望这家企业被外资掌控吗？”
    超品大亨

第452章 有钱才有话语权
    常春柿长很头痛，这个刘传志很强势啊。可是没办法，谁让市里没钱呢？没钱就没底气，这个项目他们费劲千辛万苦谈下来，难道控股权拱手让人？
    “如此说来，连想集团想要控股权？那么刘总来担任董事长，总经理市里指派可以吗？”柿长让了一步。
    反正公司一般的经营，都是总经理说了算，只有一些大事儿，才会是董事长决定。刘传志更多的应该关注连想集团那边，没空理会这边吧？
    “不，我们每一方，没有谁拥有控股权。所有投资人，没有任何一方可以占股超过百分之四十九，所以董事长可以大家来推选，不一定是我，或许是市里的代表呢？”
    “至于总经理，董事会选举完成之后推选就行了，市里最少有一个董事的席位，也可以推荐，能否选的上，看各自的能力。”
    这也是一个话术，看起来好像谁都没控股，可是智多星会掌握百分之四十以上的股权，连想集团掌握百分之十以上，两方联手，那就能控股了。
    董事会，还不是股东大会选出来的，股份比例，才掌握最终的决定权。
    不过现在说出来，恐怕接下来不太好谈，先让对方搞不清楚，才好继续谈下去。
    果然，柿长一听，没有谁控股，那就好说多了。他们作为主场优势，想要得到一些权力太简单了，哪个企业敢说不要政斧的配合？
    “刘总，这个项目我们曾跟岛国和美利坚的企业代表谈过多次，我们付出的辛劳也是非常多的，岛国方面，也认可我们的管理权。”
    章杨终于是忍不住开口了：“认可贵方的管理权？如何管理？常春电子厂，一家走下坡路的厂子，靠着研究所的技术支持，才发展成如今这样。”
    “每年企业的利润，都被市里抽走了，投入研发的资金少之又少，而且很多产品都是模仿的。”
    “当然，也有一些电子元器件不错，是我们智多星集团的供货方之一。可少了智多星集团的采购，电子厂的订单要减少一半，会迅速陷入亏损。”
    “我看不出这家企业的管理人员有什么能力，他们来管理市值十几亿的企业，柿长先生觉得能胜任吗？”
    “一家企业最重要的两项就是生产与销售，生产方面，技术掌握在岛国企业手中，原材料必须从别人那里采购，有什么话语权？”
    “销售方面，连液晶面板的应用范围，都是从书上查的，可调查过市场吗？知道卖给谁吗？”
    “作为国内采购量最大的两家企业，我们可以很负责任的说，我们把订单给谁，谁就能发展起来。”
    “我再告诉柿长先生一个消息，三井物产此时在魔都那边谈判呢，他们也投资了一些其他的企业，没有常春彩晶，对他们没有任何影响。”
    “我们想要投资，也不是只有常春彩晶这一家选择。甚至我们两家联手，完全可以自己做这个项目，任何一个地方都会欢迎我们的。”
    柿长呆住了，这个年轻人刚才一直不吭声，他还以为不会开口了呢，怎么一开口，言辞比刘传志来激烈？
    常春作为冰城的临市，自然也知道冰城智多星。在他看来，章杨无非就因为是章伟光的儿子，所以才能当上总经理，子承父业，将来继承家产，应该没什么能力。
    怎么现在看来，锋芒毕露啊！
    “章总，你的意思是，常春彩晶的经营管理，都是你们智多星团说了算？因为你们掌控了销售渠道？”
    “不。因为我们掌控了国内的市场，我们也知道怎么打开国外的市场。管理方面，智多星没兴趣，我认为连想集团很合适，他们的企业管理有许多值得我们学习的地方。但是常春电子厂，我不同意。”
    刘传志叹了口气，这事儿就不能等投资定下来再谈？非要现在说出来吗？
    不过现在说清楚也好，省的以后麻烦。他内心也不相信常春电子的管理人员，更不相信那些岛国企业。
    别人掌控了原材料，掌控了技术，再掌控管理，企业还不真变成别人的代工厂了？
    未来连想集团要大力开拓笔记本电脑市场，那么对液晶面板的需求量也就会越来越多。这个常春彩晶只有tft的技术，还不怎么样，这绝对不够。
    还有tn，stn等技术，这也是市场上主流的技术，优点同样很明显。
    如果想要彻底进入这个行业，那就不能有明显的短板。tft技术为主可以，其他技术一点不懂绝对不行。
    并且章杨也承诺了，这次他们联手控股常春彩晶，将来一起联手研发原材料的提炼技术，那就不必带什么常春电子厂了。
    掌握了原材料，才掌握了这个产业的命脉。
    “刘总，这也是你的意思吗？”柿长脸色很不好看。以为是两个大投资商，怎么变成了来夺权的？
    “柿长先生，股份制公司中，以股份来决定投票权。市里如果不同意我们的建议，那么也没必要继续谈下去了，我们这就飞去魔都那边。”
    “恕我直言，你们的募股计划不可能成功，因为不符合要求。市里乃至省里都没有资金支持，上头更不可能，现在需要花钱的地方太多了。”
    上头现在以基建来拉动内需，这部分的拨款最多，包括水利方面。电子本来也不是支柱产业，甚至都算不上重点产业。
    没有钱，还想要话语权，凭什么？
    “这个企业落户常春，能带动多少就业安置？能产生多大的经济效益？执着于管理权，那么我们就只能离开。”
    柿长为难了，确实，只要落户，就能带来极大的经济效益和社会效益。如果这两位真的走了，去别的地方投资，他们这个连国内第一家大型彩色液晶技术企业的头衔都将消失，更别想募股了。
    “二位，这件事我需要跟上头汇报，稍等在给你们答复。”
    章杨站起身：“最好快一点，一个星期如果没有肯定的答复，智多星集团就放弃常春彩晶的投资，去魔都那边。”
    超品大亨

第453章 落后的工艺
    常春电子研究所，隶属于华夏科学研究院，是国内最早开展lcd技术研究的单位，目前在国内也处于领先地位。
    只可惜所有的研究，都处于理论阶段，无法进行实践，因为没有资金。
    汉口那边的研究所，在这方面原本不如常春研究所，可是跟南方的几个工厂合作，做技术指导，从而让许多研究有了实践方向，技术反而进展的飞快。
    所长郑伟贤今天带着几个技术骨干，在接待两位大老板。
    章杨和刘传志今天来到常春电子研究所，就是想看看这边的技术到底怎么样，是不是只能研发tft，别的一窍不通。
    两人在技术发展上，倒是达成了共识，暂时可以没有国际领先的技术，可至少要达到主流技术的水准，同时对其他技术也要有所涉猎，给了资金之后，能快速的展开项目研究。
    “刘总、章总，这是我们现在拥有的技术资料，二位可能看不太懂，术业有专攻么。那就让我来给二位介绍一下，这个技术的优势。”
    章杨忽然打断郑伟贤的话：“郑所长，这个资料我们可以带走吗？”
    “很抱歉，不行。这个属于所里的机密，也是我们加入常春彩晶的资本。”
    章杨没再坚持，而是默默的翻看着资料。郑伟贤内心有些不屑，你在那翻什么，看得懂吗？
    别看今天两个人来，刘传志说以章杨为主，但郑伟贤说话的时候，总是看向刘传志。一个小年轻，懂什么啊，回头还不是跟他爹汇报。
    “我们目前在tft技术上，有着国内领先的技术，有了常春彩晶这个企业之后，我们的许多设想就能变成现实。我听说二位要投资常春彩晶，务必给电子研究所多预留一些研发资金。”
    “技术研究，是很烧钱，可只要技术提升那么一小步，未来给公司带来的效益，必然也是极大的。而且我们国家的技术一直处于落后阶段，难道二位就忍心看着技术掌握在外人手里吗？”
    “有了钱，我肯定能带领团队，在技术上再次做出突破，研究出更大屏幕的液晶面板，追赶上国外公司的脚步。”
    章杨抬起手：“郑教授，我看这份资料上写着，你们目前理论上推导出的技术，也就是能做12寸左右的液晶面板，而这次常春彩晶从国外采购的技术，可以打到161寸，那是不是可以理解为你们的技术还不如购买到的技术？”
    “这怎么能一样呢？那是别人的技术，我们这个是自己研究出来的。”
    “我只想你给我一个肯定的回答，你们的技术能否达到那么大的尺寸？好了，不用回答了，我已经有了答案。”
    比不上别人就比不上，有什么不能承认的？智多星集团当初做的游戏机，性能上也比不上其他厂商的，但却依然能卖的最好，可以从其他方面弥补。
    看到差距，然后想办法弥补差距，并且超越对方，这才是对的。看到差距不承认，这算什么？
    “章总，你不懂技术，不要乱说。我们的技术也有很大的优势，只要有了资金，很快就能提升。”郑伟贤有些不忿道。
    “那么很快是多久？我希望郑所跟我们说情况的时候，不要用一些模糊的字眼，我们需要的是确切的数字。”
    “技术上的事情，有很大偶然性，谁能说得准？”
    章杨看了眼刘传志：“刘总，我没问题了。”
    刘传志看着郑伟贤摇摇头：“郑所，你的回答让我们有很大的疑虑，我们的钱也来之不易。”
    “刘总，这话是怎么说的？我也不是要浪费，是真的无法保证。我们在国内这方面的研究是领先的，而且这次合作，也是政斧主导。”
    “错，是我们主导。”刘传志竖起一根手指：“因为大部分的资金，是我们提供的。你也说了，在国内，你们的研究是领先的，可是国外呢？”
    章杨跟刘传志商量，要从国外高薪聘请一些研究人员回来，国外做这方面研究的人有很多，有很多人郁郁不得志，但不代表他们的技术就不行。
    研究确实有很多偶然性，可如果他们参与过一些项目的研究，就知道大概的方向，至少也能排除几个错误的方向，节省研究资金和时间。
    智多星集团和连想集团虽然有钱，可还没到可以随便烧钱的地步。他们未来计划追加的投资也不是小数目，如果遇上几个烧钱特别狠，还不怎么出成果的负责人，那哭都来不及。
    他们不怕花钱，怕的是花了钱还没起到效果。
    “刘总，国外的研究人员都被那些大公司所把控，你们请不到的。而且国外的研究人员薪酬非常高，他们还是外国人，能相信吗？”
    “我们采用的工艺，可以很快的保证生产出新规格的液晶屏幕，并且也有了提升的方向。你们支持我的研究，也是支持国家的技术进步。”
    “停！”章杨又一次忍不住打断郑伟贤的话，“别把格局拔高，研究就只是研究，不要上升到国家的层面。”
    “我们投资，本来就是扶持我国这方面的技术。但我们也不是做慈善，是要看到效益的，否则怎么继续进步？”
    “无论是连想集团还是智多星集团，我们靠的都是自己的努力，先赚到了钱，然后才能用钱来投入研发，持续发展。”
    “你的描述让我感觉到，你们研究所就是一个坑，让我们拿钱往里填，什么时候填满我根本不清楚。”
    “而且智多星集团有很多国外的员工，也在为了公司的进步而努力，我也相信他们。刚才我一直没说，你们这份资料上的技术，都是国外十几年前公布出来的技术。”
    “你们用这种技术来展示自己的优势，让我怎么相信？不如让人先学习岛国授权的技术，然后想办法提升，或许还能更快一些。”
    “而且这个技术研究，纯粹只是商业行为，只要给足了钱，就能挖过来顶级的人才。刘总，我们走吧，去汉口那边瞧瞧，再做决定。”
    超品大亨

第454章 刘总顶住啊
    从汉口回到京城之后，章杨跟刘传志坐到一起，两人的表情都有些沉闷。
    在液晶面板上的技术，华夏跟国外差距太大了，现在看来，有接近二十年的差距！
    “刘总，你还有别的企业推荐吗？”两个国内号称技术最强的企业，实际上差距也如此之大，这让章杨也感受到了危机。
    他想不起来，前世boe公司是怎么做到世界第一，占据四分之一市场份额的了。
    而根据他们的调查，boe公司也确实得到了三井物产的一些投资，但是目前也只处于研究阶段，主要的产品，还是crt显示器，也就是那种大脑袋显示器。
    在这方面，boe目前的产销量，是全球第一，为许多国外的品牌做代工，利润不高，却也不少。
    记得前世是03年左右，boe公司才投产了lcd生产线，并且投资金额极高，超过了十亿美元，而后连续数年亏损，一直靠着其他产品的利润补贴。
    在智能手机、平板电脑、平板电视兴起之后，boe公司才真正崛起，一跃成为全球顶级的面板制造商。
    刘传志也摇摇头：“国内那些做lcd的企业，都是生产小屏幕的，而且还有很多都是灰屏的，他们的技术，本来就是国外十几年前的技术，靠着低廉的人工成本，才能有一些市场，对技术的革新根本无能为力。”
    利润本来就低，哪儿还有钱投入到研发中呢？那样的企业，连技术人员的实力都堪忧，投资了也难以达成目的。
    “这么说，我们现在最好的选择，就是这个常春彩晶了？魔都那边也有意上马这个项目，可以联系一下吗？”
    刘传志看向章杨：“怎么，你现在对常春彩晶不看好了？”
    之前可是章杨主动来找他要一起投资的，这么快就转变了态度？
    “他们这个算是第三代的技术，说不上好，也说不上不好。而目前岛国、南韩都在研究第五代技术了，就算是德国、美利坚那边也马山刚要研发成功第四代技术。”
    “我们拿到第三代技术，从建设到投产，至少要一年的时间。而后为了利润，就不得不全力生产，没有资金继续做研发。”
    “我可以追加投资，这样又会跟地方政斧产生矛盾，因为会稀释他们的股份。再一个用利润做研发，那么地方政斧就得不到任何的分红，甚至账面上还可能是亏损的，这个压力，你能顶得住吗首发
    刘传志咔吧咔吧眼睛：“智多星集团是大股东吧，为什么是我顶？”
    连想集团也就是第三大股东，甚至是第四大股东，这事儿怎么也轮不到他来顶吧？
    “刘总，之前我们试探过，对方不愿意让我们智多星集团控股，那么智多星集团最多只能拿到百分之四十九的股权。地方政斧以土地、工厂、工人和研究所技术入股，还有少部分的资金，要求占股不低于百分之十五。”
    “岛国那边以技术、生产线和部分资金入股，要求也不低于百分之十五，那么连想集团完全有机会拿到百分之二十一的股权。”
    “连想集团只需要多拿出一点点钱，就能成为第二大股东，这不好吗？”
    刘传志翻了个白眼：“我连想集团虽然市值和流动资金比不上智多星集团，可也不差这点。但就算如此，我们的股份也只有这么点，或者说我们三家加在一起，才比智多星高一点，你让我顶在前面？”
    “刘总，这个液晶面板，对你们的笔记本电脑发展也有很大的促进作用吧，是不是生产之后，可以降低你们的成本，增强竞争力，也增加利润？”
    “我们智多星集团呢，无非就是用来生产一些小屏幕的掌机而已，我们的应用实在是有限。你们获利更多，当然应该出力更多。”
    “再说了，你也看到这几次跟别人谈话，他们对我都很不重视，对你却客客气气的。你说的话，他们更愿意听。”
    “我们就先让一步，让企业先运转起来投产，然后再投入大量的资金做研发，或者稀释他们的股份，只要连想集团同意。”
    没有连想集团的同意，他也达不到目的。
    继续追加投资，最有可能被稀释股权的，就是常春政斧那边，因为岛国企业肯定是能拿出足够的资金配资，连想集团的资产规模也不差，智多星集团就更比不说了。
    常春政斧现在很穷，未来两三年，也不可能有钱。
    这样一来，四家的股权比例都会发生变化，智多星集团就会拿到控股权，这恐怕也是岛国企业不愿意看到的。
    “作为回报，我们智多星集团将支持刘总成为公司的董事长兼总经理，未来也可以支持刘总指定的接班人，只要对方有足够的能力能服众。”
    “我还可以介绍莫斯科的库里申科给刘总认识，让你从他们那边采购一些便宜的电子元器件，降低连想集团的生产成本，同时将产品卖到东欧市场。”
    “这位库里申科，也是智多星集团的股东、董事，他在东欧的电子产业影响力，绝对是顶级的，而且跟那边的政斧也有不少关系。”
    “这些条件，难道还无法打动刘总吗？连想集团想要想着海外扩张，先占据东欧市场，再发展亚洲市场，最后向着欧美扩张，这个顺序难道不好？”
    刘传志沉默了，这个条件，确实让他非常动心。连想集团已经是国内的行业老大，其他的都排不上号。
    现在连想集团一边在国内进行销售渠道布局，保证未来也没人能超过他们，一方面又想着拓展海外市场，目前倒是成效甚微。
    如果真有一个好的合作伙伴，对连想集团的发展太重要了。
    “章总，你是一个谈判高手，坦白说，这个条件让我很心动。但是我无法现在给你答复，我要回去跟其他人商量一下。”
    章杨笑了笑：“当然，那我就等刘总的好消息了。”
    连想集团是多么优秀的打工仔啊，未来再怎么辛苦工作，赚到的利润大头，还是揣进智多星的腰包里！

第455章 战略投资
    99年12月底，智多星集团召开了年终的董事会，总结一下今年的成绩，同时对明年的发展做出详细计划。
    章伟光坐在主位上，左右两边分别是章杨和库里申科，其他高管顺序排列。
    “各位，今年对智多星集团来说，是非常成功的一年。我们将几家公司改组成立了集团公司，并且在纽约交易所募股上市。不但募集到了六十亿美元的资金，股价也没有下跌，还在增长中。”
    “去年我们被许多媒体评为游戏行业的龙头，一些少数媒体并不赞同，认为我们的利润不及任天堂，影响力不及任天堂，底蕴也比不上他们。”
    “但是今年，在游戏产业上的营收，超过八十亿美元，利润率也第一次达到了百分之十五，净利润约十三亿美元。”
    “无论是营收还是净利润，我们都是行业第一。目前在口碑方面，我们也是一骑绝尘，唯一在性能上跟我们类似的，就只有天王星。而天王星的销量，却不足我们智多星g2的四分之一，我们还是智多星gi，这个销量同样在快速增长。”
    “当然，我们在教育电子产品方面的营收和利润，同样在快速增长。如今我们的产品不只是在华夏市场销售，也进入了东欧市场，欧美也有了代理商。”
    “这部分的利润增长，得益于复读机这款产品的火爆。如今普通的电脑学习机市场正在萎缩，从明年开始，就会走下坡路，文曲星电子词典、复读机则还会继续增长，也是公司教育电子产品的未来主要营收方向。”
    “今年我们的整体净利润，将超过十九亿美元，其中包括游戏机业务，教育电子产品业务，硬件投资业务，专利授权业务，产品代理业务等等。”
    “不过明年，对智多星集团来说，是更为关键的一年，我们能否坐稳行业龙头，能否让公司的市值超过两百亿美元，都将发生在这一年。”
    “有很多人对公司的上市募股不太理解，认为公司并不缺钱，没必要上市，就算上市也没必要去纽约，香江、内地都可以。”
    “可如果不是去纽约，就无法募集到这么多资金，没有这么多资金，就没办法让公司入股超威半导体，增持鹰伟达和闪迪公司的股票数量，也没办法投资液晶面板企业。”
    “我知道许多人对公司的投资有很多不解，我们的主业是游戏机，投资游戏公司，这点大家都能理解，大家不理解的是为什么要投资硬件产业。像是任天堂，都是跟其他硬件企业合作，可以减少硬件方面的支出，让公司抗风险能力更强，且保证更高的利润率。”
    “但是各位也看到了，因为我们投资了闪迪公司，所以公司的掌机才用了最新的储存卡，超过了任天堂的gb系列。”
    “因为我们投资了鹰伟达公司，才有了更好的显卡，在3d表现能力上非常的突出，还弱化了cu的影响力。这样保证了即使嗦尼的s2在cu上更好，可3d表现能力上绝对不会比我们强很多。”
    “但不可否认的是，cu是一台电子产品的核心，这部分的支出也是最高的。如果我们有性能更好，价格更便宜的cu，那么我们的游戏机成本也能下降许多，能让我们更好的占据市场。”
    “所以我们才投资了超威半导体，并且未来打算促进几家入股的硬件公司合并，成为一家综合性的硬件企业，推行相同的接口标准。”
    “当然，库里申科先生的公司，也投资了声卡、内存方面的业务，还包括了一些基础的电子元器件。”
    “大家会发现，我们的这些公司加在一起，可以直接组装一台电脑了。其实我们的游戏机，就是一台电子计算机，不过在功能方面，强化了游戏和视频。”
    “很多人以为我们的产品只能用来玩游戏，实际上我们的产品还能用来播放影视光盘，当做dvd播放机来使用。”
    “也正是这个功能，让我们在欧洲拓展市场的时候，更有优势，并且这个优势目前还在拉大。”
    “只可惜嗦尼的s2上，也有一款影音卡，据说也能当成dvd播放机来使用，但是他们并不兼容vcd光盘，因为他们没有获得专利授权。”
    “从这些就能看出来，我们的投资，都是为了公司的产品在未来能得到更快的发展，同时投资的产业，还能有其他应用方向，并不只是为游戏机努力。”
    “这些投资，就是公司的战略投资，包括公司这段时间正在接触的液晶面板企业。一些人会好奇，这个跟公司的发展有什么关系？”
    “一些人可能知道，一些人还不知道。公司下一步要推出两款外设，一个是带电池功能的电源线，可以作为外接电源使用，给智多星gi供电。”
    “另外一个，就是便携液晶屏幕，巴掌大的小屏幕，可是我们国内却没有企业能够生产，我们这个也是从宝岛和南韩采购的。”
    “这两款产品，可以将智多星gi变成便携游戏机，车载游戏机，增加功能，也就增加了市场。”
    “并且我们得到消息，嗦尼公司也在研发这个，我们要抢先一步，占领这块市场，同时抑制竞争对手的发展。”
    “公司的战略投资，都是短时间内看不到什么效益，并且投入的资金还会很多，甚至未来还要持续性的投入，有可能那些企业还会亏损。”
    “但是从长远的角度来看，这对公司的发展有着举足轻重的作用，能帮助我们未来成本更低，不受其他公司的制衡，同时能更好的做产品研发，提升效率。”
    “公司的长久发展，一定要从战略层面考虑，不要只注意眼前的一点得失。好了，我今天就说这么多，剩下的事情，交给公司的总裁章杨。”
    章伟光端起桌上的茶杯，他把儿子跟他说的点都说了，剩下要继续说，就只能自己发挥，还是算了吧。
    章杨看了看老爸，您把话都说完了，还让我说啥？
    超品大亨

第456章 我们如何应对
    “既然董事长说了公司的许多亮眼成绩，说了过去的辉煌，那我就说一下未来吧。”章杨将话筒挪到自己的面前。
    “战略投资方面，这个我也不说了，简单说一下公司在千禧年的发展。主要也是分为两个产品方向，一个是游戏产业，一个是教育电子产业。”
    “先说游戏产业。这个是公司的主要营收方向，也是在国际上发展最好的，我们最具知名度的产业。”
    “大家也都知道，这个产业方向，我们在国际市场的表现，远超国内市场的表现。这个跟教育电子产品恰好相反。”
    “大家是不是以为，国内市场，我们就不必重视了？也不必了解国内的政策？我接下来要说的话，是公司的机密，谁都不要传出去，否则会对公司有重大影响。”
    所有人都坐直身体，不知道章杨要说什么，难道是大力开拓国内市场？可是经济环境就决定了，国内的市场不可能很好，甚至未必比得上香江那么一个人口只有数百万的城市。
    “如果政斧对电子游戏行业做出一些限制，你们能想到公司会有多大影响吗？如果游戏厅、网吧不让开了，如果游戏机不让卖了，甚至不让生产，你们知道公司会变成什么样吗？”
    嘶~~
    所有人都被这个消息震惊了，这不可能吧？如果真的发生了，那对智多星集团来说绝对是致命打击。
    “我要告诉你们的是，这件事，正在被上头讨论，我也去列席参加了三次会议。不过经过我的努力，原本的一些方案，可能会做出调整。”
    “游戏机可能会限制销售，游戏厅、网吧会限制经营，但是游戏机不会限制生产，也不会限制出口。可即使是这样，公司的影响也很大，因为我怀疑，政斧可能会对行业加税！”
    加税。这个词让所有人都深吸一口气，那公司的利润率肯定要下降。
    “总裁，咱们之前不是跟京城政斧有协议，我们的税收是有一定减免的吗？我们每年教育基金那边捐了那么多，这还不够吗？”孙腾飞忍不住问道。
    “不够，至少上头认为不够，因为我们的利润还是太高了，高到让很多人眼红。还好，这些都是光明正大的手段，我们扛得住。”
    别的行业利润率都很低，凭什么你智多星集团利润率那么高？那就平均一下，让你们少赚点吧。
    加税是任何一个国家政斧都常用的手段，对增加政斧的收入有很大的帮助。当然，有时候扶持一些行业，也会进行减免税款。
    很显然，智多星集团现在不需要扶持了，已经成为了国内电子行业的龙头。一家独大的模式，是政斧所不愿意看到的。
    一些家长对游戏的厌恶和反对，更是给了政斧一些理由做出限制。如果不是智多星集团在国际上表现极好，恐怕又会跟前世一样，直接一刀切，禁止生产销售，彻底将这个行业打死。
    “总裁，有说过加税比例吗？”首席财务官白鸣问道。
    白鸣虽然没有成为公司的董事，暂时也没有获得股权奖励，可是作为首席财务官，在公司的权力同样非常大，也很受章杨的重视。
    “暂时还不知道，但是市里的领导也找我谈过，之前约定的那些税收优惠政策，肯定是要取消了。”
    “而加税肯定也是对整个行业的，那么一些小的游戏机厂商，肯定扛不住，这对我们全面占领国内市场也不是什么坏事。”
    “只是一些游戏厂商可能扛不住，尤其是那些小厂商，他们的营收和利润本来就不高，一旦再有高税收，他们很容易破产。”
    这几年国内新入行的游戏厂商有许多，有的赚到了上千万，也有的赚了几百万，还有赚几十万的，主要是看游戏是否好卖。
    可是一旦增加税收，就会提高这个市场的准入门槛，其实对于行业的发展有不少的影响。好在智多星集团在欧洲扶持的游戏厂商已经发展起来了，但是内地这边，也要有选择的扶持，不能都放弃。
    “总裁，我建议我们对内地的一些游戏公司也进行扶持，虽然他们在一些开发上有许多的不足之处，但是潜力十足。”
    “我们就当是风投好了，如果有谁能开发出什么爆款游戏，我们就能获得十倍百倍的利润，同时这样也能增加我们在国内的游戏数量，增加我们企业在同行中的口碑。”
    孙腾飞的建议，章杨觉得可行，点点头道：“可以，这个你来负责。我们在国内的游戏机销售肯定有所下滑，新增的街机数量会越来越少，游戏厅数量也会减少，规模更是会被限制。”
    “我们要想增加游戏产业在内地的营收，就只有一条路，那就是推动c游戏的发展，推行网络游戏。”
    “之前李总跟我说过，公司开发的大型网络游戏已经完成了基本架构，开始做内测，那时候网络环境不好，还想着要怎么做删减。”
    “但如今网络环境进入宽带时代了，这款游戏，也可以正式推向市场，开始接受公测了。我的要求是，要在最短的时间，将游戏推广到那些网吧去，同时将游戏客户端放在官网上，免费给玩家下载，也注意那些网络论坛，避免别人通过我们的客户端传播病毒木马。”
    “网络游戏，就是未来华夏市场的发展重点。也以华夏市场作为实验，逐步推向全球市场。”
    “还有就是国外市场，两个多月，嗦尼的s2就会上市，同时天王星也会增加宣传力度，能否继续保持市场占有率，就看这次的了。”
    “嗦尼的性能，超过我们，那么我们应该如何应对？”
    赵明胜马上开口：“总裁，嗦尼公布出来的性能，并不比我们的强多少，但是成本肯定比我们高很多。”
    “据说嗦尼这款游戏机的售价要在三百美元左右，高出我们百分之五十，价格方面，我们就有很大的优势。”
    “我认为，这一点我们完全可以利用，同时在短时间内，再次推出一些游戏，并宣传我们的其他功能，宣传我们的跳舞毯等外设，一定能继续压制嗦尼公司！”
    超品大亨

第457章 新款外设发售
    这次的会，开了两个多小时，算是智多星集团非常罕见的，尤其是董事长跟库里申科董事也都出席了。
    库里申科倒是没说太多，只是说了一下东欧市场的环境和一些新开发的游戏，并且保证在东欧市场，智多星g2会占据百分之七十以上的份额，什么嗦尼、任天堂，都得跟世嘉万代一样，在东欧市场亏钱经营。
    就像华夏市场也一样，无法彻底的杜绝其他品牌的游戏机销售，可却能保证那些外商品牌的游戏机，肯定都要赔钱。
    这样一来，那些外商品牌就要考虑了，是否值得开发这么一个不算好的市场，是否要继续坚持给经销商、零售商补贴？
    如果不给，那么零售商很快会将一批产品打折出售，并且不再进货。不赚钱的东西，还不赶紧清理了，留着会继续贬值的。
    智多星的游戏机在欧洲市场开拓的时候，也一直都是亏损，靠着其他市场的利润贴补。可是经过了几年的发展之后，现在许多欧洲国家的游戏机市场，智多星g2都是最受欢迎的。
    价格合理，性能好，游戏多，还好玩，还有他们母语语言版本的，并且售后服务也棒。
    不像岛国的那些游戏机厂商，经常在他们这边卖一些英文版本的游戏机，他们很多没受过高等教育的，根本不懂英文，哪怕英文也是官方语言之一。
    不过这两年，嗦尼也增加了对欧洲市场的开拓，任天堂和世嘉万代也紧随其后，想要独享欧洲市场的红利，明显不太可能了。
    公司内部也有一些人不解，为什么总裁会把嗦尼定为第一重视的目标，甚至说是对手？
    任天堂作为老牌的行业老大，世嘉万代又有微软的注资，这两家企业差在哪里？就是因为游戏阵营的大小？
    章杨很想告诉他们，游戏阵营的大小，还真就是重要原因，还有另外一个原因，就是性能上的差距。
    嗦尼的s2性能，会略微超过智多星g2和天王星，加上庞大的游戏阵营，获得更多的市场也是一定的。
    好在智多星如今的游戏阵营也发展起来了，性能差距也没那么大，还有更好的销售渠道。压制s2不成问题，问题是能压制到什么程度。
    章杨的目标，是让智多星g2在128位游戏机的竞争中，保证百分之五十的市场份额。这个目标前世嗦尼就完成了，甚至是超额完成的。
    这一世智多星要完成，还要踩着s2完成，难度会更大。
    很快到了圣诞节，北美的一些电视上，多了一些广告，广告的画面，让很多人惊叹。
    智多星gi ，竟然变成便携游戏机了，两个小伙伴在车里玩，在帐篷里玩，在野餐的时候玩。
    而且gi上面的游戏，可是比掌机上的更好玩，画面更加精致，游戏内容也更大，很多都是许多人回味的。
    很多人对这个广告，都产生了兴趣，想要知道智多星集团是在怎么做到的，是个噱头吗？
    但是在广告的末尾，写出智多星gd（电池外设）和g（液晶屏幕外设）会在千禧年的元旦上市，此时正式开始接受预定。
    这两款外设到底能卖出去多少，章杨心里也没底。公司定的目标是百万件，能够保本，但是章杨却并不满足。
    生产一个保本的产品，还占用了那么多研发人员的时间，这就是失败。他不知道前世嗦尼靠着这个产品赚到钱没有，反正智多星是一定要赚钱的。
    一款产品的预订量，也能反映出这款产品的销量。反正嗦尼那边还没有公布这个计划呢，智多星集团至少还有几个月的时间销售。
    ……
    “嘿，迈克，你干嘛去？”
    “我去订智多星公司的新款游戏机外设，以后就可以在车里和野外玩智多星gi了。”迈克骑着自己的摩托车，匆匆路过朋友的家门口。
    “你说什么？可以在车里玩智多星gi？诶，等等我，我也去看看。”
    两人很快来到最近的一家游戏商店，却发现已经有人在排队了。
    “都是因为你，看看，队伍这么长了。”迈克埋怨道。
    “也不一定都是买这个的，有可能是买别的产品，或者是新游戏呢？走吧，快去排队，否则天黑了都轮不到我们。”
    一个小时过去了，总算是轮到了他们俩，迈克大声说道：“我要智多星gi的新款外设。”
    “好的，但是这两款新的外设，只接受预定，要到新年的时候才正式发售。预订的话，需需要缴纳一半的订金，并且一个月内不退订金。”
    听到售货员的话，迈克却并没有退缩：“一半订金是多少？”
    “两百美元。gd的零售价是168美元，g的零售价是228美元，一半的价格是198美元，不过预订的用户增加4美元，可以获得一张价值二十美元的游戏光盘。”
    “所以你要不要游戏光盘？不要的话198美元就够了。”
    “要，两百美元，怎么这么贵。汤米，你兜里有多少钱，我只有一百多，借我一点。该死的，我出来的时候就不该去加油。”
    汤米一看，自己兜里还不到一百美元呢，这还是攒了很久的。那就先借给迈克，到时候他们俩也能一起玩。
    “那可说好了，到时候得带我一起玩。”
    两人很快凑钱，预定了两个外设，只等元旦的时候，带着发票和两百美元来领新产品就行了。
    想想以后在哪儿都能玩游戏机，迈克就更加兴奋了。智多星集团的产品真不错，要是掌机上也能玩32位游戏就更完美了，不过听说目前技术达不到。
    还有许多跟着两位一样的年轻人，在许多游戏商店、智多星公司的柜台前排着队，预定着产品。
    也有一些人不屑一顾，这有什么用啊，先让别人试试，如果好用的话，再买，不好用就算了，那么贵，还只能智多星gi上使用，凭什么智多星g就不行？
    这个消息，也很快传到了嗦尼公司的那边，久多良木健惊呆了，之前怎么没得到一点消息？
    超品大亨

第458章 千禧
    新世纪到了，头一天晚上，许多人都在熬夜跨世纪，华夏这边也举办了一个很大的晚会，满足了国内的精神需求。
    章杨跟叶佳窝在沙发里，看着电视，他的手也开始慢慢向下。
    风雨过后，两人依然窝在沙发里，这次居然跨了世纪，啧啧。
    “这次你们什么时候放假，你回冰城吗？”章杨的手一边活动着一边问道。
    “还要两周，一些课题还没做完。过年我肯定要回老家，你不回去吗？”叶佳将头埋在章杨的胸口。
    “不确定，国外那边有些事需要处理。赶得及就回来，赶不及也没办法。”
    “很重要的事情吗？智多星g2的销售，你不是说很好吗？”叶佳有些奇怪，章杨可不是什么勤快的人，会在过年的时候跑去国外忙活？
    “是很好，公司最近两个月的重点是其他产品。有为i推出的新款外设，预订量看着还不错，或许能达到百分之十的目标。”
    章杨的目标就是买了i的消费者中，有百分之十买新款的外设。目前i的销量已经接近四千万台，增长越来越慢，也希望这两款外设，能够再次带动销量增长。
    如果外设的销量能达到四百万件，虽然赚的还是不多，却证明了这两个外设的成功，为未来做一些指引。
    而且智多星的外设卖的越多，嗦尼sone的外设卖的就会越少，同样也会影响其主机销量。
    前世这个sone卖出去了几千万台，但是这一世，s1的销量都快被腰斩了，这种性能没多少提升的产品，又失去了街机的市场，章杨的想法是将其压缩到两千万台以下。
    将嗦尼s1系列整体压缩到五千万台左右，让嗦尼根本无法盈利，看看他们还会继续那么疯狂的扩大游戏阵营么。
    而且嗦尼的外设，也是为了他们的掌机做探索。嗦尼可不会只满足于家用游戏机市场，街机市场和掌机市场他们也都早就看中了。
    只是街机市场现在正进行变革，最主要的原因就是智多星用i取代了传统的街机主板，降低了街机厅的成本，也打压了其他公司的利润。
    加上智多星还收购了排名第一的街机公司，渠道扩张更为迅猛，嗦尼应该会调低对街机市场的预期，进而全力进攻掌机市场。
    掌机方面，世嘉万代并未宣布新一代掌机的研发计划，但是任天堂和智多星都宣布了，具体什么时候研发成功，不得而知。
    嗦尼也想进去分一杯羹，就算赚的少，也拓展了公司的利润。但为防止像世嘉万代一样扑街，他们还是先做一些尝试，完善一下技术。
    当然，章杨要去国外市场，不是因为重视嗦尼什么的，而是因为另外两件重要的事情。
    一个在北美，一个是岛国。
    “我过段时间，要去岛国看看新产品的研发进度，据那边给出的答复，说是已经在做测试了，我要亲自为产品把关，也要尽快的推向市场。”
    就怕国内这边来个限售令，到时候想卖都卖不动了。而这类产品在前世，还有很多人喜欢呢。
    “新产品为什么在岛国研发，研发中心不是在华夏吗？”叶佳有些不解，岛国也有一个研发中心？
    “是那边的控股子公司萨米，他们本来就是街机市场的领导者。这款产品，也是帮助萨米强化他们行业领军者地位的，并且嗦尼等企业也都在做。”
    “就是赛车类的机器，比如摩托车，就真弄一个摩托车大小的东西，让你可以看着屏幕，好像自己在真的骑摩托一样。还有赛车机，有方向盘、油门、刹车、离合器等，像是真正在开车，还不怕赛车出现受伤。”
    为什么全球有许多赛车的比赛，还有许多非法的比赛？就因为很多人都喜欢那种速度感，甚至一些人体会过一次，就会着迷。
    可是普通人哪有机会接触赛车，你有车，也没有专业的赛道，安全性无法保证。模拟游戏机，就能满足许多人的需求。
    并且很多没有驾照的人，也能玩，不怕撞，不怕翻。
    当然，这个跟真正的赛车还有很大差距，可也足够吸引人了。未来可以联网，可以弄会员卡，对成绩做记录，肯定会抓住更多的玩家。
    叶佳顿时对这个感兴趣了，她就是比较怕开车的人，总是容易紧张。有了这个，是不是也可以体验一下风驰电掣的感觉？
    “这个跟真正的开车差别大吗，我可以通过这个学开车吗？”叶佳问道。
    “呃~~理论上是可以的，你倒是提醒了我，可以跟一些驾校联系，也能多一个销路。”
    至于愿意买的驾校有多少，章杨不确定，看那些销售人员的能力了。
    这个最大的难点，就是购买授权，那些汽车品牌商的授权。
    你玩赛车，肯定是希望跟真正的车一样，那么在外观、品牌方面，都要做到一样，才会显得更加真实。
    就像嗦尼的gt赛车，就是购买了许多汽车公司的授权，开发出来后，非常的受欢迎。智多星公司无法在家用游戏机上同时推出这种游戏，版权限制，但是可以在街机上做。
    这个对于那些公司推广自己的汽车品牌也有好处，所以没人会拒绝，唯一要谈的就是授权费用。
    目前那些大的汽车企业品牌都谈下来了，每一款赛车，也都是全球知名的跑车。这个在华夏内地肯定不怎么受欢迎，可是在欧美肯定火。
    就因为华夏内地连汽车数量都还不多呢，更别说价格昂贵的跑车了。再加上华夏的公路建设远不如欧美发达国家，买跑车的人也是凤毛麟角，甚至很多人根本都不认识跑车的品牌。
    “检查这个，要很长时间吗？”
    “这个倒是用的时间不长，我还要去北美那边，看一个比赛，电子游戏竞技的比赛，今年是第一届，不能出错。”
    叶佳一脸茫然，电子游戏，还有比赛？比谁打的好？这也值得重视，让章杨亲自去？
    超品大亨

第459章 世界电子竞技大赛
    几天后，章杨就飞去了美利坚，这里要举办一个全球游戏玩家的盛会。
    前世这个盛会是南韩组织的，但是这一世，章杨觉得自己组织更好，因为那些此时很火的竞技游戏，大部分都是他公司生产的。
    比如反恐精英、雷神之锤、星际争霸等等。当然，这次世界电子竞技大赛（wcg）也不会只选择这三款游戏，而是还有帝国时代、虚幻竞技场、fifa2000、kof3d和魔兽争霸2。
    一共八款游戏，全部都是电脑游戏，参赛的队伍来自全球四十个国家和地区，包括五百名的参赛者。
    考虑到季节，比赛地点选择了迈阿密的一个球馆，经过简单的布置之后，变成了八个比赛区域。
    这个wcg比前世的第一届要火的多，不只是参赛国家和人数更多，游戏种类更多，并且还有了冠名商。
    比赛的全称是智多星世界电子竞技大赛。
    所有比赛费用，都是智多星集团出资赞助，并且包括冠亚季军的奖品、奖金。
    冠军团队奖金三十万美元，亚军二十万，季军十万，还有奖杯和纪念品，其他参赛选手，就只能得到一些安慰的奖品。
    光是冠亚季军的奖励，就达到了五百万美元。而智多星集团赞助这个赛事的总费用是以千万美元，包括了场地租赁、布置，购买比赛用电脑，提供比赛及相关人员食宿等。
    周边的两个酒店被整体包下来，智多星集团还联系了许多游戏相关的媒体，并且卖出去了转播权，虽然几乎是白送的。
    主要是这个比赛只是第一届，之前宣传力度也不大，愿意观看游戏比赛的人也并不多。比赛门票也不是出售的，而是购买智多星产品赠送的。
    因为比赛门票根本卖不出去，十美元都没人愿意买，再便宜一些也没什么意思，不如先不收费。
    整个比赛的时间一共一个月，每天一类游戏的赛事，最终决出冠亚季军。而章杨之所以后面还要过来，是因为他要给冠军团队或者个人颁奖。
    比赛开始前三天，这边就有来自全球各地的参赛选手到达，他们都穿着印着队伍名称的服装，甚至一些服装上，也有赞助商的名单。
    其中一队穿着印有智多星标志队服的人，最受瞩目，因为大家发现，这特么居然跟冠名商一样。
    来参加比赛的人，很多都是觉得自己实力很强，在战网上战绩都非常好，有希望拿到冠军，拿走一大笔奖金。
    可是如果遇上主办方要保送的队伍，那还能赢吗？裁判都是人家自己人啊。
    南韩的某星际战队的聚在一起，他们都看向自己的队长，这要是抽中了智多星赞助的代表队，咱们要不要直接放弃？
    队长昂起头颅：“你们在怕什么，我们是大韩的代表，星际在我们那里是最流行的，我们也是全国最强的队伍，自然就是世界最强的队伍！”
    “这次的冠军，只可能是我们战队的。如果智多星那边有黑幕，我们就抗议。而且华夏的游戏环境什么样，你们也清楚，他们怎么可能有专业的参赛选手？”
    “除了美利坚暴雪队，其他的都不必在乎！”
    几个队员这才发现，咋还有暴雪队呢？暴雪，不是星际争霸的开发商吗？他们赞助的团队，该不会开发人员的团队吧？那是不是知道一些隐藏技巧和bug，他们真的能赢吗？
    其实在筹办比赛的时候，暴雪的艾伦就问过章杨，暴雪赞助美利坚这支队伍是不是不太好，毕竟他们是开发商。
    赢了的话，别人未必服气，输了的话，更丢人啊。
    自己开发的游戏，结果玩不过别人，那不成笑话了么。
    张有哪个却告诉他，没关系，这是一个宣传渠道。你提前安排那些人集训，让他们努力的提升操作意识，团队配合度等，争取在比赛的时候，闯入决赛圈。
    至于最终能否拿到冠军，那不必理会，很多体育赛事，发明这项体育运动的国家也都拿不到奖牌，比如发明足球的华夏……
    而且章杨也不相信，他们赞助的团队会拿不到冠军。至少今年提前半年，他们就准备了这个比赛，已经开始赞助比赛队伍集训了。
    有了半年的集训期，比那些提前三个月获得比赛邀请的队伍有很大优势，这样要还不能拿到冠军，只能说他们选择的人太水了，战网的评分系统也有很大问题，需要修正。
    如今战网推广的极为顺利，注册会员超过了九百万，还在快速提升中，这次比赛之后，会员数就有望突破一千万。
    而暴雪的游戏玩家数量，差不多也有三千万了，这个只是一个估值，是用于宣传的。
    游戏玩家的数量，也代表了这家公司的实力，会让更多人的觉得这家公司的游戏好玩，即使他们从来没玩过。
    那么多人玩，能不好玩？
    这样当他们有钱买游戏的时候，第一时间会想到暴雪的游戏。
    章杨看着各支队伍往里走，脸上始终挂着淡淡的笑容，直到他看到了一个队伍的衣服上印着嗦尼的标志！
    嚓，嗦尼够不要脸的，明知道是我们智多星赞助的比赛，居然也派人来参赛，队服还弄得那么花哨。
    你嗦尼虽然也是游戏巨头之一，可你们更擅长的是电视机游戏，而不是电脑游戏。不过想想魔兽2好像也在嗦尼的平台发售了，他们来参加也正常。
    既然嗦尼赞助了比赛队伍，那其他公司呢？
    果然，很快章杨就看到了世嘉万代的代表队，微软的代表队，但是找了半天，没见到任天堂的代表队。
    章杨更不高兴了，咋地，我们这些游戏厂商巨头都派队伍参加比赛了，你们任天堂就不来，看不起这个赛事是吗？
    任天堂的游戏，基本都是电视机上的游戏和掌机游戏，改编成电脑游戏的确实比较少，可这也不是不来参加的理由啊。
    行，那这次比赛的宣传，就没你们任天堂的事儿！
    正说着呢，章杨忽然看到了一个熟人，正冲着他走过来。
    他怎么来了？

第460章 再见松岛真二
    来的人，是曾经任天堂的副社长，松岛真二。
    不过因为松岛真二损害了任天堂的利益，中饱私囊，虽然没有确凿证据，可在松岛真二离职之后，股票也被强制回购了。
    具体的条款，外人并不知情。
    松岛真二这段时间也一直在美利坚生活，按说他所拥有的资产也至少有两千万美元以上，算是一个富家翁，可是章杨这次看到他，却发现他很落魄的样子。
    “章先生，你还记得我吗，我是松岛真二。”
    章杨挥手让保镖别阻拦，冲着松岛真二点点头：“当然，曾经任天堂的副社长，我想这个行业里认识你的人有很多。只是不知道什么原因，松岛先生这么早就退休了？”
    松岛真二露出苦笑：“退休？我是被扫地出门的。”
    “任天堂强制回购了我的股票，价格很低，还威胁我，让我放弃了许多资产，让我无法在岛国找到工作。”
    “不得已之下，我只能在美利坚生活，每天只能浑浑噩噩的度日。我不缺钱，有房子有车，也有一笔丰厚的存款，购买了一些保守的理财产品，一辈子衣食无忧没问题。”
    “可就像章总说的，我还年轻，这么早就退休，我不甘心！”
    章杨挑了挑眉毛：“所以你？”
    任天堂如果真是没抓住你的痛脚，还要威胁你，你不早就闹得满城皆知了？很明显，你自己不干净，摆出一副受害者的样子给谁看呢？
    “所以我自己新成立了一家公司，做游戏开发的，希望能在智多星的平台发售。”
    章杨一听就明白了，任天堂那边肯定是不会跟松岛真二合作，哪个公司也不愿意帮着叛徒重新崛起啊。
    但是嗦尼和世嘉万代什么意思，章杨就不清楚了，他内心其实也不太想跟这样的人合作。
    “我们公司的游戏评测更加严，我建议你选择世嘉万代，他们缺少第三方游戏公司的支持，你跟那边的人也认识吧，或许还能谋求一份不错的职位。”
    再怎么说，当初松岛真二能如此年纪坐上副社长的位置，能力肯定是很不错，而且熟悉任天堂的运作，用来反制任天堂，应该很有效。
    世嘉万代是他们四大游戏机厂商中发展最差的，哪怕任天堂那边还在主推n64呢，利润也比世嘉万代高多了。
    “章总，我实话跟你说吧，在从任天堂离开的时候，我签订了一份协议，五年内，我不能到任何游戏机厂商那里上班，也不能去任何游戏厂商那里上班，更不能销售这类产品。”
    还好没说不允许他自己开发游戏，否则他连这条路都没有了。
    之前松岛真二负责的也是市场销售，没做过游戏开发，所以任天堂根本不相信他能做出什么好玩的游戏来。
    “章总，如果你允许我公司的游戏在智多星g2的平台发售，那么我可以告诉你任天堂未来几年的发展计划！”
    章杨对松岛真二更加厌恶了，你坑了公司，还让你带着钱离开了，任天堂做的并不过分，甚至还算仁意了。
    现在你又要出卖原公司的利益，这咋想的？
    “松岛，任天堂的下一步发展计划，我不需要你来告知。无非就是开发ngc，或许还包括新一代的掌机，也包括一些游戏大作。”
    “无论任天堂做什么，我们智多星都不怕，因为我们才是行业第一，并且我们的智多星g2销售非常的火爆。”
    半年的时间，卖出去了三千万台，这个数据又一次创造了历史记录。而且后续那些购买了游戏机的玩家，肯定还会购买新的游戏，哪怕智多星集团今年一台游戏机卖不出去，光靠游戏销售，也能有至少七八个亿美元的净利润。
    游戏机，本来就不赚钱，是用来占据市场的。
    再说智多星g2的口碑这么高，3d效果表现极佳，又怎么会卖不动？即使嗦尼的s2上市，也无法掩盖智多星g2的光芒，谁卖的更好还真不一定。
    一个爆款游戏，确实能为公司带来不菲的利益，甚至几千万美元的利润都有可能。可是松岛真二的公司，如果真有爆款游戏，还用得着来找他？
    更简单的做法，就是找一家游戏公司合作，以对方的名义发行，然后闷声的分钱就行了。
    “章总，你要不要先看看我的游戏？”
    “怎么，你没给其他公司看过吗？你也是专业的，这点眼光都没有？松岛，你转行吧。”章杨叹了口气。
    记得第一次见到松岛真二的时候，这个人带着一些傲气，现在呢，却浑身带着丧气。不过自己走错了路，不要怪别人。
    “章总，我这个游戏，免费送给你，我保证游戏质量还不错。希望章总能给我一份工作，我不想闲在家里。”
    “我有很丰富的销售经验，也认识许多客户，有很好的渠道，甚至我可以将一些任天堂的代理商，变成智多星的，这对智多星压制任天堂，有很大的好处。”
    “我还知道任天堂当初跟横井军平的详情，如果爆出来，肯定也能给任天堂的名誉产生一些打击。”
    “你旗下的公司那么多，我不一定要在游戏公司旗下，在其他公司，也能为你出谋划策。甚至我可以帮你拉过来一些原本属于任天堂的第三方游戏厂商。”
    松岛真二终于是说出了自己最终目的，他想要一份工作，一份能获得尊重的工作，同时还能给老东家狠狠一击，让他回去扬眉吐气。
    可惜章杨还是摇摇头：“松岛，你的能力我从不怀疑，否则任天堂也不会给你副社长的位置。但是你做的事，让我不敢用你，也容易遭同行忌讳。”
    如果智多星还是处于刚起步的阶段，那么章杨会非常欢迎松岛真二，可是现在智多星已经登顶了，章杨也更加爱惜羽毛。
    “我在任天堂还有一些朋友，可以打听到许多别人打听不到的消息。”松岛真二抛出杀手锏。
    “山内缚想退休了，但是继承人却不想选择他的女婿，也不是公司现在的其他高管，而是准备提拔新人。”
    “任天堂公司，最近肯定会有些乱，这也是影响他们开发新款游戏机进度的重要原因。还有任天堂曾宣布在01年让新款游戏机上市，但是他们在淞下的帮助下，计划今年下半年推向市场。”
    “只要章总给我提供一份工作，我还能打听出更多隐秘消息，这点松田尻智绝对做不到。我不求一定是高管的位置，这样章总都不愿答应吗？”
    章杨心中一动，这个消息倒是很重要，任天堂也很阴啊。
    “你的游戏，找一家游戏公司合作，然后送到智多星北美公司去吧，会有人给你测评估价的。工作的事情，我无法解决。”
    “我还有事，再会。”

第461章 真巧
    章杨没兴趣继续跟松岛真二聊天，松岛真二也叹了口气，看来只能这样了。一步踏错，他的人生就发生了巨大的转变，又能赖谁呢？
    爱德森正跟艾伦主持这次wcg的开始仪式，还请了几个歌手来唱歌，其中一个算是二线。
    章杨站在角落里，盯着舞台中央，效果看起来还行，第一届能弄成这样，已经算是不错了，毕竟只有一千万美元的预算，还没拉到其他赞助。
    等到下一届，影响力越来越大，会有越来越多的赞助商，那时候这个活动不但不需要智多星掏钱，还能赚上一笔。
    这就相当于种一茬韭菜，然后能割好多年。
    不过扫过看台的时候，他的眉头皱了起来。看台上空旷的地方太多了，下次应该找个更加合适的场地，比如会展中心之类的，体育场馆的坐席还是太多了。
    但是体育场馆的中间有个大屏幕，可以方便其他人看，这点也是现成的优势。虽然此时的大屏幕还不够清晰，声音效果也一般。
    也有一些工作人员同样在观察场地内的情景，看看哪些可以这次就做出改进的，哪些下次必须做出改进。
    既然知道了这是集团公司总裁重点关注的工作，他们还不好好表现？万一能进入总裁的眼帘，他们的收入必然能水涨船高，甚至一步登天！
    在观众席第一排，有个女孩儿抬头看着大屏幕，不过她对于歌舞表演没什么兴趣，而是等着看比赛呢，星际争霸的比赛。
    她平时一个人无聊的时候，也喜欢在家玩电脑游戏，偶尔还会联网，找其他人对战。当然，技术只能算是一般，却也很开心。
    这次去给弟弟买一张游戏光盘，竟然赠送了一张门票，她恰好想来迈阿密的海滩度假，就顺便过来看看。
    在门口她就见到了许多真人扮演的游戏人物，看着很像，让她很开心。还有许多游戏人物简直就像是一个模子刻出来的，真不知道那些人是怎么做到的。
    忽然她发现了一个熟人，或者也不能说是熟人，毕竟只见过一次，但是当时聊的还算愉快。
    他怎么也来了？
    哦，对了，记得他说过，他也是做游戏的，应该是来看看吧，或者有赞助的团队？
    看到那个人往自己这个方向来了，她也起身走过去，有个朋友总好过自己一个人孤零零的坐在这里。
    “嗨，你也来看比赛？”
    章杨正想去找艾伦说一下，他刚才看到的一些场地安排问题呢，就听见有人似乎在跟他打招呼。
    扭过头，面前这个人有些眼熟。
    “薇薇安？真巧啊。”章杨想起来了，自己在酒会上遇见过。
    “是啊，很巧。你也是一个人吗，我们坐一起看？”
    跟在章杨身后几步的保镖看了一眼，发现老板跟一个女孩子热聊，也没靠近，装作路过一样，直接走过去，却站在前面几步停下了，同时余光偷偷的观察着。
    哪怕进入场地的时候都过安检了，可谁知道有人是否会带进来什么检测不出来的武器？他们的工作，容不得一点疏忽。
    被邀请了。
    章杨有些意外，不过他本来也没什么事儿，就点点头欣然同意。
    “好啊，你也喜欢看游戏比赛吗？”
    “以前没看过，但是我喜欢玩游戏，星际争霸你玩过吗，很有意思。”薇薇安说的时候，双眼放光，看得出她真的很喜欢这款游戏。
    “呃，玩过，我也很喜欢。”自己公司的游戏，他怎么可能没玩过。
    “那你有战网账号吗，有空我们加个好友，可以一起约时间打几局。”
    好吧，果然女孩玩游戏的痴迷程度，可能比男的更甚。
    “有，回头我们加一下。不过今天没有星际争霸的比赛，今天要进行的比赛是雷神之锤。”章杨提醒道。
    “啊？今天没有星际争霸，那是哪天？这个比赛要进行很多天吗？”薇薇安愣住了，那她不是白来了？
    “是第四天。怎么你没有那天的门票吗？我给你要一张出入证，只要是比赛期间，不管是什么比赛，你都可以随时进来看。”
    看到薇薇安那失望的表情，章杨脱口而出这句话。
    “真的吗，谢谢你。雷神之锤，好像我弟弟很喜欢玩，我也看看吧。”
    章杨按着手机，发送短信，不一会儿的功夫，就有人送过来一张出入证。
    “给，收好吧。女孩子这么光明正大说出来喜欢玩游戏的很少，我记得你是做服装设计的吧？”
    “对啊，不过做设计的不能玩游戏吗？我觉得很多游戏的设计师也很有天赋，他们设计的一些游戏道具服装也很好看。”
    章杨想了一下星际争霸，那里面有好看的服装？就算喜欢，真的能穿得出去？
    “游戏设计师里面，也有很多就是专门学设计或者美术的，跟你也算是半个同行。”
    “是嘛，原来是这样。对了，今天有你公司赞助的队伍比赛吗？”
    “算是有吧。”控股子公司赞助的队伍，应该也算是他的吧？
    薇薇安以为章杨这么说，是对自己的队伍没信心，也就没多问。她将话题从游戏上，引到了台上的歌舞表演。
    不知不觉，就聊到了生活。
    “有些时候我很羡慕你，可以自己决定一件事，不像我，很多事情都无法决定。”薇薇安情绪有些低落。
    “怎么，你的公司发展的很不顺利？这么久都没拉到赞助？”
    “哪儿那么容易，我父亲根本不允许我借助他的关系，我跟其他人接触也不多。”
    “你公司叫什么名字，如果要的投资不多，我或许可以考虑一下。”章杨笑着说道。
    几百万美元的投资，他也不需要让什么专业人士来评估风险，有钱，任性！
    “真的吗？还是算了吧。我们是朋友，如果我把你的钱亏光了，以后可就不好这么跟你说话了。”薇薇安脸上的笑容一闪而逝，她没什么朋友的。
    “万一赚了呢，我不是也能分到钱？我相信自己的眼光，也相信你。有名片吗，给我一张，回头我让人考察一下，可不是一定投资。”
    “呀，比赛开始了！你看，那个是华岛精灵队的，他们穿着好有意思啊，肩膀上都有一个小玩偶。”

第462章 阳光、沙滩、比……
    这次分开后，两人互相留了电话号码。再过几天，章杨应该去岛国萨米公司检查工作了，两人下次再遇到不知道是什么时候。
    来到迈阿密，章杨当然要体会一下这边的海滩，前世一部迈阿密风云的电影，让章杨对这个城市有了不小的印象，真正来过之后才发现，电影跟现实还是有很大不同。
    好在迈阿密靠海，而且气候宜人，全年这里都有许多游客，也包括许多本地人在沙滩上度假。
    美利坚这边的人度假跟国内有着明显的不同，国内度假旅游，总喜欢游山玩水，经常度假的时候比上班还要累。
    但是这边的人度假的时候，喜欢找个能休息的地方。迈阿密这边就很合适，阳光、沙滩，比基尼。
    章杨穿着一条沙滩短裤，躺在了躺椅上，旁边放着一张桌子，桌子上一杯加了冰的可乐。头顶还有一把遮阳伞，让他不必受到强光直射。
    在他不远处，站着几个黑人壮汉，也都穿着短裤，还有人带着望远镜、照相机什么的，貌似是在游玩，但是目光总是瞄向章杨。
    一个穿着三点比基尼的白人女孩在沙滩上走着，寻找着她的猎物。
    嗯，那边有个亚裔。亚裔可是最好下手的目标，那边来美利坚的人，要么是底层怕事的，要么就是有钱人。
    看那个人的样子，应该是个有钱人，普通人可舍不得租这么贵的沙滩椅。
    女孩儿看了看自己的身材，昂首挺胸的往那边走。到了地方，只要她勾勾手指，对方肯定上钩。
    春风一度之后，就算不能成为长期饭票，对方的出手肯定也非常大方。
    她正要靠近的时候，一个黑人壮汉似乎在照相，倒退着将她撞了一下。
    “抱歉，你没事吧？”
    女孩儿甩开黑人扶着她胳膊的手，别看这个拿着照相机，一看也是个穷鬼，她可没兴趣。如果不是在这里骂人会被那个亚裔有钱人听见，她才不会忍着呢。
    “没事，让开，你挡我的路了。”
    保镖让开，他刚才检查过了，也偷偷看过，除非那个女人能将武器藏在下面。这样的女人，还是不要阻拦了，万一老板喜欢呢？
    “嗨，你旁边这里有人吗？”女孩摘下太阳镜，就想坐下，这样可以顺便展示自己的身材。
    “有人。”
    本来女孩想好了接下里的好几种方案，她主动搭讪，对方还能拒绝不成？可没想到第一句话就被人给堵死了。
    不过没关系，没人能抵抗她的身材，尤其是这些亚裔。
    “你是岛国人吧，我有个同学也是岛国人，特别的风趣幽默。”
    “我不是。还有，这两个躺椅都是我租下来的，麻烦你离开。”章杨前世也是老手，对于这种女人的意思，他一眼就看出来了，也根本不想沾上。
    一个不小心，就可能被对方讹上一大笔。
    在美利坚这边，多少明星都吃过这种亏，尤其是体育明星。他们经常会有一大堆的私生子，哪怕你用了措施，可如果没有放进马桶里冲走，都会被对方捡走，然后找你要一大笔钱，否则就告你强。
    如果她怀孕了，那么就能索要一大笔赡养费，偏偏还能获得陪审团的支持。其实欧美这边仇富的人一点不比华夏那边少，那些天价的赔偿款，都是这么来的。
    “你可以帮我擦一下防晒油吗？”
    “你去找别人吧。”
    “你是不是g？”女人怒了，这人居然一点好脸色都不给她？！
    章杨冲着女人指了指，女人还以为对方后悔了呢，就看到自己身后来了两个人，同样是女人，不过却是那种肌肉女，架着她拉走了。
    “你们干什么，我报警了，你们这是绑~~架！”
    “女士，你最好闭嘴。如果想跟我老板的律师团打官司，我保证你的所有黑料都能被查出来，你以后也别想做这种生意了。”
    听到这句话，女人闭嘴了。这绝对是大老板啊，居然还带着保镖。可惜，怎么就看不上她呢？
    听说亚裔的都喜欢黑头发的，要不下次自己把头发染黑试试？
    好心情差点被破坏了，章杨再一次躺下去，炅镆豢诒阔落，却发现眼前好像又冒出来一个女人。
    这些人没完了是吧？看来要交代保镖们，下次不要让人靠近他。
    他刚想开口，就听见耳边传来了熟悉的声音。
    “真的是你，你也来这边玩？”
    “薇薇安？”章杨坐直身体，没想到两人又遇见了。
    他坐直之后，正好直视对方的胸口，啧啧，穿衣服还看不出来，挺有料的。
    “坐，我这是今天想来休息一下，你自己来玩吗？”
    “是啊。本来这边有个同学的，可惜她今天陪男朋友去了，留下我一个人。还好，遇见你了，总不会孤单。”
    章杨抬起手，不远处就有人跑过来：“老板，有什么需要？”
    “薇薇安，你喝什么？”
    “我也喝冰可乐吧，平时不太敢喝，怕胖，今天倒是游了很久。”
    等人走了之后，薇薇安笑着问道：“我刚才好像看到一个女孩过来，但是被人带走了？”
    “呃~~我根本不认识，非要让我帮忙擦防晒油。”
    薇薇安也愣愣的看着章杨，这种送上门的好事儿，章杨居然一点不感兴趣？这样的人，倒是跟她印象中的完全不同。
    “你很不一样，至少跟我想象的不一样。呃，你不是那个吧，我并不歧视。”
    章杨黑脸了：“我有女朋友！”
    听到这句话，薇薇安不知道为什么，心里竟有一些失落。果然，好男人都已经是别人的了，轮不到她。
    “你们感情很好吧？怎么这次没带她一起来？”
    “还不错。她还在读书，研究生，最近比较忙。就算了来了，恐怕她也未必愿意来这儿。”
    这里的穿着打扮，就会让叶佳不敢直视，叶佳连游泳馆都没去过。
    这边比起游泳馆，可是要开放太多了，有在沙滩上做着一些不雅事情的，还有在水里的，真不怕被别人看见。
    两人聊了很久，快两个小时了，薇薇安才起身告辞。
    “明后天你还来吗？”
    “不了，还要工作，飞去东京，下次有缘再会。”

第463章 3D的街机
    在美利坚没待几天，章杨就飞到了东京，检查萨米公司这边的研发进度。
    之前渡边直树汇报，说是摩托车和赛车模拟机都研发成功了，测试也已经做过，让章杨过来检查工作，好安排量产。
    这个生产，部分也要放在国内，让智多星集团的工厂代工，因为萨米公司的工厂产能太低，之前的生产线也都已经卖掉了。
    没办法，现在他们不做街机的主板了，一些设备完全没用，倒是也能部分更新继续生产，可是成本太高，不值当。
    章杨就下令，让萨米公司将设备生产外包给其他代工厂，智多星集团的工厂接到了一些核心的订单。
    智多星集团的工厂很大，设备也都新，工人效率高，章杨给的代工价格也不高，渡边直树就没反对。
    谁让智多星经过两次增持，已经掌握了萨米公司三分之二的股权呢，绝对控股方，根本不需要理会他这个小股东的意见。
    当初萨米公司还是有许多股东的，后来一个个都退出了，觉得街机行业不行了，没前途。只有渡边直树，继续留下，依然担任社长。
    今天渡边直树就亲自去了机场，接大老板，一路上都在介绍着公司的情况。
    萨米公司除了做街机硬件，也开发一些街机游戏，这些游戏中，一些是可以移植到家用游戏机上的。
    到了公司，章杨跟着进入了实验室，看着两台样机。
    “总裁，这个是公司做出来的样机，经过测试，完全满足要求，可以推向市场了。”
    “我们这次依然采用的是传统的主板，当初研发的时候，智多星g2还未研发成功呢。而且我们也考虑过，这种模拟机更新频率比较慢，三五年不用更换主板的。”
    “我们这个游戏设计的也很耐玩，一般人每星期过来玩，一年也未必会腻。你看，光是地图，我们就设计了十二个，每个地图的难度都不同，使用不同的车型，还会有不同的特性。”
    “不用介绍了，我试试。”章杨打断渡边直树的话，好不好玩，试一下就知道了。
    游戏开始，章杨脚踩油门，赛车迅速蹿了出去，第一步，就让他占据了先机。不过开了一会儿，到了弯道的时候，他还是蹭到了墙壁，导致汽车速度骤降，被电脑超了过去。
    结束的时候，章杨只排名第三，但是他脸上却露出笑容。
    “不错，这个游戏的难度适中，很耐玩。方向盘手感不错，转动也不费力，模拟的很真实。”
    “你们还考虑到了自动挡与手动挡切换的选择，这点值得称赞。”
    对普通玩家来说，自动挡根本不会玩，因为他们根本不会挂挡，也不懂离合什么的，自动挡那种直接踩下去的，最为合适，甚至许多新手都是这样，就知道油门踩到底，拐弯都不减速。
    而对于很多老司机来说，手动挡更为习惯，甚至还能玩出飘移这样很难的技巧，看起来格外的帅气，自己也过瘾。
    “多谢总裁称赞，这都是公司研发部门集思广益的结果。我们新招聘了一些年轻人，他们更有想法，也能保证公司未来会发展的更好，为总公司赚到更多的钱。”
    章杨摆摆手：“渡边，你是公司的社长，这公司你也有不少的股份。当初我就跟你说过，让智多星入股，你不会亏。这次模拟机销售效果好，公司该给你的奖励也绝对不会少。”
    “我可以给你两个选择，第一个选择是奖励你一些萨米公司的股票。第二个选择，就是让萨米公司退市，你的股份转为智多星集团的股票，或者并入华岛精灵公司。”
    这也是章杨考虑了很久的，华岛精灵那边的松田尻智，岁数已经不小了，或许几年之后，就该退休。
    那时候岛国这边的市场交给谁来负责？渡边直树是最适合的，并且也懂岛国市场，还是岛国人，管理能力也不错，否则当初萨米公司也不会成为街机行业的第一。
    “行了，你也没必要现在就做决定，毕竟产品还没卖出去呢。这次的机器制造成本多少？”
    “根据几家代工厂的报价，光是生产成本就要八百美元，加上运输成本、宣传成本、研发成本等，最少要一千两百美元。”
    “主要是咱们这个采用的都是新的电子元器件，包括cu、显卡等性能都是最好的，为了保证至少三年内没人能超过。”
    章杨皱着眉头，这价格可不便宜啊。不过好像也不算太贵，毕竟赛车模拟机在街机厅的收费本来就更高。
    “那么零售价呢，跟经销商等咨询过吗？”
    “咨询过，我们建议是零售价1980美元，在岛国这边的售价是298000日元，一些街机厅，也已经准备下订单了。3d的街机赛车，这个可是非常受欢迎的，肯定能引爆街机厅。”
    “可以，这方面你有经验，我相信你的定价选择。走吧，去试试摩托车。”
    章杨试过摩托车之后，也很满意，但是还提出了一个要求。
    “既然是游戏，就要有一些特殊的设计。比如赛车飘移之后，可以充能，几次飘移之后，能量充满，就能按键获得超能加速，让时速达到理论上的巅峰。”
    “我们这个是模拟器，又不会真的受伤，所以没必要对速度做出限制。这样还能让每一局的游戏时间缩短，让街机厅的利用率更高，赚到更多的钱。”
    卖街机，也得为街机厅老板考虑，你不让他们赚到钱，哪怕你的街机游戏做的再好，别人也不会买的。
    “总裁这个想法真是太棒了，我这就安排人做。不过我认为现在这个就足够了，我们先推向市场，那个设计作为下一代的特点推出，大概三五年时间。”
    章杨点点头：“嗯，没问题。那么这段时间，萨米公司的工作重点，就是销售这两款赛车模拟机了。”
    “做好了之后，我还会有一个新的项目交给你来负责，那个项目，能让公司赚到更多的利润！”
    超品大亨

第464章 街机企业的困境
    萨米公司开始接受全球各地的经销商订单了，而经销商们也开始主动联系游戏厅，统计订单数量。
    像是这种大型设备，主要供应游戏厅的，自然不会有太多的库存，基本上是按照订单生产。
    当然，他们也开始开拓一些新的销售渠道，比如在一些商场，本来没有游戏厅，可以专门弄这个，跟跳舞机、手鼓机放在一起，一样很吸引人。
    并且还能做出改变，比如不用投币，而是用一把钥匙来开启次数，反正玩这个肯定比玩普通的游戏机要贵的多。
    还有就是尝试联系一些驾校，问问他们有没有兴趣进一批模拟机，可以供学员练习使用。甚至可以专门的调整程序，比如速度超速有提示，撞车会表示你考试不及格等。
    这个消息，也很快传到了其他街机厂商耳朵里，他们都很无奈。
    怎么搞的，我们这还研发光碟机，准备来取代智多星gi呢，你们就上3d的模拟机了？
    一台卖那么贵，居然还有这么多人购买，岂不是说未来游戏厅的产品，都是你们智多星和萨米的了？
    本来萨米的弹珠机在岛国和欧美等地区就是最受欢迎的，甚至在澳城等地方，也有不少产品，供应的当然不是普通的游戏厅。
    其实在光碟机上的竞争，他们也处于劣势，就因为他们的游戏数量太少，而且售价做不到那么便宜。
    智多星g上面的2d游戏，价格都非常低，任天堂的2d游戏普遍卖四五十美元的时候，智多星只卖不到二十美元。
    岛国的那些街机厂商，他们的游戏成本也不低，根本做不到智多星这种低价。再加上他们的dvd技术本来就是从淞下等公司购买的授权，生产光碟机还要找其他工厂代工，就连生产光盘都需要找别人代工。
    在岛国市场，一台gi卖29800日元，还附赠三年内更换三张游戏光盘，他们光是生产光碟机都差不多这个价了。
    本来如今这几个街机厂商，当初就没少被gi冲击市场，导致亏损，一些是举债度日，一些是接受了注资，还有一些是进行了合并。
    可是谁都没想到，他们做出来了光碟机，依然抢不到多少市场。但起码他们还能生存，一些经典游戏还是有许多玩家喜欢的。
    但这时候模拟机出来了，还是3d的，他们顿时看到了差距。
    某街机厂商的几位主要股东坐在一起，都低着头抽烟，屋子里烟雾缭绕，透露着他们的苦闷。
    “我当初说什么来着，研发3d的光碟机，你们都不听，说什么街机厅有2d就足够了，还有更多的游戏选择，现在落后了吧？”荒川一郎埋怨着。
    “研发3d的光碟机，那我们现在还有市场吗？等你研发成功，整个街机市场都被萨米和智多星占了。”
    “再说了，我们有3d游戏版权吗？你也看到了，市场上现在3d游戏都什么价，好玩的都没有低于两万日元的。”
    “就算我们买过来授权，是自己找代工生产还是让游戏公司发行？我们能有什么利润吗？竞争的过智多星的2d游戏群吗？”
    “而且智多星还有这比我们更为丰富的3d游戏经验，等我们3d光盘机上市，恐怕得明年，就算我们能拿到一些便宜的3d游戏，如何保证我们的产品能卖出去，能赚到钱？”
    荒川一郎不吭声了，这些他也知道，可现在怎么办？
    对方的研发能力比他们强太多了，还有庞大的资金支持，有庞大的游戏阵营。光是智多星自己开发的游戏，或者买断的独家游戏，都足够游戏厅更新的了。
    如果他们不是在去年末推出了2d的光盘机，恐怕街机市场他们就只能退出，市场饱和了啊。
    “我现在最担心的是，如果gi降价怎么办？要是继续降价，我们的光盘机也将完全卖不动，那时候我们的公司该如何经营下去？”
    这句话说出来，其他几个人都沉默了。在生产成本处于劣势的情况下，对方一旦打响价格战，他们将没有一点还手之力。
    “要不，我们去找渡边直树聊聊，之前萨米公司不是说，对我们的公司感兴趣吗？”
    “村上实，你再说什么！我们当初选择合并，就是不想被萨米公司吞并，现在你要让我们卖给萨米公司，那我们合并的意义呢？”
    “荒川一郎！合并的意义是为了生存，而不是为了破产！你还有更好的办法吗？”
    几个人吵了起来，互相埋怨着。在公司经营好的时候，他们关系似乎都很好，哪怕曾经是竞争对手。
    可是在公司出现困境的时候，他们那和善的表面被揭下去了，暴露了自己内心真实的想法。
    “你们考虑过放弃硬件领域吗？”有人忽然问道。
    他们都看向说话之人：“你什么意思？”
    “我们要想生存，未必就没有办法。放弃硬件领域，将这部分资产卖掉，哪怕亏一点也无所谓。我们转型成为一家游戏开发公司，这方面本来我们也都不错。”
    “我们都有曾经受欢迎的街机游戏，那么移植到电视游戏机上，应该也能卖的不错。现在我们联手开发3d游戏，只要成功一款，公司的危机就渡过去了。”
    “而且成为游戏厂商之后，我们就可以不用看萨米公司的脸色，甚至也不必理会智多星，我们可以找任天堂、嗦尼或者世嘉万代合作，他们看到好游戏，肯定会愿意给出高价，避免被竞争对手买走。”
    “我们做游戏，反而会更加的容易，成本也更低，也能获得更多的尊重。我们当初是为了一个相同的目标聚在一起的，可是这个目标不是一定要做游戏机，做游戏主板，做游戏也一样，我们没有退出这个行业，依然能留下我们的名字。”
    荒川实意动了：“要不，我们试试？”
    忽然角落里传来了幽幽的声音：“我们做游戏，确定就能成功吗？如果我们的游戏也失败了呢？”
    超品大亨

第465章 答应他们
    章杨看着渡边直树拿过来的订单，非常的满意，虽然只有十万台，还包含了十种语言版本，但是每一台的毛利润差不多有两百美元。
    而渡边直树还说，这不过是第一期的订单，他们有信心接下来一年时间，让这个订单翻几倍。
    因为别的游戏厅有了这个产品，并且很多玩家喜欢之后，其他游戏厅也会跟着订购，甚至一些游戏厅不会只订购一台，而是会订购几台。
    他们设计的这个游戏，还有对战模式，两两对战，那么一台游戏厅要想发挥游戏的真正魅力，最少要购买两台才行。
    新款游戏机上市，总是要经过一段时间的沉淀，才能发挥出最大的效果，这两款模拟机，很快会为公司带来丰厚的利润。
    接下来公司的射击类3d模拟机也将加快研发脚步，预计今年末会推向市场。
    “渡边，你做的不错。我也相信，萨米公司在你的带领下，会越来越好。晚上约了松田尻智一起吃饭，你也来吧。”
    “好的，那我不打扰总裁了，还有一些工作要处理。”渡边直树鞠躬后退出房间，还将房门给带上了。
    章杨对岛国这边的发展很满意，街机市场的占有率稳步提升，萨米公司也逐渐从娱乐机霸主，兼顾模拟机的霸主。
    并且一些嘉年华类（飞镖、拳击、彩票机等）的机器，卖的也不错，去年又有一些街机厂商转行了。
    虽然萨米公司被智多星集团控股了，可是渡边直树赚到的钱不但没少，反而更多了，所以渡边直树也没什么怨言。
    渡边直树还曾请教过他你退休的父亲，父亲也支持他的决定。生意上的事情，就按照生意场上的规矩来。并入大公司旗下，有时候并不是坏事，何况这个大公司还肯放权。
    也正是因为渡边直树的认真负责，才让章杨对他越来越满意，准备让他接替松田尻智退休后的位置。
    这段时间，也是对渡边直树的考察。如果渡边直树能很好的完成公司交代的任务，那么未来不只是一个副总裁的职位，董事的席位也能给。
    接下来，章杨还有一个设想要让渡边直树来完成，这个项目完成之后，注册专利，肯定能为公司带来更加丰厚的利润。
    前世这款产品，可是风靡各种街机厅、游艺厅，甚至是商场、超市，而此时还未出现呢。
    这个产品的研发也并不难，只要做好程序设定就行了，相信以萨米公司的技术，应该几个月就能完成。
    随手拿起桌上一本杂志，日文的，看不懂，但是图片很不错啊。不愧是岛国，很多字不认识也都看得懂。
    比如“18立入禁止”，“大乱斗”什么的。办公室怎么能放这种东西？诶？好像是新买的，谁干的，这是怀疑我的品味吗？你换个年轻的啊！
    此时渡边直树的办公室，也迎来了两位客人。
    ……
    晚上下班，章杨直接坐着渡边直树的车，来到了一处料理店，这是一家很有名的料理店，擅长制作海鲜。
    “总裁，渡边君，你们来了，里面请。”松田尻智站在门口迎接。
    渡边直树也赶紧鞠躬：“辛苦松田君了。”
    他也清楚，松田尻智可不是来接他的。在智多星集团的内部架构中，他也是受松田尻智领导。
    菜上的很快，而且都很新鲜，虽然菜码很小，但是种类多，让章杨吃的很开心。尤其是这边的清酒，度数也不高，章杨喝了两杯也只是微醺。
    渡边直树看到章杨放下筷子，连忙举杯，大家喝干了杯中酒，他又躬身为两人倒满。
    “总裁，副总，萨米公司今天下午，来了两个客人，具体情况我跟二位汇报一下。”
    “他们是几家街机厂商合并而来的，算是目前街机行业前三的企业。甚至他们也还研发成功了光碟机，采用淞下的dvd技术，跟我们的类似。
    “也正是他们的帮助，才让光碟机的推广变得更加容易，我们的gi销量在街机市场才会节节攀升，基本已经取代了传统的街机主板，未来淘汰那些产品也只是时间的问题了。”
    “不过他们的光碟机卖的自然不如我们，在我们做出3d赛车模拟机之后，他们发现难以追赶我们的脚步，也没信心继续在市场上跟我们竞争，提出了合作的想法。”
    “他们打算将硬件业务卖给我们，以后专门做游戏软件开发。他们手中有一些不错的游戏版权，开发成3d之后，应该能吸引一些玩家。”
    “不过我以公司同样卖掉了大部分的硬件业务为理由，拒绝收购他们的硬件产业。但是我认为他们的游戏很有潜力，值得合作。”
    松田尻智问道：“你打算怎么合作？联合开发游戏，还是买他们的一些游戏版权，又或者是授权他们在我们的平台发行游戏？”
    “联合开发的提议我说了，被他们直接拒绝，他们对自己的游戏开发能力似乎很有信心。一些老的游戏版权，我的想法是买过来，可以在智多星g系列上也发行，同样能涵盖街机市场。”
    “续作的开发，我们可以授权他们在我们的平台发售，跟其他第三方游戏公司一样，缴纳一笔权利金就行了，甚至我们还可以自己生产发售，给他们一笔分成。”
    “这个比例，我想的是参考智多星的其他合作对象，这样也可以壮大我们的游戏阵营。在岛国这边，我们的游戏阵营一直比不上嗦尼，有了这家公司的加入，也能吸引更多的同行。就像当初嗦尼扶持了史克威尔之后，抢走了许多任天堂阵营的游戏厂商一样。”
    “总裁，我认为这是一个很好的机会，这样不但可以减少我们在街机市场的竞争对手，又能增大我们的游戏阵营。”
    章杨看了看松田尻智，在对方的眼神中，也得到了一样的答案。
    “可以，答应他们吧。这件事你做的不错，我记下了。”
    超品大亨

第466章 自娱自乐？
    章杨回到国内休息了几天，又一次飞向了迈阿密。这次的年可能要在美利坚过了，明年说什么也要调整一下比赛时间。
    所有比赛的第一轮都已经结束，队伍和参赛选手都淘汰了接近一半，还有许多国家的代表队全军覆没。
    其中华夏、美利坚、岛国、南韩和不列颠五个国家剩余的队伍与参赛选手最多。
    兴致勃勃赶过来的库里申科，此时坐在章杨的身边，看着第二轮第一场的比赛。如果这个再输了，那他赞助的队伍也就全军覆没了。
    “老库，淡定点，后面不是还有一些表演赛什么的么，你的队伍可以参加。”
    “那能一样么！我也没少花钱，他们怎么就差这么多？平时看他们玩游戏，一个个挺厉害的。”库里申科一脸的不爽。
    同样是提前得到了wcg要举办的消息，提前做了准备，组织好了战队，怎么就输的这么惨？
    南韩那样的小地方，居然也有这么多高手，甚至他赞助的队伍还不如宝岛那边的队伍表现好呢。
    表演赛，那是正式比赛吗，有奖杯吗？能被记录下来吗？
    “都一样，这不是咱们智多星集团赞助的么，到时候你也是颁奖嘉宾，一样能露脸。”章杨安慰道。
    库里申科还是闷闷不乐，当颁奖嘉宾，他很开心，但如果能颁给自己组建的战队，那就更开心了。
    他想过拿不到冠军，心里也能接受，可初赛第一轮差点就全军覆没，脸都快丢尽了。
    “章，就不能想想办法，让我的队伍晋级？”库里申科小声问道。
    “难道你没发现，首轮的时候，你的队伍就少赛了一场？第二轮都是双数，没有轮空，怎么让你晋级？”
    第一次举办，也不知道哪支战队实力更强，战网上的排名也并不准确，至少章杨他们赞助的一些队伍，很久都没打过战网排名了，就为了藏拙。
    “别担心了，还有明年呢。而且你别看现在赞助战队是亏损的，wcg也是亏损的，但是不出三年，这个赛事就会成为全球游戏的盛会。”
    “那时候赞助会越来越多，经营战队俱乐部也就能赚钱了，wcg也会赚钱，还会成为咱们公司的一个招牌。”
    库里申科叹了口气：“我知道。你赞助这个比赛，我从来没有任何反对的意思，我的团队也说了这个赛事的未来前景。”
    “只是面子问题啊。我在整个东欧也是排的上号的，虽然资产比不上你们父子，但也是有钱人吧。”
    “你说我亲自来现场看比赛，结果我赞助的队伍还输了，这不成了笑话么，最起码，也得拿个季军吧？”
    正说着呢，台上传来一阵欢呼，库里申科腾的一下跳起来：“赢了，哈哈哈哈，赢了！”
    “章，你看到没，我的队伍赢了！我就知道，他们不会让我失望的！”
    章杨还是没忍住说道：“那个，老库，这个比赛不是一局定输赢。”
    库里申科脸上的笑容凝固了，又变成了惆怅，赞助个队伍咋就那么难呢？
    “我不看了，走，去找个地方抽支雪茄。”库里申科重新起身。
    章杨也跟着站起来，扫视了一下场地的观众席，似乎没见到那个熟悉的身影。今天是星际争霸的比赛啊，她没来吗？
    不过想想别人可能也没时间，毕竟这个比赛要持续一个月左右呢。
    半个小时过后，这场比赛终于结束了，库里申科赞助的队伍艰难获胜，他也终于松了口气。
    记者此时在采访双方比赛的选手，东欧这边的选手很谦虚，说比赛的不容易，说着老板的好话。
    但是轮到南韩的队伍时，对方的队长很不客气：“这个比赛肯定有问题，我听说对方提前半年就知道了要举办赛事的消息，开始集训，我们却只是提前三个月，队伍组建也只有两个月的时间。”
    “训练时间上少了三分之二，这也导致了我们的经验不足，才会在比赛的时候出现失误，被对方抓住。”
    “我还看到这个比赛的晋级队伍中，包括智多星赞助的，暴雪赞助的，维尔福赞助的，这些公司可都是智多星集团旗下。”
    “他们举办这个赛事，一点都不公平，所以他们才有希望得到冠军。我看这个比赛，就是他们自娱自乐的东西！”
    好在来采访的媒体，大部分都得到了主办方的赞助，吃住行都是主办方掏钱，临走的时候还会有红包送上。
    所以很多媒体直接将这些删掉了，改成了南韩xx队队长输了比赛又输了风度，可是南韩本地的媒体可不会如此报导。
    他们开始将事情夸大，尤其是其中一家隶属于南韩国际电子营销公司的，言辞最为激烈。
    根本的原因，就是这家公司曾也想创办一个这样的赛事，甚至去年就有这个想法了，准备在今年下半年正式实施，预计用几个月的时间来邀请参赛的队伍，跟一些游戏厂商达成协议等。
    可没想到，智多星集团冠名的wcg竟然如此快速的举办了，还通过代理商或者经销商，邀请到了这么多的参赛团队和个人，并且许下了丰厚的奖金。
    如果他们再举办，也不能用这个名字，而且也很难拿到这些游戏厂商的授权。但是他们可以联合冠名赞助啊，智多星集团一家赞助，本来就有些不公平的感觉。
    有了这个想法之后，他们也终于找到了突破口，而且大肆报导，就为了让智多星集团主动妥协，他们就能趁势提出要求了。
    此时这件事，也被人汇报给了章杨，章杨看着爱德森，脸色很难看。
    “这种事，你都不知道如何应对？”
    “我知道，已经派人做了反向宣传，对我们影响降到了最低。可是那家媒体并不愿意撤销报导，我们要么是失去南韩的市场，要么就得妥协。”
    “妥协？”章杨看着爱德森，我们要跟那种小公司妥协？这个报导就算是真的那又如何？
    最早的时候，章杨是担心没人来参赛。
    “他们想要联合冠名。”
    “做梦！”章杨不屑的冷笑道：“说的好像他们掌控了南韩市场一样。通知下去，让我们在南韩的代理商把这件事解决了，我不希望明天还看到类似的报导。”
    “整理一份那个队伍，不，是整个南韩在各种竞技比赛中的没有道德的行为放出去，看看他们怎么回答！”
    超品大亨

第467章 是他？！
    时间到了华夏的春节，而比赛也进入了最后的决赛，每一场比赛，都比之前获得了更多的关注度，许多游戏玩家对比赛中展现出来的技巧都如痴如醉。
    游戏，还能这么操作？
    许多玩家知道了kof3d中的极限连击，居然可以连击这么多下，将对方的人物直接击晕，在对方没有清醒过来的情况下，再一套连招击杀。
    也有很多玩家知道了什么叫做手速，你一分钟的有效操作，不及这些专业选手的五分之一，也就导致你在操作上慢了许多。
    一步慢，步步慢，难怪不是对手。
    甚至还有玩家评论，看许多选手操作键盘，就像是在弹钢琴一样，手指在键盘上跳跃。
    玩反恐精英的选手，知道了什么叫做闪镜，居然在打开狙击镜的瞬间开枪，就能爆了对方的头。
    wcg从举办开始，就一直在加紧宣传，甚至引起来许多迈阿密以外的玩家特意赶过来观看，也有一些是海外过来的。
    最开始只是一些纸质媒体报导，网络媒体也偶有提及，后来电视媒体上放出了一些精彩片段之后，那些电视台发现这个还挺受欢迎首发
    于是他们增加了这些精彩片段的播放，吸引更多的收视人群。在北美的许多电视节目，都是付费才能看的，没人看，电视台就少了很多收入，而看的人多，电视台的收入就高，为了利益，他们也愿意多播放一些精彩片段。
    哪怕这些精彩片段，看着像是在给智多星等公司的游戏做广告，但是他们也乐意，因为这些精彩片段都是wcg免费给他们的，随便放，收入也全归电视台。
    电视台赚钱，wcg赚得了关注度，谁也没亏。
    这次的决赛，更是将转播权给了北美的一家体育频道。虽然不是直播，但章杨也很满意了。
    转播的收视率如果不错，或者口碑不错，明年就可能变成直播，最起码决赛有可能。
    直播权能卖出去，收入肯定会提升一大截，亏损的也就少了。三年后开始盈利的目标，也更容易达成。
    库里申科苦着脸坐在张扬身边，他赞助的队伍，到是闯入了半决赛，可惜是第四名，连个露脸的机会都没有。
    倒是章杨等人赞助的队伍，好几个都进入了决赛，差距太明显了。
    “老库，开心点。你看，网络上关注的人数越来越多了，各大游戏论坛的帖子也越来越多，说明咱们这个赛事要火啊。”
    库里申科没兴趣看章杨面前的电脑屏幕：“这两天我去拉斯维加斯玩，三天后的颁奖礼，我准时参加。”
    章杨拉住库里申科：“老库，你想过一种可能吗，比如你三天后会更不开心？”
    库里申科呆呆的看着章杨：“你还是朋友吗？你就是这么安慰我的？！”
    “好吧，那说出一个我倒霉的事情让你开心开心？你看，今天的魔兽争霸2决赛，获得冠军的是不列颠的选手，不是智多星的队伍，也不是暴雪的队伍。”
    库里申科很想笑，但又马上忍住：“大家是朋友，你赞助的队伍也输了，我怎么可能开心？”
    说完，转过身去，肩膀剧烈的抖动。
    章杨：“……”
    那你特么倒是忍住别笑啊！
    库里申科倒是再没提去拉斯维加斯散心的事儿了，晚上他们回到酒店，一起打扑克牌，让库里申科笑了半个晚上，散场的时候还意犹未尽。
    ……
    三天后，所有比赛都结束了，看着比赛结果，章杨等人相视苦笑。他们这帮人弄了十几只队伍，以为起码能拿下来一半的冠军呢，可结果只拿到了三个冠军，三个亚军，两个季军。
    还有几个队伍，连八强都没进。
    “爱德森，上去宣布颁奖吧。别人拿了冠军，我们也要祝福。其实这样更好，省的所有人都担心我们有黑幕。”
    要是真想弄什么黑幕，完全可以在规则上做出许多限制，你实力强，不懂规则，一样要输。
    爱德森站到台前，手里拿着话筒：“各位选手、来宾、媒体朋友们，为期一个月的第一届智多星wcg赛事终于是要落下帷幕，我们的八个比赛项目，也产生了八组冠军。”
    “这是第一届赛事，却吸引了四十余个国家，五百多位选手来参加比赛，我们也很荣幸。这次比赛，也暴露出了一些不足之处，我们接受批评，也会改正。希望在下一届的时候，能够有更多的选手来参加比赛，我们也会提供更好的服务和更加完善的赛制。”
    “很多人都说电子竞技，就是玩游戏，没什么意义。可我要说，电子竞技跟下棋一样，下棋可以锻炼智力，被许多人推崇，为什么电子竞技就不行？”
    “电子竞技，同样需要脑力，还需要更好的体力和身体素质，这同样是一项有益的运动，值得大力推广。”
    “这次赛事的所有费用，都由智多星集团赞助，赛事所产生的相关收入，也全部捐给智多星非洲儿童慈善基金。”
    “下面宣布第一项赛事的获奖名单。冠军团队，来自不列颠的……我们恭喜获奖的选手！有请智多星集团董事、总裁章杨先生为他们颁奖。”
    章杨走上台，从礼仪小姐手中拿过奖杯，先为冠军颁奖，再为亚军和季军颁奖，最后三个团队站在一起，大家合照。
    台下顿时传来许多粉丝的尖叫声，还有许多人喊着冠军团队的名字，喊着其中选手的名字，看到这些选手，他们就像是看到了大明星一样激动。
    章杨看到这些并不诧异，任何一项关注人多的比赛，获得冠军之后，都会有许多粉丝的，哪怕是一些无聊的大胃王等比赛。
    而此时在下面粉丝的人群中，有个穿着一身蓝裙子的女孩，呆呆的看着台上的章杨。
    他是智多星集团的总裁？！
    是啊，他说过自己是做游戏的，还说过跟ea有合作。那时候她还以为他只是一个不错的游戏公司的老板，却没想到是智多星集团的总裁，富豪榜上排名比她父亲还高很多的那位。
    他们，还能成为朋友吗？

第468章 你要尝尝我的红酒吗？
    颁奖结束之后，所有人也都收拾东西离开了，倒是也有一些狂热的粉丝，追着偶像去酒店合影了，或许还会有一些更加“亲切的交流”。
    章杨对此倒是没理会，比赛结束之后，媒体根本不会报导那些选手的事儿，之前报导还不是看在智多星给钱的份上？
    有这时间，去报导一些电子新产品不赚钱吗？报导一些明星的小道消息，也能吸引眼球啊。
    或者报导一些游戏的销量，也能提升他们媒体的收入。那些选手，好多记者天天看也没记住对方叫啥。
    倒是一些奇葩的队名，被许多人记住了。比如有个叫“打得你跪下”的队伍，首轮就被打跪了。
    还有个叫北极熊崛起的队伍，也止步了四强，目前老板依旧很不开心。
    “章，我们去喝酒啊，然后去拉斯维加斯玩两天，我觉得这几天我的运气很不错。”库里申科拽着章杨的胳膊。
    章杨摇摇头：“老库，现在是我们华夏一年最重要的节假时期，我错过了除夕夜，总不能错过整个正月。你去玩吧，我明天就回华夏了。你要是有空，去华夏感受一下我们过年的气氛。”
    库里申科一脸的遗憾：“你们华夏的节日我也参加过，很有趣。明年吧，我明年去华夏跟你一起过年，好好感受一下。今天我要去放松，你不去可别后悔，我可是约了好几个辣妹。”
    基本都散场之后，就剩下工作人员在收拾场地，章杨才在保镖的保护下，去往停车场。
    在通道里，他见到了一个熟人。
    “薇薇安，你今天也来了，怎么没见到你？”章杨笑着问道。
    “你在台上颁奖，当然看不到人群中的我了。你是智多星公司的总裁，为什么没告诉我？”薇薇安气鼓鼓的问道。
    “你特意在这里等我，就是想问这个？你也没告诉我，你父亲是第一国民银行的董事啊。”
    “我告诉过你我是波士顿人，姓劳伦斯！”薇薇安争辩道。
    “我也说过，我是华夏内地人，叫章杨。好了，我们没必要争辩这些，都是误会不是吗？你没开车吧，我送你回去。”
    薇薇安沉默了一下，本来还有些生气，现在竟不知该不该发火了。
    想了想，她还是上了章杨的车。
    “你是不是调查过我，早就知道我父亲是谁？”薇薇安坐在车上问道。
    “事实上是前几天才知道的，主要是那天比赛你没来，我担心你出事，你也是我在北美这边少有的朋友。”
    之前薇薇安说什么劳伦斯、波士顿，章杨哪儿知道什么意思，他又不是北美人，更不熟悉这边的财团。
    就像他说了自己的名字，薇薇安也根本不知道一样。章杨的名字放在国内，那绝对是如雷贯耳，谁不知道首富是谁呢？
    “所以你是华夏内地的首富，资产数十亿美元的大富豪？也是被粉丝称作游戏大王的人？”
    “游戏大王？我还有这个称号吗？倒是挺有趣的。我这点资产，算不上什么大富豪吧。你也是大财团大家族出身的，应该明白许多人的身价都只是一个数字而已，并不完全代表影响力的大小。”
    薇薇安看着章杨，如果早知道章杨是大富豪，她还会跟章杨接触吗？她内心对于这些有钱人，曾经是非常抵触的，总觉得是父亲安排的，为了家族的生意什么的。
    但是章杨是她难得能聊得来的异性朋友，之前两人也互相不知道背景，就这么闹掰了，好像很可惜。
    “怎么了，你盯着我看什么？不会是看上我了吧？要追我？”章杨故意说道。
    “追我的青年才俊能堆满整个体育场，我会主动追别人？”薇薇安做出一副骄傲的样子。
    “是吗？那些真的都是青年才俊？能入你的眼？我就不一样了，你追一下试试，说不定我就答应了。”
    薇薇安从来没见过这么厚脸皮的人，偏偏说这句话的时候，还一本正经的。
    “你不是有女朋友了吗？”薇薇安问这句话的时候，不知道为什么，内心总希望对方说已经分了。
    “哦，对。所以你看，认识我晚了吧？是不是有些后悔？”
    章杨忽然发现薇薇安不吭声了，该不会真的是这样吧？果然，自己的魅力是无法抵挡的。
    车开了没多久就停下了，薇薇安看向窗外：“这也没到酒店呢，停车干什么？”
    “这有一家华人菜馆做的不错，我晚上订了位子。你运气好，赶上了。”
    “是唐人街的那种华夏菜吗？有樱桃鸡肉吗？”薇薇安双眼放光，那是她最喜欢的华夏菜。
    虽然说北美这边有许多唐人街，有许多华夏菜馆，可大部分经营下去的菜馆，都是经过改良的，适合北美这边人的口味。
    就像许多西餐厅，到了华夏这边，也要经过改良，比如牛排熟一点什么的。
    “或许吧，又或者你会喜欢上许多其他的菜式。”
    吃饭的时候，章杨果然见到了许多改良菜，而且许多菜的调料都比较怪，也没有猪肉，以牛肉和鸡肉为主。
    薇薇安根本不会筷子，用的是华夏儿童才会用的那种练习筷，感觉像是镊子一样。
    “你们华夏的餐具都很不一样，用起来很不方便，为什么不换成刀叉呢？”
    章杨抬起头：“老板，来一盘醋溜豆芽，我是华夏人，正宗点。”
    “好嘞。”老板答应着，安排去了。
    很快豆芽菜上来，章杨拿着筷子夹起一根豆芽：“看到没，这个你用叉子就不方便。而且这个菜有点汤，用勺子也不方便。”
    “你如果想要多了解华夏，那就要全面了解。不要以为唐人街的见闻，就是华夏的印象了。唐人街，那是几十年前华夏的样子，跟现在的华夏完全不同。”
    吃过饭，章杨送薇薇安回酒店，两人订的是同一家酒店，还在同一个楼层。
    薇薇安打开房门的时候，忽然转身看向身后的章杨：“我这里有一瓶不错的红酒，你要尝尝吗？”

第469章 你会给我打电话吗？
    章杨没想到薇薇安会邀请他进去，这什么意思，不言而喻。住酒店，里面有个屁不错的红酒。
    “我有女朋友了，记得跟你说过。”章杨嘴上这么说，却并没有转身离开，而是继续看着薇薇安。
    薇薇安伸手抓住章杨的领子，直接蛮力拽了进去。
    章杨熟练的脚一勾，门关好了，他将薇薇安压在墙上：“比起红酒，我还是对尝尝你的味道更有兴趣。”
    前世章杨也是老手，怎么会被对方掌握主动权。而且他觉得美利坚这边很多女孩都比较开放，或许十五六岁就有了男朋友，有些父母还会交代做好措施。
    但是很快章杨觉得不太对劲，怎么感觉薇薇安有些生涩呢，连吻都不太会？
    他熟练的手法，还是很快解除了双方的束缚。
    ……
    章杨躺在床上，喘着粗气，那双腿太有劲了，差点把他的腰夹断了。
    章杨掀起被子，去卫生间洗澡，却发现了一个问题。他那时候就觉得有些不对劲，现在证据放在了眼前。
    出来的时候，章杨围着浴巾，坐在椅子上，语气有些迟疑：“你，以前没有过男朋友？”
    “你放心，我知道你有女朋友，我以后也会交男朋友的。今天可能是喝的有点多，醉了。”
    章杨眨巴眨巴眼睛，今天在饭店喝的是梅子酒，度数也不高，而且每人只喝了一点点啊。好吧，或许这只是一个借口，让彼此不那么尴尬。
    “杨，你打算很快结婚吗？”薇薇安忽然问道。
    “那倒没有。”
    “那你们有孩子了吗？”在北美这边，很多大学生都是当妈了，还有许多是没上大学就当妈了。不要以为只有黑人这样，白人许多也这样。
    有些是本来不想要的，可是他们的教义，要求不能扼杀生命，也就不允许堕胎。
    “在我们华夏，都是先结婚，再要孩子的。”
    “抽屉里有雪茄，是我打算给我父亲的，你打开吧。我去洗个澡，你等我一下。”
    章杨低头去打开抽屉的时候，薇薇安光着脚蹬蹬蹬的跑向卫生间。
    加州的雪茄，加州也算是美利坚雪茄的最主要产地，可是精品很少，这个牌子他也没见过，抽起来味道还不错，还有一丝丝的香甜。
    他抽雪茄的时候，薇薇安也冲洗完，围着浴巾回来了。
    “我回去了，让人看到，对你不好。”章杨此时已经开始穿衬衫了。
    “我都不怕，你怕什么？你是一个大富豪，可是有几个人认识你？媒体更喜欢抓那些娱乐明星的新闻，你担心什么。”
    薇薇安拉开柜子，从里面拿出来一瓶红酒。章杨愣了一下，真的有红酒？那进屋的时候，他是不是误会了？
    反正事情已经办了，误不误会已经不再重要。
    “其实我不太喜欢红酒，尤其是干红。可是家里的教育，要求我必须喝这种，我更喜欢香槟，有点甜。”薇薇安摇晃着酒杯。
    “相比之下，我也更喜欢香槟。不过你这句话让很多人听到，肯定说是你不懂欣赏。”章杨抿了一口，有点酸涩。
    “我是学设计的，我的欣赏能力，应该在很多普通人之上。不过其实很多人，真的不太懂欣赏，包括我父亲。你不知道，他买过好几次假的艺术品，偏偏还觉得自己眼光好，觉得是捡到便宜了。”
    “我虽然只是辅修的艺术鉴赏，可很多落款都错了，我父亲竟然不知道。他的助理知道，却不敢说，怕我父亲生气。”
    “其实很小的时候，我也是很开心的。每天父亲都会陪我玩，跟我聊天，给我讲故事，还会陪我一起看猫和老鼠。”
    “但从我上一年级开始，我的生活就都变了。每天不但要完成学校的课业，还要完成家庭教师的课业。”
    “别的女孩子在中学的时候，就会有男孩子约着看电影，去滑冰，去跳舞。我却只能读女校，一个连学校保安都是女人的女校！”
    章杨咂咂嘴，这也太残忍了点，学校领导就不怕阴阳失衡？这样学校的女孩儿，如果是他前世，轻松就能骗走好几个，或许她们还能认识。
    “等我读了大学，本该到了交男朋友的年纪，家里开始频繁的安排我跟一些所谓的青年才俊接触，那些人要么是花花公子，要么就是书呆子。”
    “我长这么大，没有异性朋友，是不是很可悲？别的女孩子跟着男朋友出去玩的时候，我只能一个人在默默的画着我的设计。”
    “后来我也想通了，男人其实没什么，有没有都无所谓。父亲安排的青年才俊，我从来不会见第二面，因为很多人一眼我就能看出他们的心思，要么是觉得我很漂亮，要么是看上了我父亲的身家地位。”
    章杨放下酒杯：“你的过去，确实少了一些东西。或许你父亲也是想给你找个好人家，他应该没必要通过你联姻什么的吧？”
    “谁知道呢？他只是银行的董事，董事长当不上，可想当总裁，那就需要更多的人脉支持。如果不是我弟弟太小，恐怕他都会给我弟弟订婚，增加自己的筹码。”
    “还记得那天我在酒会上遇见了你，你明知道我是在躲人，也没有拒绝帮忙。而且我从你的眼神里，看不到那些讨厌的东西。”
    “走的时候，我们都没有留联系方式，我曾以为我们不会再见面了，却想不到没过多久，我们就又遇上了，在另外一个城市。”
    章杨忽然发现，好像情况不太对劲啊，这不是想算了的意思。
    “只是巧合。”
    “巧合吗？也许是缘分呢？”薇薇安含情脉脉的看着章杨的双眼，忽然展颜一笑，“你放心，我不会缠着你的。”
    “我这次出来，其实是圣诞节的时候跟我父亲吵了一架。我跟他说过，这辈子我都不会结婚。”
    “只是我也没想到，会在这里遇见你，会发生了这么多事情。这一切，就像是一场梦。如果真的是梦，我不希望太早醒来。”
    “你要回华夏了吧，下次来美利坚，你会给我打电话吗？”

第470章 去投资这家公司
    当天晚上，章杨没有回自己的房间，第二天早上醒来的时候，发现薇薇安先走了，还给他留了张字条。
    “我要将精力都投入到事业上，你有空了，可以给我打电话，我随时有空。”
    章杨起身穿衣服，从房间走出来的时候，站在走廊的保洁愣了一下，记得之前这个老板住的是拐角那个套房啊。
    就算是带妹子回来了，直接去套房不行吗，为什么又单独开了个房间？搞不懂。
    章杨回到自己的套房，又洗了个澡，换上干净的衣服，才打了个电话。
    他正在房间吃着早餐的时候，威尔也过来了。
    “老板，有什么吩咐？”
    章杨拿了一张名片放在桌上：“这家公司，你去投资。”
    威尔看了一下，vv时装，这个牌子根本没听过，上面的办公地址，也不是什么知名的写字楼，这就是个小公司吧。
    以老板的身家，如果想做服装行业，也要投资一些有了一定规模和知名度的企业，然后继续扩大规模，提升知名度，从而赚钱。
    投资这个小公司，搞不懂啊。不过他忽然发现，这个名片上的名字，是个女孩，他似乎懂了。
    “老板，那以公司的名义投资，还是以你个人的名义？”
    “都不要。你找人注册一个新公司，以新公司的名义投资。记住，就是正常的商务投资，要经过严格的审核，投资了钱，也要得到相应的收益。”
    “还有，不要让人知道是我投资的，最好你也不要出面。但是也不能盛气凌人，具体怎么做，你自己把握。”
    威尔马上答应下来，但是心里却在苦笑。又要严格，又不能太严格，还不能他亲自去，这个度可不好把握啊。
    “过段时间，我准备跟贝左斯说一下，让你代表我担任亚马孙的董事，你有空多关注一下亚马孙的资料。”
    “还有，最近这段时间，除了亚马孙、雅虎，其他互联网公司就不要投资了，买了股票的也都抛出去。买我们自己公司的，或者我们持股的公司股票。”
    ……
    威尔离开的时候，走路都是飘的。自己要成为亚马孙公司的董事啦，这幸福来得太突然。
    虽然只是一个外部董事，他自己买一点点股票就没问题，但每年的薪酬也是一笔额外收入。
    而且老板说最近互联网行业可能要地震，除了亚马孙、雅虎等少数公司能挺过去，许多市值数百亿的大公司都有可能破产。
    这说明老板很看好亚马孙公司，那未来肯定能赚到大钱。他也在考虑，自己的那些个人投资，要不要也都换成亚马孙的股票？
    到了千禧年，微软的股票反而有些下跌了，据说是因为微软投资的世嘉万代表现不好，加上跟超威半导体之间又有了经济纠纷。
    还有就是在其他地区，微软也被告了，说是涉嫌垄断，要面临巨额的罚款。听说还有一种可能，微软要被拆分，分成操作系统软件和办公系统软件两家公司。
    基础的原因，就是微软用处于霸主地位的操作系统，强行捆绑浏览器、办公软件和即时通讯软件。
    靠着这个操作，微软很轻松的让他们的浏览器成为了全球使用人数最多的浏览器，办公软件的市场也占据了大头，现在又要弄即时通讯软件。
    很多公司都看出来了，即时通讯软件很有潜力，其中参与投资的财团也不少，大家看不惯微软的吃相。
    尤其是微软表现的越来越强势，还想以软件主导硬件。各大c厂商要在电脑中直接安装微软的操作系统，还要求各大硬件厂商的产品在微软的系统下，性能表现最佳，这就动了那些硬件厂商的蛋糕。
    即使英特而跟微软的合作很好，但也不想被微软拿走主导权，我们的硬件，可不只是为了你们微软系统开发的，在其他系统平台，一样能很好的使用。
    于是微软就因为垄断被告了，在多个国家和地区，同时被告，也包括了美利坚本土。
    微软陷入这样的麻烦，股价自然是开始下跌，也正是这件事，让人开始重视互联网的泡沫。一些投资商准备离场，让散户接手了。
    其实在去年末，许多大投资商就开始操作了，他们相互之间都有默契，谁也没公布出来，谁让那些散户不将资金托管给我们呢，亏了就是活该。
    金融市场，永远是大庄说了算，散户就是韭菜，可以让你们长得很好，但总要被割茬。
    当然，这些都是章杨明面上给威尔解释的理由，实际上就因为他是重生者，知道互联网泡沫要开始了。
    许多扩张极为迅猛的企业，包括市值上千亿美元的企业都会破产，倒是一些小公司，反而未来会表现的越来越好，比如此时的亚马孙、亚虎什么的。
    只可惜章杨此时的经济实力还不够，至少不够坐庄的，否则他肯定能赚上一大笔。
    但是他不知道的是，这个消息告诉了威尔之后，威尔就开始想着，怎么能为公司多赚钱。金融市场，知道涨能赚钱，知道跌一样能赚钱。
    最简单的就是股指期货，先借来卖掉，然后再买回来补上就行了，一进一出的差价，用上杠杆，很多时候有几倍甚至几十倍的利润，尤其是在一些上市企业要破产的时候。
    威尔也以为老板告诉他这个消息，就是让他为公司赚钱的。投资亚马孙、亚虎什么的，都是最为保守的方案，真正想赚钱，就要承担一些风险。
    更何况知道了确切的消息，风险也就不大了，如果这样还赚不到钱，他当初也不会成为富国银行旗下金融公司的高级大客户经理。
    回到公司，威尔将自己的助理叫了过来，现看了一下金融市场的数据，然后亲自操作了一个账户，套现出一百多万美元。
    “这个账户里的钱提出来，注册一家小公司。这家vv时装公司，你带几个专业人士去考察一下，然后投资一百万美元。”
    “给你一周的时间，保证公司不能亏，也不要让对方知道是咱们公司投资的，明白吗？”

第471章 PS2发售
    回到了华夏，章杨也没闲下来，先看了一下这段时间的销售统计。
    复读机、电子词典、电子宠物依然卖的很好，市场占有率没有下降。前两天玉兴等侵犯复读机专利权的案子宣判了，玉兴等败诉了，可赔偿的金额也不高。
    这点章杨也没在乎，至少玉兴等在行业内的口碑变差了，你们赚了钱，却让供货商顶包，谁还愿意跟你们合作？
    据说现在玉兴等想要采购材料，都是先款后货，年前还有一个供货商拿了钱跑了，把玉兴他们坑的挺惨，差点工厂都停产了。
    国内那几家电子企业，都已经不足为虑。在章杨看来，他们就是把一首不错的牌，打得稀烂。
    跟风没问题，但是一点自己的创意都没有，那结果就只能这样。
    许多产品，都可以略作一些变化，将一些功能叠加上去，就能成为一件新的产品。就像复读机，就是录音笔与随身听结合在一起的产品。
    很多时候企业缺乏的不是技术，而是创意。
    章杨往后翻，看到了万燕公司的报表，其中一个产品的销量，让他产生了兴趣。
    p3，已经在国内上市了，目前卖的还不错。虽然项目还处于亏损中，但产品的知名度节节攀升，让本来就受到复读机影响的随身听销量再次下滑。
    看来用不了几年，随身听应该就卖不动了，至少价格贵的肯定卖不动了。随身听，很快会进入几十元的时代。
    只是p3的发展速度太慢了，得跟老姜聊聊，别怕花钱，也别想着独占市场。这无非就是一种便携音乐播放器，里面涉及到的专利，很容易就被人绕开。
    当市场被万燕彻底打开的时候，其他公司肯定会扑进来。现在万燕的定价就太高了，也是制约产品销量的重要因素。
    随手在记事本上记下来，章杨才翻看游戏机的销售情况，尤其是重点关注了一下其他公司的销首发
    智多星g2的销量一如既往的领跑，天王星的销量持续下滑，其他游戏机根本不是对手。但是嗦尼的ps2，即将上市。
    时间定为了2000年3月4日，这是岛国平成历12年，所以在岛国的历法上显示出来的就是1234，就跟华夏很多人迷恋8这个数字一样，吉首发
    前世嗦尼的ps2也是这个时间发售的，这一世嗦尼研发的更早，速度更快，却依然是这个时间点发售。
    不过嗦尼还是跟前世做出了一个重大的变化，他们不只是在岛国市场首发，而是在全球首发。
    十种语言版本，七十个国家，同步发售。
    看得出来，嗦尼也拼了！
    宣传力度增加了数倍，这个费用一个月就得几千万美元，全年的宣传费用绝对得几个亿美元。
    而且为了同步发售，肯定要多生产一些产品，再考虑物流时间，嗦尼所占压的资金，也必然不是小数目。
    不过这上面提到，嗦尼似乎是跟代理商、零售商等收取了一笔费用，缓解了财务压力，同时也选择了让企业员工调整薪水的策略。
    将月薪变成年薪，每个月支付一半的薪酬，一个季度补齐一次，年终再加上一笔奖金。
    嗦尼却没有压供货商的货款，因为嗦尼其他项目上还有许多收入，只是暂缓两个月的分红而已。
    对一家市值千亿美元的企业来说，几十亿美元的资金占压虽然严重，但还没严重到可能破产的情况，贷款就能搞定了。
    嗦尼这个上市消息早在几个月前就宣布了，不过当时没宣布具体的日子，刚开始说是今年一季度，然后说今年三月份，前不久才定下了3月4号这个日子。
    定下来之后，铺天盖地的广告跟上，还没上市呢，广告量就压制了智多星和天王星。
    章杨不在家，孙腾飞请示了董事长之后，马上增加了广告量，尤其是在岛国和北美市场，这两个地方如果能击败嗦尼，那么ps2就一定会扑街。
    倒是世嘉万代，这段时间好像有点低调，新游戏推出的速度增加了一些，可是游戏机的销量严重下滑也是不争的事实。
    他们哪儿能想到，互联网居然从拨号时代进入宽带时代了，他们内置的调制解调器，反而成了拖后腿的。
    发现了这个问题，当然要及时改进，他们也看到了嗦尼宣布psone的计划，也见过智多星gi，那天王星为什么不能出一款略有差别的呢？
    本来他们的机型就不大，再想缩小，也不会缩小太多，不过减少了内置的调制解调器，再更换一些电子元器件，还能略微的提升产品性能，同时降低成本。
    这样他们也能降低售价，跟智多星g2保持一致，从而不会让价格成为他们之间的差别。
    这一点，也得到了微软的支持，双方正在合作，预计一年内，可以将新款天王星推向市场，延长这款产品的销售周期。
    章杨将文件放下，按了桌上电话的一个钮：“腾飞，过来一下。”
    不一会儿，孙腾飞就出现在办公室门口，当当当的敲着门。
    “总裁，有什么吩咐？”
    “这资料上面，为什么缺少了任天堂的ngc？”
    任天堂目前可还是行业第二，而且今年将一些游戏翻译成了其他语言版本，卖的也还不错。并且增加了第二方游戏阵营，哪怕游戏机销量下滑，但是营收和净利润也不会下滑很严重。
    不能我说重视ps2，你就不管任天堂的消息了吧？
    “总裁，不是我们没有收集，而是任天堂最近低调的很。我们只知道他们跟淞下、ib合作研发的ngc进入了关键时期，所有消息都对外保密。”
    “而且嗦尼这段时间来势汹汹，马上也要加入128位游戏机的市场竞争，我们研究过，认为这才是我们的劲敌。”
    “关于任天堂的详细消息，三天后我会跟你单独汇报，或者我再跟松田尻智副总沟通一下？”
    “记住，嗦尼在对手中重视程度排名第一，可任天堂和世嘉万代也不能放松。”章杨敲了敲桌子强调道。
    “我明白。嗦尼开售的时候，我们会有一些应对，保证让嗦尼得不到开门红！”

第472章 你上市，我促销
    三月一号，智多星在全球各大门店、销售网点都打出了条幅。
    【购买智多星g2，多赠一盘游戏】
    哪怕只是2d的游戏，此时在智多星g2平台上的售价也要达到6000日元。本来智多星g2的零售价也才24800日元，也搭赠一盘2d游戏光盘，这次搭赠两个，瞬间吸引了很多人的注意。
    一些人之前还舍不得购买，觉得买回家，游戏光盘还贵，但是现在却心动了。更何况g2还能当dvd播放机使用，这就相当于买了一台可以玩游戏的录像机啊。
    智多星官方给出的答复是董事长高兴，回馈广告消费者。并且从去年圣诞节开始购买了智多星g2游戏机的人，都可以拿着发票，到原购买地点，以八折的优惠价购买一张3d游戏光盘。
    这就让之前购买了g2的玩家也舒心了，我们提前买，也没亏，可以折扣购买3d游戏。
    智多星靠着这个办法，又一次带动了3d游戏光盘的销售，同时智多星g2的销量，也再一次逆市上扬。
    久多良木健听着下属的汇报，差点把手里的钢笔折断。
    什么董事长高兴，分明就是故意针对他们ps2！
    我们这马上上市，你们就来个促销，这就是不想让ps2的销售数据好看。可是我们ps2的性能更好，就不信这些小手段还能有多大影响！
    他马上吩咐下去，嗦尼照常宣传，同时开始接受预订，首日销量和首周销量，一定要非常的漂亮。
    甚至在他内心中，是想着要打破智多星g2的各种销售记录，为此他还特意说服了董事会，将几款游戏降价销售，以保证主机销量快速增长。
    促销是为了赚到更多的钱，只要主机卖得好，游戏自然卖的就好。他们嗦尼的目标，是让每一个买了ps2的消费者，平均购买十张游戏光盘！
    而且这次嗦尼的目标不只是要在游戏上赚钱，还要在游戏机上赚到钱。
    当初淞下公司的3do卖的非常贵，可还不是有许多人购买了？嗦尼在软件方面也并不是特别强，主要都是靠第三方游戏公司。
    但是硬件方面，嗦尼自认不差于任何其他企业，他们的消费电子产品，在全球都是非常畅销的。
    这次的核心，也是嗦尼自己设计的，产品架构也更加先进，性能更强，那么售价，自然也要更贵。
    嗦尼这次ps2的上市售价，定了一个高价。欧美299美元，岛国市场39800日元，同时勒令各零售商，禁止私下里打折。
    这个价格，比智多星的g2贵了百分之五十，比天王星也贵了一万日元。
    性能上呢，嗦尼公布出来的数据，貌似是更强，可超过百分之五十了吗？绝对没有！
    而且实际上许多硬件的性能，是需要靠着软件系统等表现出来的。就像当初的3do，硬件性能也非常强大，可是根本没有能表现出性能的游戏，还不是扑街了？
    如今改成了3dos，放弃了硬件，可还是在走下坡路，估计这两年要么被收购，要么就得破产。
    嗦尼认为到了提升价格的时候，他们打算靠着ps2，迅速的拉开跟任天堂和世嘉万代的差距，挑战智多星龙头的地位。
    但想不到智多星竟然用了这招，在他们上市的时候来个促销。
    可是嗦尼并不担心，你促销又能促销多久？天天促销，利润又如何保证？促销结束之后，销量必然会大幅下滑，那就是嗦尼的机会。
    很快，3月4号到了，ps2正式开始上市，嗦尼的各大门店门口，都排起了长队，甚至许多人是从昨天晚上就过来排队的。
    看到这个场景，久多良木健脸上挂满了胜利的笑容。任你智多星如何促销，玩家还是会期待我们的ps2，期待我们的最终幻想8，期待我们的gt赛车等游戏。
    而且这次嗦尼还同时宣布，他们保证每一周都会有至少十款新游戏上市，他们也绝对能做到这一点。
    前世ps2上有几千款游戏，甚至还有一些没有得到官方授权的，号称总数有上万。哪怕这一世略少，每周推出十款新游戏，一年也不过五百多款，这根本谈不上什么压力。
    他们可不会跟任天堂一样，限制第三方游戏公司每年游戏不能超过三款，凡是达到嗦尼要求的，尽快上市销售。
    他们收取更便宜的权利金，要靠着数量来获得更多的利润。
    在ps1的扩张上，这个效果非常的好，让他们的游戏阵营很快就压制了其他游戏公司，如果不是智多星弄出来一个跳舞毯的外设，他们应该是32位机的龙头。
    这次的128位机，就让大家分个胜负，最好在一举将世嘉万代击垮，减少一个竞争对手。
    章杨这边也得到消息，嗦尼ps2第一天开售，在岛国、北美许多地区，都有人排队，看起来消费者对这个新款游戏机非常的期待，尤其是许多购买过ps1的消费者。
    用这款游戏机，可以兼容ps1的游戏光盘，也就是说当初购买的游戏光盘，在新买的ps2上还能玩。
    这一点，就足够吸引人了。所有玩家都知道，游戏机很贵，但是游戏光盘更贵。一些老游戏，还是很值得回味的。
    所有曾经在ps1上注册过的秘钥，在ps2上能再注册一遍。这样一定程度上会降低ps2的游戏销量，但却能保证ps2主机的销量提升。
    而且许多人当初购买的ps1游戏光盘，其实早就扔了，还有的损坏了，对嗦尼新游戏的销售影响也没有太首发
    不过嗦尼的这些套路，都是智多星玩剩下的。
    看着有些着急的孙腾飞，章杨丢过去一支雪茄：“腾飞，你担心什么？看看我们g2的销量，再看看天王星的销量，你觉得嗦尼用多久才能追上我们？他们真的有机会追上我们吗？”
    “第一天销售很火，甚至第一周，第一个月销售很火的，你没见过吗？想想任天堂的n64，如今销量才多少？”
    n64去年就突破两千万台了，可是到现在，全球销量也才两千两百万台，根本卖不动了。
    孙腾飞苦笑道：“总裁，我对公司的产品也有信心，可是我希望咱们的智多星g2成为第一个销量破亿的游戏机，不想被ps2影响太多。”
    “松田尻智那边，怎么还不把ps2的首日销售送过来？”

第473章 不足为虑
    半个小时过后，桌上的电话响起，章杨接通，按了免提。
    “总裁，ps2的首日销量出来了，七十八万台。”
    “多少？”孙腾飞语气中有压制不住的狂喜。
    “七十八万台。预计明天销量也会差不多，我们的销售记录，他们是没机会打破了。”
    挂了电话，孙腾飞还在哈哈大笑。担心了半天，结果嗦尼这款号称性能最强的128位游戏机，才卖了这么点。
    等到智多星g2卖出去五千万台的时候，可能嗦尼的ps2还不到两千万台呢，上哪儿追他们去？
    “总裁，嗦尼这个用了那么多宣传费，还学我们全球同步上市，才这么点销量？我看他们就算比天王星强，那强的也有限。”
    章杨也淡定的端起茶杯，炅镆豢诓杷：“别太大意，第二天比第一天销量高的也不是没有。还有一些能够稳定销量，长时间保证销量没有明显下滑的呢。”
    “那是我们智多星g2！”孙腾飞一脸的骄傲，“别的游戏机，只有当初任天堂的掌机gb达到了，现在也不行。”
    “总裁，你放心，我敢保证，他们一个月的销量，五百万台顶天了，到年底，他们了不得一千多万台，那时候咱们公司绝对超过四千五百万台，我给你立军令状！”孙腾飞胸口拍的邦邦响。
    “去去去，什么军令状。瞅瞅你那志气，就不能喊五千万台？现在虽然多了一个ps2，但你瞧瞧，天王星还有声儿吗？同样是一个对手，之前咱们能做到他们的三倍多销量，这次我只要求一半一半。”
    “记住了，咱们当初定下的目标，在家用游戏机市场，咱们要占据百分之五十的市场份额！他们卖的比咱们贵了一半多，这你要是还卖不过，我看今年的年终奖你还好意思要么。”
    “那我要是给他们销量总和干到只有咱们的百分之八十呢？”
    “那就多发奖金，我还能亏了你！”
    章杨从不吝啬给下属奖励，因为这样才能有最直接的动力。理想谈的再好，也不如他们亲眼看到钱来的效果好。
    为什么很多公司奖金都弄现金，还弄成现金墙？又或者弄一些小轿车之类的，在门口停一排。
    就是这样更有视觉冲击力，效果更好。
    一百万在银行账户，就只是一个数字，可一百万的现金放在眼前，那么一大摞，会让人眼花缭乱的。
    过去一些企业的管理，都谈什么奉献精神，章杨老爸当初也想这么弄，被章杨直接拦住了。
    奉献什么啊，咱们都不是国企，是私企啊。工人赚的钱，大部分都落入我们口袋了，你再跟人家谈奉献，好意思吗？
    那时候公司的利润也没太多，章伟光还不觉得什么，现在他才明白，还是谈钱比较实在，要让员工知道，你们做得好，一样能赚大钱！
    什么城市里的大房子、小轿车，在智多星集团，哪怕你是一个基层员工，都有机会实现！
    这次给员工们内部认购的机会，章杨就说的很清楚，买了绝对不会亏，如果不买，也不能将名额卖给其他人。
    公司的所有员工，全都买了，没有任何一个人说放弃。现在听说股票蹭蹭涨，他们每天也都笑的非常开心，比存银行划算太多了。
    毕竟他们是内部价，上市的时候就涨了许多，现在许多人都翻倍赚了，一些当初借钱买的人，也没有一个后悔的，甚至都还很庆幸。
    现在公司月赚越多，章杨给员工们的基本薪酬涨幅没多大，还是按照每年百分之十到百分之十五之间，但是会增加一些其他的福利。
    比如北方地区，报销冬天的包烧费。南方地区，夏天多给降温费。工厂买了大巴车，平时可以按照固定的线路接送员工上下班，偶尔还能组织员工去旅游，每年给员工体检，逢年过节发一些奖金什么首发
    这在章杨重生前，属于一家公司的基本操作，只要是赚钱的公司，这些肯定都有，也包括了许多国企。
    但是在如今，这么做的公司非常的少，做的这么全的，更是凤毛麟角。
    不只是普通员工，管理层也是如此。配手机都不算什么，配车，分房子，这些大手笔让多少其他公司的人都眼红不已。
    还有各种明目的奖金，有时候比工资都高。
    章杨开口承诺，孙腾飞也绝对不会怀疑。总裁可是比董事长大方多了。
    “任天堂那边通知松田尻智多盯着点，他们的游戏机销量下滑如此严重，连带着游戏销量都下滑了不少，他们的新款游戏主机，肯定今年就要上市。”
    之前任天堂宣布预计今年末到明年初，具体时间不定。但章杨肯定，任天堂必然会在今年上市，明年，那128位游戏机市场真的就没多大空间了。
    “我明白，任天堂越是封锁消息，越证明他们的研发进度很快，说不定今年中就会上市呢。不过再怎么隐藏，他们在上市前肯定也要做宣传，要跟其他游戏公司签订合同，瞒不住的。”
    “前几天听松田副总说，山内缚有退休的意思，但不知道具体真假。而且还听说山内缚跟负责北美市场的女婿吵起来了，任天堂内部很多人都知道。”
    章杨神色一动，这么说山内缚会跟前世一样，将公司社长的职位，交给其他人？
    女婿都信不过，看看人家淞下幸之助，不就将公司交给了女婿么，虽然是入赘的。
    “以后这些小道消息，先确定了在跟我说。山内缚那个岁数了，退休也正常，但我敢肯定，至少在ngc上市前，他不会退休。”
    其实任天堂就算是换了新社长，会长也不会换，依然会是山内缚，这个老家伙，不到不能动弹那一天，是不会将权力交出去的。
    “对了，嗦尼的ps2看情况也不足为虑，既然你有信心，我就不多交代了。下一步，公司会有两款游戏开始做全球公测。一款是李俊生带人研发的热血传奇，一款是北美那边公司研发的奇迹。”

第474章 网吧要大火了
    在千禧年之后，华夏的互联网速度提升也飞快，网吧出现的速度也激增。尤其是最近各地忽然开始严查游戏厅，许多人平时都没什么玩的地方了。
    虽然网吧也被查，可是查的都是那些没有执照的黑网吧，只要你按照规定申请，地方不会卡死的。
    虽然上头说要限制网吧的数量，可到了地方，就会发生一些变化。因为地方也需要收入，多一些网吧，就能多一些税收，多一些就业安置。
    新网吧的开设地点，都选择在了学校附近，尤其是大学附近。
    大学生是对网络接触最多，接受能力最快的一群人，不知道什么时候开始，有了上网冲浪这个词，很多人课余时间，都喜欢上网。
    对许多大学生来说，他们每天都是课余时间，包括了夜晚。
    可是在之前，去网吧的人主要玩的东西就三种，第一种，上网，其中以那种18岁的网站最多。
    第二种，聊天。之前是收发邮件，现在则是有了即时通讯软件，比如现在每个网吧基本上都会安装的企鹅号。
    经过了一年多的推广，企鹅号在华夏发展的速度飞快，注册人数早已经超过了百万。而且英文版的发展也还可以，注册数量也有几十万了。
    随着网络的发展，网吧的增多，个人电脑的普及，这个数字会以更快的速度增长，至少在国内，很快就没有对手了。
    第三种，就是玩游戏了。
    之前网吧的游戏，基本都是单机游戏。例如什么大家来找茬、仙剑奇侠传什么的，也有一些局域网的游戏，比如反恐精英，也有人玩魔兽争霸、星际争霸、命令与征服（红警）什么的。
    而前世华夏上网人数增长最快的一段时间，就是在互联网游戏兴起的时候，那时候最火的游戏，就是热血传奇。
    前世这个是南韩一家小公司开发的，这一世则是章杨做的架构，李俊生带团队完成的，同时还将部分业务外包给了南韩的一家小公司。
    这个版本，跟老版的传奇几乎一模一样，章杨还给他们提出了一些后续要求，都是前世一些私服里面弄出来的版本，甚至包括了一些手游的版本。
    可能很多人都想不到，前世传奇的手游未来还能再火一次，而且利润非常的高。各种港台大明星代言，是兄弟就来砍我什么的，还有一位大佬真的被砍了。
    传奇手游，用的就是情怀杀。十几年后，让人怀念当初的游戏，而这帮人也都有了一定的经济基础，氪金毫无压力。
    这一世，华夏的游戏机禁售令会发生一些变化，但是游戏厅的数量减少是一定的，网络游戏也会是许多孩子接触的第一款电子游戏。
    章杨打开电脑，上面有安装好的传奇客户端，熟练的注册账号密码，选择了一个女法师，取名午夜幽香。
    前世靠着这个名字，忽悠了好几个大佬给他送装备。那些人就不明白，见不到面，你永远不知道玩女号的人是男是女。
    上线之后，一个穿着三点的女人站在新手村，领取新手礼包和简单的任务，出去杀鸡。
    最初的等级提升很快，加上任务奖励和公测的经验奖励，一个多小时，人物就升到了七级，也是到了收费的等级。
    章杨没有继续升级，而是开始在村里喊话。
    【这个游戏还能聊天诶，别的游戏都不行。】
    【这个游戏的人物还能换衣服，太漂亮了。】
    【游戏里还能组队，切换攻击模式，队友之间不能互相伤害。】
    ……
    跟章杨一样这样好像是发现了什么，其实是在提醒其他人游戏特点的，还有几十个，都是传奇项目组的，看看公测的时候有没有什么bug出现。
    他们几十个人经过测试，没发现什么问题，可是谁知道几万人同时在线会不会有问题？
    理论上一个区可以承载十万人同时在线，可实际上许多服务器都比实际性能要差一些。就像你电脑上说1个t的硬盘，实际上却要少好多g的容量。
    通过公测，还能看这个游戏是否受欢迎，统计一些人的在线时长，以确定收费的价格区间。
    热血传奇跟战网一样，采用时卡收费模式，之前还有一些人比较迟疑，会不会太贵了？战网的时卡在华夏地区卖的也一般。
    不过章杨力主这么做，前世就证明了，许多人会忍不住充卡的，别人都在玩这个，你玩别的能聊到一起吗？
    而且越往后，那种包月的时卡卖的会越好。很多人以为每天玩两三个小时就够了，实际上根本忍不住。
    因为这个玩的时间越长，升级越快，获得好东西的概率就越高。
    实际上传奇对技术操作要求比较低，对策略的要求也没那么高。很多时候，靠着装备和等级压制就行了。
    喜欢打小怪的人，大有人在。
    很快，章杨退出传奇，登陆了奇迹。从3dos那边挖来的人才，开发了这个奇迹，效果也不错。
    可以算是伪3d网游了，至少一些人物、场景，比传奇看着要立体一些。不过也正是如此，研发费用才更高。
    前世这款游戏的玩家数量也非常多，砸宝石，升级装备，让多少人都找出各种窍门，说在某时某刻砸不会碎掉，边走边砸保证升级什么的。
    一个大翅膀，能从土豪手里换来一笔巨款。
    章杨玩了一会儿弓箭手，也退出了。
    两款游戏，他简单玩了一下，没发现什么问题。剩下的就看这一周公测的结果，如果有，马上修补。
    如果没有，那么就可以正式开服了！
    同样，这两款游戏不只是在华夏开服，在欧美也都找好了代理商，如此才能让这款游戏更好的推广开。
    并且他会严密保护游戏的源代码，如果哪个地区出现代码泄露，那么要追究代理商的责任。他可不想跟前世一样，官服正火着呢，私服就出现了。
    现在游戏有了，聊天软件有了，网络速度也在增快，用不了一年时间，网吧就一定会遍地开花。
    华夏的互联网大兴时代，也要正式开始了！
    很快，一个重磅消息出现了。

第475章 果然要加税
    才没过几天，章杨就接到了市里的电话，说是有重要工作要找他谈谈。
    “柳书纪，什么重要工作，需要找我这种小年轻谈？”章杨笑嘻嘻的问道。
    “章总，你可不是一般的年轻人，是全球青年企业家榜首。”柳书纪笑着打趣道，“而且这次的工作也确实跟智多星集团有关，之前你也参加过。”
    “政斧多个部门研究后决定，要对华夏的一些游戏厅等营业场所，游戏机厂商等作出一些限制，保证华夏的青少年的身心健康。”
    “目前一些地区已经提前在整治游戏厅等营业场所了，打击违法犯罪。但是要从根源上解决，那么就绕不开智多星集团。”
    “智多星集团是市里的明星企业，也是国家的明星企业，在全球行业中排名第一。我们是非常支持的，可也希望智多星集团作出表率。”
    “根据我们的研究决定，要对游戏机厂商、游戏厂商增加税收，同时之前的优惠条件，也要作废。”
    “不是市里说话不算数，而是政策的变化，也希望得到章总的支持。”
    章杨靠在沙发上，果然来了。他之前就知道，政斧既然不禁这个行业，那么就要提高这个行业的门槛，加税是最简单直接的办法。
    不过知道是一回事，坦然接受是另外一回事。别的部门可以给智多星集团作出许多限制，但作为直接受益的京城政斧，不能一点表示都没有！
    “柳书纪。当初智多星选择总部地址的时候，是你给了我们承诺，说会在政策方面做一些倾斜，我也给你保证了就业率、交税金额等。”
    “现在我的承诺都做到了，还是超额完成，并且也带动了行业的发展。这时候你说之前的协议都要作废，要我放弃？”
    “坦白说，放弃之前的优惠协议，对公司的影响很大。公司目前在国外进行产业布局，而刚刚前不久，嗦尼的游戏机也发售了，正在跟我们抢夺市场。”
    “我们的广告宣传成本，直接销售成本等都提升了许多，利润率严重下滑。在这时候，又要加税，市里就是这么支持我们的？”
    柳书纪尴尬的笑了笑：“章总，这也是没办法。当初的会议你也参加过几次吧，知道上头下了决心的，而且确实有非常多的代表建议，要对行业做出限制。”
    “你们智多星作为龙头企业，做个表率，政斧不会忘了你们的。”
    章杨摇摇头：“柳书纪，你也知道我们是龙头，那么本来就很受忌惮。加税，我们智多星也扛得住，无非是发展慢一点，可能被嗦尼、任天堂、微软等企业超过。”
    “微软也一直想要收购我们智多星集团，但我都没答应，因为我不想咱们国家的明星企业，就这么被外资控股了。”
    “可是那些小公司，小厂子呢？他们能扛得住加税吗？一旦加税，他们的成本优势就将消失，抗风险能力降低。本来在游戏行业上，咱们国家就处于落后，现在刚刚有起色，就迎来这个限制，以后还会有人从事这个行业吗？”
    “自古至今，游戏从来都是不可或缺的。柳书纪，你打过扑克或者麻将吗？下过棋吗？你又是否知道，在智多星做麻将机之前，麻将这种我们国家的国粹，被许多人认为是岛国人发明的？甚至岛国人还发明了自动麻将机。”
    “游戏输出，也是一种文化输出，你就想看着我们国家的市场上，都是外国的游戏？”
    章杨故意往严重了说，就是想要一些好处。他知道，这个禁令是无法阻拦的，加税也一定会有，免税更别想了。
    但是很多东西，是可以谈的，在其他地方占点便宜也行。
    “章总，不是还有你的公司吗？”柳书纪总觉得哪儿不太对劲，有章杨说的这么严重？
    “当然我的公司能抗住，可难道以后国内就只有我的公司开发游戏吗？在岛国、北美、哪怕是南韩、宝岛地区，游戏公司都非常的多，也非常适合创业。”
    “柳书纪信不信，你要是在京城这里弄一个软件公司创业产业孵化园区，很快就会被占满，甚至抢破头？”
    柳书纪心中一动，这样吗？那倒是可以研究一下，也算能增加一些政斧的收入。
    “章总，你来带头，这对你也有好处。游戏产业无法减免税款，但是教育电子产品还是可以的。”
    “文曲星的产品，可以给你们一定的减免税款，这个扶持力度还不够大吗？政策方面的决定，也是从国家的高度考虑的，希望你理解。”
    “但是市里该给你的支持，绝对不会少。而且你们最近要跟连想集团一起投资常春彩晶对吧，对方口头答应了，可是还有许多条件没谈拢，这方面我可以帮忙。”
    章杨挑了下眉毛，如果是这样的话，那就不亏了。
    “好，感谢柳书纪对智多星的支持，我也会回去说服我父亲，跟市里协商废掉之前签订的协议，重新签订一份新的，以子公司京城智多星公司的名义签订。”
    “游戏厂商方面，我们智多星出一笔扶持基金，帮助那些企业渡过难关，如果还是扛不住，那就真的没办法了。”
    现在还有许多国内的游戏厂商，将游戏卖给嗦尼等公司。章杨用这个扶持基金，也能同时签订一份补充协议，你开发出来的游戏，只能卖给我。
    一个行业想要兴起，那么肯定需要资金、技术和人才。华夏不缺人才，技术提升也很快，缺少的就是扶持资金。
    根本没有人愿意给那些小的游戏公司投资，觉得不赚钱。
    智多星有钱，也愿意投资，现在不过是把购买游戏的钱提前支出一部分，实际上并没有多花很多，还能获得许多游戏公司的好感，并让龙头的位置坐的更稳。
    “章总，那些游戏公司的人肯定会很感谢智多星的。常春彩晶的事儿，你们回去等好消息吧，一个星期，保证给你一个满意的答复。”
    走出门之后，章杨忽然觉得，他是不是被柳书纪套路了？否则柳书纪为什么主动提起常春彩晶的事儿？对方应该也想早点签订合同吧？

第476章 世嘉万代内乱
    嗦尼s2的销售进行的如火如荼，虽然遭遇了智多星促销的打击，可还是卖的不错。嗦尼不止是附赠一张游戏光盘，还附赠一张电影光盘。
    嗦尼拥有自己的电影公司，有着很多受欢迎的电影版权，生产出来的dvd光盘，卖的也不错。
    s2上可以用来当dvd播放机，这点虽然跟智多星g2又撞了创意，可嗦尼电影版权多，还是吸引了许多消费者。
    只是更多的消费者，还是诟病s2的售价太高了，性能可没强多少，那么生产成本应该也没有那么高，明显嗦尼赚太多钱了。
    在游戏机方面，嗦尼的品牌效应没有特别好，甚至不如任天堂的口碑硬。但嗦尼在其他消费电子，比如录像机方面，口碑还是不错的。
    这些优势条件加在一起，让嗦尼的产品卖的不算好，可也不算差，至少销售数据比当初的天王星好看多了。
    嗦尼公司也坚信，随着游戏推出的数量越来越多，加上一些好玩的游戏形成口碑，s2的销售曲线再次上扬并不是什么问题。
    智多星g2有促销跟着，销售曲线也还很漂亮，看起来今年能继续保持领先。
    世嘉万代此时很惆怅，他们的天王星卖的越来越差了，好在他们的新款，去掉了内置调制解调器的升级版超级天王星，马上就要研发成功了。
    而且在微软的帮助下，他们也新开发了几款游戏，包括高达2，必然能重新夺回一些市场份额。
    大川功更加惆怅的是，智多星跟嗦尼打擂台，广告密度太大，促销也更狠，这样下去，很快会让人忘了天王星的。
    就像是可口可乐与百事可乐的广告战，经常会把一些国家的地方性可乐公司击垮。
    取而代之，有时候只需要短短的几个月。
    大川功召开了公司的高管会议，希望商量一下，在他们性能优化后的超级天王星上市之前，如何保证公司的营收不会下滑，如何保证市场占有率。
    “各位，情况我都介绍完了，大家有什么意见和建议，可以说一下。”
    上野和典坐在椅子上，头也不抬，似乎这件事跟他没关系一样。公司上个月推出了暴龙机二代，不出意外，又一次扑街了。
    明明大家的产品性能都差不多，这次也降低了零售价，外形也很可爱，为什么就没人买呢？
    好在智多星的电子宠物销量也下滑了，大家对于这款产品的喜爱程度，也逐渐降低，主要是也是z3上也能玩电子宠物，分走了大半的市场。
    “上野社长，你有什么好建议吗？”大川功看没人吭声，干脆点名。
    上野和典这才抬起头：“啊？我听社长的吩咐。”
    大川功心里暗骂，你特么听我的吩咐？说的好像我没阻止你开发二代暴龙机似的，你听了吗？
    “入交昭一郎，你是负责公司销售的，谈谈你的看法。”
    入交昭一郎已经得到大川功的暗示，不久之后，会接任世嘉万代的社长，他也想要好好表现一下，免得到时候压不住上野和典等人。
    “我的想法很简单，我们的超级天王星很快就能完成，性能优化的并不多，成本也没有多大提升，可以保持原价销售。”
    “想想当初世嘉在16位机上的表现，是我们的性能更好吗？是因为我们的游戏更好玩。这次天王星的失败，也是因为我们的游戏表现不如智多星g2，大作更是少的可怜。”
    “智多星、嗦尼都是大肆的笼络第三方游戏厂商，我们只专注于自己开发，这远远不够。我不是说我们开发的游戏不好玩，而是无法满足所有的消费者。”
    “我们缺少系列大作，这个是最吸引玩家的。所以我们的一些游戏，必须开发出新一代，还要有更吸引玩家的地方，吸引他们玩下一代。”
    “要想保证公司的营收不下滑，在主机销量下滑的情况下，那么只有提升游戏销量这个办法了。任天堂的营收，就是这么保持住的。”
    “我们的游戏画面可是比任天堂的更好，但是游戏可玩性却不如任天堂的，这点需要我们好好学习。”
    “还有我们的手柄被许多玩家诟病，说太大了，不方便握住。所以我们这次超级天王星上，这方面也要做出更改。”
    “当然，至少未来三年内，我们是不会推出新一代游戏机了，那么要想在未来保证市场，让玩家记住我们，那么还是要推出新产品，我认为应该是掌机。”
    上野和典马上坐直身体：“别开玩笑了，我们在掌机上有成功过吗？”
    世嘉当初开发的掌机，没有一款获得过成功，最好的表现，也仅仅是保本而已。与其浪费精力开发一款根本赚不到钱的产品，不如想着怎么提升现有产品的性能。
    这一代游戏机性能固定了，但可以推出一些外设啊。你看看智多星g上的那个跳舞毯外设，多受欢迎？
    其实他们这个天王星上的存储格式，就让很多玩家觉得奇怪。gd-ro，一种cd格式的变种。
    世嘉万代是看智多星当初推出vcd格式，导致没有盗版，从而想学过来。
    可那时候游戏才是32位的，而且2d是主流，智多星还有华夏和东欧市场为基础，并且生产成本还很低。
    现如今都是128位了，dvd也足够稳定，大家再看gd格式，就会觉得奇怪，也不会觉得先进，反而觉得世嘉万代的技术落后。
    所以上野和典想要推出dvd的外设，同时那个外设还能当成录像机。看看人家g2和s2，都能放dvd光盘影音录像，他们的就不行，这就是差距。
    如果他们的也能当dvd播放机使用，那购买的家庭肯定更多。
    “上野社长，让你说你不说，现在别人说了，你又反对，你到底想要干什么？！”大川功怒了。
    他不能允许有人搅乱这次会议，这关乎到世嘉万代的未来。
    “我只是发对错误的建议，你们要是好建议，我自然会赞同。我不说，是因为我没想到好建议，可也不会提出一些明知道是错的建议！”上野和典也没含糊，直接顶了一句。
    大川功要退休，他知道。可是大川功退休之前，却没跟他有任何交接工作的意思，那公司的权力要交给谁？
    当初你游说我们万代公司跟你合并的时候，可不是这么承诺的。现在你退休了，还想让你的人坐上那个位子，我呢？！

第477章 看不上的小生意
    “总裁，听松田副总说，昨天世嘉万代的高管会，几位高管吵起来了。上野和典更是跟大川功拍了桌子，闹得不欢而散。”
    秘书小王一边将一杯泡好的茶放在章杨桌上，一边诉说着这个消息。
    “吵起来了？他们这时候还不团结一致，是觉得世嘉万代局面还不够难？”
    章杨也感觉有些意外，世嘉万代今年如果没有新产品，那么肯定要陷入亏损。想想微软投资的企业亏损了，还挺有趣的。
    不过微软此时应该也没心情管世嘉万代这边的事儿，毕竟自己的官司还有那么多呢。
    “松田副总说，大川功有退休的意思了，医院那边也得到些消息，大川功如果还这么工作，不出两年，必然会倒在工作岗位上。”
    “不过大川功退休之后，并不是上野和典接任那两个位子，也不是大川功的子嗣，而是将会长的位子交给微软，社长的位子交给入交昭一郎。”
    嗯？
    章杨明白上野和典为什么会跟大川功吵起来了，曾经万代公司的老大，变成了世嘉万代的副会长兼副社长，结果会长兼社长退休，他却一个主要位子都没捞到，换谁都不会高兴。
    不过大川功也够狠，拉了微软入伙。比尔?盖茨坐会长的位子，上野和典怎么竞争？会长提名社长，比尔?盖茨就提名入交昭一郎，上野和典还能退出不成？
    如果上野和典退出，那微软巴不得将上野和典的股份吞下。就世嘉万代那点资产，微软全收购了也轻而易举，都不需要增发股票，用利润就够了。
    不过在他们竞争的这段时间，世嘉万代肯定会有一阵的动荡。
    “听说他们要推出超级天王星，就在今年年中？”
    小王点点头：“对，已经对媒体公布了。说是弥补了天王星的一些不足，基础架构和性能，跟天王星没太大变化。”
    “行，我知道了。今天还有什么活动吗？”
    小王都不用翻记事本，直接说道：“智多星教育基金那边请你出席一个捐赠活动；孙总有个议题想要开会讨论；断总那边商量新一代文曲星电子词典的性能；李总想跟你商量一下传奇跟奇迹错开开服的时间。”
    “行了，都不重要，推了吧。我去杂志社那边看看，有事儿给我打电话。”
    “好的，总裁。”
    看着章杨下楼，小王马上打电话给司机准备车，自己也从办公室退出来，轻轻关好门，然后去给其他人一一回复，告诉他们今天总裁有重要工作，那些事情就不参与了。
    ……
    此时的杂志社已经不再是当初那么小了，员工达到了三十人，发行量也超过了之前十倍。
    当然，这个发行量，都是靠着当初用钱砸出来的。好在现在终于是有很稳定的销量了，尤其是学校附近的报刊亭，卖的最好。
    章杨到了杂志社，直接进入顾问室，也就是贾涛的办公室。
    这个顾问，拿的是主编的薪酬待遇，同时还有额外的提成。但是其他主编也没有谁不服，至少他们做不到这么废寝忘食的玩游戏，还总能找到一些让读者感兴趣的点。
    李薇现在是贾涛的助理，两人在杂志社的地位比较特殊。
    章杨进来的时候，感觉屋里烟雾缭绕，差点被熏出来。
    “草，你特么抽了多少烟？李薇你也不管管，李薇呢？”
    章杨发现只有贾涛一个人在办公室，李薇居然不在，难怪贾涛如此的放肆，没人管了啊。
    “章杨，你帮我开一下窗，我打完这局。”
    章杨站在窗口通风的时候，贾涛也终于打完了，拿着一罐汽水走过来。
    “喝这个吧，没人给你泡茶了。李薇怀孕了，我让她请了长假。”
    “怀孕了？行啊，小子，动作挺快，开心坏了吧？”章杨照着贾涛的肩膀怼了一拳。
    “本来是挺开心的，可是我现在压力更大了。你不知道，晚上洗澡的时候，我感觉头发都掉的比以前快了。”
    章杨看着贾涛那浓密的黑发，特么你小子是不是在炫耀？这话要是让你们地中海总编看到，还不得扣你奖金。
    “咋地，缺钱？用多少？”章杨随口说道。
    “是缺钱，但我不想跟你借，我要自己赚。你要是有什么看不上的小生意，可以告诉我。”贾涛总觉得他找章杨借钱，章杨肯定不会要他还，那两人的关系也会变质。
    现在他虽然在章杨投资的杂志社上班，可他是单独负责一摊，而且跟章杨说话的时候，也从来没有底气不足。
    “小生意啊，当然有。而且每一个生意，都能让你赚到足够养老婆孩子的钱。你先说说，你有多少本钱。”
    “三十万够吗？”
    “三十万？你哪儿来的还这么多钱？”章杨吓了一跳，贾涛两口子工作没多久吧，还买了房子呢，怎么还有这么多钱？
    “工作赚的啊。去年年终奖，我跟李薇就拿了八万。还有之前工作，按照提成，我俩一个月有一万多，这都工作两年了。”
    “不是，你买了房子啊。”
    “是啊，房子不是你告诉我贷款买的吗？首付和装修是我们两家父母凑的。再说了，我俩都有公积金，不用我们还款啊。”
    99年的时候，公积金进一步全国推广，这个小杂志社，也有了公积金。两口子的公积金加在一起，每个月还贷足够了，根本不用额外掏钱。
    “那行，有三十万的话，就可以做点你感兴趣的生意了。我有两个想法，都能保证你自己就赚到钱，不用靠任何人。”
    “第一个就是做奶茶，买那些奶茶粉，随便调一杯，就能卖三五块钱，而这个一杯的成本不超过一块钱，开在学校门口或者学校里面，利润有多大你自己想吧。”
    “不过这个奶茶粉现在不太好买，而且也容易被人模仿，调的不好，还容易流失客户。想要做成规模，需要的资金也不少。”
    “第二个，就是开网吧。一台电脑，保证配置两年内不会太落后，能玩现在所有的游戏，八千块左右就够了。”
    “三十万的话，能买三十台，加上房租、装修、网络等，差不多刚好够，一年左右回本。”
    “多少？一台电脑八千块，性能还很不错？我看连想的一台高性能电脑，怎么都要一万多呢？”
    “笨，你不会自己买零件组装啊，到电脑城，会有人给你解决的。八千块足够了，性能保证够用。”
    “还能卖一些零食泡面、香烟饮料、时卡什么的，不用一年你就能赚回来。然后通过抵押贷款，扩大规模，不出三年，你赚个百八十万不成问题，还能剩下一个网吧。”
    “你自己想想，是做奶茶店还是网吧？”
    “我开网吧，门口再弄个奶茶店！”

第478章 开网吧很简单
    “我说你至于这么着急么，现在就要来电脑城看？你先把店面选好了啊。”章杨坐在车里，还有些无奈。
    没聊几句呢，就被贾涛拉出来了，非要去电脑城看电脑，说先看看什么价，再决定要不要找家里借点钱。
    别看他们父母收入都不高，但是两家凑一凑，几万块还是能拿出来的。也不知道他们在月薪几百块的时代，是怎么攒下来钱的。
    “店面我早就想好了，我们学校后门那边，就有一个店面，前几天我跟李薇回学校的时候还看到了，之前是个游戏厅，不过被关了，听说老板在招租呢。”
    “过年的时候，我还想着把那个游戏厅盘下来呢，幸好你让我别下手，否则得亏死。”贾涛一副心有余悸的样子。
    “对了，这个网吧好像也有限制，该不会我刚开就被封了吧？”
    章杨斜眼看着贾涛，这小子终于是想着做生意了。也幸好之前没有盲目出手，游戏厅在国内，会有一段时间的低潮期，网吧才是未来。
    “你只要手续齐全，那就没问题。回头我让小王给你传一份资料，告诉你怎么办手续。记得，别想着省事儿啊，现在正抓的严呢。”
    “算了，我找人帮你把手续办了吧。你先把房子租下来，还要装修的。游戏厅那种脏兮兮的地方肯定不行，别人可不愿意去。”
    “我知道，肯定干净。到时候我也不想让李薇在杂志社干了，天天跟着我太累了。以后还要照顾小孩，到网吧当个老板娘挺好，她也喜欢在大学附近，熟悉。”
    “章杨，有时候我看你做生意都可简单了，随便弄点什么，都能赚大钱。我自己想了很多，可总觉得赚不到钱。”
    章杨摇摇头：“不是赚不到钱，而是你不想吃那份苦。我这么说吧，在你们学校后门，是不是有一些推小车的小吃摊，你觉得他们赚钱吗？”
    贾涛想了下：“应该赚吧，不赚钱谁干啊。可是大冬天的他们也在外面，太辛苦了。再说了，他们一个月了不得一千块。”
    “那你想想，你爸妈现在一个月多少钱？你瞧不起那些卖小吃的，可很多卖小吃的，一年比大学生工作赚的都多。”
    “不过你说的也对，他们吃了一般人不愿意吃的苦，换做你肯定是不会干的。”
    “再说学校里，有打印社吧，赚不赚钱？有租书店吧，赚不赚钱？赚钱的生意有很多，可许多人做着一样的生意，甚至地段也一样，赚的却不一样。”
    “开店，首先重要的是地段。你选择在大学后门，这个地段就不错，光是大学生就足够了，而且大学生上网的人会非常多，很多人还会包夜。”
    “其次是环境。进去之后，看着干净、亮堂、无异味，就会让许多人愿意去。这些就要靠装修来完成，我回头帮你画一个简单的。”
    “然后才是经营。服务的态度，机器的性能，如何吸引他们消费，并让他们愿意一直来你们网吧玩？”
    贾涛茫然的摇摇头：“网吧那么多，别人肯定是就近玩，没有谁是特意来一家网吧才对。”
    章杨指着窗外路过的一个理发店：“你在里面办过卡吗？”
    “办过啊，之前在学校旁边的理发店就办了，花五次的钱，可以理发六次。我明白了，你让我忽悠那些学生办卡！”
    “什么叫忽悠！”章杨批评道，“那是给他们优惠。冲一百赠十块，是不是感觉像是打了九折？而且有那么几百个人充值，你就能快速回笼几万块的资金，日常运转的钱就有了。”
    “还有网吧可以定期举办一些活动，给一些小礼品。比如组织反恐精英大赛，获得胜利的一方，奖励一瓶汽水。礼品不在贵重，而是赢到礼品的那种喜悦。”
    贾涛若有所思的点点头，确实，就像买个小零食，如果能中个五毛钱，都会非常开心。
    打游戏，不管过程如何，赢了就会让人开心。
    “再一个，网吧里面的食品，要比外面贵一点。比如一瓶饮料外面卖两块钱，你就要卖两块五。很多玩游戏的，根本没时间出去买饮料。”
    “其他零食什么的也可以有，你就参考火车上的食品销售就行了，价格贵那么五毛一块的，不能太多。”
    “雇佣一个收银员，一个网管，一个保洁员。保洁也可以交给收银、网管负责，但得给他们加钱。如果你要弄包夜的，就得再雇两个人。”
    “这方面别舍不得，有人给你打工，你才能更好的管理。还有去购买一个网吧管理系统，方便结算。电脑上还要有还原卡，防止别人乱下载东西，把网吧的电脑弄废了。”
    一路上章杨都在交代着，贾涛认真的听，自己也在想还有哪儿遗漏的。
    到了电脑城，章杨带着贾涛直接到楼上散件区。果然看到一些柜台上挂着牌子，组装电脑。
    大概咨询了一圈，贾涛心里有数了。八千块一台主流配置的电脑，真的一点都不难。
    “怎么样，是不是很简单？你买这么多，要考虑性价比。我建议选择宝岛华T的主板，超威的k8处理器，鹰伟达的256显卡，莫斯科电子的内存卡， boe的17寸显示器，再弄个东之的20g硬盘就齐活了。”
    “不是，章杨，按照你说的这个，报价得接近一万。”
    “你买了三十台，他们还不给便宜是咋地？我公司就是生产这些东西的，成本你以为我不知道？他们赚多赚少的问题。你信不信，他们一台的成本也就七千多。三十台，一台赚五百块，那就是一万五，这钱他不赚，有的是人愿意赚。”
    “还得让他们都给装上2000系统，就是刚刚发布的那款。该有的一些应用，都得装上，比如企鹅号，主流的游戏等等。”
    “先去把房子租下来吧，然后跑手续，这边交定金，不出一个星期，肯定将货给你送到。到时候记得提前到学校发传单，开业的时候再做一下促销，以后的钱就滚滚而来。”

第479章 变化
    “总裁，南粤那边有一家小的游戏机制造厂关门了，他们之前生产的就是8位机。这不是接到通知，说是要增税，那个老板直接跑了。”
    章杨坐在办公室的餐桌旁，一边跟小王一起吃饭，一边听着汇报。
    “哦？那地方政斧怎么处理的工厂？”
    “听说是按照规定，先联系那个老板，如果联系不到，就要走司法程序，将厂子拍卖。可怜那些工人，听说还有不少都缴纳了保证金什么的，现在不知道还能不能拿回来。”
    “你说那些工人都怎么想的，自己去上班、工作，居然还给老板交钱。”
    其实这种事，在此时的华夏很常见，有些公司专门就是靠着这些押金赚钱的。先给你画个饼，告诉你来了公司或者工厂上班，你以后每个月能赚多少钱，我们福利待遇有多好。
    但是，为了防止你泄露公司或者工厂机密，你要缴纳一笔保证金，这个保证金在你考核合格，转正之后，会退给你。
    或者说是什么工作服费用、培训费用之类的，至于是否给你培训了，培训是否值这么多钱，有些根本说不清。
    然后再让你做着最苦最累的活，实习期间还拿不到工资，或者极其少的工资。实习期给你弄得特别长，别的公司一到三个月，我们这边半年到一年。
    这样大部分的人都坚持不住而走了，保证金按照合同也不退，他们就赚到了。
    不只是坑那些从外地过来的务工人员，还骗那些打零工的穷大学生。如果你真的要坚持到足够的时间了，他们还会有其他借口，比如你工作不合格，予以开除，保证金依然不退。
    章杨往嘴里丢了一块羊排肉：“那是因为他们之前没找过这类的工作，也被某些人描绘出来的高薪酬给砸蒙了。说白了就是阅历不够，又遇上了坏人。”
    像是智多星公司，如果招人，都是带薪培训的。招聘的时候，就会对人做出很详细的考核，然后进行轮岗。哪怕你硬拼的是办公室职位，也要在内部进行轮岗，大部分的职位，还都要去工厂工作一段时间。
    只有感同身受，才能更好的管理工厂，更好的帮助企业发展。
    “最近这类工厂关停的很多啊，地方政斧有没有对这个禁令有怨言？”
    “听说有，但也没办法，谁让他们很多地方本来管理就有漏洞呢？你看咱们公司，不就什么事儿都没有？”
    “都是听说玉兴、小霸王等下游厂商也出现了一些问题，很多转行做代工了，生产一些零部件出口，跟咱们一样，要在工商、海关、外经贸等单位做备案，还要缴纳更多的税，但总算是能勉强经营。”
    “我看用不了多久，很多企业就都会变成代工厂了。还有一些企业，直接卖掉了厂子，有的被兼并了，国内的游戏机行业肯定会发生一些大的变化，对咱们倒是没啥影响。”
    行业的发展，总是会经历这些阶段，有一些赚了钱，然后许多人蜂拥加入这个行业，将行业做大做强。
    然后行业内部再厮杀，最终能留下来的，就那么几家。
    不论是一个国家内部，还是全球，都是如此。
    就像游戏机行业，智多星开始做的时候，全球的游戏机品牌有上百个，五年之后，就减少了许多，包括许多大企业也不再做了。
    到了如今，全球的大品牌家用游戏机，就只剩下四个了。智多星、嗦尼、任天堂和世嘉万代，其他的小品牌，市场占有率不足百分之一，利润率也低的可怜，随时可能被淘汰。
    淞下、nec等没有生产游戏机的技术吗？他们有，但是不自己做了，因为没有游戏厂商的支持。
    游戏厂商如今增加的倒是非常迅猛，得益于游戏机卖的越来越好了。哪怕今年发生了互联，很多人都亏了许多，但也有许多人赚了不少，赚钱了，自然就更加舍得花钱。
    小厂子注定在资金、技术和成本上都处于绝对的劣势，更没有什么品牌效应，被淘汰是迟早的事情。
    而如今国内还多了一些电子代工厂，更是让行业变得非常严峻。
    章杨放下筷子，喝了口果汁：“我们的街机市场被压缩的很严重吧？”
    “总裁，这个真没办法。孙总等开了几次会，想了很多办法，但街机厅在减少，还有一些合并了，他们根本不再买新的游戏。”
    “倒是现在出现了不少大型的街机厅，游戏机几十台的那种。游戏币也涨到一块钱两个了，估计用不了多久，就会变成一块钱一个。”
    “而且以前那种买我们智多星g，然后接电视玩的游戏厅，现在都黄了，政斧根本不给批。”
    “这次的打击力度非常大，许多人想要偷着开，听说机器都被没收了，找关系也不好使。不过奇怪了，明明说在打击的范围内，可偏偏数量在增加。”
    章杨看着小王：“如果游戏厅减少，对哪个行业影响最大？是我们这些游戏机厂商和游戏厂商。而我已经明确表态，内地市场并不是我们的重点市场，所以我们不牵头，其他公司折腾的起来吗？”
    “少，对两个行业影响最大。一个是生产电脑的，包括硬件配件的，另外一个就是通信公司。”
    “如今国家在敦促通信运营商增加宽带的布设，这布设完了，总要有人用才能收回成本。指望个人，太难了。”
    “商用不但收费更高，而且规模大，赚的更多。所以禁，但禁的都是那些不合格的黑正常经营的，会拿到执照，而且拿到执照会很容易。”
    “对了，贾涛那个行的怎么样了？”章杨忽然想起来就问了一句。
    “执照正常申请，已经拿到了，装修也快结束了，估计四月底就能开业。还要经过消防等检查才行，装修完也要通风散味儿。”
    “总裁，开的很赚钱？”
    章杨瞥了一眼小王：“你想开？能赚点小钱罢了。”
    “不不不，我就是问问，我肯定专心在公司工作。”小王的双手都快摆出残影了。
    “行了，收拾一下吧。联系航空部门，明天我跟连想的刘总要飞去常春，正式跟常春彩晶签订合同！”

第480章 五年内别想分红
    面前一拍的摄像机，还有许多记者拿着照相机在做准备。台上坐着三个人，中间是常春的柿长，两边分别是一老一少。
    签字，交给旁边，然后接过第二份继续签字。
    下面的闪光灯就一直没停过，这可是今年常春乃至全省最大的一笔投资，还是国内第一家生产大尺寸彩色液晶面板的企业。
    如果要细说，可以列出许多华夏之最。
    智多星集团和连想集团联合出资10亿rb，投资常春彩晶股份公司，持股比例为百分之七十。
    这些也得到了岛国投资商的同意，因为岛国投资商本来就没掏钱，他们拿出来的就是淘汰下来的生产线和一些技术资料，地方政斧主要出资也是以工厂地皮和相关政策为主，现金只拿出来了一点点。
    总投资额依然是132亿rb，其中智多星集团持股百分之四十九，连想集团持股百分之二十一，常春电子等常春国资持股百分之十五，岛国那些企业持股百分之十五。
    这个出资与所占比例来看，智多星集团与连想集团都有点亏了，明显溢价，但是两方联合，持股比例超过三分之二。
    也就是说，只要他们两家联合，就能彻底掌控这家企业，岛国那些企业和国资，在股份公司的规则下，都只能听他们两家的命令。
    其实这种公私合营，加上还有外资股份的企业，章杨本来不太愿意参与，但又没办法将常春国资踢出局，毕竟这本来是对方拉来的生意。
    刘传志也劝说章杨，保证没关系。连想集团原本还不是国资控股，现在就变了不是么。说到底，股份制公司还是股东会说了算，投票的时候，还不是他们俩为主？
    章杨放下钢笔，站起来跟柿长握手，三个人合照之后，留下柿长和刘传志面对一些媒体的采访，章杨直接回到休息室。
    已经定下来，常春彩晶的董事长兼总裁是刘传志，章杨这个大股东的代表，却只是一个董事会的监事，但是拥有一票否决权，同时财务总监是他的人。
    过了半个小时，刘传志跟柿长才回到休息室，看到章杨正在翻看着常春彩晶的一些发展计划。
    “章总，这份计划书是我们修改过后的，你看看有什么问题吗？”柿长嘴上这么说，心里却绝对不会有什么问题，他们也考虑到了大股东的利益。
    章杨将计划书放下，看向刘传志：“刘总，你看过这份计划书吗？”
    “看过一些，有什么问题吗？”刘传志疑惑的问道。
    “有。”
    听到章杨肯定的答复，柿长脸色一变，难道这样还不满意？我们只是多安排了一些本地的人就业，这点条件都不能答应？
    “章总，这个计划书已经是最合适的了。我们这边给工人的工资待遇并不高，只是想要让他们多学点技术，能够养活自己。”章杨抬起手：“柿长先生，你误会了。对于人员的安排，我没什么意见，交给刘总考虑就行了。我说的是财务上的问题，这部分说好了归我管。”
    既然归他管，那么这份计划书上的财务计划，就要经过章杨同意才行。
    “这上面对于一些资金的使用，我有不同的意见。首先我们要扩建常春电子研究所的实验室，这个我同意，采购新设备，我也同意，但这几项是怎么回事？”
    “这些研究，貌似并不属于常春彩晶的，不可能用常春彩晶的钱，去支持他们做其他研究。”
    “章总，这个研究成果也是属于常春彩晶的，智多星一样能享受到成果带来的收益。”柿长解释道。
    “这些研究，我坦白说，跟我公司的研究成果重合了。而且我公司已经研究完成了，正在进行优化，你这边才开始立项，做出来了也难以转化生产。”
    “而且请记住，电子研究所并入常春彩晶，为的是提高常春彩晶的液晶技术，而不是用常春彩晶的钱来支持那些人的科研。”
    用我的钱来给你们做成绩，开什么玩笑！
    刘传志脸色也有些不好看，这个他并不知道，肯定也不同意。
    “柿长，我们当初说的很清楚，如果市里是这个态度，那就是你们违约，我想以后没人会再来常春投资的。”
    “刘总，章总，这话是怎么说的，只是一个计划，还没实施呢。公司的经营管理，以你们为主，这也是咱们之前商量好的。”
    “那后面其他条款，总没问题了吧？”
    “有。”章杨又一次说道。
    “怎么还有问题？后面的条款，都是赚钱之后的使用方式，这个分红，也是按照比例来的，有什么问题？”柿长急了。
    “常春彩晶，五年内不要想着分红。”章杨看着常春柿长。
    “什么意思？不是明年就能赚到钱吗？赚了钱，为什么不分红？”
    “你是想让常春彩晶以后不扩大规模，不提升技术了吗？如果想要扩大规模、提升技术，那么就需要继续投入一大笔钱。”
    “这笔钱，以常春彩晶的营收预期来看，光是利润都不够，还要从银行贷款，要上市融资。”
    “这样一来，哪儿有钱分红？五年后，公司进入新的规模，才有可能给股东们分红，也不会太多。十年后，公司才会真正做到盈利。”
    十年？！
    常春的柿长惊呆了，十年后，他都可能退二线了。就算是五年，他在不在常春都不一定了，这次难道不会变成他的政绩，反而是拖累？
    刘传志当然知道这些，甚至两人还商量过，未来除了贷款和融资，还要按照股份比例追加投资。如果常春政斧拿不出足够多的钱，那就等着股份被稀释吧。
    现在不说，怕对方直接翻脸。等到企业开始运转，国际上其他液晶面板企业大举进入华夏市场的时候，常春政斧不想答应也得答应！
    “我们做企业的，规划都要长远一些。如果只看重眼前的利益，那么常春彩晶可能几年之后就会走下坡路，将来为了技术革新，所要付出的代价会比现在大得多。”
    “这一点，从一汽的经营上就能看出来，我就不多解释了。总之我保证，常春彩晶该上交的税收不会少，该解决的就业也不会少，带动周边产业也没问题。”
    “但是想要分红，最少五年以后！”

第481章 技术都是钱砸出来的
    柿长离开了，休息室里就只有章杨跟刘传志两个人，点着雪茄，喝着茶。
    “章总，你也别怪他们。他们也是想更快的产生一些效益，这也是很多领导想看到的，同时可以带动行业的发展。”
    “你也知道，现在电子行业，根本没有什么优惠政策，前段时间电子游戏行业，好像还加税了是吧？”
    章杨点点头：“连想集团不是得到不少扶持政策吗，此时在全国布局门店也很顺利，未来牢牢把控华夏市场，应该不难。”
    “不过我提醒你一下，我在国外投资了一家叫做亚马孙的企业，他们做的是电子商务，就是类似于电视邮购那种。”
    “你扩张的太快，全部都是直营，将来受到互联商务冲击，肯定会有不少门店要关停。”
    前世连想集团就曾在他重生前几年，不停的关闭一些门店，尤其是城市里的。包括一些电子城、电脑城什么的，也都关闭了许多，因为市场趋近于饱和，开始萎缩了。
    “你是说电子商务发展的会很快？我觉得不太可能。亚马孙我了解过，主要是卖书的。电脑跟书可不一样，书可以很粗糙的运输，不怕损坏，电脑不小心磕一下都可能无法使用。”
    “而且国内的情况跟国外不同，国内的主要物流方式是火车，然后才是汽车。咱们国家的公路什么样，你不清楚吗？”
    “就算未来真的如同你说的那样，电脑可以在买，我大不了关停一些直营店。反正都是租的，租金到期我走了也没关系，一些门店的员工，也都是签的短期合约，裁员补偿金也不高。”
    章杨冲着刘传志竖起大拇指：“你可真是一个合格的生意人。”
    这才是生意人的做派，考虑的是公司怎么快速发展，赚到更多的钱。也会在一定程度上，给与员工很多关心照顾，可要说照顾到每一个员工，那绝对不可能。
    就算是终身制雇佣模式的岛国企业，也经常会裁员。不过当他们经营环境变好的时候，也会优先聘用原本被裁掉的员工。
    全球各大企业，都会经历这样一个过程，迅速扩张，员工数量暴涨，然后到一个程度之后，再裁员缩减支出，走精英路线。
    “章总，在商言商。如果企业因为员工数量太多而陷入亏损，你会不会裁员？之前国内多少国企，都是因为人员冗余而陷入亏损，最终破产的，你也不想智多星集团走到这个老路吧？”
    “而且智多星集团的产品越来越多，工厂的产能其实已经不足了，可你没有继续扩大工厂规模，只是更新一些设备，再找了几家代工厂，也是为了防止这一点不是吗？”
    连想集团的工厂也不少，但刘传志也不打算继续扩大规模了，而是要提高效率，避免将来连想集团的工人数量太多。
    好在连想集团已经有一些人岁数不小了，不出十年，就会有一大批老员工退休，那时候连想集团正好可以走精英路线。
    以后进入公司的员工，大学本科是基础，还要招聘一些研究生、博士生之类的精英。十几个精英能创造的价值，比几百个工人创造的可能都高。
    “我们连想集团请教过一些顶级的管理公司，这点相信智多星集团也做过。每个岗位的职责非常清晰，这样虽然弱化了高管的作用，却让公司能够更好的传承下去。”
    章杨对此也很赞同，曾经有人说过，高管最大的作用就是人脉，其他的都不重要。因为高管做出的任何一个决策，都不是高管自己想出来的，而是团队想出来的，高管只是起到一个拍板的作用。
    甚至很多决策已经有了足够的倾向性，高管的最大作用只是签字盖章。
    但是很多决策，需要公司跟其他公司合作，这时候如何保证对方能愿意坐下来谈，就是高管的能力了。
    你直接找到一个陌生的企业老板面前谈，对方就算答应，肯定条件也非常苛刻。可如果是相熟的朋友，一个电话，约个饭局，很多事儿好谈的很。
    “刘总，听到你这些话，我觉得常春彩晶交给你来管理，肯定能蒸蒸日上。”
    刘传志喝了口茶：“其实目前国内的液晶技术有着很大的断档，常春彩晶能够弥补一些，但也有个很大的问题，就是缺乏更好的技术。”
    “否则过不了几年，常春彩晶就会沦为一个代工厂，利润的大头都被别人赚走，甚至企业的生死，也就在别人的一念之间。”
    “之前我们也商量过，要加大技术的研发力度，但是技术都是用钱砸出来的。以常春彩晶此时的资金规模来看，比不上国外一个大公司的零头，要想真正研发出好的技术，只能靠运气。”
    很多技术都是需要一遍遍的尝试，很多发明也都是偶然。但首先你得有个方向，再加上一些专业方面的知识，才能真正做出技术的突破。
    现在国内缺少相关专业的人才，国外那些人才也都被大公司高薪聘请了，常春彩晶，其实处于很落后的位置。
    “那就多砸钱。我之前说过，我愿意拿出来十个亿美元做这个项目。所以从今年，公司就要贷款做研发。明年公司也不符合上市标准，那么我们正好有理由给公司注资。”
    “我们要研发的不只是液晶使用的技术，还有液晶这个晶体的制作技术，这才是最重要的。”
    被别人掌握了原材料技术，那就永远只能受制于人。比如对方忽然上调了材料价格，你的成本就会上升，竞争力也就会下降。
    刘传志想到明年联想要大举进入海外市场，公司的资金并不太够，但如果常春彩晶能够成功，发展成一个大企业，对未来的连想集团来说会更加重要。
    “好，我会支持你。那我们就一起用钱，把常春彩晶的技术砸起来，砸成国际一流，甚至国际领先！”

第482章 收割胜利果实
    姜万猛过了年之后，就总是上火。没办法，公司的新产品推广，不尽如人意，钱没少花，但是市场却没能彻底打开。
    说白了，p3播放器的价格太高，在国内的市场太小了，去年才卖出去了不到二十万台，今年照第一季度的销售情况来看，四十万就顶天了。
    看起来一年翻了一倍，可是即使卖出去四十万台，每一台售价都超过一千五，但是一台的毛利润也才三百多块。
    毛利润一亿多，刨去广告宣传成本，物流运输成本等等，还是会赔一些。
    花了上亿的广告费，为啥产品还是卖不动呢？他感觉产品已经做得很好了，又这么小巧玲珑的，应该很受欢迎才对。
    当初两三千的vcd播放机，一年都能卖出去百万台。那个智多星中英电脑学习机，一年更是十几亿的销售额，差距也太大了吧。
    这不，平时在北美开拓市场的股东孙燕生来了，要跟姜万猛商量一下，怎么让公司的这个新产品赚钱。
    “姜总，p3并不是咱们公司首创的，也没有相关的技术专利。外观设计专利倒是有，可绕开也并不难。”
    “我在北美那边咨询了一些销售企业，他们都不太看好咱们这个产品。咱们为了建立那个p3音乐付费下载的可就投入了上千万美元呢。”
    “如果今年还是没有起色，那么咱们在vcd专利授权上的收益，都得搭进去，咱们的dvd技术研发也会有影响。”
    如今拥有dvd技术的企业也非常多，万燕公司的依然是最主流的标准，拉拢了很多大企业。可标准也是可以升级的，你如果做不到，别人先提出来，对万燕公司绝对是个很大的打击。
    姜万猛曾经跟孙燕生商量过，万燕公司的未来，应该是转型为技术输出公司。也就是研发各种实用新型技术，然后注册专利，靠着专利授权赚钱。
    国外就有许多这类的公司，抗风险能力极佳，因为支出很少，主要就是人员的薪酬和实验室运营。
    但是如今，万燕公司还是一边做技术，一边生产制造。至少万燕的品牌价值，还是非常高的。
    等他们研发出可刻录的dvd光盘驱动技术之后，再授权给一些电脑厂商，肯定又能赚一大笔，那时候万燕就可以考虑转型了。
    在这之前，万燕必须保证收入，不能赔钱啊。
    姜万猛猛地吸了两口烟：“我有个办法，看你答不答应。”
    “老姜，你就直说吧。我在北美是有公司，可是那公司赚的钱，完全比不上万燕。如果万燕出问题，我也会心痛的睡不着觉。”孙燕生夸张的说道。
    公司是以他跟姜万猛的名字来命名的，他也确实为公司倾注了许多感情，不过最主要是因为利益。
    “找章总帮忙。当初是他把这个技术卖给我们的，我们不但给了他一笔现金，也给了智多星集团一些股权。”
    “万燕公司，也有智多星集团的一份，他不可能袖手旁观。”
    孙燕生皱着眉头：“老姜，你以为是你当初在企业上班呢，都是国家的，相互帮助？现在是股份制公司，你也跟着分钱的。”
    “别人凭什么白帮你？他要出手，肯定要我们付出很大的代价，你想清楚了？”
    姜万猛平静的看着孙燕生：“那你有什么更好的办法吗？”
    章杨趴在床上，旁边站着一个戴墨镜的人，轻轻的捏着他的肩膀。手机忽然响了，他一伸手，就有人把手机递过来。
    “老姜，你怎么想起来给我打电话了？上个季度的会我是有事，邮件我看过了，公司经营以你为主。”
    “嗯？你跟老孙都来京城了？关于p3项目的事儿要跟我谈谈？行，我在xx会所呢，你俩过来吧，晚上一起吃饭。”
    挂了电话，身后传来服务人员的声音：“老板，要加个钟吗？”
    “不用了，把这里收拾一下，一会儿我有两个朋友过来，告诉你老板泡壶好茶。”
    换好衣服，章杨坐在沙发上，听着歌，等着那两人。
    他早就知道，p3的推广，不是万燕公司能玩得转的。因为万燕公司最主要的销售市场，就是在内地和北美。
    内地这边，p3的价格就太高了，此时一款便宜的手机也才两千来块，而这个就要一千五，有多少人舍得买？
    音质方面，听着比随身听并没有强多少。而因为复读机的上市，加上国内冒出来许多小的随身听生产厂家，此时便宜的随身听，零售价格已经跌到了一百块左右。
    价格差距，加上下载p3歌曲还要付费，这让很多人根本舍不得。哪怕下载歌曲是会员包月，价格也不太高，可他们还是觉得贵。
    说白了就是消费观的问题，他们忽略了用随身听也要买磁带的。
    章杨当初就跟姜万猛说的很清楚，这个p3市场前景很好，但要几年时间才能做起来，并且可以慢慢的取代随身听和便携cd机。
    只是万燕公司如今资产规模并不大，之前的利润也都分红了，流动资金不足。贷款也不是不行，但会让公司的财务陷入危机，稍有不慎就要破产。
    章杨自然相信p3的未来，可是姜万猛与孙燕生拿不准。当初推广vcd的时候，他们敢孤注一掷，此时都赚到了更多的钱，却变得谨小慎微了。
    这也是很多生意人的常态，一无所有的时候都很胆大，有了一些身家之后，就舍不得冒险了。
    这次姜万猛跟孙燕生一起过来，要谈p3项目，必然是需要他的支持。他若是再次增持万燕公司的股票，对方未必答应。
    不过章杨早就想好了第二步，只要稍稍操作，就能搞定。
    p3这块大蛋糕，现在很多人也都注意到了，像是嗦尼，一边公开抵制，说不如随身听，一边偷偷的做技术研发。
    而作为第一个做出p3播放器的三星公司，肯定也不会放弃。前世苹果公司，更是靠着ipod赚到了大笔的利润，帮助公司度过难关。
    这一世，这个行业龙头，只能是智多星。
    项目进行一段时间了，也该到了收割胜利果实的时刻！

第483章 我赚你也不亏
    姜万猛跟孙燕生到会所房间的时候，看到章杨双脚搭在茶几上，嘴里叼着一支雪茄，模样十分悠闲。
    “老姜，老孙，你们来了，坐。”
    “章总。没打扰你休息吧。”孙燕生客气的问道。
    “休息什么时候都可以，倒是老孙你来内地，可没提前打电话啊。”
    “临时起意。”孙燕生尴尬的笑了笑。
    两人坐下后，对视了一眼，还是姜万猛开口：“章总，这一年多的时间，万燕公司推出了3便携播放器，但是卖的却不太好，亏损比想象中的更多。”
    “万燕公司这边还要投入很多资金用于dvd技术的提升，最近又专注于耳机、音箱等技术的提升，实在是没有更多的钱用于3推广了。”
    “所以我们俩过来是想找章总商量一下，如何解决这个困局。但是不管情况如何，3我们是不会放弃的。”
    章杨亲手给两人倒上茶：“你俩的意思，是今年也没有信心卖出去更多的3，扭亏为盈？”
    “其实最根本的原因，就是推广力度不够，大家对这个产品的接触不多，甚至可能很多人都还不知道有这个产品。”
    在国内的电子市场，3算是一个新鲜事物，除了那些经常跑电子市场的，其他人能接触到3并不容易，万燕的门店数量也太少了。
    “我知道，一年几个亿的推广费用，对此时的万燕来说有些高了，你们没尝试贷款经营吗？又或者我们按照比例追加投资也行，你们来选择。”
    无论是哪种方式，对章杨来说都没有任何压力。
    “章总。我们咨询过贷款，可是如今银行对于企业贷款，审核的比较严，放贷率也比较低，为了控制风险。追加投资，需要的金额太多，我俩暂时拿不出那么多。”
    主要就是98年之后，银行的坏账、烂账一大堆，多少银行的高管都因为这件事下去了，甚至坐牢。现在想要大笔的贷款，可不像当初那么容易。你抵押一个亿的资产，能贷给你六千万就算多的。
    在早几年，你抵押一个亿的资产，贷款两个亿的都有。
    “你们俩现在没办法追加投资，贷款也太少，不够用。那是希望我一个人注资吗？”章杨反问道。
    两人露出尴尬的笑容，孙燕生怕姜万猛答应，抢着说道：“章总，就没有别的办法了吗？”
    他不希望自己的股权再次被稀释了，本来剩下的就不多。当初他跟姜万猛想的是两人联手成立公司，他占大头的。现在呢，他就是个小股东而已。
    当然，这个小股东也为他赚了很多钱，让他成为了富人。他在北美的新庄园、游艇、直升机，都是靠着这边的收益购买的。
    他在北美的公司扩大规模，也是靠着这边的利润。万燕公司的分红并不少，可他都花完了啊。
    章杨想了想，做出一副为难的样子：“现在解决万燕的困境就一个办法，资金。贷款数量太少，你们觉得亏。注资你们又没钱配资，也不想自己的股权被稀释，那就只有一个办法了。”
    “什么办法？”孙燕生坐直身体。
    “将万燕的专利再卖断给另外一个企业，换取一笔资金。不是vcd和dvd的技术，这个卖断不划算，授权才更合适。我说的是3，一次性授权卖断，让那一家企业帮着宣传这个产品，你们跟着赚钱就行了。”
    孙燕生看了眼姜万猛，章总这意思，当初把3专利卖给我们，现在又要买回去？可是这样，他们也要承受差价损失的。
    “章总，你的意思是，智多星生产3？”
    “可以是智多星，你们也可以卖给其他企业。但是你们要考虑到，卖给了其他企业，你们就是竞争关系，能否争的过对方。”
    “三千万，智多星集团可以给万燕公司三千万rb，换取3技术的授权，同时我们会做出一些更改，保证跟万燕公司的产品看起来不一样。”
    “其实你们也清楚，这个技术现在掌握的公司不止万燕一家，而且国内也有许多厂子在破解。如果不是当初承诺过，智多星集团想要生产这个，随时可以。”
    “以智多星集团的品牌效应，很快就能让这个产品变得家喻户晓。我们两家联手，可以垄断华夏市场。”
    “在东欧市场，我可以介绍库里申科加入，我们三家相互竞争，让其他品牌难以进入。在北美市场，我们各凭本事。”
    “3主要就分为四个部分，电池、存储设备、显示设备和中央处理器。其中电池就不用说了，这个并不重要，也没什么技术难度。”
    “处理器方面，我们要继续做研究，降低能耗，提升效率。存储设备方面，一个是要空间更大，一个是要体积更小，恰好闪迪公司在这方面很有经验，莫斯科电子的技术也不错，我们随时能够推出容量更大的。”
    “显示器方面就简单了，用灰屏的lcd就行，国内的很多液晶厂商都能生产，主要是用来显示歌曲名字和歌词等。”
    章杨其实有些吹牛了，闪迪公司的技术，要用在3上面，还需要做一些改进才行。但章杨相信，这个速度不会太慢。
    “在外观方面，我的建议是我们分开，一种做瘦长型的，就像你们现在这样的。一种做扁平型的，交给我们，这样大家可以囊括所有的外形分类，更好的占据市场。”
    当初章杨就知道，3想要发展起来，其实并不太容易，尤其是国内市场，他们还想走正版下载的，太难了。
    “章总，那么歌曲下载怎么弄？这个网站咱们弄了很长时间，一直是亏损的。”姜万猛请教道。
    “没关系，正好跟其他音乐版权公司谈，这个授权费用要降低，或者改为下载分成。告诉他们，我们的3年销售量将突破一百万台，他们的歌曲能有多少被下载，看歌曲质量。”
    至于消费者是愿意到官网正版下载，还是去什么论坛之类的地方下载网友分享的，他就管不到了。
    “总之我们合作，智多星肯定能赚钱，我也保证万燕不会亏。如何选择，你们俩商量吧。”

第484章 MP3回来了
    断永平今天早上刚到公司，就接到王秘书电话，让他到总裁办公室一趟。
    他还在嘀咕，最近没出什么事儿啊，所有他负责的业务，运转也都正常。可如果没事儿，总裁是不会这么早来公司的，也不会这么急着让他过去。
    难道是他更换了几家供货商，总裁不高兴？但都是按照规矩来的，他也没有中饱私囊什么的。
    带着一些疑惑的心情，断永平来到了章杨办公室，看到总裁手里正摆弄着一个小玩意。
    “总裁。”
    “老断，坐。这个东西，你见过吗？”
    “3，万燕公司的产品，我当然知道，也给我闺女买了一个。这个不是咱们公司研发出来，后来卖给万燕公司的么。”
    当初断永平就想自己生产这东西，可后来公司没那个产能，也没有资金，毕竟那时候的重点是智多星g2。
    可是总裁说这个是什么意思，3有什么问题吗？
    “这个技术，我跟万燕公司买回来了，三千万。并且承诺，如果我们在技术上做出突破，要优先授权给他们。”
    “对了，外观设计方面，我们也要跟万燕的产品做出更改，我做了一个图，你看一下能不能用。”
    章杨拿出一张纸，放在断永平面前。
    断永平看了一眼，半个烟盒大小的长方形，上面有个小的屏幕，下面的按键弄成了一个圆形，这个根据游戏手柄改出来的？
    侧面还有一个按钮，用线做出了标注，是开关机的按键。
    等等，这个怎么好像很薄，这样里面根本无法放电池啊。这是像手机什么的一样，弄个专门的电池板？
    “你看，这个圆环按键其实包含了五个按键，上下是控制上下选择的，左右是控制声音，中间是确认按键。侧面这个是开机键。”
    “边上这个是数据接口，通过数据线，可以跟电脑的b口进行连接，进行数据传输。同时这个接上充电头，就可以用来充电。”
    “我给你的任务，是要找到一款强效的电池，让我们这个产品充满电可以听歌六个小时以上。”
    “外面这个壳子，可以采用两种材质。一种就是智多星z3上常用的塑料，很轻，也不那么脆。另外一种就是金属材质，扛摔，不易变形，但是成本高，有坠手感。”
    “这里有个耳机插口，这款产品没有外放功能，也不需要。你看看，还有什么地方需要改进的？”
    断永平摇摇头：“总裁，这个设计我觉得已经很完美了。这么小，完全可以放进衬衫的口袋，或者裤子的口袋里，还不会显得很鼓。”
    “我们要做的就是提升cu的性能，增加存储空间，降低能耗。屏幕这里，我建议采用背光led增加亮度，所以边上还要增加两个调整屏幕亮度的按键。”
    章杨想了一下，貌似也可以。现在的技术，采用那种特别亮的屏幕，电池使用时长肯定无法保证。
    等以后lcd技术进步，电池技术进步，就不用这个了。
    “可以，你考虑的不错。那么这个产品，你们多久能做出来？”
    “正常一个月可以完成测试，唯一的难点就是使用时长。不过我们公司跟好几家电池厂商都有合作，可以看看他们的技术能否满足要求。”
    其实很多时候技术是可满足要求的，但是成本无法满足。一块电池就要上千块，你这个产品得卖多少钱？
    “可以，这个项目你来负责，有这个精力吗？”
    “有。那音乐下载网站，也我来负责吗？这个收费问题，我觉得很难弄。”断永平有些迟疑。
    公司的产品，他自然也了解过。包月下载很便宜，单首下载也不贵，比磁带和cd光盘要便宜，可很多人还是舍不得，因为网上有免费的。
    “对，网站也是你来负责。还是这个模式，包月下载十元钱不限量，单首下载改为三毛钱一首歌，包括正版的同步歌词。跟音乐版权方的合作模式，也会做出一些更改。”
    “而且我们会联手万燕和代理商们，成立多个3下载网站，为用户提供多种语言版本的歌曲下载。”
    “至于网上那些免费下载的，咱们不管，那是音乐版权公司更应该管的事儿。咱们跟音乐版权公司谈分成，哪怕亏损一些应该也不算大。”
    就像微软在华夏市场，明知道有许多盗版系统软件、办公软件，但是也不理会一样。就是让这些软件来占据市场，然后慢慢的改变许多人的使用习惯，最后在找一些有代表性的控告一下，就能让他们的正版软件大卖了。
    前期虽然会损失不少，可是却能很快的占据市场，未来赚到更多的钱。
    “好，我明白了。总裁，那对这个产品的销售预期是多少？”
    “我希望今年的销量，就能达到百万台，明年达到五百万台，后年达到千万台！”
    这个数据看起来很难达到，但是断永平却并没有说不行，而是点点头，转身回自己办公室了。
    每年随身听的销量都能达到上亿台，便携cd也有数千万，这个3抢下来一块市场，销量达到千万台怎么就不可能了？
    产品的优点很清楚，就是轻巧，需要提升的方向也很清楚，系统方面，找李俊生他们做一下优化，成本方面他再做一些努力，最好将零售价降低到两百美元以下，那就成功了！
    看着断永平信心满满的出去，章杨抓起电话，打给库里申科。
    “喂，老库，我啊。有个好项目，想要跟你合作，看看你有没有兴趣。”
    ……
    嗦尼公司，久多良木健看着s2的首月销售统计，脸上的表情不悲不喜。这个销售数据只能算是合格，远谈不上优秀。
    要想追赶智多星g2的脚步，看来太难了。不过他们也不会放弃，谁知道未来什么样，万一他们一些游戏更受欢迎呢？
    别看智多星g2领先他们接近四千万台的销量，可是后来居上也不是没有可能。
    只是这段时间，智多星集团的宣传力度好像有所降低，他们在干什么，不把嗦尼放在眼里了吗？

第485章 我们也开始生产
    “有位佳人~~~在水一方~~~”
    伴随着邓丽君的歌声，一个小伙子正在翻着跟头，做出各种街舞中地板舞的动作。音乐结束，他站起来，从衬衫的口袋里掏出一个智多星3，选择了下一首歌。
    【智多星3，超便携音乐播放器，年轻人的选择。】
    章杨把电视关了，这个广告还不错，中规中矩。突出了便携和小巧的特性，还号召年轻人购买。
    其实这些新鲜的电子产品，主要的消费人群就是年轻人，年轻人才更加喜欢接触新鲜事物。
    “老断，我听说库里申科那边的产品也开始做广告了，他们的广告什么样？”
    库里申科从万燕公司买到技术之后，也迅速开始生产，打算在短时间内占据东欧市场，然后向着整个欧洲扩张。
    “他找了一个跳芭蕾的小姑娘做的广告，小姑娘随着音乐旋转。那个小姑娘长得跟娃娃似的，我看要在咱们国内，那个广告肯定能火。”
    这年月，在华夏内地的广告，只要是带老外面孔的都更加吸引人。华夏的经济发展越来越快，信息也越来越开放，但许多人依然认为，东西一定是国外的好，国外人更有钱，当然用更好的。
    这种情况，直到很多年后才被扭转过来。那时候人们也才知道，原来很多东西，是华夏的最好。不只是价格，还有质量、品牌等等也都是国际最好的。
    “那就找两个国外的模特，男的要北美的，高大帅气。女的要东欧的，要有那种芭比娃娃的感觉，拍摄一支广告片，在国内播放，也可以在整个亚洲播放。”
    “选择一个歌星，请对方来为产品代言。最好是女的，价格在一百万美元左右，广告歌我这边准备好了。”
    章杨想起来一首歌不错，叫做 our song，前世泰勒?斯威夫特的一首经典歌曲，乡村音乐风格，却让人百听不厌，非常适合做广告歌。
    一个音乐产品，如果配合好听的广告歌，效果肯定更好。而一首好的歌曲，可以让演唱者爆红，所以加上这个广告歌的部分版权，肯定能找一个不错的女歌手来代言。
    断永平看了一眼，英文歌，这是老板从哪儿收来的？
    他可从来没想过，这竟然会是老板自己“写”的。
    “好，我跟安德森联系，看看他有没有好的推荐。我保证在一个月的时间，我们的广告会在全球多个主要市场投放，主要为中文和英文市场，其他语言版本市场，还要稍微等一下。”
    “可以，你决定就行。老断，你的能力，不能只关注国内这块市场，也要放眼海外。过几年我父亲可能要退休，我会接任董事长，那么总裁的职位，我不会继续兼任。”
    话不用多说，对方自然明白。
    断永平没再多说什么，而是点点头，转身走出去了。
    ……
    盛田绍夫正看着公司的报表呢，秘书敲门：“社长，宫本副社长来了，说是有工作要跟您汇报。”
    “哦？请进来吧。”
    盛田绍夫合上文件，宫本野不是在北美那边忙着么，怎么忽然回来了？
    “社长。”宫本野进来就是一个鞠躬。
    “宫本君，坐。这次回来，是有什么重要的事情吗？”
    “是的。这个月我们的随身听和cd机销量都下滑比较明显，根据我们的调查，是因为3。”
    “3？这个咱们也在研发，可市场部不是分析，这个推广起来比较难吗？是哪家公司的，三星？”
    3这款产品的出现，嗦尼作为全球音乐巨头，便携音乐播放器的龙头老大，自然也是早就关注到了。
    甚至他们也已经研发成功了这项技术，只是觉得暂时不值得推广，技术还不成熟，赚不到钱。
    他们将精力继续放在随身听和便携cd上，这才是公司在音乐播放器上最主要的营收，也是拳头产品，在全球都有很高的知名度。
    可是听宫本野的意思，有3卖的很好，影响了他们产品的销量？
    “不是三星，是智多星。他们跟万燕公司合作，推出了一款128的3，售价199美元，在欧美市场，还找了布兰妮代言，卖的非常好。”
    宫本野有些郁闷，他们之前也接触了布兰妮这个新星，形象好，气质佳，年轻漂亮，歌迷众多。
    甚至有人说，这会是一个全球范围内的巨星，第一张专辑就非常的火，目前马上推出第二张专辑，但是在这之前，先推出了一首单曲，也是智多星3的宣传曲。
    本来嗦尼打算请她为随身听做代言，可惜对方的经纪公司并不答应，生怕嗦尼直接把人都挖走了。
    更想不到的是，他们嗦尼都没请到的人，竟然成了智多星的音乐产品代言人，效果还那么好！
    “这款产品咱们也研究过，他们是如何解决音乐下载问题的？靠着包月付费还是单曲付费？那些音乐公司没把钱都赚走？”
    “之前只是万燕在卖，卖的还很差。也不知道智多星是怎么跟其他公司谈的，让对方放弃了保底协议，直接改成分成。”
    “所以那些音乐下载网站，智多星的支出大幅降低，虽然赚不到钱，可肯定也不亏损了。我打算联合北美音乐版权协会，控告智多星的3，说他们纵容盗版。”
    “我发现很多地方可以下载到免费的3音乐，这就是盗版。”
    盛田绍夫点点头：“很好，不能让智多星的3发展起来。你觉得，这个产品的市场现在如何了，我们要不要加入？”
    宫本野诚恳的说道：“社长，这正是我要说的。我们经过分析，认为市场上已经开始接受3播放器了，所以我们必须马上推出这款产品，否则市场会彻底被智多星所占据。”
    “根据我们的分析，这款产品光是在岛国市场，一年就有不低于一百万台的销量。”
    “好，那就通知下去，准备开始生产3吧。在游戏机上，智多星压我们一头。但是在音乐播放器上，我们嗦尼没有对手！”

第486章 盖茨被代言了
    比尔?盖茨这几天心情还不错，之前的官司，进行了第一次庭审，他们微软没有败诉。凭什么那些人叫他拆分微软他就要拆分啊，你们卖不过我们，还是我们的错了？
    当然，微软的股价还是在下跌，这一波互联网泡沫的爆发，带动了这个大盘下跌，一些互联网公司，已经破产了，包括了市值千亿美元的顶级企业。
    微软趁机又兼并了几家企业，扩展了业务范围。靠着操作系统的优势，他们很快就能让产品占领一定的市场份额。
    就连他们投资的世嘉万代那边，微软也又收购了几个小股东的股票，增持了百分之五的股份。
    大川功带人亲自主持研发的超级天王星也经过了测试，下个月就会正式推向市场。性能做了一些优化，整体架构不变，也解决了一些玩家诟病的问题。
    比如内置调制解调器；比如手柄太大，握不住；比如机器长时间玩，会发热和噪音等。
    售价在岛国依然保持不变，还是29800日元，但是在欧美，上升到了249美元，因为日元的汇率提升了嘛。
    世嘉万代还打算多生产一些手柄，给那些打算更换老款天王星手柄的玩家，这个手柄是平价卖，不赚钱，用来吸引玩家的。
    同时微软这边开发的几款游戏，也会配合着上市宣传，天王星系列的销量，绝对不会止步于一千五百万，而是计划最少要翻倍！
    看看任天堂，n64什么的，也不就卖出去两千多万台么，赚了多少钱？关键是游戏！
    游戏机是提高市场占有率的，游戏才是赚钱的产品。旗下有不少的游戏公司之后，微软更有底气了。
    大川功打算在这一代游戏机推广之后就退休，那时候他会成为世嘉万代的会长，他计划两年内，彻底将世嘉万代掌控在手中。
    正想着如何在北美配合世嘉万代宣传呢，秘书进来汇报，有人送来一个小礼物。
    比尔?盖茨看着盒子里的3，还挺好看的，颜色也是他喜欢的。里面还有几首下载好了的歌曲，是目前最火的布兰妮新歌。
    戴上耳机，比尔?盖茨靠在沙发上，这个可比嗦尼的随身听要小巧多了。
    “这个是谁送来的？”
    “是一个快递员，寄件人写的是一个仰慕者。上面还有一个卡片，写着支持微软。董事长，您可是多少人的偶像。”秘书张口就是一个马屁拍出。
    “行，我知道了。”
    收到礼物，比尔?盖茨也很开心。瞧瞧，不是所有人都跟那些竞争对手一样，诋毁我们微软，还是有很多人支持我们的。
    几首歌很快听完了，比尔?盖茨看着手中的小玩意很感兴趣，还亲自到亚马孙的音乐商店下载了几首老歌。
    音乐响起的时候，比尔?盖茨伴随着喜欢的老歌跳舞。一些媒体说微软不行了，真不知道是怎么想的。
    微软依然是世界第一的软件企业，甚至可以将软件这个词去掉，他也依然是世界首富。资产数字上的变动，不会影响他的地位。
    “董事长，有媒体的记者来采访。董事长？”
    秘书敲门，没人答应，他想到董事长在听歌，于是直接开门进来，却看到董事长正在跳舞，舞姿难以形容。
    这一切被跟进来的记者瞬间拍了下来，但眨眼间又把相机放下，就好像他从来没做过一样。
    比尔?盖茨看到面前出现了自己的秘书，这才把耳机摘下来：“什么事？”
    “您忘了，今天约了媒体采访。”
    “哦，他们来了。”比尔?盖茨关闭3，随手放在了桌上。
    公司的官司开庭了，他也要通过一些媒体发声，获得普通民众的支持，从而影响陪审团的判断。
    在欧美这些海洋法系的国家，这种招太常见了。
    采访的时候，记者架好摄像机，同时还拍摄了几张照片。问了几个不痛不痒的问题，又问了几个有倾向性的问题之后，采访结束了。
    第二天，媒体报导出了比尔?盖茨接受采访的新闻，不过配图却很有意思，是比尔?盖茨听着3在跳舞的那张。
    而下午的时候，智多星集团的官网就公布了一个消息：“感谢比尔?盖茨先生喜欢我们智多星的3，我们决定以后比尔?盖茨先生可以终生免费获得智多星3的新款。”
    配图不只是比尔?盖茨在听着3跳舞，还有他视频采访的截图，其中将智多星3的图片放大。
    这个新闻出现之后，更多的人关注到了智多星的3，毕竟这可是连世界首富都喜欢的东西，还能差吗？
    一时之间，智多星3的销量暴涨，尤其是北美地区的零售商，都打电话催货，就连音乐商店的歌曲下载量都暴涨了百分之七十。
    比尔?盖茨也看到了新闻，他拿着报纸，表情有些无奈。怎么这个画面就被记者拍下来了呢？
    支持智多星的产品，他真的不愿意啊。虽然智多星跟微软看起来没什么直接竞争关系，可微软参股的世嘉万代跟智多星可是竞争对手。
    并且智多星集团开始做硬件产业布局，微软曾想要合作，却被智多星集团拒绝了。并不是章杨不想跟微软合作，而是条件太不对等。
    微软虽然强势，可智多星集团也不是软柿子，跟多少c厂商也都有合作关系，今年的一季度，智多星集团参股的硬件产业销售额还整体上涨了许多。
    “问问法务部门，智多星这么做，我们能控告他们吗？”比尔?盖茨有些不满，这些事儿还用我说？
    “法务部门已经第一时间联系了智多星集团。但是智多星集团表示只是转载了几张新闻图片，而且也从媒体那边支付了转载费用。”
    “根据法务部门的反馈，智多星集团似乎想要跟我们打官司，从而增加3的曝光率，让他们的销量继续快速增长。”
    “这难道不是侵犯我的肖像权吗？”
    “我们可以要求对方下架，但是要求对方赔偿，很难。那个把照片卖了的媒体我们也联系了，可是他们跟我们之前是合作的，确定要控告吗？”
    比尔?盖茨一拍桌子：“你别跟我说这些，马上把这件事解决了，我只要结果！”

第487章 记吃不记打
   
    p3的全球月销量突破了三十万台，其中智多星就占据了一多半的市场份额，并且这个销量还在快速增长中。
    这也让其他许多电子公司看到了商机，p3好像没什么难的。智多星能做，我们也能。
    其他国外厂商还在想着怎么做出一些创新的时候，华夏内地这边，已经有几家公司开始动手模仿了。
    他们打的算盘啪啪响，没有花费太多的研发费用，也不用太多的广告宣传费用，就模仿生产，跟风赚钱。
    所以他们的成本可以很低，也不需要弄什么音乐下载网站，让消费者自己找地方下载去呗，反正格式都一样。
    至于消费者下载的是否正版，跟他们什么关系？卖菜刀的还管人家用来切菜还是砍人？
    这两年国内冒出来许多新兴的电子厂商，大家都看到这块产业的商机，觉得进入的门槛有，却并不高，而且很容易成功。
    目前主要集中在几款产品上，比如学习机、电子词典、复读机、随身听等等，这些都不需要什么专利授权，他们直接仿造就行了。
    靠着低廉的价格，也能获得一些利润空间。不敢说赚的盆满钵满，可赚钱是能保证的。
    当然，其中一些也已经走了下坡路，开始考虑转型。还有的捞了一笔之后，直接跑了，剩下一个烂摊子，包括许多外债，让地方政斧头痛去吧。
    这时候又冒出来一个新兴的产品，也没什么专利，很容易破解，他们当然要一窝蜂的上马了。
    就像前几年一窝蜂上马bp机一样，买的多人多，很多人也不知道什么品牌。对零售商来说利润大，那零售商就会死命的跟消费者推荐。
    在大城市卖不动，小城市或者农村还是能卖出去一些的。
    到了六月份，国内市场涌现了十几个p3的品牌，大部分模仿的都是万燕的外观，只有少数几个是模仿的智多星的外观。
    章杨看着桌上一大堆的p3，其中还看到了几个熟悉的品牌。
    “这些都经过测试吗？他们的质量怎么样，价格有多便宜？”
    “总裁，这是我们经过测试后，做出来的表格，你看一下吧。重点需要关注的，我也都圈出来了。”
    断永平坐在沙发上，抽着烟，这个产品比学习机、复读机什么的竞争更大了。
    因为那些产品还要购买卡带，而这个产品，你去网吧下载一些p3歌曲也行，一两块钱就能搞定，甚至一些网吧还给下载好了，让你直接就能导入。
    公司的音乐下载网站有许多漏洞，这也是不可避免的。一个是因为网站运营维护成本很高，公司入不敷出，另外就是此时华夏的法律不够完善，至少在版权保护上，力度太低。
    为了产品的销售，一些亏智多星只能忍着吃下去。
    好在产品推广的越来越顺利，通过硬件就能把钱赚回来。原本计划今年卖出去一百万台的，现在看来，今年卖出去三百万台都有希望，前提是别让这些山寨牌子把市场给搅和了！
    章杨看着表格，重量、存储、使用时长、音质、按键、屏幕大小、颜色、价格、品牌……
    表格上列的非常详细，给每一个项目做出了评分，最高五分，最低一分。
    智多星和万燕的p3也在列，并且也不是每一项评分都是五分。
    万燕的使用时长、价格、音质等竞争力偏弱。智多星的重量、价格、音质偏弱。章杨想不到的是，竟然有个公司的音质比他们的都好。
    被断永平圈出来的几个品牌，不都是有评分达到五分的，还包括了一些评分达到四分的品牌。
    玉兴、金远见、小霸王，这些公司真的是记吃不记打啊。
    当初他们在复读机上就被智多星控告过，赔了一些钱，品牌也受到了很大的影响，甚至影响了他们的扩张和上市。
    这一次又是很快的破解了p3的技术，而且生产出来了产品，同样外观设计很像。
    “老断，你想出来怎么将这几家公司的产品击垮吗？”
    断永平将烟头按灭：“我有几个想法，也想跟总裁商量一下。”
    “第一个就是暂时不理会，让他们扩大产能。他们的生产成本，不可能比我们更低，但是售价却比我们低了两百块，因为他们研发成本极低。”
    “可如果他们大批量的生产，一旦我们的产品降价，他们就会陷入滞销，从而陷入亏损，但这么做我们也要损失很大。”
    “第二个就是将我们的产品跟他们区分开，将我们和万燕的划为第一档，将他们的划为第二档，利用我们的品牌效应，对他们进行压制，让他们只能赚小钱。同时我们也可以从他们公司挖一些技术人才过来，让他们技术断档！”
    “第三个就是找一些小公司合作，让他们跟我们一起围剿玉兴等企业。他们不是卖的便宜么，那些小公司的更加便宜，然后再让那些小公司出现一些质量问题，我们这边配合宣传，让消费者质疑玉兴等公司的产品质量，从而放弃购买。”
    “第四个就是去跟玉兴等企业的供货商谈，我们直接从供货源头上掐断，让他们买不到电子元器件，也就无法生产了。只是这样需要的资金很多，也只能短时间起到效果，算是两败俱伤的办法。”
    “第五个就是一个长期战略，我们慢慢的压缩一些产品的利润，让玉兴等企业的所有跟我们相同的产品，利润率都下跌，甚至跌到没有利润，亏损。这样不出一年时间，他们的资金链就会出现严重问题。”
    “不过万一他们进行合并，或者找到其他投资商，我们也无法一举奏效。”
    章杨手指敲着桌子，这还真不太容易办。智多星确实无法彻底占据市场，可要是采用两败俱伤的打法，不知道会不会引起上头的注意。
    “先试试让一些产品降价吧。比如中英文电脑学习机，这个销量不是在下滑么。如今电脑普及率越来越高了，那就让这个变成廉价品。还有电子词典的价格也再次降低，复读机的价格也下调一部分。”
    “必要的时候，p3的价格也下调，我们就打价格战！”
    

第488章 价格战
   
    周志远看着公司的报表，脸上的表情十分满意。虽然利润率并不高，可每个月赚几十万也轻轻松松。
    当初他投资金远见也才花了几百万而已，早就赚回来了，如今一年还有几百万的利润，可以让他舒舒服服的生活。
    他也希望自己能赚的更多，成为千万富翁，甚至亿万富翁，但是难啊。
    别看金远见在华夏的电子品牌中也算小有名气了，可是却没有拿得出手的拳头产品，所有产品都慢人一步，挣的是别人手指缝里漏下来的。
    如果不是他果断的跟玉兴、小霸王等进行了合作，恐怕现在一年几百万的利润也无法保证。
    玉兴那边还提出了一个想法，让他们三家合并，成为一家大公司，或许能有跟智多星稍稍掰腕子的能力。
    周志远也考虑过，但玉兴的要求是放弃他们的品牌，以玉兴一个品牌来发展，因为三家企业中，金远见的品牌效应最差。
    这点让周志远很不高兴，我们的品牌知名度低了点，可也是我一手创立的品牌，凭什么你说放弃我就要放弃？
    以后大家都知道玉兴，谁还记得我创立的金远见，谁还知道我周志远？
    三家虽然没有合并，可还保持着合作的关系，他们都清楚，一旦分开，谁也不会是智多星集团的对手。
    金远见公司的产品就一个特点，便宜。不管其他公司的相同产品卖多少钱，我们就是八折的价格，甚至更低。
    压缩利润空间，换取销量。给了经销商更大的权限，甚至有的经销商利润率比他们都高，但那又如何，他能赚钱就行了。
    智多星当初在国内游戏机行业崛起的时候，靠的不也是低价么。如今智多星牌子大了，许多成本增长，售价也不再那么亲民，这正是金远见等公司的机会。
    他们就是要告诉消费者，我们的便宜不代表我们的产品不好，而是智多星赚的太多了。
    今天早点下班吧，去放松一下。
    周志远正打算换上外套出门呢，秘书猛地推开门：“周总，不好了！”
    “什么事慌慌张张的，工厂出事故了？”周志远皱着眉头，这个秘书毛毛糙糙的，过几天换掉算了。
    “不是工厂，是产品。智多星的产品，全线降价了！”
    “你说什么？智多星的产品降价了？！”周志远手中的衣服落在地上，“降低了多少，给我看看。”
    看着秘书手里那份手写的价格表，周志远感觉血压一下子就上来了。
    怎么回事，为什么智多星会忽然降价，幅度还这么大？
    这两年虽然国内的电子元器件价格下降，可也没降低这么多吧？智多星的研发成本不算在内了？宣传成本呢？代理商的佣金和零售商的利润呢？人工成本应该还上升了啊？
    这个价格，比他们的还便宜，这让金远见可怎么办？
    周志远马上想到，得跟两位盟友说一声，他们一起商量解决的办法。
    可没等他打电话呢，桌上的电话就响了，接通之后，电话里传出一个急促的声音，是玉兴的老板朱伟沙。
    “老周，智多星的产品在国内大幅降价了，这事儿你知道了吗？”
    “我也刚知道，正想给你打电话呢。这件事，之前没有一点征兆啊。咱们得想想办法，否则咱们的产品肯定卖不动了。”
    品牌不如别人，销售渠道不如别人，知名度不如别人，价格也比不上别人，质量就更别提了，还怎么卖得动？
    很快三方又聚在了一起，三个人一起抽着烟，屋里一会儿就变得烟雾缭绕。
    “我们必须合并，否则根本扛不住智多星的价格战。一家这么大的企业，怎么会只有这么点度量！”朱伟沙怒道。
    大家实力差不多，你用价格战来抢夺市场，这个很正常。可是你都占据内地八成以上的市场份额了，还打什么价格战？
    降低自己的利润，就为了挤垮我们？这不是伤敌一千自损八百吗？
    周志远冷笑道：“怎么合并，让我们金远见放弃品牌，并入到你们玉兴的旗下？公司的管理谁做主，是你还是我，又或者是他？”
    当惯了老板的人，谁愿意听别人的指挥？你要是能帮我赚到更多的钱也行，可你敢保证吗？
    既然谁都无法保证，那谁掌握管理权，谁就有更大的主动权。最起码他当初的投资还没亏，早已经回本了，大不了把公司卖掉，便宜点总能卖得出去。
    智多星为什么这么做，其实大家心知肚明，还不是因为他们一直跟风，并且侵犯对方专利权？换做他是智多星，也不愿意忍。
    周志远之前就想过这个可能，但是朱伟沙却言之凿凿的说不会发生，智多星看不上这点小钱。
    现在呢，事情发生了，朱伟沙还是想吞并他的公司。
    虽然说玉兴在资产上确实比金远见更高，可凭什么我就要跟你合并，还要听你的？
    “我们小霸王不参与了，电子产品卖不动，我们可以卖电器。至少在南粤，我们小霸王谁也不怕！”
    三方联盟，瞬间少了一方，朱伟沙和周志远都傻眼了。
    本来他们俩都想争取第三方的支持，从而压倒对方，现在人家直接退出了。说不做就不做，这种壮士断腕的决心，他们做不到。
    就因为小霸王早在几年前就开始做家用电器，尤其是厨房的小家电，卖的还很不错。而玉兴跟金远见没有家电，只有这些电子产品啊。
    “老周，你真的不想合并？现在情况看到了，别人有退路，我们没有。智多星采购量大，电子元器件成本低，生产成本也低，渠道更好。”
    “我听说这次智多星集团的代理商都愿意不要代理费，就为了更大的市场份额。不出半年，咱们两家公司，肯定都要破产。”
    周志远沉默了一会儿：“工厂可以合并，但是品牌不行。我们合并工厂，也能降低生产成本，也可以降低售价，保证微利。”
    “如果还是竞争不过，我就转型专做翻译机。老朱，这是我的底线。”
    

第489章 我们在规范市场
   
    智多星集团的电子产品全线降价，这极大的刺激了市场上电子产品的销量，但是却让一些刚刚成立不久的小电子厂举步维艰，甚至随时可能破产。
    之前明明看这个行业很不错，还觉得在智多星集团的带领下，能够蓬勃发展呢，怎么智多星集团竟然会选择降价？
    之前智多星集团产品价格高的时候，一样卖的很好。名牌产品么，质量信得过，价格高大家也愿意接受。
    可智多星的产品都降价了，其他产品就彻底没有了生存空间。
    很多人都说，智多星要垄断市场，做价格大鳄。
    这个消息自然也传到了章杨的耳朵里，但他并未在乎。其实早几年智多星就能这么做，只是一直以来都没出手而已。
    这两年一些公司越来越过分，依附在智多星的身上，却不思感恩，反而处处跟智多星对着干。
    癞蛤蟆不咬人，膈应人啊！
    在华夏的许多产品市场上，一些大企业都是靠着价格战崛起的。比如早几年的长红电视，靠着价格战，迅速成为了国内电视机行业的龙头老大。
    只是他们太过贪心，试图垄断21寸电视机市场，疯狂的囤积21寸的显像管，让其他家被迫开发大屏幕的电视机，反倒是开启了大屏幕彩电的时代。
    还有连想集团，也是靠着打价格战，将个人电脑的价格一降再降。从几年前的两万多一台，变成现在的一万块左右，还有一些便宜的，六七千就能买到。
    连想集团也成为了国内顶级的pc厂商，并且在亚洲都站稳了脚跟，在全球也有了名号。
    智多星集团在国际游戏机市场，最初也是靠着廉价的游戏，迅速打开了销路，占领了一定的市场份额，然后才一步步崛起，成为了如今行业的老大。
    前世靠着价格战，成为行业老大的企业还有很多，比如华夏的格力空调，格兰士微波炉等，都是如此。
    规模化的生产，高销售量，高质量，低利润率，品牌知名度进一步提高，市场占有率也就节节攀升。
    等彻底占据市场之后，再提出自己的新标准，一样能够卖高价品赚到钱。
    不过像智多星这样本来就是行业翘楚，也是标准制定者的率先降价，打价格战，确实非常罕见。
    因为价格战，导致智多星的产品利润率大降，虽然销量提升了，可是利润还是有所降低。并且更快速的将市场填满，对未来的销售也会产生很大的影响。
    章杨清楚，这么做，很快就会有人来管，这不。才一个多星期，上头就有人打电话要跟章杨谈谈。
    ……
    刘源，信产布的头。昨天接到下属汇报，说内地的电子产品最近出现了很大的状况，有可能开倒车。
    电子工业这块责任，刚刚并入信产布两年左右，刘源也知道这块虽然不是国家的支柱产业，但未来肯定会原来越重要。
    现在多少人都有了bp机，还有很多人都买了手机。其他电子产品，也是蓬勃发展。岛国、南韩，电子产品都是支柱产业之一，华夏这方面的发展也不能继续落后，要抓紧时间追赶，这块对综合国力的提升非常重要。
    刘源发现了问题是一家公司降价带来的，决定跟这家企业的负责人谈谈。对方的董事长说在国外旅游呢，他只能选择跟对方企业的总裁，也是实际负责人谈。
    只是见面之后，他发现这个负责人比他想象中的更加年轻。
    “章总，请坐。把你请过来，没打扰你工作吧？”
    “刘部涨百忙之中有时间跟我聊聊天，我又怎么会没有时间？何况智多星集团的事情，每个副总分管一摊，我的工作量并不大。”
    “章总，你可是咱们国家的电子产业龙头企业的掌舵人，就不怕下面人决策失误，造成损失吗？”
    章杨看着刘源：“刘部涨这话里有话啊。不过公司的重要决策，都要我签字，所以任何决策失误，都是我的责任。”
    他不会将责任推给别人，毕竟其他人都是帮他赚钱的。
    “章总这么说，那有件事我就要跟章总聊聊了。听说最近智多星的产品，全线降价，章总可知道？”
    “知道啊。我们又一次提升了生产效率，同时增加了一些采购量，国内的一些电子厂成本也在降低，我们的生产成本下降了，所以销售价也降低了。”
    章杨一副很正常的样子，仿佛是在问，我们降价这种事儿，部里也管？
    “智多星的生产成本降低了这么多吗？文曲星最便宜的一款降低到了298元，复读机最便宜的一款降低到了298元，中英文电脑学习机降低到了298元，p3最便宜的一款也降低到了1099元。”
    “这么短的时间，p3的成本就降低了这么多？智多星是更新了什么设备，效率提升如此之多？”
    才卖了几个月的产品，就降价这么多，你说是成本降低了，谁信啊！
    “刘部涨说的不全，我们的智多星gi价格也降低了三百元，相关的配件也都降低了。就连智多星g2，价格也降低了两百元。”
    “这些都要感谢一些地方政斧，扶持一些电子厂，生产的零配件越来越便宜了，我们的成本自然也会下降。”
    “还有一些是之前售价过高，比如p3，根本卖不动么，所以不得不降价，希望能提升一些销量，也可以让更多的人买得起，有什么问题吗？”
    章杨双眼清澈，看起来十分的真诚，刘源的眼神却充满了狐疑。
    “章总，许多产品，本来有多家公司生产销售，如今你们降价，其他企业可就没有利润空间了，就要破产。章总这么做，可是要搅乱好不容易发展起来的电子行业秩序啊。”
    “行业呈现百花齐放，才能更快的发展，章总企业那么大，就不能给其他一些小企业活路，非要这么做？”
    章杨一副受了很大委屈的样子：“搅乱行业秩序？刘部涨怎么会这么讲？我们这么做，其实是在规范市场！”
    

第490章 市场规则
   
    刘源有些无奈的看着章杨：“你说你是在规范市场？排除其他竞争对手，就是规范市场？”
    “刘部涨，你理解的有些偏差。我只问几个问题，希望刘部涨给与解答。第一，我们是不是正在积极申请加入世贸组织，那么未来进出口贸易是不是会激增？”
    “第二，岛国、南韩甚至欧美的电子厂商，是不是都瞄准了华夏市场，开始在华夏市场进行产业布局？”
    “第三，刘部涨认为小作坊模式和大工厂模式，哪个代表未来？”
    “第四，我们现在是不是讲市场经济？那么市场经济的本质是什么？行政干预？”
    刘源沉默了，章杨的意思他也彻底明白。说白了就是智多星集团不降价，那么其他企业加入内地市场之后，也会从其他方面围剿那些小的电子企业，他们一样扛不住。
    而且那些小企业规模小，竞争力本来就弱。与其被国外厂商打败，不如现在经受考验。扛得住，就能继续进步，有机会成长为大企业。扛不住，早点转型，也省的将来输得更惨。
    市场经济离不开市场竞争，也是国际化的一种经济形势，在此时被证明是最为先进的，发达国家基本都采用这种经济形势。
    当然，在不同国家，也有一些不同的地方。比如美利坚那边更加自由，经济掌握在一些大财团手中，政斧很少干预。
    北欧的一些发达国家，则是社会市场经济，部分经济交给更加成熟的财团，一些新兴的经济体，则政斧辅佐引导。
    岛国、法国等又是另外一种，行政管理导向型市场经济，政斧制定一个基本国策，然后用政策加以引导的市场经济。
    岛国也有许多大财团，可那些大财团跟政斧的关系更为密切。
    华夏的市场经济，叫做社会主义市场经济，与目前主流的三种市场经济都不同，但也不代表华夏的市场经济就要政斧完全主导。
    事实上华夏从未对电子行业做过太多的扶持，智多星集团能够发展起来，更多的是靠着自己的努力，靠着特殊的时代，没有可复制性。
    其他小的电子企业，如果想要学习智多星的模式，必然会失败。
    主要就是因为如今物价上涨，技术人才对薪酬的要求也变高了。市场逐步打开，国际上的一些电子巨头蜂拥而入华夏市场，很难再有一款成本低、利润高却又爆火的电子产品了。
    就比如很多人都能看出来，bp机在走下坡路，手机未来必然会大兴，可是手机的准入门槛太高了。
    看起来好像一个做对讲机的就能做手机，可实际上技术上有许多差别。断永平之前就跟章杨提过，电脑学习机市场逐渐萎缩，他想做手机试试。
    章杨也同意了，并且签字让断永平组建研发团队，计划两年内推出成熟的产品。
    那些小的电子厂，有许多在章杨眼中真的跟小作坊没啥差别。工人数量少，设备老化，生产一些濒临淘汰的电子元器件或者电子产品。
    现在还有企业生产8位的游戏机呢，章杨都不知道他们怎么想的。
    一旦一些电子元器件或者电子产品真的被市场淘汰了，那些小作坊连转型的机会都没有了。结果就是破产，可能除了地皮，别的在投资商眼中都没有价值。
    一些老工人，技术一般，投资商不会要的。老的厂房，不要。老的设备，不要。也就是说那些小厂子，很有可能卖都卖不出去！
    为什么许多企业都提倡规模化生产，因为这样可以降低生产成本，提高效率，提高优良率，增强企业的竞争力。
    企业想要多赚钱，就是开源节流两个方式。开源就是卖出去更多的产品，节流就是缩减成本。
    这个成本包括生产成本和销售成本。销售成本很难降低，你不做广告，那产品就没名气，经销商、零售商都不愿意进货。
    你给经销商和零售商的利润低了，他们也不愿意做，卖同样的货，别人的牌子赚得多，我为什么卖你的？
    还有就是销售中的运输成本，这也是为什么许多厂子都喜欢建在东南沿海城市，因为物流方便，你见有几个在西部地区建厂的？即使有，也不是大厂子，还得要政斧政策扶持才行。
    降低生产成本，是许多公司节流的主要方式。包括提高生产效率，降低材料成本，降低人工成本等等。
    许多大公司营收降低，或者陷入亏损的时候，都会进行裁员，这就是降低人工成本的最直接方式。
    只是在内地，这几年还没有大企业大面积裁员的。也正因为如此，之前的许多国企本能度过难关，却最终被拖垮了。
    刘源掏出烟盒，自己抽出来一支，推向章杨。章杨摆摆手，端着茶杯喝茶。
    “章总，你说的很有道理，但你现在这个做法，不只是打击了一些小企业，包括一些中型的企业也会受到严重打击，他们本有机会成长为大企业。”
    “国外的电子企业确实正在大举进入国内，可是他们对华夏市场了解不够，跟本土企业竞争也未必就能占到上风。”
    “而且许多国外企业的产品售价都很高，国内的电子企业有一些生存空间。现在这个空间被智多星给压缩没了，换做你是我，会怎么做？”
    章杨摇摇头：“我不是刘部涨，对整个行业了解的也不够多。但请刘部涨注意，目前我们智多星的产品就两个方向，一个是电子游戏机，这个国内的其他小厂子本来就要黄了，我降价与否跟他们黄摊子无关，我们针对的是岛国的其他企业。”
    “我们第二类产品，就是教育电子产品，包括学习机、电子词典、复读机等。这些都是我们智多星在国内首先开始生产销售的，也可以说这个市场就是我们发掘并打开的。”
    “他们可以模仿的企业有那么多，为什么一定要模仿智多星？如果模仿，能不能不要粗制滥造，走出一些属于自己的特点？”
    “那些破产的小企业加在一起，年销售额和利税也不如我们智多星集团的一半，就因为我们智多星发展的好，所以就要被限制？这是什么道理？”
    

第491章 让他们转型吧
   
    其实造成这种局面的原因，还包括了这几年地方政斧的一些政策，招商引资。不管菜好不好吃，先划拉到盘子里再说，起码看着多。
    一些地方政斧，还总喜欢到别人那里取经，学习先进经验。这些本来无可厚非，但他们取经的地点是不是太近了？
    当初唐僧取经，还走十万八千里去天竺呢，现在许多地方政斧，根本就是到临市取经，甚至还有跟邻县取经的。
    这就导致一些本应该发展起来的企业没能发展好，还陷入了内部竞争。教会徒弟，不只是饿死师父，还有可能将徒弟一起饿死了。
    看到智多星集团发展的非常好，多少地方政斧都鼓励本地的企业学习，希望能走出一条跟智多星一样的成功之路。
    可智多星已经是庞然大物，走的路被智多星自己占满了，别的企业哪儿挤得进来？
    摸着石头过河，一样可能一脚踩空，把自己淹死。所以需要小心翼翼，要有勇气，但不能莽。
    刘源将烟头在烟灰缸里按灭：“章总，既然如此，那智多星集团可否将一些同行兼并了？这点我来帮忙，肯定是优惠价，也能让智多星继续壮大。”
    章杨摇摇头：“智多星集团没有继续兼并国内企业的想法。目前国内没有什么让我们感兴趣的电子产品了，就算是有，我们也已经自己在开发，不需要兼并其他企业。”
    “工厂方面，智多星集团的产能不会继续提升，也不会再次扩大规模。产能不足的方面，我们会请代工厂。”
    “我们智多星集团每年还在招人，招收的人员比退休人员多。但我们更多的是招收科研人员，研究生起步，博士生优先，还从一些高校挖教授等专业人才。”
    “对于工人的需求，我们并不高，即使某年工人退休的数量有点多，我们也可以通过返聘来解决，也可以招收一些年轻人。”
    “对于国家的政策，我们响应是最为积极的。我们公司的每一位三年以上的老员工，都有公积金，一年以上就绝对有社保，包括了保洁人员。”
    “在员工方面的财务支出，我们是非常高的。那些地方的小厂子，能做到这一点吗？我们收购，那么收过来的就是一个隐患，我答应，其他股东也不会答应。”
    智多星集团此时可不只是有莫斯科的股东，还有岛国、香江、北美等多个国家地区的股东，虽然那些加在一起也比不上章杨父子的。
    那些小企业走的路错了，凭什么章杨要买单？
    还帮忙兼并，说的好像这是好事儿一样，章杨对那些小企业一点兴趣都没有。
    如果是做软件的小企业，那么章杨还有一些兴趣。因为很多软件并非不能成功，只是缺少资金完善和推广。
    前世有许多软件公司，都是靠着一款软件就赚到了大钱，还有很多成为了亿万富翁。
    但一家没有特点的小工厂，靠着一个产品赚大钱，那就只能是在小说里了，现实中，概率比中彩票可能都要低。
    “章总，你的意思，那些小企业就只能自生自灭？”刘源皱着眉头，但他却没再提让章杨帮忙的话。
    刚才那么说，也只是一个试探。他也清楚，企业盲目的扩张，很有可能让一家优质企业陷入亏损，甚至破产。
    智多星集团可是龙头企业，这样的企业他扶持还来不及呢，不可能做出什么打压的措施。
    “转型啊。这里面给刘部涨提供一个思路，仅供参考。可以看看小霸王，如今他们缩减了一些产品的产量，甚至有停产的意思。”
    “他们更多的精力，放在了家电市场。家用电器，一样需要电子元器件，一样有电路板。”
    “还有可以参考国外的市场，看看他们有那些电子产品卖的好，但是在国内比较少的。总不能说他们想抢智多星的市场，智多星就必须让步吧？”
    “坦白说，那些小厂子，根本不知道做技术研发，或者说他们也没钱做研发。可以让他们跟一些研究所合作，研究所有技术，他们有工厂，有了更好的产品，自然也就有竞争力了。”
    “现在还有一些小厂子上马电脑学习机的项目，这个项目明显在走下坡路，我们智多星都在缩减产能，调低利润预期了，他们进入还能有什么发展？”
    “做不了整机，不能做零配件吗？许多技术标准都是公开的，也没有专利壁垒，他们就不能生产吗？”
    当然，智多星是不会放弃学习机项目的，等到液晶面板的成本下降，那时候智多星就推出类似笔记本的学习机。
    未来还能推出类似平板电脑的学习机，掌上电脑的学习机。以华夏大部分家长对教育的重视程度来看，这块市场还有很大。
    只是这两年，这款产品确实会迅速下滑，电脑都降价了，各种培训班也开始兴起，大学还扩招了，购买这类产品的人会迅速减少。
    其实很多产品，稍微做出一些改变，就能有很大的生存空间。比如什么紫光、正方等校企，他们做翻译机，也就是电子词典的变种。
    还有的做掌上电脑，实际上就是一个电子记事本。
    可这些都有一定的市场，做好了，都能赚到钱。包括现在的p3，今年智多星下调了价格，明年还会下调，同时也会推出更贵的款式，价格空间很大，对许多企业来说也还是有生存空间。
    甚至一些企业完全可以做一些电脑的配件。主板什么的生产不了，键盘鼠标不行吗？散热风扇不行吗？连接线不行吗？这些做好了，一样赚钱。
    市场的规则就是这样，没理由大企业为了小企业让路。
    大企业还能制定规则，阻止小企业的发展和超越，比如这个定价权，就是大企业才能掌控的。
    提前让一些小企业经受价格的洗礼也好，能抗住这一波的，在未来发展会更好。
    章杨起身告辞，刘源也只能无奈的叹了口气。不过有章杨这个年轻人掌管智多星集团，至少未来几十年，智多星集团的发展都不会太差，华夏依然会有一个行业龙头企业。
    看来最近要给下面下个文，让他们注意不要盲目的上马一些企业，招商引资，可别引来一个坑。
    

第492章 企鹅的发展
   
    砰！
    喔噢~~
    一瓶香槟喷射，几个人身上都湿哒哒的，就连章杨都没躲开。
    “马总、张总，恭喜啊。”章杨笑着说道。
    前两天得到通知，企鹅公司要庆祝企鹅号用户数量突破千万。这个速度，比前世快了很多。
    而且随着网吧的兴起，使用企鹅号的人数会越来越多。目前全国绝大多数的网吧，都将企鹅号直接放在了桌面上，跟浏览器、传奇客户端、奇迹客户端等并列成为网吧最受欢迎的四款产品，还要超过了反恐精英等经典游戏。
    去年底的时候，企鹅号在全国注册人数也只有两百多万，今年第一季度，每个月增长量都超过两百万。第二季度速度更猛，预计到六月底，注册用户数量能突破两千万，甚至更高。
    这还只是国内的，章杨早就将企鹅号开始向着海外市场推广，推出了繁体中文版本、俄文版本和英文版本。
    其中俄文版本的在库里申科的代理下，已经成为了东欧地区排名第二的即时通讯软件，仅次于icq。
    英文版本的在北美和欧洲推广的也不错，繁体中文的在东南亚市场推广的也还可以，毕竟那些地区的互联网发展速度都比华夏更快。
    虽然在一些地区的排名还比较落后，也还处于烧钱的阶段，但发展速度会越来越快的。
    企鹅公司的发展，类似于很多传统的互联网行业，先不想着未来怎么赚钱，就是抢夺用户。
    努力的烧钱，做推广，提升用户数量，让用户觉得好用，形成习惯。将来推出一些衍生服务，哪怕只有百分之十的用户支持，也能赚到钱。
    “章总，公司的发展，也离不开你的帮助和支持。”马画藤举着酒杯。
    马画藤跟张智东脸上都带着掩饰不住的笑容，这个用户增长速度，比他们预想中的更快。而他们又拉了几位懂技术又有钱的人才，加入到了公司中，大家为了一个共同的梦想而努力。
    当然，大老板始终是章杨，只是章杨基本不插手公司的管理，偶尔会提供一些建议和意见，让他们少走了许多弯路。
    他们也没想到，企鹅号在海外市场扩张竟然也如此的迅速，如今在即时通讯软件中，排名上升极快，估计用不了多久，能杀入前十，甚至前五。
    “对了，章总，我给你介绍一下，这几位也是最近一年内加入公司的股东，也是公司的管理层。这位是陈艺丹……”
    马画藤给章杨介绍着企鹅公司目前的高管，也是在跟那几位高管展示，公司为什么不差钱，因为幕后有位大老板。
    所有人都以为企鹅集团是他马画藤创立的，张智东是合伙人，可他们并不知道，幕后这位大老板，才是公司发展起来的功臣。
    因为这位当初也很看好即时通讯软件行业，不投资他们，也可以投资其他公司。企鹅号最初的推广，也没少得到这位章总的帮助。
    “你们可都是精英，我相信在大家共同努力下，咱们的企鹅公司一定会越来越好的。”章杨扫了一眼，这都是前世企鹅集团的董事高管，那时候都是需要他仰望的大佬。
    但是现在，别看他们岁数更大，可见到章杨，都要低头。
    “公司下一步的发展计划定下来了吗，想好了怎么赚钱吗？”章杨问道。
    “下一步当然是继续增加用户数量，尤其是活跃用户数量。我们希望让网民们喜欢上企鹅号，并且习惯使用这个。”
    “当大家上网的时候，习惯性将企鹅号登陆，哪怕他们不主动聊天，也会有别人找他聊天。”
    “而且这个不只是可以用来聊天，还能用来交友，网友，就像是当初的笔友一样。我们公司内部，也用这个来办公，传递一些不太重要的消息通知等，我听说智多星集团内部，也使用企鹅号传递一些通知。”
    张智东的解答，让章杨满意的点了下头：“我们智多星集团也用这个，很方便。而且还能节省一些纸张，省去许多非重要文件的存档。”
    “但是这些，貌似都赚不到钱。我看到现在企鹅号开通了，让会员可以提前体验一些新功能，还能通过一些手段，找回丢失的账号？”
    现在企鹅号就已经有被盗的了，只是没那么猖獗。再过两年，这个会变成非常普遍的现象，各种盗号软件、木马，有的是为了一些数字吉利的靓号，有的是为了用来骗人。
    企鹅公司用付费的方式，保护了一些用户的账号，这个办法也不错，但还不够。
    “我们也在摸索一些盈利模式，不过现在技术还不够成熟，许多想法，暂时没能力实现。”马画藤解释道。
    章杨想了想：“我给你们一些建议吧，你们参考一下。现在国外的许多网站，都是通过广告来增加收入。企鹅公司的网站浏览量并不高，但是使用企鹅号的人却非常多，你们想过没有，给用户推送广告？”
    “一般用户都是将企鹅号放在屏幕的边上，企鹅号登陆之后，也是在任务栏的边角处，那么是否可以在屏幕的边角处弄一个弹窗广告？任何一个登陆了账号的人，都能看到这个弹窗广告。”
    “他们可以选择点开，看详细的广告。也可以直接点x，忽略这个广告。如果不操作，那么广告在几秒钟之后也会消失，影响并不大。”
    “但是需要注意，弹窗不能影响游戏画面。如果有玩家在玩游戏的时候，突然冒出来一个弹窗，让他的游戏人物死亡，他会非常的生气，可能以后玩游戏的时候，再也不会登陆企鹅号了。”
    “还有就是推出一些衍生产品，用来吸引用户，并且可以增加营收。会员这个办法很好，还可以卖一些虚拟币之类的，用来代替现金，毕竟不是每个人都能随时充值，很多人连网银都没有。”
    “在聊天框中，增加一些表情图案，看起来很可爱，会让人觉得更有趣。同时每个聊天框，增加人物形象，允许玩家个性设计，但是需要花钱……”
    

第493章 个性很重要
   
    刚开始大家对章杨的建议，都认真的记着，觉得确实非常有用，也给他们打开了思路。可是说到个性化的时候，几个人眉头都皱了起来。
    “章总，你说的个性化设计，就是人物的五官发型、高矮胖瘦、服装什么的都不一样？这个的工作量非常大，而且会有很多人喜欢吗？”张智东提其他人问出了疑惑。
    “工作量很大吗？你们见过一些影视剧里，有犯罪的五官拼图吧？就是将一些设计好的发型、五官弄出来，然后拼凑在一起。”
    “而且我们是卡通版的，并不一定追求写实。人物的比例可以脱离实际，像动漫人物一样，眼睛特别大，显得很可爱。”
    “人物的身高、胖瘦，通过简单的拉伸就行了，不需要多复杂，也不需要保证多么高的像素，未来慢慢提升就行。”
    “服装方面，找一些画漫画的做一些设计，也可以采用一些漫画人物的服装，你们还可以跟一些漫画购买版权，允许玩家使用那些漫画人物的形象作为头像，不同的头像，也能让人更快的知道是谁发来的信息。”
    “如果现在技术做不到这些，可以先做一些简单的。你们最好再找一些年轻人加入，问问他们喜欢什么，毕竟我们这是一款年轻的软件，在年轻人中推广最为顺利。”
    “现在年轻人最注重什么？个性！你们可以去问问其他年轻人，然后就知道怎么吸引他们了。”
    章杨一口一个年轻人，马画藤等人表情都有些古怪。在许多公司的老总面前，马画藤觉得自己就是年轻人。可是在他面前，章杨才是年轻人。
    但章杨却强调年轻人，那意思是学生？
    正好，公司本来就招一些实习的大学生，可以让他们提一些建议。只是现在年轻人，真的追求个性吗？
    他怎么看到街上许多年轻人，都弄五颜六色的头发？
    “章总，只关注年轻人，是不是有些偏了？我们这个还想作为上班族沟通用的通讯软件呢，你说的那些年轻人，都不上班吧？”马画藤弱弱的问道。
    “年轻人是个泛指，不是身体年龄，而是心态。如果一个人下班之后，想着去打篮球，那可以算是年轻人。如果他下班想的就是回家收拾屋子，或者跟同事去喝酒唱歌，就算不上年轻人。”
    “咱们这个企鹅号，要用几年的时间来推广完善，那时候现在的大学生，也走入社会，开始工作了。他们在公司里，就是相对的年轻人。”
    “当他们更习惯用这个沟通的时候，其他人也会觉得有意思，想要跟着学。我们不只是广告推广，还可以通过口口相传。”
    前世企鹅公司是怎么抓住那些上了年龄用户的呢？靠的不是企鹅号，而是微信。一款在当时感觉就是缩减了功能的手机企鹅号，尤其是最后加入实名制之后，更是获得了极大的成功。
    靠着两款产品，企鹅公司就是华夏互联网用户的顶级大佬，甚至在全球，也能排的上号。那时唯一能跟企鹅公司叫板的，就是另外一位马爸爸了。
    前世为什么微软的sn会在华夏败给企鹅公司，就因为他们的页面很复古，功能臃肿，却又不让用户喜欢。
    微软推广的软件，都更容易成功，因为他们有操作系统，很多时候都是绑定的。可sn不只是在华夏市场，在海外市场其实表现也一般。
    “章总，个性方面，除了不同的头像之外，还有别的吗？”张智东讨教道。
    头像这方面，他们之前也考虑过，但没章杨说的这么详细。可是只靠着这些，并不能让公司赚到很多钱。
    “博客大家用过吧？这个目前也开始流行，我们为什么不能开发一个类似博客的产品呢？所谓的博客，就是一个记录一些生活点滴的页面而已。”
    “企鹅号的用户之间，算是好友，有的甚至根本不知道对方姓什么、叫什么，只知道一个网名，但不妨碍他们在网络上愉快的聊天。”
    “可是很多人还喜欢博客，这个是从欧美流传过来的，内地此时也有一些公司在做了，我们进入其中竞争，要花的钱会更多。”
    “我想你们也不希望股权再次被稀释吧？公司的业绩，又很难上市，那么这种烧钱推广的模式，就不能频繁使用，至少现在不行。”
    前世企鹅也是烧钱推广的大佬之一，因为有钱，烧得起，不需要找风投融资什么的。但是现在，企鹅就是一个小公司，可能一些投资公司对其评估很高，现金却非常的少。
    章杨追加了两次投资，企鹅公司也融资了两次，才能发展的如此快速。
    可作为创始人的马画藤，绝对不希望自己的股权再次被稀释了，他一手创立的公司，不能最终变成别人的了。
    好在章杨同意了给他更多的投票权，让他还能成为公司的掌舵人。
    “章总，开发博客类的东西，这个并不难，我们很快就能做出来，但是公司的网站流量很低，不会有多少人愿意注册的。”
    “为什么要重新注册，用企鹅号直接登录不行吗？甚至可以做一个链接，直接进入那个页面。而且我们也不要叫什么博客，跟别人家一样有什么意思，叫企鹅空间。”
    “这个空间里面，可以让每个人进行个性化的设计，就像大家设计网页页面一样，每个人的习惯不同，喜欢的也就不同，让用户按照自己喜欢的来。”
    “将来还可以开发一些网页游戏，帮助你们吸引用户流量，也能用来增加收入。不过那些都是未来的事，现在的重点，就是增加用户数量，别的公司可也在盯着即时通讯软件这个市场呢。”
    “多谢章总指点，我记住了，给用户更多展示个性的地方，用户也会愿意为此花钱。吸引用户这方面，不需要章总担心，我敢保证，半年内增加到五千万，一年内增加到一个亿。未来我们不只是要占据华夏市场，也会在全球即时通讯市场，成为数一数二的！”
    

第494章 战略合作
   
    很快，其他人都去工作了，但是章杨却留在了马画藤的办公室，因为有一项战略合作协议，章杨要跟马画藤谈谈。
    “马总，你知道现在网民们上网，主要都做什么吧？”
    “知道啊，浏览网页、收发邮件、聊天、游戏，还有就是逛一些社区论坛什么的。”
    浏览的网页中，以那种不合法的网页最多，这点在多少国家都没能禁止，华夏的互联网发展本来就处于落后阶段，这方面监管力度暂时也比较低。
    “没错，主要就是做这几种。网页方面，你们公司处于劣势，我们智多星集团旗下的网页流量也不是顶级的，但是你们的聊天软件，我们的网络游戏，都是国内顶级的。”
    “我有一个想法，就是我们都需要更多的用户，用户多了，才能赚到更多的钱。那么我们之间，是不是可以进行一些战略合作。”
    如今企鹅号的推广，已经是企鹅公司自己来了，智多星集团只是代理欧美的推广，合同剩下的时间也不长。
    双方合作，可以节省很多推广费用，同时也可以让用户发生更多的交叉，共同提升。
    “章总说的战略合作是什么意思？”马画藤给章杨倒了一杯茶，轻轻推到章杨面前。
    章杨端起茶杯，放在鼻子下面闻了闻，一口喝尽：“我们相互推广。”
    “首先在官网上，智多星的官网上给企鹅号一个下载链接，包括直达企鹅网站的连接。相应的，企鹅的官网上，也要有一个直接进入智多星集团官网的连接。”
    “同时我们智多星集团还代理了暴雪公司的战网推广，所以需要你们给战网一个推广链接。战网的页面，也会给企鹅公司一个连接。”
    “我们的游戏机、新游戏，也希望能够得到企鹅公司的弹窗广告，同时我们可以将企鹅公司的logo印在我们一些产品的宣传册上，告诉大家，可以通过企鹅账号，跟我们进行联系，包括投诉、咨询等多个方面。”
    “还有目前国内最火的两款网络游戏，一个是传奇，一个是奇迹，我们都可以在官网上推荐企鹅号，同时推广客服号码。”
    “可以合作的地方非常多，我这只是举个例子，细节方面，我们可以慢慢商谈。”
    前世你会看到许多网页的下面，都会有其他网站的连接，这些就是简单的战略合作，共同圈定用户，相互推广。
    这个最早实行的，同样是那些18岁的网站，可以说那类网站在网站建设发展方面，提供了非常多的成功经验。
    跟企鹅公司签订战略合作协议，这也是章杨早就有的想法。一方面可以帮助智多星公司更加稳妥的占领华夏内地市场，一方面又可以帮助企鹅公司走出去，在海外更好的发展。
    毕竟章杨也是企鹅公司的大股东，这边赚到钱了，一样会分给他一大笔。
    前世企鹅公司不但是即时通讯软件的巨头，也是游戏公司的巨头之一。自己开发了一些游戏，代理了一些游戏，不管哪一种，在华夏推广的都非常强，也为公司赚取了大笔的利润。
    马画藤听到章杨这番话，毫不犹豫的就同意了：“章总，战略合作协议，我这边肯定答应。具体的合作条款，我们接下来详谈。”
    在公司的体量、用户数量和影响力方面，智多星集团都远超企鹅公司，所以许多推广不能说完全一样，我给你推广一条，你要给我推广两条、三条才能算是对等。
    “马总，不只是跟智多星集团，你也可以跟其他互联网公司，业务重合度不高的公司进行战略合作。”
    “或许未来你们会成为竞争对手，但同样可以保持良性竞争，让公司共同发展，排除其他竞争对手。”
    “如今北美那边发生了互联网泡沫，但是咱们华夏的互联网却正处于高速发展期。可能在未来，华夏这边也会出现一个泡沫，但至少现在，敢于进入这个行业，且发展到一定规模的，一定都不是一般人。”
    “每一家公司都有自己的特点，有自己的优势产品。只要优势产品不重合的，就可以合作。”
    “你们的广告，也更加适合在网络推广。现在网吧你们已经跑的差不多了，可是一些单位的电脑用户，购买家庭电脑的用户呢？”
    “他们用电脑上网，那么就有很大机会看到你们的网络广告。此时的网络广告价格也不高，多投放一些，不会亏的。”
    智多星集团也在全球投放了许多网络广告，价格便宜，效果也还不错。尤其是许多游戏推广的时候，网络广告效果非常好，甚至比一些地区的电视广告效果更好。
    未来智多星集团会逐步减少游戏在电视广告上的投放量，游戏机当然还是会用电视广告作为主要推广手段。
    虽然游戏才是公司最主要的营收，但现在游戏机能上网了啊，下一代产品上，一定要增加一些内置广告方式。
    马画藤想了想：“章总，我打算在校园进行推广。我们也觉得，大学生是对新事物接受能力最强的一大群人，而目前我们国家的大学也扩招了，大学生数量越来越多。”
    “中学生数量当然更多，可是很多中学管的很严，家长也不会让他们跑去网吧的。而且大学生许多都是在外地，生活费掌握在自己手里，很多人节衣缩食也想去上网玩。”
    章杨赞许的看着马画藤：“马总这个想法，我非常的支持。甚至你们可以在大学生中，进行一番调研，看看他们更喜欢什么功能。”
    “如今一些大学也有了网站，你就没想过，推出一种叫做客服号或者管理号的产品？跟一些大学进行战略合作，赞助个活动什么的，也能更好的推广企鹅号。”
    “具体怎么做，我想你们能研究明白的，我就不详细说了。公司遇上什么麻烦，随时找我。我下午要去香江那边，就先走了，有事电话联系。”
    

第495章 重心错了
    从南粤到香江，此时已经非常的方便。一张通行证，可以坐车，可以坐船，也有坐飞机的。
    章杨选择的就是飞机，直升飞机。
    这是一个专门为两岸三地服务的公司，专营高端客户，一趟飞机的价格不菲，但确实够快。
    从申请到落地，不过一个来小时，章杨已经到了香江智多星附近的停机坪，张本雄也早已经开车再此等候。
    车里没有别人，张本雄亲自开车，将章杨带到了公司，行李箱还在他的后备箱放着呢。
    “总裁，这是公司这个月的报表，下个月和下个季度的计划在这个件夹里。”
    章杨翻看了一下报表，比上个月增长了百分之八，这个幅度跟公司整体增长率差不多。可是这里是香江，亚洲乃至全球最顶级的城市，还辐射周边地区，增长速度应该比其他地区更高才对。
    看了下个月的发展计划，章杨眉头皱起来，再翻看下个季度的，他知道问题出现在什么地方了。
    “本雄，你这个计划中的发展重心，是不是搞错了？”
    发展重心搞错了？
    张本雄愣了一下，不应该啊，这是去年就制定好的，上半年的增长也没问题，怎么会错了？
    “总裁，你的意思是？”
    “这里，智多星g2的主机版本，你选择了过多的英版的，实际上香江这边懂英的远不如懂中的，周边一些国家和地区，也有很多的华裔，他们擅长中而不是英。”
    “还记得公司的计划么，香江这里智多星g2的销量要达到一百万台。因为周边国家和地区往来香江的人很多，也把这里当成购物中心。”
    “调整一下版本的比例，销量或许可以提升更多。繁体中版本的软件翻译工作，也是香江智多星在做吧，如果卖的差，给这边的收入就低，那些员工薪酬如何提升？”
    “还有这一项，你增加智多星g2的广告宣传费用，这点没问题，但是整个第三季度，广告都只针对ps2，这个就偏了。”
    “天王星宣布他们的超级天王星已经在岛国和北美上市，这个月底就会在全球上市，香江这边不会上市吗？周边的其他地区不会有超级天王星吗？”
    “既然广告是要针对竞争对手，那么就不应该只盯着一个。虽然ps2的口碑比天王星更好，可天王星早已经卖出去上千万台了，超级天王星在岛国被北美上市之后，卖的也还不错。”
    “再就是任天堂，他们去年宣称ngc会在01年初上市，可是我在会上说过，任天堂已经研发成功了，今年下半年必然会上市。”
    “换做你是任天堂，在产品已经可以量产，并且游戏也开发出一些之后，还会继续等待吗？市场就那么大，我们四家来分。如果任天堂还不着急，那么他们的ngc就会跟当初的n64一样，哪怕性能更好，可也卖不出去太多，因为玩家早已经买了新游戏机。”
    “别忘了，我们的g2跟嗦尼的ps2是可以当成dvd播放机的，这一点是其他两家没有的优势。”
    “亚洲大部分地区的销售，是你在负责。可是你在香江和其他地区的重视程度，明显不一样。”
    “我看你最近这半年，正在大力开拓印度市场，还打算开发印度语版本的系统和游戏软件？”
    张本雄坐直身体：“印度的人口也非常多，很快会成为世界第一人口大国，他们的市场非常的大。”
    “你是不是糊涂了？一个地区的市场好坏，跟人口数量有着必然联系吗？华夏内地多少人，游戏机的销量才多少？”
    华夏内地对于智多星g2的预估销量从一百万台下调到了六十万台，就因为内地清理了那些没有执照的小游戏厅，个人购买的数量也变得很少。
    如果不是g2能当dvd使用，恐怕销量会变得更低。华夏的家长愿意让孩子玩游戏机的，毕竟是少数。
    而华夏的人口呢，十三亿，香江人口呢，六百多万。就算加上一些常住的外籍人士，也不会超过千万。
    像是岛国，一亿多的人口，g2的预估销量为一千万台，美利坚为两千万台。
    印度那个国家，比华夏内地的经济环境还差，即使他们的贫富分化比较严重，富人数量不少，但预估销量也才八十万台。
    这样一个市场，值得开发专门的语言版本吗？开发中的语言版本，那是因为很多游戏制作商都是华夏人，他们做出来的原始版本就是中的。
    而且作为华夏的企业，如果连中版本都没有，也说不过去。实际上中版本的主机和游戏，都不赚钱。
    “东南亚地区的金融危机过去两年多了，一些地区的经济开始快速复苏，那才是重点市场。”
    “我理解你想要开拓新市场的心，可如今的亚洲市场跟我们当初进入欧洲市场不同，因为那时候欧洲市场本来就很发达，只是我们没打开而已。”
    开拓欧洲市场，前几年也没少亏损，章杨非常的支持。但是现在亏损开拓印度等亚洲市场，章杨觉得没必要。
    “你是公司的董事，公司也有你的股份。我对你很信任，未来日子还长着呢，别太着急。”
    “总裁，是我的错，我会马上调整工作重心。”
    张本雄也明白自己太过急功近利了，他本来想着做出一番成绩，然后让自己再兼任公司的副总裁。等到董事长退休的时候，他也有机会竞争总裁的位置。
    他自问能力比孙腾飞更强，孙腾飞不过就是近水楼台而已。至于断副总，主要负责的是教育电子产品，将来公司的总裁位置肯定也不会给他。
    “明白就好。我听说任天堂在清理当初松岛真二签订的那些代理商，如果有合适的，我们可以签下来。”
    “别忘了今年公司制定的市场目标，我希望智多星g2的销量，是其他公司新产品销量的总和！”
    “总裁放心，在我这边，绝对没问题！”

第496章 NGC预售
    2000年7月1日，任天堂宣布，ngc在岛国市场、北美市场和不列颠开始预售，计划一个月后正式上市。
    这个消息爆出来后，显得非常突然，也让世嘉万代等措手不及。
    去年任天堂一直宣布，他们的新款游戏机会在01年初发售，今年初曾说过，可能会提前，但谁也想不到，竟然会提前了大半年的时间。
    主要就是因为其他三家游戏机厂商的128位游戏机卖的太好了，任天堂不得不增加了研发费用，加快速度。
    智多星g2已经卖出去了五千万台，今年的预期目标是总销量超过七千万台。嗦尼的ps2上市三个多月，也已经卖出去一千多万台，今年的目标是四千万台。
    天王星在年初卖的极差，月销量跌破百万台，但是随着超级天王星重新上市，销量有所回暖，预计今年总销量突破两千五百万台。
    全球的游戏机市场才多大啊，现在上一代的游戏机还在销售呢，靠着便宜的价格，依然吸引了许多玩家。
    如果任天堂还不抓紧，那么他们的ngc就没有市场空间了，恐怕销量连两千万台都难以达到。
    正好淞下那边也催促，希望能够狙击超级天王星，报微软晃点他们的仇，于是ngc提前完成了。
    任天堂公布出来的硬件参数，领先了其他公司的游戏机，可是领先的也不多，主要就是cpu更好。
    但是哪怕硬件参数更高，任天堂的售价却也非常便宜。平均售价，199美元，比嗦尼的ps2，超级天王星都便宜了一百美元，跟智多星g2的价格持平，在岛国市场同样销售24800日元。
    这个价格出现之后，让嗦尼跟世嘉万代都有些为难。他们主机卖的更贵，可以说性能比智多星g2强，虽然强的只有一点点，玩游戏时也体验不出来什么。
    可是现在他们的主机性能略逊于ngc，偏偏别人的售价还更便宜，这就会让消费者对他们的产品有所不满。
    同样是游戏机，凭什么你们的更贵？
    章杨这边早就知道任天堂的ngc会提前上市，却想不到会提前这么多。前世ngc是在01年才上市，当时的主要竞争对手是微软的xbox。
    如今已经没有xbox系列了，以为微软入股了世嘉万代。并且将前世很快消失的世嘉第七代游戏机做出了一些调整，推出了超级天王星，还上调了零售价。
    世嘉万代那边认为，舍得花两百多美元买游戏机的，就不介意多花几十美元，只要他们的游戏机性能好，更好玩。
    再说光是微软的品牌效应，价格贵一点又怎么了？他们的游戏机能浏览而且还很流畅呢。
    ngc的提前上市，打乱了嗦尼和世嘉万代的部署，因为任天堂在岛国的影响力最大，最先预售的地区也是岛国被北美。
    但是并未打乱智多星的部署，智多星依然按部就班的销售，上个月依然有四百万台的全球销量。
    ngc预售开始，到未来上市，不只是智多星g2，其他两家的游戏机销量肯定也会有所下滑。
    任天堂一贯的做法，游戏机上市，必然会有一款游戏大作配套出现。
    果然，任天堂宣布，他们的超级马里奥续作，赛达尔传说续作都将在下个月开始发售，而预售时提供的游戏软件，是任天堂明星大乱斗dx，这款游戏软件的测评也非常的优秀。
    智多星这边也略微调整了一下发展战略，任天堂的n64可依然卖的不错，而且硬件成本变得极低，主机也能赚到不少的钱。
    现在要看任天堂是打算大力推广ngc，还是保持跟n64并重。
    才过了一天，章杨就知道任天堂的计划了，因为ngc的广告攻势来了，并且攻势极其迅猛。
    “总裁，现在岛国、北美都是任天堂ngc的广告，也包括了一些游戏大作的广告。这么疯狂，他们最少要花一个亿美元才行。”
    孙腾飞站在章杨的办公桌前，心情有些急躁。如果智多星不做出应对，那么今年的销量肯定无法达到预期。
    公司可是计划明年让智多星g2的销量就达到一亿台，那么今年必须达到七千万台以上才行。
    并且任天堂在北美和岛国市场增加了广告，其他市场会放弃吗？一旦其他市场也如此，智多星的游戏机销量会再次下滑，这绝对不是一个好消息。
    游戏机卖的越多，将来游戏才能卖的越多，才能赚到更多的钱。公司的营收重点就是游戏，但必须以游戏机为基础。
    毕竟任天堂、嗦尼等前一代游戏机也有3d游戏，他们的老款游戏机上的游戏依然能赚很多钱。
    可那时候智多星g上的游戏都非常便宜，即使还能卖出去一些，也赚不到什么，g2才是智多星发展的关键！
    如果g2获得极大的成功，那么智多星公司在下一代游戏机即使失败了，也不会动摇地位。
    章杨抬起手：“别着急。任天堂如此疯狂的做广告，正表示他们急了，担心他们的游戏机卖不动。”
    “之前松田尻智说，任天堂对ngc这款游戏机及其游戏，宣传费用从两个亿美元提升到了五个亿美元。而他们的研发费用，也早就超标了。”
    “去年任天堂给股东的分红极低，他们的营收并未减少多少，因为他们要花更多的钱投入到研发和宣传上。”
    “任天堂刚刚还公布了，他们的ngc会跟下一代掌机进行联动，他们的gba也已经在研发中心，未来部分游戏可以通用。”
    “而这款gba，任天堂也是花费了几个亿美元的研发费用，他们宣布这将是第一款32的掌机。”
    前世任天堂为了gba与ngc的研发、推广，总共耗资超过三十亿美元。虽然ngc失败了，败给了ps2，可是他们的gba却非常的成功，也击败了嗦尼的psp。
    不过这一世嘛，难道就只有任天堂知道开发32的掌机？
    “你去跟超威半导体联系一下，问问他们为咱们专门研发的那款32位元的节能微处理器通过测试了没有，所有的硬件中，就差这个了。”
    “还有在其他市场，任天堂不是要开启广告战么，咱们就应战好了。我倒是想看看，如果他们的ngc失败了，会不会影响gba的上市！”

第497章 任天堂的新战略
    任天堂很清楚，他们在128位游戏机上落后了，所以必须奋力追赶。当然，他们坚信联动模式，可以让他们掌机gba发展的更快。
    如今gba的架构也完成的不错，年底就能进行开发平台招商，吸引更多的游戏厂商加入，做出更多更好玩的游戏。
    但这时候任天堂忽然发现，他们十分缺少32位的游戏，之前他们并未推出过32位的游戏机。
    任天堂是从16位的sfc直接跳跃到n64，中间跨档了。可是让他们在掌机上也跨档，根本做不到。
    32位游戏阵营，以嗦尼为最，智多星第二，世嘉万代、3dos等也有一些，更多的则是掌握在那些第三方的游戏厂商手中。
    南宫梦、史克威尔等，都是32位游戏中的顶级厂商，无论是数量还是质量，都非常的多。
    这些游戏厂商，当初也都是任天堂阵营的，只因为其他游戏机厂商的拉拢，加上任天堂当时决策失误，对一些第三方游戏厂商做出了惩罚，导致他们的游戏阵营不断衰落。
    这一次，任天堂准备将那些游戏厂商都拉回来，为此不惜多花一些钱。
    只要有利益，那些公司不会拒绝的。毕竟当初大家合作还是非常的愉快，任天堂赚了，那些公司也都没少赚，还有很多公司就是靠着任天堂才发展起来的。
    何况32位的游戏如今已经没落，尤其是2d的，在智多星的搅局之下，价格不断下跌，那些游戏厂商不可能放着能赚到的钱而不动心。
    山内缚这次将他看好的两位年轻下属叫了过来，一个是雁田聪，一个是军岛达己。其中雁田聪是一家第二方的游戏开发公司社长，如今被山内缚招揽到了任天堂总部，担任经营企划部的负责人。
    另外一位军岛达己，也是第二方游戏开发公司的负责人，山内缚准备将其派往美利坚，接替他女婿的工作。
    “军岛达己，你的任务是去北美那边，跟一些游戏厂商联系，购买32位的游戏，在我们的gba上发行。同时也要试着拿到更多的128位游戏授权，哪怕不是独家授权也可以。”
    “这件事，我会跟荒川实打招呼的，你也会被调往北美分公司，担任经营企划室室长。”
    “雁田聪，你是任天堂本部的经营企划部负责人，我希望你能跟曾经我们的合作伙伴重新建立联系，任天堂旗下的第三方游戏阵营，必须尽快的加大，这一代游戏机上，我允许败给智多星和嗦尼，但必须要能压制世嘉万代。”
    “在下一代家用游戏机上，我们会重新夺回王者的宝座。这次要让其他游戏公司看到我们的诚意，在权利金方面，可以做出一定的让步，这件事要求在半年内彻底完成，你有没有信心？”
    雁田聪躬身低头：“请社长放心，我一定不负重托。我会先从史克威尔开始，在一个月内，我保证跟史克威尔和解。”
    军岛达己有些吃惊的看着雁田聪，史克威尔当初因为咱们任天堂的惩罚，可是差点就破产了，要不是嗦尼拉了一把，不知道会成什么样。
    现在你要先跟史克威尔和解，人家能答应？
    不过军岛达己也清楚，雁田聪是社长选出来的继承人，必须做出一些漂亮的成绩，才能接任社长的位置，否则其他董事肯定会更加支持荒川实先生。
    军岛达己其实希望荒川实接任社长，这样荒川实可能五年就会退休，自己还有机会。如果让雁田聪接任，以对方的年纪，还不得坐稳十几年啊。
    还好，雁田聪太骄傲了，年轻人，有些不知道天高地厚，去找史克威尔和解，那不是自讨苦吃么！
    山内缚也有些惊讶雁田聪的选择，但他还是相信下属：“好，你放手去做吧。如果能成功，你今年就会是副社长。”
    新增一个高管的位置，对山内缚来说就是一句话的事儿。他们山内家族，可是牢牢的掌控着任天堂的董事会。
    很快，两人都出去了。山内缚靠在椅子上，捏着自己的鼻梁。这次他允许ngc失败，卖的不如智多星和嗦尼，可是gba要重新夺回掌机王者的宝座！
    智多星应该沉浸在家用游戏机成功的喜悦里，知道他们ngc提前上市，肯定战略又会做出一些调整。
    任天堂就是要把智多星拖在电视游戏机的竞争中，不给智多星太多研发掌机的时间。只要这次任天堂能占据先手，那就一定能获得成功！
    其他公司不知道，但是任天堂很清楚，掌机的利润也是非常丰厚的。当然，游戏机赚不到什么钱，可游戏非常赚钱。
    任天堂历年的营收来看，游戏机方面的营收根本比不上游戏，利润率方面更是无法相提并论。
    本来任天堂最重视的对手是嗦尼，但是现在却变成了智多星。想想智多星集团那个掌舵人，才二十来岁，还有精力管理公司几十年。再看看自己的后代，年轻人中，没有一个能让他看得上的。
    不过智多星集团开发了新的盈利模式，他们做戏，靠着时卡收费，听说在华夏都赚到了大钱。
    华夏一直以来也让任天堂很是眼馋，只是难以开发。他们的游戏机卖不动，游戏也卖不动。盗版横行，几次控告也没得到多少赔偿。
    本来智多星在华夏卖的也一般，华夏那边又整顿了街机厅，在山内缚看来，智多星也将失去华夏这个潜力巨大的本土市场。
    但是一个戏，居然卖的那么好，华夏的人怎么忽然舍得花钱了？而且不只是华夏市场，在欧美其他地区，卖的也都不错，岛国也有一些人喜欢玩。
    还好任天堂通过64dd探索了互联模式，他们也打算完善自己的互联平台。因为他们这次的ngc无法向下兼容，在游戏阵容方面，处于绝对的劣势。
    公司的未来，山内缚没有太多的精力管，他只希望这两年能够平稳的选择出一个合适的继承人，自己还能带两年。
    在他死之前，希望重新看到任天堂站在巅峰！

第498章 史克威尔与任天堂和解！
    任天堂的ngc还未正式上市呢，任天堂就又公布了一个重大消息，任天堂重新跟史克威尔签订战略合作协议。
    这个消息爆出来，行业内一片哗然。
    当初任天堂可是差点把史克威尔坑破产了，让史克威尔损失了几十亿日元，多亏了嗦尼拉一把，才没被别人吞并。
    双方的掌舵人也没换，这样的仇怨还能和解？
    章杨听到这个消息的时候，也有些不可思议，任天堂牛啊，居然是想这样扭转败局。
    任天堂为什么会败，就因为他们他们主机发售的时间滞后，游戏阵营也缩小，所以这两年才每况愈下，被许多人说是在吃老本。
    但即使如此，这个老本也足够雄厚，赚的依然比世嘉万代多。世嘉万代的老本早就被啃的差不多了，现在是靠微软来撑着。
    虽然说游戏机的黄金销售期也就两三年，之后就只能靠着游戏大作或者降价来吸引消费者了，可是游戏机的收益期限会翻倍，甚至更高。
    任天堂的fc现在依然还能赚到钱，哪怕不多，也是一笔营收，主要就是一些8位游戏的卡带合集，sfc也是如此，靠着游戏，主机也能赚到钱。
    n64上市时间也不短了，可现在赚到的利润，依然让许多公司眼红。而且可以预见，未来几年时间，n64系列游戏，还能为任天堂带来不菲的收益。
    前世嗦尼的ps2系列为嗦尼赚了差不多五六年的高利润，之后又弄出来pso，又赚了好几年，靠的不是硬件性能的提升，而是游戏的数量和质量。
    任天堂也反应过来，一台游戏机可以卖出去五份以上的游戏，这个利润才是公司最大的营收。如果能卖出去十份，那么任天堂的利润有可能翻倍！
    现在任天堂缺少的就是游戏阵营，当初都被其他几家公司给夺走了，尤其是嗦尼，挥舞着支票，抢走了好多大公司的合同。
    现在任天堂要重新发展自己的游戏阵营，那么第三方游戏公司的支持格外重要。
    只是章杨能想明白任天堂的目的，但是史克威尔为什么答应了，公司可还有嗦尼的股份呢！
    松田尻智没能打听到消息，但是渡边直树打听到了。原来是任天堂这次给了史克威尔一个难以拒绝的报价，还能帮助史克威尔的一些32位2d游戏重新获得利润。
    按说一些已经落后的2d游戏，即使能卖出去，价格也会很便宜，不及3d游戏的五分之一，甚至十分之一。
    可是任天堂给史克威尔的报价，是按照当初游戏刚发行时的条件来的。让史克威尔的一些老版游戏，忽然变成了金蛋。
    这一下，史克威尔至少能获得几千万美元的收入，也就是几十亿日元的收入，算是弥补了当初任天堂带给他们的损失！
    而且128位的游戏，过了嗦尼的独占期之后，任天堂也愿意给出高价格购买授权，或者低权利金授权销售。
    有了这笔收入，史克威尔能够同时开发几款曾经很火的游戏续作，也能更快的发展，追赶其他大游戏厂商的脚步，也脱离嗦尼的束缚。
    嗦尼一直想要增持史克威尔的股份，还好当初史克威尔的决策人在同意嗦尼入股的时候，就签订了一份协议，公司依然是他经营管理，他拥有最高的投票权。
    所以这么长时间，史克威尔还是他的。但是史克威尔开发的游戏，却只能卖给嗦尼，这让公司少赚了很多钱。
    嗦尼却靠着最终幻想系列，赚到了大笔的钱，还附带着卖出去了许多游戏机。如果史克威尔将游戏再授权给其他游戏机厂商，或者是拿到对方的开发平台，调整一下自己出售，肯定能赚到更多的钱，也能让公司的游戏被更多的玩家喜欢。
    章杨得到这个消息之后，也为任天堂的大手笔惊讶。这一下就是几千万美元啊，甚至可能是上亿。
    这么大的订单，史克威尔难以拒绝。也印证了一句话，商场上没有永远的敌人，只有永恒的利益。
    只是不知道嗦尼知道这个消息之后，会是什么态度，撤资史克威尔肯定不现实，那就是将史克威尔拱手推到任天堂那边。
    更大的可能，嗦尼会跟阵营的游戏公司签订一些捆绑合同，保证那些公司不再被任天堂挖走。
    其实不只是任天堂，这几年智多星集团也一直在挖嗦尼阵营的游戏厂商。当初嗦尼在ps1上给那些游戏厂商非常高的条件，让他们从任天堂那边脱离。
    可是到了后期，嗦尼的条件也降低了，也就导致那些游戏厂商的利润降低了。
    对游戏厂商来说，游戏在更多的平台发售，就能赚到更多的钱。智多星靠着抢下来的街机市场，让一些公司钻了漏洞，嗦尼也无法阻止。
    可是街机上大部分都是闯关类、对战类的游戏，其他耗时很长的游戏，街机厅才不会引进呢，不符合他们的利益。
    许多小公司靠着嗦尼发展起来了，但是大公司却不会定死嗦尼一个平台。他们发行了游戏，会让所有人知道，这是他们发行的，甚至他们的游戏，可以带动一些游戏机的销售上涨。
    智多星这段时间也没少花钱，为的就是壮大自己的游戏阵营，将开发平台授权给更多的企业，收取很低的权利金。
    这样就可以慢慢的将那些游戏厂商拉入自己的阵营，为即将推出的新款掌机做准备。
    任天堂跟那些擅长做2d游戏的公司合作，明显是为了gba，想要重新夺回掌机王者的宝座。
    但任天堂恐怕想不到，他们找了ib、淞下合作，智多星则自己旗下的硬件公司就够了。新款掌机的架构已经基本完成，前天超威那边刚给了消息，低能耗的掌机32位元微处理器已经可以量产。
    智多星的z4如今也进入到了测试阶段，而且智多星在游戏开发上，可能略弱于任天堂，但是对游戏移植，非常的擅长。
    任天堂这次开始大肆撒钱拉拢第三方游戏公司，那么就让你多撒一些，看你们舍得花多少钱！

第499章 翻盖的掌机
    任天堂的ngc预售期间，智多星、嗦尼和世嘉万代都增加了广告宣传费用，在很多地区，你一打开电视，就能看到游戏机的广告。去一些电子市场，更是能看到大幅的广告幕帘。
    而任天堂开始抢夺第三方游戏厂商，也让那些游戏厂商变成了香饽饽。好在大家都还有一些底线，起码得保证自己公司能赚钱。
    这个期间，第三方的游戏厂商游戏卖的很快，权利金也降低了，他们的营收得到了极大的增长，也让他们有信心开发出更多更好玩的游戏。
    不过一些公司缺少好玩的游戏，于是开始贷款开发，或者匆忙的开发出一款游戏推出，希望能卖个高价。
    这类公司，很多都亏了一大笔，甚至还有几家公司直接陷入了流动资金告罄的窘境，不得不被一些游戏机厂商控股，或者是并入到其他游戏公司旗下。
    这些事情，章杨都交给了下属去处理，他则来到了研发中心，看看新款掌机的测试情况。
    这个新款的掌机，是智多星集团跟超威、鹰伟达、闪迪、连想等多家企业合作研发的，章杨亲自设计的外观。
    这个外观，很像前世gbasp，一个看起来方方正正的东西，掀开就是屏幕和操控板。
    这个设计理念，自然是来自翻盖手机。
    现在翻盖手机已经出现了，但是还未彻底流行，主流的依然是直板手机。但是翻盖的技术，已经基本成熟了。
    掌机的特点就是便携性，要方便携带，那么越小巧，就越容易让消费者喜欢，同时按键和屏幕还不能小。
    这时候翻盖的优势就体现出来了，收起来的时候很小，巴掌大，可以随意的揣进口袋。可是掀开，屏幕和按键盘都足够大，小孩子能玩，大人也能玩。
    章杨这个想法提出来的时候，被公司的设计部门差点把彩虹屁吹爆了。可游戏机的外观都是次要的，最主要的是性能和游戏。
    目前主流的32位元微处理器是不列颠的ar公司，在未来，他们也是许多手机厂商所青睐的合作伙伴，特点是能耗低，性价比高。
    比起英特而等，这家公司不算什么，可是在未来，这家公司在手机芯片领域可是非常风光，他们是苹果公司旗下的子公司。
    章杨原本也是打算采购这家公司的微处理器，但是被超威公司劝住了，我们就是处理器行业的顶尖厂商，你去采购其他家的？咱们之间可是有协议，如果我们有，你就要采购我们的。
    根据以往智多星掌机的销量来看，智多星的z4肯定能卖出去几千万台，一块处理器哪怕只赚两三美元，那么也能有上亿美元的利润。
    这些利润，让他们来开发一个专门的微处理器，绝对没问题。
    超威公司也没让章杨失望，很快设计出来了理论上的架构，让z4项目的研发进度没有滞后，而且超威还保证，不但能耗低，性能也不会弱。
    鹰伟达那边接过了图形显示芯片的工作，研发了一款专门的小巧显卡，也打算卖给那些手机厂商。
    现在智能手机还算不上什么，主流的是pda，也就是掌上电脑，功能不算太多，有许多是跟曲星电子词典重合的，在欧美发达国家被许多商务人士喜欢。
    连想集团也打算推出一款pda，所以这次参与进来，也鼓动别人研发小巧节能的电子元器件，为他们的新产品做准备。
    章杨也在计划，未来这个成本继续降低，可以给电子词典来个全面升级，也可以用作新款学习机的核心。
    z4的核心零件中，只有屏幕不是章杨投资公司生产的，常春彩晶倒是马上就能投产了，可是他们生产的都是大尺寸的液晶屏幕，而智多星z4所采用的屏幕，只有32寸。
    回头常春彩晶肯定要上马更多尺寸的生产线，自己投资的企业，生产不了自己需要尺寸的屏幕，这怎么行！
    “总裁，这个是咱们做出来的成品。外壳依然找的代工厂，价格很便宜，而且可以有多个颜色，还有最经典的透明色。”
    “电池我们采用了最新的锂电池，咱们这个z4在电池充满电的情况下，可以使用大概六到八个小时。32位游戏，耗电量实在是没办法彻底保证，屏幕也要亮一些，不得已采用了背光led。”
    “不过用这种充电电池块，可以不必再频繁的购买5号电池了。而且我们的充电头，可以保证一边充电一边玩，电量还能增长，而且也能使用车载充电器充电。”
    章杨抬起头：“一边充电一边玩，确定这样安全吗？没有电池发生爆炸或者燃烧的情况？”
    “啊？没发现啊。”赵明胜愣了一下，没听说过这些。
    “安排人测试，充电时间长，会不会引起电池损坏，甚至发生危险。还有一边充电一边玩，会不会影响散热，造成危险。”
    “好的。”赵明胜看着自己的秘书，把总裁的话记下来。
    “我们这个采用的依然是闪迪cf卡？容量没有增加吗？”
    “不需要增加啊。一般的游戏，使用64的卡就够了，个别一些比较大的，用128的卡也足够。最大的容量，支持1g的。不过我们原始赠送的游戏卡带，还是采用64的，毕竟我们赠送的也就是超级俄罗斯方块什么的，容量很小。”
    “可以。那么生产成本呢？”
    “目前调整两条生产线，三班倒生产的话，大概一个月一百万台。我们算了一下，大概一台的成本在一百美元左右。”
    一百美元？这个价格有点高了，不过想想这个外观，还有一些屏幕的尺寸、亮度，在家上向下兼容的特性，那么卖一百三十美元应该没问题，甚至可以更高。
    加上后续游戏卡带的销售，开发成本肯定能在短时间就收回。
    “总裁，不是我们不想降低成本，这里面还有运费，再说超威、鹰伟达公司的代表也都在，如果他们的工厂在内地投产了，那么成本肯定能降下来，最少一台降低十美元很轻松，或许能更多。”
    章杨抬起手：“我不是说你做的不好，那么咱们这个就先少赚点。俊生，游戏方面，准备了多少？”
    “一百款够吗？”李俊生一脸的自信。
    “很好，初期是足够了。翻译都做完了？赶紧做测试，我希望在第四季度，这个就能在全球同步上市，八月底九月初，公司会开始宣传，我们再给任天堂一个惊喜！”

第500章 赵明胜的新创意
    章杨亲自体验了z4之后，还更换了几个游戏卡，确定运行流畅。虽然没有3d功能，可也足够优秀了。
    智多星gi一样没有3d功能，可游戏机不还是卖的很好？好玩的游戏，不一定非要3d。
    “定价方面，再跟代理商、零售商等商量一下，让他们也满意才行。还有，我们这个是翻盖的，你们测试过多少次翻盖，会让里面的线路断裂吗？”
    “总裁，理论上需要十万次才会断裂。所以在这款掌机淘汰前，应该不会有人正常使用弄断。我们至少测试过一万次，没发现一次问题。”
    “后续的测试，还在进行。预计十五天，彻底完成。”
    赵明胜对一些数据张口就来，根本不用问其他人。这也是他们这一代做技术人员的习惯，将研发进度牢牢的记在心里，甚至晚上睡觉的时候，都会想着一些测试中的问题。
    “好。下一步要研发出更加高性能的电池块，要满足消费者长时间使用的要求。按键测试我就不问了，你应该考虑过。这个掌机，我为什么没发现喇叭？”
    “我们给去掉了，否则整体会变得更加厚实。这里有一个耳机插口，我们会附赠一个耳机。”
    章杨点了下头，这算不上什么大问题。反正这个掌机也只是能一个人玩，放外音还打扰其他人。
    “跟智多星g2的联动性呢，能保证吗？”
    “可以。这个游戏卡能插入智多星g2的新款手柄里，通过手柄里面的卡槽读取数据。但仅能在一台g2上使用，也可以读取一些游戏存档。”
    其实这个功能在赵明胜看来没啥用，g2本来就能兼容上一代游戏，有几个人会在掌机上和电视游戏机上玩一样的游戏？电视游戏机上，大家更喜欢玩3d游戏，那个体验感更棒。
    这个创意，是根据当初世嘉万代的游戏手柄来的。
    “行，我没什么太多意见了，你们尽快完成测试，多种可能都要考虑到，防摔、防水、防尘等测试也要写清楚。”
    此时的掌机跟手机一样，都要求三防。不过在章杨看来，这其实没必要过于追求。这么贵的产品，有谁舍得摔？摔坏了，正好买新的。
    但是基础的防水还是要保证，不能稍微淋点雨就废了。
    章杨正要走呢，又被赵明胜叫住了。
    “总裁，我这边对z4的设计，还有一些新的想法，跟你汇报一下。”
    章杨停下脚步：“什么方面的设计？内部架构我也听不懂，性能方面能提升，还是外观做出改变？”
    “是外观。我们做了几款不一样的，想看看能否同时发行，而且这个成本也略低一些。”
    “这个是传统的设计，跟之前三代没太大差别，屏幕在上面，按键在下方。这个是我们做出的新尝试，屏幕在中间，左边是方向键，右边是出招的按键。”
    “还有这个，是我们很想推出的，比上面两款来说，同样能让人眼前一亮。这个也是根据手机的设计得到的想法，你看，屏幕向上一推，按键就露出来了。”
    章杨差点说出卧槽，这掌机他们还给设计成滑盖的了？
    “这个经过测试了吗？连接处有没有问题？”章杨说着，将盖子划开，然后拿着屏幕那部分，用力的甩着。
    赵明胜想要伸手拦着，想了想却没动。他看到盖子来回滑动之后，知道这个缺点是什么了。
    “测试还没做，只是觉得这个设计很不错。还有横向的那种，我们觉得也不错。我们的想法是推出至少两款，硬件性能都一样，外观等设计不同，给消费者更多的选择。”
    “正好也可以拉开价格，这种翻盖的，价格肯定要更贵，我的建议是一百四十美元左右，不要超过一百五十美元。横向的这种，零售价可以降低到一百三十美元以下。”
    有了对比，才能拉开售价，才能提高利润率。
    对赵明胜的这个考虑，章杨也觉得没什么问题。之前智多星z系列总是被玩家说，跟任天堂的外观很像，现在率先做出变化，如果再相似，就可以说任天堂模仿他们了。
    “滑盖的这个做测试吧，如果没问题，也可以推向市场。这个横向的，也还不错，测试合格，也可以同时推出。”
    “咨询一下代理商和零售商的意见，还可以提前上市预售，看看预定量，从而决定产量。这样吧，下个月初开始接受预定，第四季度，z4正式上市！”
    “总裁，我这儿还有一个想法。”
    章杨又一次停下脚步：“老赵，你有想法一次说完行不？这个掌机，你还能做出花来？”
    章杨看来，这个有直板、翻盖和滑盖之后，应该没什么更多创新的地方了。要说弄那种两面屏幕，完全没必要。手机两面屏幕是为了看手机号什么的，你这个不露出控制板也用不了啊。
    “总裁，你看咱们这个可以支持更大的cf卡是吧？而且咱们这个耳机和声卡什么的，跟p3是一样的。”
    “cpu什么的，性能还更强，这个可否当成p3使用？就是用这个来播放歌曲，虽然比普通的p3大了许多，但屏幕也更大，可以显示多行歌词。”
    “这样增加一个功能，也能让消费者更愿意购买吧？这个想法我跟断总说过，断总没答应，让我来问你。”
    老赵这想法，确实很超前。这个功能是否实用呢？其实很实用，只是会影响p3的销量。但那又如何，g2还能当dvd播放机用呢，你不做，别人也会做，最起码你提高了整体的市场份额。
    “硬件设计不用更改是吧，那么要更改软件？这个跟俊生商量过没有？”
    “不用更改软件，添加一个补丁包就行了。我们机器的内存空间也足够，不会影响其他方面的。”
    章杨想了想：“那播放的时候，需要将盖子掀开吗？”
    “需要，滑盖的也需要将盖子滑开。主要是盖子盖紧的时候，屏幕什么的就自动关闭了。”
    章杨抬起手：“这个功能可以有，但这一款先不要有。你想一下，现在p3卖多少钱？你这个又要卖多少钱？等一等吧，一年后，推出z4s，可以添加这个功能，你也想想怎么弥补缺点，我揣进口袋里，总不能盖子还掀开吧？”
    “这个想法不错，去再打个资金申请报告，我来签字。研发成功之后，奖金绝对少不了。”

第501章 又快一步
    章杨想起了前世嗦尼的psp，也是能够当成p4来使用，可以播放电影，当时这个功能出现时，很是风靡了一阵。
    不过高价格和畅销游戏的数量少，导致psp依然败给了任天堂的gba系列。
    现在智多星这边就开始想着兼容p3功能，那么将来继续兼容p4影音功能，消费者也会更加的习惯。
    公司的研发人员数量众多，可能负责人想不到一些方向，但是其他人能想到，这倒是省了章杨的许多操心。
    半个多月后，嗦尼的ps2和任天堂ngc正处于上升期呢，智多星这边宣布，第四代掌机智多星z4开始接受预订。
    跟以往的方式一样，全球同步首发，十余种语言版本，预付一半的费用，就能在一个月后先一步购买。
    32位的掌机，性能公布出来后，瞬间吸引了许多玩家的注意，多少人直接去门店前排队，希望第一时间购买到。
    掌机的好处就是便携性，无论你在什么地方，都能玩。可以在车上，可以在卧室，可以在教室里，也可以在医院感觉这个场景似乎有些奇怪的地方，比电视游戏机方便的多。
    最长八个小时的使用时长，也足以满足大部分玩家的要求，毕竟还可以一边充电一边玩。而且还不用一直购买新电池了，这也省了一些钱不是？
    当初智多星g上的经典32位游戏，现在还有很多人回味呢，更何况这次不只是智多星当初的经典游戏，还包括了一些其他公司的32位游戏。
    以前智多星的玩家玩不到这些游戏，现在就可以玩了。
    这段时间任天堂不断的拉拢第三方游戏公司，为此没少花钱，不只是为了重新壮大自己的游戏阵营，还因为他们32位的掌机gba要上市。
    只是任天堂没想到，居然让智多星又抢先了一步，难怪之前一些游戏公司的报价那么高，原来是有个抬价的！
    可恶的是，那些游戏公司居然也没说。如果任天堂知道智多星的z4要上市，他们肯定会做出一些应对的，比如也加快研发进度，或者提前公布一些宣传片，吸引玩家，现在都来不及了。
    z4的出现，让其他三大游戏机厂商都关注着。
    嗦尼早就想做掌机，只有电视游戏机，明显感觉缺少了一个新的盈利渠道。嗦尼也有不少的32位游戏版权，随着他们ps1的销量持续下滑，已经赚不到什么钱了，psone上市了，可卖的也很一般，远没有达到预期。
    让一些即将变得无人问津的游戏，重新焕发生机，为公司赚到更多的利润，那么就需要一款能带动32位游戏的掌机。
    嗦尼觉得游戏机的性能是最重要的，只要性能好，就一定会获得消费者的青睐，也能跟其他游戏机拉开差距。
    他们其实一直也有研发32位机的想法，只是想等psone先卖一卖，否则32位的掌机肯定会影响其销量。
    之前任天堂一直在说gba的好处，嗦尼也没太在乎，现在看到z4的预售情况，嗦尼心动了。
    我们也要有自己的掌机，而且要更好玩，性能更好，屏幕更大，续航能力更强，音质也要更强。
    世嘉万代这边则在开会，比尔盖茨也应大川功的邀请飞来了岛国，顺便还能检查一下这边的微软分公司工作。
    “各位，任天堂宣布要推出32位掌机gba的时候，我们就讨论过，世嘉万代要不要继续做掌机。”
    “我知道，之前世嘉的每一款掌机，都失败了，给公司带来了不少的损失。可那时候公司的技术远不如现在，也没有微软的帮助。”
    “现在我们的技术比当初提升了数倍，资金也充足，还有微软帮忙做系统开发，我们也有其他的合作伙伴。”
    “大家也看到了，目前智多星z4已经上市预售，有很多玩家在排队预订，一周的时间，他们的预定量就超过了一百万台！”
    “那么一个月呢？上市之后销量又能达到多少？”
    “我们也曾拆了智多星z4的机器，这款机器的生产成本不会超过一百美元，他们目前有两个不同款式的设计，性能一样，一款卖129美元，一款卖149美元。大家恐怕想不到，149美元的掌机反而卖的更好，因为设计非常的新颖。”
    “我们有许多32位的游戏，曾经卖的也不错，销量百万份的也不止一个。现在我们还有万代动漫改编的游戏，我们如果推出掌机，销量肯定不会差。”
    “只要我们能卖出去一千万台，就足以保证这款产品为公司带来利润，后续的游戏，肯定利润会更高。”
    “我们本来也有相关的掌机开发经验，只要弥补一些之前的错漏之处，卖出去一千万台，应该非常轻松，在岛国和北美就能达到这个数字。”
    “掌机的行业竞争，比电视游戏机的更小。在电视游戏机上，我们的超级天王星目前销量只能算是差强人意，止住了亏损，却也赚不到什么钱。”
    “如果公司想要赚钱，就需要新的营收方向。一个是将我们的游戏授权给其他游戏机厂商，这样就降低了我们游戏机的竞争力，另外就是开发新的硬件设备，让我们的游戏销量提升。”
    上野和典看着大川功冷笑：“那么开发资金呢？你知道别人做掌机，用了多少钱吗？至少几个亿美元的费用。”
    “硬件架构、软件研发，宣传、生产，游戏移植等，他们甚至可以拿出来十个亿美元做这个，我们行吗？”
    世嘉万代根本没有这么多的流动资金，别说十个亿美元了，一半都没有。而且现在还不能降低电视游戏机的宣传费用，否则这边也会陷入亏损。
    大川功看向上野和典：“那么你是打算让我们放弃这块业务吗？你是否知道，嗦尼也开始研发掌机了？一个没做过掌机的企业都敢做，我们有着经验却要放弃？公司的营收，你说怎么解决？”
    “资金的问题，我想可以解决的。比尔，你会帮忙的对吗？”
    比尔盖茨脸上挂着胜利的微笑：“当然，我会让微软给世嘉万代注资，同时为世嘉万代新款掌机开发更好用的系统。”
    “别人比我们快一步，我们还能追赶，如果快一圈，我们再想追赶就不太可能了。”

第502章 都要做掌机
    世嘉万代宣布新一代掌机梦想盒子进入开发阶段，会带给广大玩家不一样的体验
    嗦尼宣布32位掌机psp进入开发阶段，经典嗦尼ps游戏重现
    两条新闻，迅速引燃了掌机市场，也让许多游戏厂商的股价开始飙升。当初那些经典的32位游戏，肯定要重新火爆，那么这些游戏开发商肯定也能赚到更多的钱。
    这两条消息的出现，并没有让智多星z4的预售量下滑，智多星的工厂也在加班加点的生产，甚至一些其他产品，比如电子宠物，完全交给了代工厂。
    电子宠物依然可以为公司盈利，但利润率太低，销量也难以再有起色了。目前全球已经卖出去了一亿台，估计再有几年，就剩下清理库存了。
    最终销量能否达到一点五亿台，智多星集团也不敢保证。反正开发费用早就赚回来了，现在提供的无非就是售后服务。
    智多星的电脑学习机销量下滑也非常明显，如今也是交给代工厂负责。生产线又一次做出了调整，掌机、电视游戏机、电子词典、复读机、p3是公司最主要生产的产品。
    平时工厂一般都是两班倒，偶尔设备检修，还会停产那么一天两天的。但是每次有新产品问世，总是会提前一两个月开始三班倒，工人轮班，设备二十四小时不停。
    这样才是工厂效率最高的时候，也是许多代工厂所选择的方式。设备利用率高，工人上班时间也不会超过时长，不需要多支付加班费等。
    章杨也知道，这样工厂的营收肯定会少了一些，但却没有要求工厂必须保证一直三班倒。这样可以给工人充足的正常休息时间，同时在公司产品需要提高产能的时候，也不会因为其他公司的订单而耽误。
    z4的预售非常成功，预订的数量已经接近两百万台，还在快速增长。但是还有一周，z4就要正式上市了，十余种语言版本的产品，已经有部分装上了货轮，发往目的地。
    还有一部分，会在这一周通过航空运送到其他地区。
    嗦尼准备开发psp，这个章杨一点都没有意外。任何做游戏机的厂商，都眼红掌机的利润。任天堂为什么在家用游戏机市场销量下滑如此严重的时候，还能保证利润比嗦尼游戏机高很多，就因为他们还有掌机方面的收入。
    在家用游戏机方面，任天堂因为此时的ngc不兼容之前的游戏卡带，所以销量势必受到影响。
    但是他们的gba却兼容之前gb系列的游戏，这就会带动掌机的销量。而游戏机的性能提升了，其实玩老游戏的玩家并不多，他们更喜欢更加好玩的新游戏。有32位的了，有多少还愿意玩8位或者16位的游戏？
    嗦尼要想在游戏产业上赚到更多的钱，就一定不能放弃掌机这块蛋糕。哪怕赚的不多，也要做，至少还能影响同行的收入，缩小双方的差距。
    前世嗦尼的psp卖的也还可以，虽然被任天堂的gb轻松打败了，任天堂还宣称，任何想要挑战他们掌机地位的，都将失败。
    却也让嗦尼探索了掌机的市场，为他们下一代掌机奠定了基础。
    而世嘉万代，之前还是世嘉的时候，就做过多款掌机，一直试图挑战任天堂的掌机地位。却没想到他们失败了，还差点拖垮了公司。
    但世嘉万代却将市场搅动了起来，给了智多星崛起的机会。这一点，世嘉万代肯定不甘心。
    如果是前世，此时的世嘉肯定已经走下坡路，开始亏损了，不得不考虑退出硬件行业，专门开发游戏，重新振兴企业。
    但是如今世嘉万代不只是有了不少的可开发动漫版权，游戏阵营也比前世更大，还有了微软这个重要股东。
    微软一直对游戏行业也是非常眼馋的，据说比尔盖茨就很喜欢玩游戏。那么世嘉万代继续做掌机，也无可厚非。
    但这两家跟智多星的策略不太一样，智多星一直担心任天堂抢占先机，所以开发的时候，都是静悄悄的，忽然将成品拿出来，在短时间内密集的广告轰炸宣传，让人们想到掌机，就想到智多星的z系列。
    也正是靠着这个策略，智多星才又一次领先了任天堂，也出乎了其他游戏机厂商的预料。
    当然，像世嘉万代、嗦尼这种开发时就宣传，甚至开发到一定阶段，继续宣传，开发基本完成，就开始找游戏厂商合作的，也是很稳妥的方式。
    可是更好的吸引消费者，让消费者从一开始就等，而且等的有盼头，知道什么时候产品能够出来。
    但很多时候，消费者等的时间太长，会变得不耐烦。要么是选择了其他品牌的产品，要么干脆就不买这个产品了，反正也不是什么必需品。
    章杨知道那种等待的痛苦，如果等到的是自己喜欢的，并且使用之后，还很喜欢，那当然非常好。
    可更多的时候，等待不过是一种执念。等你真正买到手的时候就会发现，这并没有那么高兴，甚至很多时候还会变成失望。
    原来这个游戏机也就那么回事，这个游戏也没有那么好玩。因为随着时间的发展，当初好玩的游戏，就会慢慢的变得普通。
    当初许多惊艳的设计，也会变得平凡。只有一直能够引领消费者的购买欲，才能真正的成功。
    智多星集团此时就是这个目标，要做出一些创新，让消费者眼前一亮。要保证产品的性能不落后，要一直保持在技术的最前端。
    当初做智多星g第一代的时候，或者说做智多星z1的时候，技术不足，只能走廉价路线，利润率也比同行低了许多。
    现在智多星已经不需要在那么做了，也有了充足的研发资金和技术实力。
    章杨看完小王准备的件之后，抓起桌上的电话：“小王，订票，我要去萨米公司看看。这次你也跟着一起吧，公司的事情，交给断总、孙总他们就行。”

第503章 渡边直树的选择
   
    跟着总裁出差的时候，小王总是很开心。私人飞机，比那些普通飞机的头等舱要舒适太多了，而且也比较自由。
    京城到东京的距离并不长，上飞机之后，小王还跟章杨一起打游戏机。一个不小心，赢了总裁两局，让小王有些惴惴不安。
    “技术有进步啊，是不是经常玩？”章杨放下手柄。
    “那个，偶尔也参与一些游戏测试，我平时也玩，但玩的不算太多。主要是我喜欢这款游戏，不像总裁，你玩的游戏更多，现在也主要玩传奇。”
    “街机游戏厅你也去过吧，喜欢里面的哪些游戏？”
    “我喜欢摩托车那个。其实我不会骑摩托车，我老婆也说那个太危险，所以只能在游戏厅玩，其他的一般吧，游戏也没有咱们电视游戏机上的好玩。”
    “那你觉得女孩子喜欢街机吗？”
    “女孩子更喜欢跳舞机或者手鼓机，但主要还是跳舞机。在街机厅，经常能看到许多打扮很嘻哈的女孩跳舞，也能吸引许多人围观。”
    除了跳舞机，小王没见过女孩特别喜欢别的什么游戏。
    “见过那些嘉年华游戏吗？比如飞镖扎气球换玩偶的，女孩玩的多吗？”
    “这种啊，这种主要是在游乐场，游戏厅比较少。不过我去游乐场，倒是见过许多青年男女玩这类游戏，似乎很多女孩子都喜欢那些可爱的玩偶。还有许多男生也喜欢，我就见过一些男生专门为了一个八神玩偶套圈半天的。”
    “总裁，你是想做这类游戏设备？”小王反应过来了，却有些想不明白。
    嘉年华这类游戏，像是套圈、打枪、飞镖、沙袋、弓箭之类的，都是平时在家不太容易玩，其实又比较简单的游戏，看起来好像谁都能玩，但真正想要赢得奖品却不容易。
    而这个开发电子设备又有什么用，无非就是打枪打倒一些牌子，电子记分，这个赚不到什么钱的，一个城市有几个游乐场啊，街机厅也很少有这类的游戏机。
    “看你的表情，觉得这类设备没办法成功？那是因为你没发现这类设备的真正开发方式，一旦开发好了，我敢保证，任何一个游戏厅、商场、游乐场都会购买咱们的设备，而且很多玩偶厂商还会主动跟咱们合作。”
    一直到下飞机，小王也没想明白这个设备到底怎么做，还能让玩偶厂商主动合作，又能卖出去非常多。
    渡边直树开车来接，直接到了萨米公司的研发部。
    “总裁，我们的射击类大型街机也已经研发成功，推向市场之后，反响也不错。3d的设计游戏，让人更有体验感，而且联系了几家电影公司，他们也愿意将一些电影版权的游戏改编权授权给我们。”
    “我们之前的赛车和摩托车模拟机，卖的也都非常好，今年公司的营收预计能接近十亿美元，净利润不低于两亿美元。”
    渡边直树此时挺直了腰杆，萨米公司今年会重新迈入亿元的净利润级别，终于重新站稳脚跟了。
    只是不知道这类模拟机能够火几年，他现在还希望能做出一款更受人欢迎的产品，为公司创造更多的利润，最好还是能独占的利润。
    这次总裁过来，就说之前考虑的一款产品，打算交给萨米公司负责，他激动的心潮澎湃。总裁说的产品，可从来都是畅销产品。
    “渡边，之前跟你说过，3d模拟机成功之后，你可以选择是否加入智多星集团，或者是华岛精灵公司。当然，你也可以继续保留萨米公司的独~~~立经营权。现在你考虑的怎么样了？”
    章杨对渡边直树的工作能力很满意，在岛国这边，也有很丰富的行业人脉。而且渡边直树的父亲，也是萨米公司的前社长，还有一些其他方面的影响力。
    更让章杨满意的是，萨米公司对南韩等地区的开发进行的也非常好，这点是松田尻智都没能做到的。
    “总裁，我想了一下，又跟公司的另外两个主要股东商量一下，我们打算让萨米公司退市，直接与华岛精灵公司合并。”
    章杨看着渡边直树：“你想清楚了吗？退市就需要一笔很大的资金，这样两家公司合并，你的股权方面可不太划算。”
    “我想清楚了，实际上我还有另外一个想法。松田先生年事已高，再有三五年，他也到了退休的年纪。我希望可以接班，成为合并后的公司掌舵人，并且进入智多星集团的高管行列。”
    现在萨米公司直接并入智多星集团，他也拿不到高管的职位，无非就是一个中层管理，可能会在赵明胜副总或者松田尻智副总手下工作。
    既然如此，那不如直接给自己的未来做一个铺垫，就摆明了要接松田尻智的班，这样这个位置就没人能跟他竞争。
    进入智多星集团的高管层，还有机会进入董事会，那时候他的收入和地位也都能变得更高。
    他才四十岁，还有很多精力工作，哪怕松田尻智再工作十年，他也熬得起。何况他了解过，松田尻智去年查出来了腰间盘突出，不能久坐，那么即使还坚持工作，也不会太长时间，总不想将来疼的站不起来吧？
    小王在旁边小声提醒道：“总裁，萨米公司不需要退市啊。让华岛精灵跟萨米公司合并，借助萨米公司的渠道，就完成了华岛精灵的资产上市，那么集团公司的市值也能继续提升一大截。”
    “而且岛国的金融市场也确实不错，游戏市场更是比咱们内地发达了许多。您不是还想着回购一些集团公司的股票么，让这边增发一些，不就能弄到一笔钱？”
    章杨看了小王一眼，这个想法很不错，前世许多公司都这么干过，收购一家上市公司，然后本来不符合上市要求的公司，就能将资产注入这家已经上市的公司，完成借壳上市。
    同时还能募集到很大一笔资金，用于公司的扩张发展等，公司的权力也不会旁落，这对需要资金，却又不想别人注资稀释自己股份的股东来说，算是非常好的解决办法。
    章杨看向渡边直树：“小王的话你也听到了，萨米公司不需要退市，直接跟华岛精灵合并，你同意吗？”
    

第504章 娃娃机
   
    渡边直树考虑了一分钟就点头同意了，他之所以考虑，就是因为这么合并，那么公司的会长肯定是松田尻智，他就只能是社长。
    不过这并不影响他接任松田尻智的班，而且松田尻智应该也不会对街机这边的业务过多的指手画脚，毕竟整个智多星集团的街机市场，目前基本都是他在负责。
    “那明天我就把松田尻智叫过来，开始两家公司的合并准备，集团公司那边，也会派遣人员过来协助。”
    “公司的副总裁不会增加了，但是你会成为总裁助理，相关待遇，也会比现在提升一截。”
    “多谢总裁看重。”
    渡边直树大喜，总裁助理，那么就是直接对总裁负责，看来总裁对于街机业务更加的看重了，是因为总裁说的那个新款街机产品？
    小王在旁边有些羡慕的看着渡边直树，之前他就听说过总裁想要聘请一两个助理，他还觉得自己有戏呢，原来是给渡边直树准备的。
    看来他想一步成为公司的副总裁，还是不可能。那么就好好完成现在的工作，多学习，将来总有独当一面的机会。
    “那接下来就说一下公司为街机市场想出来的一个新产品，你见过自动贩售机对吧，觉得这种产品怎么样？”
    自动贩售机？
    渡边直树第一反应就是那些卖饮料和计生用品的，这在岛国的自动贩售机中是最常见的。主要是在一些商场、酒店等地方安置，使用的人也不少。
    “总裁，这个产品的优缺点很明显。优点是需要很少的人工，节省了人工成本。并且占地面积小，也不需要理货什么的，在很多地方，甚至街边都能安置。”
    “缺点也比较明显，一些不太方便的人无法使用，比如有肢体残疾，年龄太小或者太大，又或者暂时没有零钱的。”
    “而且正因为无人看守，有可能会遇上一些人为的损坏。在许多国家，打砸这类自动贩售机的情况很常见。”
    “我们做自动贩售机，是要出售游戏币吗？这个已经有了啊。”
    渡边直树先分析了一下优缺点，但是却觉得不值得投入精力研发，现在的自动贩售机已经不错了，游戏厅都有人看店，他们顺带着卖游戏币就行了，买自动贩售机的人并不多。
    小王却灵光一现，原来总裁说的是用自动贩售机卖玩偶！
    “渡边先生，自动贩售机和玩偶加在一起，这难道不是一个创新吗？”小王提醒道。
    “自动贩售机卖玩偶吗？这个也不会有太多人喜欢的。普通人买玩偶还可以挑，自动贩售机的怎么挑？如果按了不喜欢的，也无法退换，这个产品没有生存空间。”渡边直树摇头说道。
    “那么如果再跟游戏结合起来呢？”章杨笑眯眯的反问道。
    “游戏结合？玩游戏赢玩偶？”渡边直树眼睛一亮，这个想法很不错啊。许多人玩游戏就是图一时的痛快，最终什么都拿不走，后来才有了彩票机，可以兑换奖励，不过最初也是为了那些赌~~~场等研发的。
    现在可以赢玩偶，这个就可以在许多地方都投放，赢玩偶总不犯法吧？
    但是具体怎么弄，还要研究一下。如果是计分模式，那么就要有人盯着，这会增加游戏厅的运营成本。
    而且难度如何调整，如何让游戏厅盈利，还让玩家不会觉得太难，也需要慎重考虑。
    “不，是直接抓玩偶。”
    直接抓玩偶？
    渡边直树看向小王，两人眼神中都是茫然。
    “投币，控制一个爪子，这么抓玩偶。放到边上的通道口，松开爪子，玩偶掉落，从下面取出。”
    章杨一边说，一边用手模拟爪子，两人都明白过来。
    “我们要做的，就是控制爪子抓紧的概率。这样爪子有可能紧紧抓住玩偶，到这里放下，也有可能抓起来就掉落，还有可能根本抓不起来。”
    “同时抓起来后，也有一定的时间，时间一到，爪子自然松开，所以需要你在抓起来之后，控制着方向，让爪子到通道口。当然，也可以设计抓取之后，自动移动到通道口松开。”
    “这个产品的好处，就是玩偶直接放在一个透明的罩子里，很远就能看到。而且很多人对于玩偶是没有抵抗力的，抓住玩偶之后，也会格外的兴奋。”
    “如果一些人持续抓不到，有可能会上头，花钱买更多的游戏币。甚至他们明知道自己抓玩偶花了比买玩偶更多的钱，他们也会很开心，因为还玩了游戏。”
    “这款产品，我管它叫做娃娃机，或者玩偶机，属于自动贩售机的一种，也算是一种礼品机。里面可以放玩偶，也可以放一些其他的东西，比如零食、饰品什么的。价格不需要太贵，让他们觉得花钱抓个七八次抓到都不亏就行了。”
    “这款产品，可以跟许多公司进行合作，可以提升一些公司的玩偶销售，也能让游戏厅获得收入。”
    “只要一个操控键，控制这爪子下去抓取，一个方向键，控制着爪子的位置就行了。设计起来，是不是很简单？”
    渡边直树闭上眼睛，仔细想着总裁描述的画面。一个夹子，夹住一个玩偶，肯定会非常的兴奋。这就像是在游乐场，赢得了小礼品一样。哪怕花的钱比买的钱多，也一定会有许多人乐此不彼。
    重点就是需要里面的玩偶足够吸引人，模样太丑的肯定不行。可以是一些游戏人物的周边，可以是一些可爱的小动物，还可以是一些动漫人物的卡通玩偶，甚至明星的卡通玩偶都行。
    而且这个肯定会吸引许多小情侣，吸引一些女孩子。如果平均抓一个玩偶要赚一美元，那么不出半年时间，就能让这个游戏机回本，并且这个不只是可以出现在游戏厅，还可以是游乐场、商场等多个地方。
    “总裁，这真是一个天才的想法。我会安排人做研发，争取在一个月内，将成品做出来，投放市场。”
    章杨抬起手：“不，做出来之后，先申请专利，有了这个，才能更好的跟其他玩偶厂商等合作。”
    “这款产品不着急，我希望你能做到最好，同时拿到更多的授权之后再推向市场，所以明年也来得及。”
    “怎么样，你觉得这款产品，能为公司赚到多少钱？”
    渡边直树直视章杨的双眼：“一年时间，我保证公司能赚回来一个亿美元，未来十个亿美元起步！这款产品，会成为街机王者！”
    

第505章 市场占有率不能降
   
    第二天，松田尻智也过来了，四个人一起在郊区的一个温泉旅馆。一边泡着温泉，一边聊着工作。
    “总裁，合并的事情我没意见。我会跟渡边君好好沟通，争取最短的时间完成合并。合并之后，我担任公司会长，渡边君担任社长，我会在几年的时间，将工作移交给渡边君。”
    渡边直树也急忙表态：“我会好好辅佐松田君，让智多星集团旗下的产品畅销岛国、南韩等市场，同时再次提升我们在街机市场的占有率。”
    松田尻智有些诧异的看了眼渡边直树，还提升街机市场的占有率？现在嗦尼的psone，还有几家街机企业生产的光盘机，都在抢夺街机市场。
    那些小企业就算了，嗦尼可是劲敌，渡边直树哪儿来的信心？
    似乎是看到了松田尻智的眼神，渡边直树解释道：“总裁跟我说了一个新款街机的研发理念，我这边会用一到两个月完成研发和测试，最迟明年第二季度会上市销售。”
    “这个街机至少能为公司带来十个亿美元以上的净利润，而且生存周期比一般的街机要长的多，市场也会更加的广阔。”
    “详细的资料，我会跟松田君汇报的。”
    “既然是总裁的想法，那一定不会错。我们华岛精灵，当初就是靠着总裁的一个想法，研发出了宠物精灵这款游戏。从最初的电子宠物，到宠物小精灵的漫画、动画、玩偶、游戏，每一个卖的都特备好，还有许多女孩子喜欢。”
    “这次总裁肯定也是将一个非常好的创意给了你，你也不要让总裁失望。对于有功之人，总裁从来不会吝啬奖励。我能担任公司的副总裁，你也有机会。”
    渡边直树没说自己已经要被聘为总裁助理了，那样会显得他有些炫耀。他已经有了很直接的晋升途径，接下来就是好好工作，积攒经验和人脉，等着松田尻智退休，就能顺势上位。
    而且他还很年轻，未来说不定不只是副总裁，还能成为公司的董事，那样权力更大，也能多一份收入。
    “松田、渡边，最近ngc上市，在岛国市场卖的不错。超级天王星在岛国市场也复苏了，ps2一如既往的畅销，我们智多星g2在岛国市场的销量占比下滑严重，就要让出第一的宝座了。”
    “我说过，这次智多星g2的市场份额，要达到百分之五十。去年我们超额完成，因为只有天王星一个竞争对手。今年多了两个对手，是不是就可以放松？”
    松田尻智迅速低头：“总裁，我们不会放松。岛国市场是那三家的大本营，他们的品牌优势，物流优势，宣传优势都非常大。目前我们的销量占比，也依然超过三分之一，是排名第一的。”
    “排名第一？跟ps2有多大的差距？我们今年比ps2多卖了两个月，才只有这么点差距，你觉得满足了？天王星销量下滑，超级天王星还未上市的时候，为什么你没抓住机会？”
    “ngc上市之后，为什么我们份额下跌的比嗦尼的快？是我们好玩的游戏数量少，还是我们的价格高？又或者给你的宣传经费不足？”
    “在岛国和北美市场，我都要求市场份额达到百分之五十，在欧洲那边，可是要超过百分之五十的！”
    “我知道这样比较困难，你的压力也很大。但压力大就可以躺在功劳簿上吗？我希望你能为公司站好最后一班岗。”
    “你儿子也已经在华岛精灵上班了吧，他未来会继承你的股份，但能否成为公司的高管你也很担心吧？”
    “只要他能力不是特别差，不做出一些错误的决定，至少一个中层管理兜底，成为高管也不是没可能。我相信有你的言传身教，他也不会太差。”
    听到章杨这么说，松田尻智格外的激动。谁不想儿子继承自己的事业啊，可他担心儿子的才干不被总裁赏识。
    现在总裁给这个承诺了，那他也能放心了。至少在岛国这边的分公司，他儿子能当个董事高管，至于总公司那边，看儿子自己的能力了。
    当个闲散股东和董事高管比起来，差距可是非常大的。而且儿子也想在公司工作，这下子总算是放心了。
    “总裁，我代替小儿感谢总裁的帮扶。那小子以后如果能力不足，总裁不必留手。”
    松田尻智从漂着的托盘里拿起酒杯，激动的敬酒。儿子在游戏开发方面也算比较有天赋，公司的两款新游戏，都是儿子主持开发的，能力不算差。再有总裁提携，以后差不了。
    章杨也跟松田尻智碰了下杯，这个清酒度数不高，喝一点也比较舒服。
    “松田副总，集团公司最近有个人才交流计划。一些华夏的人去了北美上班，也有一些北美的来华夏上班，你有没有兴趣让令公子来华夏总部这边？”小王笑着提议。
    这个人才交流计划，也是总裁交给他的工作，他非常的上心。交流的人才都是年轻人，万一将来他能成为高管，说不定某些人就是他的下属了。
    “可以吗？我儿子中文一般，英文还可以。”
    自从华岛精灵成立以来，松田尻智就找了一个中文家教，不只是自己学，也强迫着儿子也跟着学。
    他就是想着，万一有一天儿子去华夏工作怎么办？进入集团公司，升职空间更大，得提前做一些准备。
    “没问题，懂英文也行。如果令公子想的话，回头送一份简历到公司邮箱，我来给办。”
    “多谢王秘书，多谢总裁给机会。我保证，智多星g2的销量，在岛国本土，也要达到百分之五十的市场份额。只是宣传和推广费用会略高一些，影响今年的利润率。”
    “但是我们游戏机卖的多，游戏卖的肯定也多，明后两年，肯定能赚回来。”
    章杨靠在池子边上：“这边的市场既然交给你负责，那么怎么做都你说了算，我只看结果。记得，这次的掌机也要保证市场份额，明年我希望是六成以上！”
    

第506章 Z4的火爆
   
    z4正式上市之后，销量一路飙升。短短一周的时间，就突破了六百万台。尤其是那个翻盖的款式，别看价格高，偏偏卖的更好。
    32位的掌机游戏存储卡卖的也非常好，平均一台z4，能卖出去两张新的游戏卡。
    此时z3的销量也开始直线下滑，有了新机型，大家就不太愿意玩老款了。而z1和z2更是已经停产，因为虽然还能卖动，利润率却太低了。
    与其让低利润率的产品来占领市场，不如卖新款的。反正z3的价格也又一次下调了，不担心市场会被任天堂抢走。
    任天堂的gba还未上市呢，预计是01年一季度，不过章杨觉得任天堂可能再一次提前上市，或许在01年1月份就能上市销售。
    现在任天堂差的只是一些好玩的游戏，毕竟原本任天堂的游戏厂商阵营中，并没有32位的游戏大作，任天堂就没有发售过32位的游戏机。
    如果不是游戏拖慢了进度，或许任天堂在今年年底就能发售gba。
    孙腾飞看到销售数据之后，敲响董事长的办公室门。
    章伟光正站在一个鱼缸前，手里拿着鱼食撒着，看着金鱼在抢食，脸上带着悠闲的笑容。
    当当当~~
    “进来。”
    “董事长，这是z4上市后的掌机首周销售统计。我们z4销量超过了六百万台，包括了预订的四百多万台。z3的销量只有12万台，还是降价之后的销量。”
    “不过任天堂的gbc、gbp等销量也下滑非常明显，这一周也只有10万台左右。他们的gba预计明年初上市，具体时间并未公布。”
    章伟光看了一眼销售统计：“我们这个能卖出去六百万台？一周时间？那你估计，到年底，我们能卖出去多少？两千万台？”
    这个小不点，比之前的z3还好卖？明明更贵了，利润率也更高了。国外那些人都是怎么想的，难道真的是卖得越贵，买的人越多？
    “两千万台没问题，我可以保证。在岛国市场和北美等许多市场，我们都引起了抢购潮，多少人在商店门口排队，就怕买不到了。”
    “之前一些零售商宣传，他们拿到的货不多，所以如果不赶紧买，很有可能圣诞节前就买不到了。”
    “实际上我们第一批供货量是不多，可是随后第二批已经装船发货了，这就是那些零售商的营销方法，叫做饥饿营销。”
    “而且我们翻盖款的比横板款的卖的更好，这个利润率也更高，差不多能达到百分之二十五。横板的才百分之十五左右。”
    “如果不是我们价格有些高，销量应该更高才对。不过目前我们只有任天堂的gba一个竞争对手，其他无论是嗦尼还是世嘉万代，他们的掌机项目都刚开始，最快也要明年底才能上市。”
    “那时候我们会推出z4s，附加新的功能，一样能轻松将他们击败。”
    “z4s是什么？”章伟光一头雾水，公司的掌机命名什么时候更改方式了？
    孙腾飞有些尴尬，这件事董事长不知道？可是他明明让人给董事长秘书送过文件了啊。
    “就是z4的改进版。相当于智多星g和gi的关系。基本性能没有明显提升，但一些细节做了优化，增加一些辅助功能等。”
    “这样当我们z4销量下滑，或者被消费者诟病售价过高的时候，就可以通过z4s继续保证高利润，同时z4的售价也可以下调。那时候z3也会再次减产，直到z5出现的时候就彻底停产。”
    章杨说过，智多星集团没必要学习任天堂，一款游戏机非要卖二十年。实际上十年时间都算是长的。
    当初游戏产业发展的慢，8位机已经很先进了，而且那时候16位机开始流行的时候，8位机在许多国家地区还是主流。
    可是现在电子产品的更新换代速度太快了，谁还愿意玩8位机呢？为了一个销售时长，非要拖延销售周期，根本就是花钱买面子。
    这或许算是任天堂的荣誉，可对消费者来说，有多少会认真记住的？他们最多就是说一句，哦，fc啊，我知道，然后还会买吗？
    所以智多星集团就要保证最多两代产品同时销售。如果有第三代产品销售，那么第一代就要停产，让零售商自己清空库存好了。
    很多零售商也会选择尽快的将尾货清空，也有一些会保留下来，就是不降价，给一些怀旧的人准备着。反正数量不多，他们也囤的起。
    章伟光忽然问道：“这件事跟章杨汇报过吗？”
    “发总裁邮箱了，总裁不是出差还没回来么。”
    “还没回来呢？他出差要多久？”
    孙腾飞眨巴眨巴眼睛：“总裁没说。”
    您都不知道，我上哪儿知道去？还有怎么感觉总裁出差这件事，董事长都不太清楚呢？
    不过董事长也确实现在很清闲，每年一半的时间都是在旅游，日子过得十分潇洒。孙腾飞希望，他老了也能如此洒脱。
    不过想想董事长出行都是私人飞机，都有顶级导游跟随，还有随行的保镖，那花费可不是小数目。
    他就算已经是个富人了，也扛不起这么花钱。
    “我昨天看文件上说，岛国的两家公司要合并？那个渡边直树要当总裁助理？”
    “是的，这是总裁的决定。董事长，那两家公司合并，我们管理会更加方便。而且不影响我们的绝对控股权，他们几位主要股东的投票权加在一起，只有百分之三十左右，我们的投票权超过三分之二。”
    “那个渡边直树是负责街机项目的，这块市场今年增长十分迅猛，总裁也是给他一些奖励。”
    “对了，董事长，昨天让人送过来的几份文件，您看完了吗？如果看完了没意见麻烦签字，该吩咐下面人执行了。”
    “看了，也签好字了，在桌上，自己去拿。没事儿的我先回家了，公司呆着没意思。”
    章伟光发现公司的许多文件，上面的一些词语他已经看不太懂了。闲惯了之后，偶然工作，还有些不太习惯，尤其是坐办公室的工作。
    嗯，以后还是多去研发中心转转吧，还是那边有意思。章杨那小子出个差，怎么这么长时间还不回来？
    

第507章 合作or合并？
    此时的章杨已经来到了美利坚，硅谷，这次是有重要的事情要做。
    今年超威发展的速度飞快，前三个季度，销售额就接近了四十亿美元，第四季度预计还会增加，今年整体销售额能超过六十亿美元。
    这个数据，创造了超威的历史。
    当然，跟真正的行业巨头英特而比起来，还是差距非常的大，可却让很多人认为，追赶英特而的脚步不再是那么遥不可及了。
    鹰伟达的表现也越来越好，去年就得了几个大奖，今年的gf系列更是非常畅销，成为了独~~立显卡的明星产品。
    不过鹰伟达还有另外一个想法，那就是推行自己的接口标准，不再受别人的钳制。只是这需要跟主板厂商商量，最好再有同盟，才能提高话语权。
    当初章杨就曾跟两家企业的负责人谈过，可以促成两家进行深度的合作。cpu、显卡和存储是一台计算机主机最重要的硬件组成。
    而存储方面，他们也可以跟闪迪公司合作。
    闪迪公司如今也收购了一家硬盘企业的资产，开始涉猎机械硬盘领域，目标是成为存储领域的龙头。
    只是在北美和岛国，还有许多企业技术也非常强，一边想要蚕食闪迪公司的闪存卡，一边要阻止闪迪公司在硬盘方面的崛起。
    这次章杨过来，就是促成超威和鹰伟达的合作，希望他们能共同研发apu，也就是加速处理器。
    前世超威公司的apu口碑也非常好，被许多平板、游戏机等采用，好评不断。
    其实前世超威就跟鹰伟达先接触的，希望跟鹰伟达合并。两家公司的负责人，很早就认识，也有这个意向，共同发展壮大，成为全球顶级的硬件厂商龙头。
    只是当时鹰伟达要求合并之后，保留独~~立经营权，这点超威不答应，结果就是合作告破，超威被迫跟备选的ati公司合作，收购了对方，完成了自己的产品设计。
    但是超威的那次合并，也让超威迅速陷入了亏损。收购了对方，但是经营方面却出现了问题，研发也变得滞后了，可以说那次合并不算成功。
    超威那时候是想复制英特而的成功之路，因为英特尔同时还生产许多集成显卡，卖的也不错，配合他们的主板，市场占有率一直很高。
    独~~~立显卡更容易升级，而且性能也很强劲，更受消费者喜欢。超威是想着迂回超越，以显卡带动主板销量，从而完成对英特而的反超。
    但谁能想到，前世超威收购了ati后，被他们放弃的鹰伟达反而崛起了，一跃成为了行业的龙头。
    这一世，超威想到要合作的显卡企业，第一个还是鹰伟达。作为两家公司的第二大股东代表，章杨自然也要出席。
    实际上章杨是希望两家公司能展开更深层次的合作，大家联手，才能有机会击败英特而，否则永远都只能处于下风。
    市场份额低，那么利润就难以保证，也没有任何的话语权。规则永远是大公司制定，小公司只能选择遵守，否则就有很大可能被淘汰。
    好在超威和鹰伟达目前口碑也还可以，同时也都有自己的产品架构方案，制定了一些标准，也还比较受消费者欢迎。
    英特而也不敢太过逼迫，否则就会被控告垄断、不正当竞争等。
    “杰瑞、杰森，今天我们坐在一起，就是想要探讨出一个新的合作方向。杰瑞的意思是超威与鹰伟达合并，成为一家全新的半导体公司，这样可以强化主板方面的业务，也能更好的对抗英特而，同时还能研发他们设想的将cpu与gpu合在一起的新产品，叫做apu。”
    “杰森，你们鹰伟达公司是什么意思？是否看好这个apu的设想？”
    杰森?黄看着杰瑞?桑德斯：“杰瑞，我只有一个问题。我们双方合并之后，以量体来看，超威的市值更高，我们的股份会缩水，那么gpu方面的业务，交给谁负责？”
    “当然还是你。我也相信，你的能力足以帮助公司更快的发展，甚至apu项目也可以交给你负责。”桑德斯毫不犹豫的说道。
    其实两家企业合并之后，大股东就会变成智多星集团，但是投票权方面，他还是第一，可却不到百分之五十了。
    一旦杰森?黄选择支持章杨，那么合并后的企业谁说了算，还真说不定。
    “那么鹰伟达的商标还会保留吗？公司的运营可以独~~~立进行吗？”
    “独~~~立运营恐怕不行。两家公司经营，沟通方面势必会出现问题，这对我们的发展不利。目前超威有着充足的资金，并且在华夏投资的工厂也在建设中，预计明年中就能投产。”
    “而且我们还会在华夏成立一家分公司，同时招揽一些专业的人才。华夏人都非常的聪明，你也是华裔，应该不会反对我这句话吧？”
    不能独~~~立经营，这让杰森?黄变得迟疑起来。他跟合作伙伴商量的结果，就是只要保留独~~立经营权，那么他们愿意合并。
    这样在半导体元件方面，他们可以降低成本，同时还能使用超威的工厂，不必让鹰伟达找代工厂，或者自己投资新工厂了。
    但是权力交给超威，这对鹰伟达的发展可不是好消息。
    “章先生，你的意见呢？”杰森?黄看着章杨，你也是公司的主要股东，也是超威的主要股东，这件事你就不发表意见？
    “我的意见，尽量让两家公司合并。这样在原材料成本方面，可以节省很多。同时一些技术人员也可以相互交流，对新产品的研发也能起到很好促进作用首发
    “同时双方在产品架构、系统算法等方面进行合作，让双方的产品在结合使用的时候，表现的更为突出。”
    “杰森，看来你是不愿意让出经营权对吗？可是杰瑞刚才也表态了，这部分业务会继续交给你负责，别人也不会插手。杰瑞只是担任董事长，对鹰伟达的发展不会有太大的影响。”
    “杰瑞，你可以做出承诺，尊重并相信杰森吗？毕竟在gpu方面，超威确实没有经验，而鹰伟达的发展速度也是大家都看在眼里的。”
    两人都沉默了，之前合作还算愉快，可到了合并的时候，有太多不愿意放弃的地方。

第508章 劝说合并
    “杨，两家公司合并之后，智多星集团就会成为大股东，投票权数量也会跟我相仿，还在杰森?黄之上，那么你在新公司上，又要扮演什么角色？”杰瑞?桑德斯忍不住问道。
    “杰瑞，我在投资超威半导体的时候就表露过态度。我管理智多星集团就已经很累了，没心思管理更多的企业。”
    “并且对于计算机硬件方面的业务，我也不如你们熟练，甚至不如你们公司的一些高管，我为什么非要插手管理权？”
    “我刚才也说过，合并后的公司，我推荐你来担任董事长，推荐杰森?黄担任董事兼ceo，甚至是副董事长兼ceo。”
    “你总要退休的，七十岁不退休，八十岁还不退休吗？在今年之前，超威半导体一直都是赤字高挂，在我投资之前，你也见过不少的投资商，他们谁能给出我这么好的条件？”
    “这段时间你也看到了，超威的发展速度飞快，我还帮忙在华夏投资建厂，优惠条件比我们智多星集团自己的都好。”
    “去年英特而市值五千亿美元，超威才多少？今年经历互联网泡沫，多少相关的企业市值都狂跌，英特而的市值也跌到了三千多亿美元，并且还在持续下跌。”
    “但是今年英特而的预计营收能超过两百五十亿美元，而超威呢，最多六十亿美元，这还是创造了历史记录，之前连一半都达不到。”
    “你爱自己创立的超威半导体，为它倾注了自己一生的心血，那么杰森?黄呢？他创立的鹰伟达发展的就不好吗？”
    “去年相关的大奖，鹰伟达拿了个遍，虽然整体实力还略逊色与ati，可上升势头明显。这些，都是在杰森?黄的带领下。”
    “我也为鹰伟达在华夏建厂出了一份力，并且你们两家企业的工厂，还在一个工业园区，就一墙之隔。”
    “坦白说，我如果想要吞并鹰伟达，真的没机会吗？杰森?黄不卖股份给我，其他人呢？智多星集团没有足够的资金吗？”
    “智多星集团光是在游戏产业和教育电子产品方面，今年的净利润就能达到十五亿美元左右！”
    “这次互联网泡沫，多少家企业的股票都狂跌，市值狂跌，但是智多星集团的股票只是稍微下挫，并且稳定在了两百亿美元。”
    “之前连产品都没有的号称可以生产cpu的公司全美达，市值一度飙升到数百亿美元，现在只剩下一百多亿美元了吧？”
    “超威和鹰伟达都是得到了智多星集团的注资之后，才稳定了市值。”
    前世超威没有投资，孤零零的自己发展，在02年的时候，市值跌的只剩下五十亿美元了，并且还是公司在盈利的时候。
    正常情况下，一般公司的市值都是高于营收的，甚至可能是数倍。超威那时候年营收超过五十亿美元，市值还不如营收。
    就因为超威的利润远不如英特而，很多投资人都觉得，超威很快就会走下坡路，甚至直接破产。
    其实在章杨重生前，超威也混得很不如意，市值很低，营收和利润率都不高。说白了投资人就是认为超威没钱给他们派息或者分红，早晚会被英特而给搞破产了。
    “我的意见就是双方合并。如果你们真的不愿意，那么保持合作也行。我会依然帮助你们跟闪迪公司保持合作，双方联合推行一些接口标准，同时也帮你们跟连想集团合作，提高销售额，占领华夏市场。”
    现在谈判陷入僵局，说白了就是双方都不愿意放权。杰瑞?桑德斯希望是收购，但他也知道这样不太可能，因为此时发行股票募集资金根本就是吃亏的，很有可能还会让公司股价继续下跌，其他股东也不会同意。
    合并也行，但是他希望鹰伟达并入到超威旗下，而不是双方对等的合并。再怎么说，超威此时的市值也比鹰伟达高很多呢。
    杰森?黄其实对合并也持肯定态度，鹰伟达现在发展速度飞快，可依然比不上ati这样的大企业。他们也缺少资金，稍微有一步走错，就可能让公司陷入困境。
    如果这时候能够跟一家实力更强的企业合并，对他们的业务开展也能有很大的好处。毕竟此时显卡市场，还是以集成显卡为尊，独~~立显卡是处于劣势的。
    最根本的原因，就是英特而这家企业，他们是集成显卡的老大，所以在一些标准和系统算法方面，更倾向于自己的集成显卡。
    可很多厂商和消费者也都看出来独~~立显卡的优势，性能强，对于cpu的依赖低，同时容易升级。
    如今电脑硬件的更新换代速度太快了，cpu升级比较费钱，可如果能升级其他硬件，提升电脑性能，很多人也会很高兴。
    这时候一款可以随时拆卸，轻松安装，同时又不需要太过升级cpu的显卡，就显得格外重要。
    这方面，内存、硬盘等也是如此。
    之前多少试图挑战英特而地位的半导体厂商，全部失败了。超威一直也被压制的很惨，今年才开始盈利。之前智多星注入的资金，很多都被用来偿还债务了。
    “杨，你知道我们两家企业合并，最大的难题是什么吗？是智多星集团！”杰瑞?桑德斯忽然说道。
    章杨看着桑德斯：“你什么意思？我刚才说的很清楚，我没有兴趣管理这家企业，这只是我公司的投资。”
    “杨，你们国家的政斧，对于本国企业对外资控股是否有限制？”
    章杨这才明白过来，担心的是美利坚政斧的地方保护。很多人都以为只有穷的国家才会这么做，其实美利坚一直都这么做。
    一些重要的产品，尤其是龙头产业，从来不会让卖给外资，政斧都会叫停。
    “可是合并之后，我们智多星也不会是控股方，只是大股东而已，投票权还是你最多。”
    “杨，这需要一些复杂的操作。我这也是提醒你，你不可能继续增持更多的股票了。合并的事情，我跟杰森再商量一下吧，我俩也明白你的意思了。”
    “如果能合并，你还是只要一个监事的席位吗？”
    “不，我还要指派一位独~~立董事和一位副总裁。”
    “好，我没意见。看杰森的意思也没意见，那今天就这样，我请二位到家里吃个饭吧。”

第509章 拉拢金士顿
    最终杰瑞?桑德斯和杰森?黄还是没商量出结果，他们都决定，暂时不合并，先进行合作。
    因为一旦他们合并，很容易引起同行的忌惮，会被刻意的针对。毕竟每个同行都不希望别人发展起来，成为巨头。
    所以可以先拉拢更多的同盟，把他们要推行的新接口标准推行开，然后再进行合并。那时候哪怕英特而针对性的打压，他们也能扛得住。
    对此章杨也同意了，双方先保持密切的合作，然后将apu立项，理论上先做一些推导研究，等到合并之后，再开始烧钱研发。
    同时超威半导体这边派人去了以色列那边，据说那边的一些公司在产品架构及算法上，有许多创新的理念，他们打算将其买过来，用来升级自己的产品。
    这一点是章杨提出来的，前世英特而就是这样研发出了酷睿系列。章杨也不知道超威能否通过这个研究出技术更好的处理器，但总要试试不是吗？
    金士顿公司，杜吉川跟孙大伟坐在办公室，等着一个重要的客人。
    忽然秘书敲开房门：“杜先生、孙先生，章先生到了。”
    两人站起来，看着一个年轻人走进来。
    “你好，我是杜吉川，这位是孙大伟，公司是我们两人持有百分之九十五以上的股份，其他的分给了一些重要骨干。”
    “二位可是制造业的传奇，四十六岁创业，短短几年的时间，再次成为巨头，令人赞叹。我听说公司不是软银的老孙是大股东吗？”章杨故意问道。
    之前章杨也想过投资金士顿，那时候库里申科也还没做内存。只是一打听才知道，在九六年的时候，软银就宣布花费145亿美元，加上五千万美元的利息，决定分几次支付，换取百分之八十的股权。
    也就是说面前这两人，当初将公司的大部分股权都卖掉了，只是担任经理人，就重新成为了亿万富翁。
    金士顿还被评为全球第五大制造商，也是内存卡的第一大制造商，市场份额超过百分之五十，这只是十年时间就做到的，两人真的让人敬佩。
    让章杨觉得好笑的是，无怪乎许多人说华夏人很聪明，在半导体行业中尤为突出。闪迪公司除了章杨还有华裔董事，金士顿公司两位创始人都是宝岛那边过来的。显卡的两大制造商，ati和鹰伟达，全部是华裔创办。
    而在硅谷那里，还有许多小的半导体公司，都有华裔的身影。
    有人说是因为华裔更能吃苦，就像金士顿创办的时候，就是杜吉川拿出来两千美元的启动资金，在他们家的车库做出来的产品架构，然后卖出去了。
    这个故事，后来被流传的很广，也激励了非常多的人。
    “章先生，看来你对我们公司有过了解，但了解的不够透彻。之前软银孙先生是说分批支付购买我们股份的资金，但是他投资其他行业的时候，资金出现一点问题，并且我们是做硬件的，而软银一般投资的都是软件企业。”
    “所以在去年底的时候，我们就经过协商，他最后的三亿多尾款我们不要了，同时他今年也以四点五亿美元的价格将股份全部卖回给我们俩了。”
    章杨挑了下眉毛：“也就是说，你们俩将公司的股份当成期货一样，高价卖出，低价买回，中间赚了六七个亿美元的差价？”
    孙政义还有这黑历史，章杨以前都不知道。
    “我们是相互成就，因为软银需要资金去投资其他互联网产业，他说现在是抄底的好时机。恰好我们之前拿到的钱，也都赚了一些，回购公司的股份也很正常，按合同也必须优先卖给我们。孙先生不打算继续投资硬件产业，这却倾注了我们全部的心血。”
    章杨对此不可置否，倾注了全部心血会这么将控股权卖掉？说白了，两人当初还是觉得赚的足够多了，可以安稳的享受退休生活，尤其是对破产过一次的人来说。
    在八十年代初的时候，两人合作的公司就赚了几百万美元，然后两人将公司卖掉，过上了退休的生活。
    结果在八七年北美股灾的时候，他们的投资亏光了，不得已之下，两人从杜吉川的家里翻出了两千美元，再次创业，拥有了如今的金士顿，第二次创业的时候，两人都已经四十六岁了。
    如今两人更是都已经六十岁了，却保养的还不错，看起来精神矍铄。公司赚钱，心情好，当然会看起来比较年轻。
    如果不是这次能占便宜，两人还未必会回购。只是孙政义其实也没亏，毕竟促成了金士顿与东之的合作，孙政义从中也赚了不少钱，相关的企业估值也都增长了一大截。
    “二位的成就，确实让人赞叹。我这次过来，也是想要跟二位进行合作。”
    杜吉川直接表明态度：“章先生，很抱歉，我们并没有继续出售公司股份的打算。”
    两人性格互补，杜吉川负责经营销售，孙大伟负责研发生产，这么多年，两人没有过大矛盾，双方家庭都已经将对方当成亲人了。
    “事实上前段时间，有个莫斯科的富商想要投资我们公司，还曾跟孙政义接触过，我们拒绝了。”
    章杨眉毛一挑：“是莫斯科电子的库里申科吗？”
    “章先生认识？”杜吉川有些惊讶。
    “他跟我也有许多业务上的合作，同时他也是智多星集团的董事，我也是莫斯科电子的董事。不过公司经营方面，我们一般不相互插手。”
    “我倒是认为，金士顿可以跟莫斯科电子进行合作。这次我过来，也是希望促成金士顿跟超威半导体、鹰伟达、闪迪、连想等公司的合作。”
    “我不只是智多星集团的总裁，也是这些公司的董事。我们联合起来，可以形成一个战略同盟，共同推行一些标准，这对大家都好。”
    “而且我是华夏人，绝对不会坑自己的同胞。”
    杜吉川跟孙大伟对视一眼，这个章杨的实力，比他们想象中的更大。合作，貌似并不是不行。

第510章 看得见的利益
    “章先生，除了推行标准，这个联盟还有什么用处呢？”杜吉川详细问道。
    一般的标准，都是需要通过电子设备工程委员会，或者什么国际电子同盟之类的组织认证推广，让同行们共同遵守。
    同时各成员企业都拥有投票权，更多的投票权决定了标准是否通过规范，是否可以推广。很多时候一些公司为了利益，会违反一些自己的政~~~治立场。
    “金士顿想过在华夏投资建厂吗？华夏是目前全球增长最快，潜力最大的一个消费电子市场，超威、鹰伟达、闪迪等都在华夏建厂了，形成了一个产业园。”
    “那里未来会成为华夏的硅谷，因为政斧投资的一个硅晶半导体企业已经立项，很快就能落户。”
    “从华夏将产品运输出去，覆盖亚洲，比亚洲的其他国家更加合适。那边有更加便宜的人工，更加优惠的政策，更加安全的环境。”
    “而且你们也是华裔，就不想回到祖国看看？富贵还乡，这是咱们华人的传统。”
    “跟莫斯科电子合作，那么金士顿的产品就能覆盖东欧市场。跟连想合作，金士顿的产品就能覆盖华夏市场，包括一些中亚地区。”
    “销售额越高，利润自然就越高，二位赚的也能更多。”
    “并且超威、连想都是主板厂商，跟他们合作，对于推行新的接口标准，提升硬件标准都有好处，也不担心产品会卖不出去。”
    “如果金士顿跟莫斯科电子的一些业务合并了，那么未来智多星公司的一些电子产品，也可以采用金士顿的内存。”
    “我还能促成金士顿跟闪迪的合作，共同推广闪存盘。这是一种闪存模式的固态b接口盘，我们也将其命名为u盘。”
    “u盘的存储方式，会让软盘彻底被取代，甚至未来取代光盘，成为最常用的便携存储设备也不是不可能。”
    章杨控股的一家内地公司，已经跟闪迪公司联合研发出了u盘的技术，目前正处于推广阶段。
    现在主要的原因就是生产成本高，容量小，所以不受消费者和其他厂商的青睐，但是相关技术，已经引起了同样的关注。
    金士顿公司，自然也早就注意到了这项技术，也想着绕开技术壁垒做出产品。
    章杨将一些利益，直接摆在了杜吉川二人面前，以换取大家的战略同盟。当然，这些也不是免费的，他一样能够获利。
    他敢直接说出来，也是因为金士顿不可能甩开他做成这些事。
    “章先生，看来我们之前还是对你的了解不够。这件事确实对金士顿有很大的利益，不过听你话里话外的意思，希望我们跟莫斯科电子展开更多的合作，我们可是同行。”杜吉川给章杨续上一杯茶。
    “同行就一定是冤家吗？也可以进行合并。或者将部分业务并入到金士顿公司，换取一定的股份。金士顿公司不但得到了一些资产，还能得到一块市场，这算是共赢不是吗？”
    “其实二位应该很清楚，许多地区的市场是处于半开放的，就像外国企业进入美利坚，如果没有本地的企业或者财团帮助，发展也会非常的困难。”
    任何国家都有地方保护，只是保护的力度和范围并不相同。
    就比如现在，任何想要进入华夏市场的电子企业，都要跟智多星或者连想打招呼，双方至少有一些合作关系，否则就有可能被抵制。
    如果是游戏机厂商或者pc厂商，那绝对不可能成功！
    “章先生，我们没办法现在就给你答复，需要商量一下。后天给你答复可以吗，你不着急回国内吧？”
    “不急，那我等你们的好消息。”
    章杨离开后，杜吉川迅速召开了公司的高管会议。虽然说公司主要就是他跟孙大伟，可其他几个骨干也很重要，大家集思广益才能做出更适合公司发展的决定。
    开会的时候，所有人都听着杜吉川快速的阐述情况，每个人的脸上都带着兴奋的神色。
    “杜总，孙总，我认为我们应该先跟莫斯科电子再次接触，看看对方是否愿意将内存方面的资产并入到我们公司。”
    “如果对方愿意，并且条件还不错，那么值得考虑。我们直接就得到了两个大市场，并且可以辐射欧亚，公司未来两年的营收很有希望突破五十亿美元。”
    “增加一个股东，对二位的股权稀释也不多，不影响公司的决策权。并且我们还能跟闪迪公司合作，生产他们推广的那种u盘。”
    “我们自己研发相关的技术，投入的资金和精力会非常多，效果也未必能够保证。如果能直接得到成熟的技术，并且相互合作着开发，对公司来说明显更加的划算。”
    “智多星集团不是有个叫做p3的产品么，如果可以采用我们的存储硬件，那公司的营收还能有所增长。”
    “如果他们的游戏机也能采用我们的产品，咱们的营收会更高。智多星集团可是游戏机厂商中的龙头企业，在全球范围内，都是排名第一的，销量远超其他厂商，占据市场份额超过百分之五十！”
    “并且在华夏建厂，对我们的产能提升也有好处。同时可以让我们的产品更好的占据亚洲市场。”
    “跟超威这样的半导体企业合作，我们获得的好处也是显而易见的。我唯一迟疑的就是，对方会开出什么合作条件。”
    其他几个高官也都附和着，确实章杨画的蓝图太美妙了，看得见的利益啊。只是这么好的条件，对方又要什么呢？
    如果是他们必须跟超威等共同进退，对抗英特而什么的，那金士顿绝对不能答应。超威的市场份额，才只有英特而的五分之一而已，差距太大。
    几个高管又相继提出一些合作必须坚守的底线，杜吉川心里也有底了。看来智多星集团跟软银公司走的是两条路。
    软银是疯狂的投资软件企业、互联网企业，而智多星则是疯狂的投资硬件企业，如今已经入股了这么多主要的硬件厂商，或许真的是想在硬件行业上做出突破。
    “既然大家都同意，那么就这么定了，明天我们商讨一下细节，后天去跟章总谈条件！”

第511章 谁说我只投资硬件？
    章杨这次在北美一直呆到了圣诞节，终于是将几份合作协议签订了，后续一些工作，交给了其他人负责。只可惜超威和鹰伟达还是没合并，而是选择先合作。
    财富杂志又开始评世界五百强企业，并且给该企业进行定性。比如你是金融企业、电子企业、制造业什么的，也有一些企业后面写着多元化发展，因为没有哪个是绝对的重心。
    而福布斯也开始给全球的富豪进行排名，不过今年的富豪中，绝大部分的资产都缩水了，包括比尔盖茨、巴菲特等人，就因为美利坚的互联，导致多少公司的股价大跌。
    也有一些富豪的资产有了较大幅度的增长，排行榜上的名单更替了许多。也有一些上榜的富豪是以家族名字来命名的，不过都不是那些传统的财团，而是最近几年崛起的一些家族，比如章伟光家族。
    在一些杂志上，章杨蝉联了青年企业家榜首、全球青年精英等称号。还新增了一些诸如世界五十大ceo等称号，听起来很厉害的样子。
    其实这些称号对一些打工仔来说很有用，他们的薪酬可以得到增长，可以跳槽去更大的企业上班，甚至跨行业都没问题。
    比如章杨前世，就有苹果公司高薪挖百事的ceo，结果一言难尽。
    但是对于章杨来说，这些没什么用。还有金士顿的杜吉川也上榜了，几次操作，让金士顿赚了一大笔，同时股权还在自己手里。
    这些对杜吉川有用吗？没有！
    杜吉川不会跳槽，也不会去其他公司担任什么重要职位，只会专注于自己产业的发展。
    这些媒体，将智多星集团也定性为半导体企业，因为智多星不只是生产游戏机、教育电子产品，还投资了许多半导体企业。
    之前这些消息没人挖掘，但是也没有刻意的隐瞒，现在被爆出来了，一些媒体将章杨拿出来跟软银的孙政义进行对比。
    软银号称是全球投资最多软件公司的企业，同时也投资了许多互联。前几年互联发展的时候，软银赚了大笔的利润。
    很多人刚开始都在看软银的笑话，认为软银投资太随意了，比风投还随意，而且投资失败的企业数量也非常多，超过了许多跨国的大型投资机构。
    尤其是软银亏损卖掉了金士顿的股份，拿着资金投资了互联之后，更是被许多媒体报导，说软银目标成为全球第一的互联件企业，并且专注于这两项投资，放弃了硬件项目。
    连金士顿这样优质的硬件企业投资都能放弃，可见软银的决心，据说软银瞄向了亚洲市场，准备大力投资华夏市场。
    只是不知道为什么好像软银钱没花出去，因为华夏那边的互联、软件企业好像不怎么缺钱，早就有一些资本进行投资了。
    相对应的就是智多星集团，被认为是专注于硬件投资。无论是最开始智多星公司，还是后来投资的闪迪、鹰伟达、超威，又或者是莫斯科电子，全部都是硬件产业。
    而且还有新闻爆出，当初智多星集团并不缺钱，上市也不是为了让公司市值增长，而单纯是为了募集一笔资金，投资硬件企业。
    包括增持鹰伟达、闪迪，投资超威，都是在募集资金后完成的。
    甚至智多星集团还持有一些连想集团的股票，这也被认为是智多星集团的产业布局，有人说，智多星集团可能有想法做自己的pc品牌。
    这个章杨还真没想过，因为pc产品过几年就会迈入黄金销售期，而这个期限也就十年左右。十年后就会走下坡路，那时候再转型其实也比较难。
    但是谁说硬件只能做pc，还能做手机、做平板，做打印机、复印机、传真机等多种产品。甚至稍微调整，还能进入家电领域。
    但章杨自认精力有限，他可以通过这些投资的厂商，拼凑出一个高性价比的电脑品牌，不过先得找到合适的负责人，还要面临跟连想的竞争。
    这些都是公司未来可能实施的计划，先把自己眼下的产品做好再说。
    那些人都以为智多星想要专注于硬件产业，目标是成为全球硬件市场的龙头，挑战英特而。
    英特而甚至还放出了消息，他们欢迎任何企业前来挑战，但请做好失败的准备。
    而一些稍微小一些的硬件厂商则开始担心，他们可没英特而那么硬气，也没那个资金实力。万一智多星真的铁了心的要专注于硬件的研发，他们的市场势必要被蚕食。
    薇薇安合上杂志：“杨，你真的想要挑战英特而吗？我父亲曾说过，英特而的股东包含了许多顶级的投资机构，他们的关系错综复杂，而且资产状况良好，技术先进，并不是一个好的挑战对象。”
    章杨轻轻弹了一下雪茄：“没错，英特而的实力是非常的强劲，跟许多pc厂商等都有合作协议，很难挑战成功。”
    “但是这主要是超威和鹰伟达的事，我为什么要那么关注？我的主营产业是游戏机和游戏，英特而敢跟我比试这个吗？”
    薇薇安有些疑惑：“你不是为了挑战英特而？那为什么投资这么多硬件厂商？是为了做自己的pc品牌？可是这样一来，其他pc厂商会抵制你投资那些公司的硬件产品，会影响那些公司的发展。”
    章杨笑眯眯的看着薇薇安：“你才是明白人，其实你的天赋，完全可以管理更大的公司。不像某群人，根本看不懂这里面的利害关系。”
    “我投资那些硬件厂商，单纯是认为未来全球的pc产业会得到快速发展，我跟着坐个顺风车，赚点钱，同时也能让我们游戏机的硬件性能不断提升。”
    “你看，我们的智多星g2比ngc早推出了一年多的时间，可有谁说我们的表现力落后了？”
    “未来或许我会推出一些新产品，这些也都需要硬件厂商的支持。不过那些都是未来的事情，现在嘛，我专注发展我的企业就行了。”
    “再说了，谁说我只投资硬件产业？我投资的那些软件产业潜力，他们根本看不到！”

第512章 丰收
    过了圣诞节，章杨飞回了京城。家人不过圣诞，但是元旦还是要过的。
    这段时间，智多星集团也在统计今年的所有数据，不过看大家的表情，就知道今年的利润肯定不错。
    元旦过后，智多星集团开了年终总结会，商讨千禧年的分红等工作。
    去年智多星的直营产品销售额达到了八十八亿美元，净利润十五亿美元，净利润率高达百分之十七。
    虽然距离任天堂的净利润率超过百分之二十还有不小的差距，但是任天堂去年的营收不足五十亿美元，净利润也不足十亿美元。
    主要是因为日元汇率回升，任天堂的汇率差这次没赚到什么，而他们的主机和游戏销售都走了下坡路，并且产品研发和宣传费用创造了历史。
    光是ngc的研发和宣传费用就超过了十亿美元，并且还有跟许多游戏厂商的和解费用。gba的研发费用也非常高，今年也会增加一些宣传费用。
    因为gba已经宣布，在一月中全球上市，去年圣诞节前就开始疯狂的打广告，希望一些孩子让父母给他们预订gba当成圣诞礼物。
    可惜的是，gba的预订量并不高，比不上智多星的z4。
    而智多星的投资营收，也就是持有其他公司的股份营收超过了五十亿美元，但分到智多星集团这边，净利润只有四亿美元多点，净利润率只有百分之九。
    其实这个利润率已经是非常高了，大部分的企业净利润率能超过百分之八，就可以算是优质企业，是值得溢价收购或者投资的企业。
    毕竟去年很多公司都破产了，全球的股市蒸发了上万亿美元。也证明了许多资产，真的只是一个数字，随时可能清零。
    主要也是去年超威、鹰伟达、闪迪等公司都在华夏投资建厂，而今年那些工厂才能开始生产，倒是常春彩晶，已经开始试生产了，比预想中的更快。
    章杨敲了敲话筒，老爸说完了公司的营收和利润之后，鼓励了一番大家，章杨该说一下这些利润应该怎么分了。
    “各位，去年公司的净利润非常高，年中的时候，给过全体股东一些派息，这次年中，自然要再次给所有股东股票派息。买了我们的股票，就要能分到钱。”
    “同时公司决定拿出来一个亿美元作为年终奖，发放给公司所有的员工，高管的奖金另外计算，以股票形式支付。”
    这句话说出来，那些中层管理和员工代表都热烈的鼓掌。公司除了高管，也还有两万多人，也就是说两万多人分一个亿美元，平均每人能分四千美元，那就是三万多rb！
    就算按照级别，普通员工比较少，管理层略高，那么普通员工的年终奖怎么也要超过一万块吧？别的公司，能这么大手笔发奖金吗？
    “好了，安静一下。第二点，鉴于去年公司的营收和利润都创造了历史，那么今年公司的工资上调比例，定为顶格的百分之十五！”
    所有人再次欢呼，工作一年，最喜欢的就是开这个会。分奖金、涨工资，这谁不高兴？
    工作为了什么，还不是为了赚钱？如果不赚钱，谁辛辛苦苦的上班啊。他们工作的目标就一个，升职加薪。
    “第三点，公司今年会再次提升员工的福利待遇。包括通勤车数量和线路，提供免费的餐食，提高报销比例，增加带薪年假时间等等。”
    “好了，这就不需要鼓掌了，董事长不是早就承诺过么，你们也都早知道了。”
    大家哈哈一笑，确实，这点董事长去年国庆的时候就说过。只是那时候只是说说，现在才是真正确定了。
    “第四点。公司会增加研发经费，吸纳更多的精英人才。明年开始，计划将公司的净利润百分之三十投入到新品研发中。”
    大家一片哗然，今年公司的净利润不到二十亿美元，可是明年一定会超过，也就是说明年至少有六亿美元会投入到研发中？
    负责产品研发的两位副总对视一眼，脸上都带着喜色，但是眼底还有着一些压力。花了那么多钱，你总要做出一些成绩才行，烧钱也要烧到正地方。
    之前公司的净利润只有百分之二十会投入到研发中，这次增加了百分之十，也能看出总裁对研发的重视程度。
    “下面我点评一下公司的一些产品吧。先说智多星g2，我们花费了巨额的宣传费用和研发费用，让我们的产品能在全球最多的国家销售，销量也确实喜人。到去年底，销量已经超过了七千万台。”
    “不过去年我们智多星g2的销量只有四千万台左右，而全球卖出去了八千五百万台左右的128位游戏机。”
    “其中嗦尼ps2卖出去了两千三百多万台，天王星和超级天王星卖出去了一千一百多万台，就连上市很晚的ngc都卖出去九百多万台。”
    “我的要求是什么大家还记得吗？我们要市场百分之五十的份额！宣传费用我给你们限制了吗？促销力度是不是最大的？为什么没能达到目标？”
    “今年的目标，是让智多星g2的总销量达到一亿台，这并非是个不可能的数字。ngc缺少向下兼容的游戏，超级天王星也是如此，ps2的售价过高，我们就应该是龙头。”
    “看看cpu行业，英特而能占据全球八成以上的市场份额，超威、ar、ib等几家公司分剩下的一点。那样才是龙头，我们差的还很远。”
    “z4的表现不错，值得表扬。复读机、电子词典、p3表现的都不错，断总功不可没，而且也将市场从国内扩张到了国外。”
    “那么下面我要说的产品，就是很不满意的。游戏产品的销售，没有达到我的预期！”
    “就拿国内来做例子，因为街机厅的限制，我们的g2销量都产生了下滑。相关的游戏销量下滑也可以理解，那么戏呢？”
    “传奇和奇迹两款游戏，采用时卡收费模式的游戏，为什么会亏损了？！”

第513章 请明星做广告啊
    其实现在传奇和奇迹，在国内基本上没有竞品游戏，也就是说推广起来没有对手，这两款游戏才是对手。
    并且章杨给足了推广费用，让所有的游戏客户端，安装到每一个网吧的电脑上，还提供了免费下载客户端渠道，廉价的五元基础客户端安装光盘，为的就是抓住那些个人用户。
    即使这样，两款游戏的注册人数也没能让章杨满意，怎么才一百多万实际用户？
    看看使用企鹅号的都多少人了，别人能推广的那么快，这个怎么就不行？
    虽然说企鹅号还有一定的办公作用，许多公司也允许安装和使用，但是上班偷着玩游戏的人少吗？
    说到底，就是这个游戏的热度还没炒起来，去过网吧的人可能都知道，但没去过网吧的人，大部分人都不知道。
    广告多以网络广告为主，一些网页弹窗什么的，包括了刚上线不久的企鹅号弹窗。但是因为此时的网费比较贵，很多人舍不得下载客户端，觉得花钱太多。
    还有人觉得玩游戏没多久，就要充时卡了，这让他们觉得亏，毕竟网吧还有很多游戏是免费的。
    这个游戏好不好玩呢？很多人还是给了正面评价，毕竟内地之前可没有这种互联网在线多人角色扮演游戏。
    而且那职业设定、技能设定、形象设定、道具设定、地图设定、怪物设定等，都给许多人非常新鲜的感觉。
    可推广费没少花，服务器都租用了不少，偏偏愿意持续付费的用户才只有一百多万，这哪儿行啊。
    “总裁，不是我不尽心推广，我们想了许多办法推广，但这是网络游戏，更适合在网络上推广。我们也跟企鹅公司联系了，如今弹窗广告也上了，用户数量增长比较快。尤其是到了寒假，肯定是用户数量增长的高峰期。”
    “还有就是去年全国很多地方在做网络改造，许多网吧都被迫停业了，今年会有许多新网吧开业，网速也会更快。”
    “再就是咱们的游戏，那些老的电脑运行比较费劲，有卡顿现象。他们的配置低，咱们也不能降低游戏效果啊。”
    章杨抬起手：“你要先让网吧看到这款游戏能赚多少钱，为他们带去多少客流量，他们自然就愿意升级配置，也愿意为我们做力推了。”
    “而且你们的广告有些偏了，谁说咱们的游戏，就只能在网络上做广告？”
    “网吧门口可不可以立一块牌子，上面是游戏的人物形象？可不可以弄一些人扮演成游戏角色，在一些人多的地方做推广？”
    “可不可以在一些地方，弄上广告牌，让人对游戏产生好奇，从而想要玩？可不可以在一些网民多的地方集中宣传推广？哪怕是传单，或者是其他方式都可以，这些你们做了没有？”
    孙腾飞不吭声了，这些他还真没做。
    他也没想到，那两款游戏，去年竟然亏损了。投入了不少的宣传费用和推广费用，结果营收却远低于预期，连研发成本都还没收回来呢。
    今年他们计划打一个翻身仗的，却没想到在大会上，当着那么多员工的面被批评了，他也非常的尴尬。
    对比一下，断总那边全都是表扬，他这边可不是一次批评了，自己就比断总差那么多？
    “想过请明星代言没有？”
    孙腾飞：“？？？”
    我们是做游戏的，而且这个也不像魂斗罗什么的，就那么一两个人物，这可是有几百万的人物呢，怎么找明星代言？
    不对，游戏人物主要分三种职业，加上性别男女区分，那么最多可以找六个人代言？
    但是公司的广告费已经很高了，继续这么支出，还不得亏损啊。明星真的能让人喜欢玩游戏？
    一般情况下，大家会模仿明星的穿着打扮，所以一些服装、饰品等，明星代言的效果会很好，包括一些大件，例如汽车什么的，效果也不错。
    游戏代言他也见过，可是网络游戏代言，从来没有啊！
    “怎么，你们都没想过？明星效应这是大家都应该了解的，尤其是销售、市场策划等。我们这个游戏往简单了说是什么？是打怪升级，是pk，是团队协作。”
    “我问你，如果你知道里面有个号是大明星的，会不会想要跟明星聊聊天？会不会想跟偶像加入一个公会？会不会想跟偶像切磋一下？”
    “还有我们的游戏服装、道具也是特色，找一些身材好的明星代言，也能更加吸引人，甚至未来有可能销售周边产品。”
    “不要只关注地图升级、怪物升级，那些确实能留住许多玩家，可我们首要的任务是吸引更多的新玩家。”
    ……
    散会之后，孙腾飞来到章杨的办公室，请教广告策划的重点。
    “总裁，我想了一下，明星代言，这个并不难，可要找合适的不太容易。战士肯定得找身材壮硕的，女的就不太容易。法师得找长得帅气或者漂亮的，对五官的要求会非常高。道士则要求有一些异域风情，普通的长相也不能考虑。”
    “而且内地的明星代言效果比较弱，最好找港台明星。可是那边的明星代言费太高了，一些当红的，代言费能喊到五百万一年，这不是抢钱么！”
    “去找一些二线明星，前几年当红的也行，主要是要符合角色设定。”章杨指点道，“古惑仔看过吧，在内地很红，可是他们的片酬实际上并不高。”
    “而且游戏代言，也是他们没接触过的代言，一年有个百八十万也就足够了。给他们设计一些简单的动作，穿上我们游戏中的装备，还可以是一些未上线的装备。”
    “对了，再加上一些台词。比如是兄弟就来砍我；我在这款游戏，等你来战；兄弟们，跟我一起占领沙城之类的，一定要让他们自己说，要原汁原味的港普。”
    “女性角色弄两三个小模特就行了，男的为主，毕竟玩我们游戏的人，多数都是男的。还有，让杂志社那边配合着做一些宣传，弄一些游戏攻略。”
    “街机厅有了限制，游戏机国内卖的又不多，可是玩游戏的人绝对不少。到今年底，我希望两款游戏的长期付费人数都能超过千万！”

第514章 山鸡哥被砍
    苏晓正在网吧聊企鹅号，他同时开了四个号，每个号都加了一个女网友。跟每一个女网友，他说的身份都是不同的，并且绝对不会记错。
    此时点亮了这种天赋的人并不多，苏晓绝对是其中的精英。
    忽然一个企鹅号的弹窗冒出来，苏晓本来想随手关掉，但是扫了一眼上面的内容，顿时惊讶万分，这怎么可能？！
    陈晓春被人在城中砍死！
    马上点开，弹出一个网页，上面是陈晓春正坐在电脑前，操控着鼠标键盘，正控制游戏人物在跟别人pk，只可惜陈晓春竟然输了，屏幕变成黑白色。
    只见陈晓春掏出手机：“南哥，我被人砍死了，赶紧带一群兄弟过来帮我砍回去！”
    苏晓还以为是新闻呢，没想到竟然是个游戏广告。这什么广告啊，莫名其妙。不就是传奇游戏么，他也不是没玩过，七级之后竟然还要收费！有那么多免费的游戏，他为什么要玩收费的？
    再说了，那个游戏也就是杀杀鸡、砍砍鹿，没啥意思。倒是他觉得陈晓春那一身盔甲看起来很帅气，不过跟他什么关系？
    关闭网页之后，苏晓继续跟女网友聊天，却发现一个女网友给他发了个消息，陈晓春被人在城中砍死。
    午夜幽梦：【那是广告，陈晓春活得好好的。人家只是演员，演坏人不代表本人坏。】
    蝶恋花：【广告？你点开看了？我看那个游戏好像很多人在玩，你也是男的，不喜欢玩游戏吗？】
    午夜幽梦：【我更喜欢跟你聊天，游戏就是浪费时间，哪天我们出来见一面吧。】
    蝶恋花：【不好意思，我要去洗澡了，再见。】
    苏晓觉得自己聊的很好，或许用不了多久，就可以让对方跟自己奔现见面，然后或许就能在午夜发生一些羞羞的事情。
    之前他就这么成功过一次，只是那个女孩长得一言难尽。这次的肯定不一样，大学生呢，难道还能是个胖球？你看看人家的名字，蝶恋花，这还能是丑女？
    看着几个女孩都说去洗澡，或者有事出门之类的下线了，苏晓点开一个网页，搜索一些图片看看，否则这大晚上的多无聊啊。
    晚上来上网就是划算，半价包宿，而且愿意聊天的，肯定也都是睡不着的，这机会多大啊。
    正要看图片的时候，忽然头顶的喇叭响了一下，他顿时吓的一哆嗦，火速将网页关闭。
    “各位玩家，大家好，我是网吧的网管。现在网吧配合智多星集团做活动，传奇、奇迹、战网的时卡全部限时八折出售，数量有限，欲购从速。”
    苏晓撇撇嘴，你们那个时卡都没成本，八折就以为能吸引人了？
    “网管，我要两张传奇的月卡！”
    “老板，一张奇迹的月卡。”
    “老板，五张传奇的月卡。”
    这尼玛有这么多人买吗？他们是傻了吗？玩游戏而已，需要花那么多钱吗？这个游戏，真的那么好玩？
    苏晓还看到吧台的旁边正有人往墙上贴海报，那么大，是郑义健诶。拿着一根巨大的棍子，这算什么形象？
    “哇靠，郑义健也为传奇代言了，他也玩？快嗖嗖，看看他在不在线。要是能跟他pk一下，那多爽啊。”有人喊道。
    “我听说这次专门开了一个地图，地图中有真假郑义健，真的一身神装，要是能pk掉，肯定能爆出许多，那就发了啊。”
    苏晓不明白为什么这么多人都很兴奋，他看了看旁边也在玩的朋友，这哥们之前跟他一样，喜欢上那种十八网站，喜欢聊企鹅号，现在也开始玩游戏了，也不跟他一起玩反恐精英了。
    苏晓忽然觉得有些孤单，上网浏览网页都觉得无聊。打开一个反恐精英，网吧局域网竟然没人，人机一点意思都没有啊。
    半夜的时候，苏晓就无聊的睡着了。第二天早上，被旁边的朋友拍醒：“苏晓，走了。你这两次怎么回事，包夜上网还睡觉，那多亏啊。”
    苏晓打了个哈欠：“你也不跟我玩反恐精英了，我干什么？聊天没人，难道看一宿小电影啊！”
    “玩传奇啊。这次开了新地图，特别好玩。我说你跟我一起玩，你总是舍不得。有跟小姑娘聊天，出去吃饭的钱，够买多少时卡了？再说了，你跟小姑娘出去十几次了，也就成功一次吧？”
    “你看我，正经找个女朋友，不比你那个强？天天开好几个号跟别人聊天，你累不累啊。”
    苏晓忽然也觉得自己好像有点亏，本来是为了开心，结果弄得特别累，忽然好像没那么开心了。
    走出网吧，忽然看到对面一个商场门口的广告牌换了，上面是一个身材火辣的女人，拎着一根法杖。
    “卧槽，女法师，太漂亮了！苏晓，我跟你说，那就是传奇里面女法师的形象，那衣服是神装，三十二级才能穿的。”
    “我跟你说，你在企鹅号上撩妹，还不如进游戏，这游戏里面好多女孩玩。还有结婚系统，可以让游戏人物结婚。”
    “我们公会好几个大佬，就是这样找到了女朋友。不论是游戏还是现实，都能在一起，特别爽！”
    苏晓瞪大眼睛：“玩游戏也能找到妹子？！”
    “能！你送人家一些特殊装备就行了。这个装备你自己打出来的，又不要花钱。你看你，又送女孩礼物，又请吃饭的，花多少钱？玩游戏，又快乐，又省钱。”
    “你就不想找个上面那么漂亮的妹子？一边玩游戏，一边还能泡妞。”
    苏晓忽然拉住同伴的胳膊：“走，我们回网吧。”
    “嗯？你有东西落网吧了？”
    “回去注册一个号，你不是快三十级了么，带带我升级，我觉得我们应该一起玩游戏！”苏晓义正言辞的说道。
    “这刚包宿，不回宿舍睡一觉？”
    “睡什么觉，网费我出，你带不带我吧！”
    “我还没吃早饭呢。”
    “旁边不是有卖包子的么，走，咱们去买一些，然后回网吧。现在还有打折的时卡呢，过两天可就没了！”

第515章 外挂出现
   
    “孙总，传奇18区的数据不太对劲。”
    孙腾飞端起茶杯，慢悠悠的吹开茶叶，滋溜一口：“什么数据不对劲啊？”
    “出现很多小号，居然越级击杀了精英怪。而且pk的时候，明明装备、等级都不如对方，却将对方击杀了！”
    “可能是别人技术好呢？咱们传奇虽然操作比较简单，可也考验技术的，比如走位啊，控制技能概率什么的，这不是很正常吗？”
    “孙总，正常我们的刺杀剑法是需要间隔一个身位的，可他们贴着人也能施展，并且每一刀都是刺杀剑法，输出高太多了。”
    “还有武器的攻击力是有一个范围的，输出的时候正常应该是波动的，可他们每一次都能是最高值。”
    孙腾飞坐直身体：“你的意思，游戏出现了bug？这是新版本更新后出现的？测试的不是说没问题吗？你们是怎么做的！跟李总汇报了没有？”
    游戏出现bug，这可是一个大问题。轻则流失玩家群体，重则游戏崩了。
    这几天刚刚更新了版本，并且还找了好几个香江明星代言，户外广告也上了，还在网吧做了时卡优惠推广。
    整体费用花了这么多钱，要是因为一个bug导致玩家流失，那损失可就太大了，他也愧对总裁的信任。
    “跟李总汇报了，他正带领团队检查呢。可是之前我们经过内测的，并且跟国外的多家代理商，还邀请了一些玩家进行内测，不应该出现问题的。”
    “李总提出了一种可能，暂时无法确定，那就是有人通过其他木马软件，篡改了游戏数据！”
    听到这个答复，孙腾飞差点把手里的杯子摔了。
    这什么人啊，我们一个游戏，你们还做木马？如果是为了盗号，这还好理解，因为一些高级账号确实比较难练。他们现在也通过一些账号加密等方式，尽量的避免了盗号，这也是跟企鹅公司那边学的。
    可是你们为了改数据，影响游戏平恒，这就不行了，动了游戏公司的利益，还有可能把游戏搞崩！
    “公司不是有专门的网络维护团队吗？安排他们查，看看木马是从哪儿先出现的，是否有网站公布出了木马外挂。”
    “还有，发公告，发现任何使用木马外挂的，一律封号处理！”
    “总裁，封号会不会太严重了？这样一来，可能会有许多人直接不玩了。要是封错了，那问题可就严重了。”
    游戏中偶尔会有一些因为网络延迟等造成的小bug，这个也能被他们后台检测出来。如果不小心把这些账号也封了，人家会觉得非常冤。
    到时候在官方论坛，或者是其他地方大肆宣传，对公司来说可不是好事。
    虽然目前传奇、奇迹都还没赚到钱，但是随着游戏的人数增多，营收已经趋于平衡。在过几个月，必然能开始赚钱，而且赚钱的速度会越来越快。
    他们就是通过玩家付费来获得收入的，也是公司目前的唯一营收点。如果玩家数量减少，对游戏的营收必然有着重大的影响。
    总裁说过，这两款游戏虽然是用来探索互联网游戏的营收模式，可也一定能赚到钱。光是为了开发这两款游戏，公司就花了多少钱呢。
    后续的推广、运营，这都是钱。如果失败了，对公司的口碑也是一个不小的打击。并且在华夏市场，这两款游戏更加重要，因为华夏的电视游戏机、街机市场都在萎缩，这是唯一的增长点。
    “那也必须封号，否则所有人都认为使用木马没有惩罚，都会选择使用，游戏平恒会受到严重影响。”
    “游戏要想长期稳定的运行，那么平衡就一定要保证。我们限制等级，限制装备，就是为了保证游戏尽量的平衡，让玩家通过技能熟练度、装备、技术和团队等体现出差距。”
    “要想提升这些，就需要玩足够多的时间。而我们唯一的收费点，就是时间。不过可以让所有被封号的玩家通过官方企鹅号或者论坛进行申诉，一旦查明他们没有使用木马，可以解封。”
    “封号之前，先给他们三天的缓冲期，让他们自己选择，对于屡教不改的，必须封禁！”
    “还有，想办法多雇佣一些人，或者是报警什么的，查出来那些做木马的人是谁，他们给咱们公司带来了巨额的损失，也必须处理！”
    “李总那边，算了，我去沟通吧，得赶快进行一番安全升级，让木马无所遁形！”
    安排完之后，孙腾飞又亲自跑过去，敲响了章杨的办公室门。
    章杨此时也在玩传奇呢，在猪洞刷白猪。他作为公司的老板，一身装备居然排不上号，这怎么行呢。
    过年的时候，每个区服都弄出来了一个名人榜，什么等级第一，装备最好，战绩最好之类的，他统统没上榜。
    最根本的原因，就是他玩的时间比较少，毕竟不能跟那些“肝帝”比。
    他也没有让人给自己刷什么神装，就正常玩，这样爆出极品装备的时候才会更加兴奋。
    不过他的一身，全都是小极品，比如1-3的死神手套，1-6的龙之戒指。他怀疑，自己这个账号的隐藏数值幸运还是被改了。
    至于说上班时间玩游戏……怎么了？游戏公司的老板自己都不喜欢游戏，这像话么！
    “老孙，什么事儿？”章杨继续躲在角落里刷半月斩。
    “总裁，传奇游戏这边，出现了木马病毒，有一些玩家的数据异常，目前李总已经带人在处理，我过来跟你汇报一声。”
    章杨愣了一下：“你是说出现外挂了？”
    “外挂？”孙腾飞一下子没听懂。
    “就是游戏外置的挂件，当然是软件。是不是可以调整攻击力，可以调整技能次数，可以自动锁定目标攻击之类的？”
    “对对对。总裁知道这个外，外挂？”
    “咱们的源代码泄露了吗？没有？那别人是怎么做出来外挂的？”
    “这件事必须严肃对待，这关系到游戏运营收入。我就一个要求，尽快的处理好，不要让玩家产生诟病，可以给一些受影响的补偿，比如游戏内的金币什么的。”
    “还有，让奇迹那边也查一下，同样的错误，我不希望出现第二次！”
    

第516章 准备合服
   
    章杨也退出游戏，进入了官方论坛，也看到了关于木马外挂的讨论帖。
    最多人问的都是一个问题，在哪儿可以下载的到这款外挂，收费吗？
    其实谁都想走捷径，捷径能让你更快的达成目标。玩游戏用外挂，也可以让你更容易碾压其他玩家，获得难以形容的快乐。
    网上还出现了一些卖外挂的帖子，说是现金当面交易，保证效果多好什么的。
    章杨看了一下，那效果，就差说直接成为区服第一了。什么爆率最高，什么刀刀烈火，什么火墙不灭，感觉一个人就能挑战大boss一样。
    很明显，这就是骗钱的。如果真有这种外挂，换做章杨肯定不会说，而是先刷装备去，卖装备一样能赚钱。
    虽然传奇开服也才一年时间，可却已经涌现出了一些土豪。他们自己打不出装备，就花钱买别人的装备。
    自己没时间玩，就在忙的时候雇佣别人帮自己升级、刷装备。为了一个极品装备，他们甚至愿意付出数千块的现金。
    章杨知道这还不是最夸张的，前世传奇的一枚特殊戒指，那都是几万块才能买得到，谁让那些特殊戒指每个区服只有一枚呢？
    越是少的东西，自然就越珍贵，有了特殊戒指，也确实能让战力飙升。而一些极品装备，价格也是居高不下，有钱人的捷径就是氪金。
    这些公司早都知道，也没有任何的禁止，越是这样，才能吸引越多的玩家，甚至会涌现出一些职业玩家，打金团什么的。
    玩游戏也能赚到钱，那可是多少玩家的梦想。
    公司已经发出新的公告，告诉大家不要相信那些外挂，同时严正声明，任何使用外挂的账号，一经查实，都会进行封号处理。
    就这一条公告，就能吓退许多胆小的玩家。
    他们本来练这个账号就花了不少的时间，一身装备凑齐也不容易，这要是被封了，那还不得哭死。
    章杨对这个及时应对倒是比较满意，不过这还不够。要想让玩家留住，公平性是一定的，但还要让玩家一直有新鲜感。
    否则游戏一直都是重复一个剧情，每天玩都差不多，很快就会腻。
    其实当一款游戏出现外挂，也就证明了这款游戏玩的人足够多。如果只是小众的游戏，谁会无聊的开发一款外挂呢？
    很多外挂看起来都非常的简单，可做的时候却非常难，最基本的就是要能够在对方的游戏上运行，那就要破解对方的程序，寻找漏洞。
    很多木马出现，就会拖慢系统进程，导致卡顿甚至死机，那样的木马谁会喜欢？
    其实能做出来木马的，也都不是菜鸟，算得上是高手了，只是走错了路。章杨有些想不明白，你这么好的技术，自己做游戏开发，或者来智多星集团应聘不行吗，薪酬待遇绝对不会低。
    最大的可能，就是一些人本来已经有了稳定的职业，做这个完全就是为了多一份收入，或者单纯是为了快乐。
    还好，现在木马只是刚出现，并且也只是在一个区服发现，使用的人数也不多。那么最大的可能，就是这个木马在小圈子里流行，对方肯定还都认识。
    通过他们账号登陆的ip地址，就能锁定他们的登陆地址，然后就能找到人了。
    三天后，孙腾飞又一次出现在章杨办公室。
    “总裁，开发木马的那几个人都抓住了，姚律师说能控告对方的地方并不多，咱们国家这方面的法律还不够完善，索赔金额也不会太大。”
    “那几个人只是偶然做出来了这款外挂，还没成功对外销售呢。网上那些卖的外挂都是假的，事情在可控范围之内。”
    章杨也松了口气：“那就好。那几个人是怎么处理的？不会就只是一个警告吧？”
    “我们提出了索赔要求，虽然金额不多，但也不是那几个人能拿出来的。同时我们会对这件事进行宣传，让所有人都知道，任何破坏我们游戏平衡的，都将付出法律责任。”
    “我们还想跟网吧进行联合，一旦发现有人使用木马外挂，网吧举报我们会给与奖励。”
    “这件事，已经得到了解决。而且还有一个好消息，这三天，关于咱们传奇游戏的话题度越来越高，新增注册用户也增加了许多。”
    “公司举办了一个活动，任何找到游戏bug的人，只要跟官方客服联系，都能得到最低一万块的奖金，所以我们平均在线时长增加了一倍！”
    “玩家对我们的应对也很满意，杜绝外挂，保证游戏平衡，赞扬声非常多。甚至许多玩家呼吁我们加快开新区的脚步，谁都想称霸一个区服。”
    章杨点点头：“也就是说，这次本来是坏事，现在反倒是变成好事了？我们的用户数量和在线时长都有明显增长？”
    “对，预计今年第一季度，我们的营收能保证持平，第二季度开始，就能赚钱了。今年无论是传奇还是奇迹，都能为公司带来不菲的利润，明年会更高。”
    章杨想了想：“那你考虑过，更换服务器吗？”
    孙腾飞好奇的看着章杨：“总裁，我们为什么要更换服务器？现在的服务器，完全没问题啊。”
    章杨摇摇头：“你也说了，一些顶级玩家称霸一个区服，那么是不是很快他们就没有对手了？那样玩起来还有什么意思？”
    “可以让官方私信他们，问问他们对于合服的看法，是否想要迎接更大的挑战。”
    “我们原本的服务器比较小，是因为当时的技术原因。现在技术提升的飞快，也该更换大型服务器了。那么一个服务器，可以容纳几十万玩家，是不是正好将一些玩家人数流失的老服合并，变成一个新服？”
    “可以跟玩家说，如果他们几个服都有账号，且账号都是一个，那么就根据区服的数量，增加一些数字，同时选择一个主要账号，可以将其他账号里面的装备等平移到一个账号里。”
    “这样就相当于他们集中了几个账号的资源，也可以提升实力。同时也开一些新的装备和地图出来，吸引一些新玩家到老区建号。”
    “至于其他的问题，你们自己研究解决。同时在线的人数越多，那么游戏的热度就会越高，玩的人也会越多。”
    “未来我们会推出那种一个区服有百万人的，大型多人在线互联网游戏，这两款游戏都是我们用来探索网络游戏，也是保持国内游戏市场热度的产品，在国外表现如何我不关心，在国内市场，绝对不能失败！”
    

第517章 差距越来越大
   
    在章杨每天玩游戏的时候，gba正式上市了，首周销量报告拿到手之后，他就不再关注，而是继续玩游戏。
    智多星集团开发的这个传奇，跟他记忆中的还有很多不同，让他也有了一些新鲜感。虽然画面上无法跟智多星g2上的游戏相提并论，可是变化更多，地图更大，同时在线人更多。
    偶尔跟人pk一下，把对方砍翻，还是让章杨觉得非常爽。
    之所以章杨如此的放松，就因为gba的销量很低。z4的销量早已经突破了千万台，奔着两千万台迈进。
    而gba算上预定的，首周销量也不过一百二十万台，还是全球销量。
    任天堂为了gba的全球同步首发，增加了许多研发费用，耗费了更多的宣传资金，以为能够让这款产品火起来，却没想到数据这么差。
    曾经任天堂的gb只是在岛国或者北美一个市场，就能创造出一周几十万台的销量，两个市场加在一起，一周就可能破百万。
    现在是全球市场，居然也只有这么点，还算上预定的，这就表示gba输了。
    任天堂那边有些搞不懂，明明他们的宣传很好，系列游戏的续作也有，还购买了许多当初热门的32位游戏，移植到了gba上，为什么消费者还是不喜欢？
    他忽略了一件事，当初智多星g是靠着32位游戏起家的，而且只做2d游戏，没有3d大作。愣是靠着2d游戏的好玩，超过了嗦尼ps1，超过了任天堂n64，踩住了3do、土星，就因为他们将2d游戏做到了当时的极致。
    在32位游戏阵营方面，任天堂比之智多星是处于绝对劣势的，尤其是2d游戏，嗦尼都比不上。
    任天堂在掌机的售价上做了下调，但是游戏售价却无法下调，因为他们买来的价格就高。没办法，为了扩大自己的游戏阵营，任天堂不得不做一些折本生意，所以也需要靠着价格来添补亏损。
    但是智多星z4上的游戏，价格则相对便宜，并且存储用的cf卡质量也更好，还可以格式化之后，用在其他地方。
    更何况z4的设计极为新颖，多少人说这个外观设计就值五十美元。所以哪怕价格高，他们也愿意，屏幕还更大呢。
    任天堂本想着在32位掌机上，弥补之前gbc跟z3之间的差距，让人们重新认可他们掌机王者的地位。
    甚至这次gba还用了跟ngc联动的策略，开发费用都多花了很多钱，却还是失败了。
    从首周销量就能看出来，大家对于联动并不太在意，因为本来购买ngc的玩家也不多，128位电视游戏机的霸主，依然是智多星g2。
    跟失败品联动，能带动销量？
    电视游戏机跟掌机的市场本来就不同，虽然联动算是一个特点，可没有也无伤大雅。更何况如今任天堂还是那些游戏人物，比如超级马里奥，不断的更新，大家已经要玩腻了。
    就是一个小人闯关的游戏，每个剧情都差不多，又能有多少吸引力呢？
    智多星的游戏就不同了，比如kof，每年都会添加一些新的人物、队伍，给大家一些惊喜，同时还有漫画、动画等故事，让大家更喜欢。
    虽然此时kof系列的动漫已经不赚钱了，可却能保持kof游戏的热度，一些周边玩偶、服装还能为公司带来收益。
    这就是自己经营版权的好处，相关衍生收入会持续很久，也能延长版权的寿命。
    智多星的32位游戏，成本就比较便宜，自然可以卖的便宜。大家都清楚，卖一台掌机，不可能一直只玩一款游戏，总要买新游戏。那么是买游戏便宜又好玩的，还是买游戏贵又比较一般的？
    所以这次任天堂在掌机上想要夺回地位的计划，已经可以宣告失败了。
    之前z3跟gbc的差距还没那么大，这次gba上市的时间更晚，z4拉开的差距更大了，很多专业媒体都语言，z4会占据32位掌机市场七成的份额。
    这一点被世嘉万代看到了，大川功却并不赞同。那些媒体怎么回事，都说了我们世嘉万代今年会推出新款的掌机，合着你们根本没把我们的销量算在内？
    智多星z4销量3000万+，任天堂销量1200万+，那我们就一台卖不出去呗？
    相比于嗦尼，世嘉万代有着研发掌机的经验，也有相关的技术。只要采购合适的电子元器件，组装起来，就能是一款掌机。
    他们还计划好了，屏幕大小要跟智多星z4比肩，使用时间要比任天堂的更长，游戏价格跟智多星的类似，同时深度开发自己的动漫版权，并且可以将暴龙机游戏移植到他们的新款掌机上。
    大川功也调整了自己的心理预期，他希望新款掌机能卖出去两千万台就行，保证不亏，然后主要是积累成功的经验，为下一代的研发做准备。
    毕竟之前世嘉的所有掌机都失败了，没有一款赚到钱的。更有彩屏机被黑白屏掌机打败的惨痛经历。
    嗦尼这边，久多良木健亲自看着公司的掌机研发进度。他们计划的也很好，第一次出掌机，不求一定能大卖，但保本就行了。
    机器价格方面，可以适当的降低，毕竟他们还有这许多32游戏的版权，靠着游戏一样能回本。
    想当初做32位游戏机的时候，他们就想过有一天会做32位的掌机，却没想到这一天来得如此之快，硬件技术的进步越来越快了。
    嗦尼这边的想法很简单，争取今年末或者明年初推出掌机，试水市场，然后根据市场的反馈，弥补一些缺点。
    没有哪一款游戏机是所有人都喜欢的，也没有哪一款敢说没有缺点。嗦尼要做的，就是同时代性能最强的游戏机。
    甚至嗦尼还有一个想法，他们可以将其他电子产品跟掌上游戏机结合起来，增加新的功能，这样掌机的售价也能提升。
    硬件不赚钱，那是任天堂以为的，他们的ps2售价这么高，卖不动吗？虽然卖的不如g2，但赚钱啊，研发成本很快就能收回来了，而且未来生产成本会越来越低，利润率也会越来越高。
    既然嗦尼已经进入了游戏行业，就绝对不会错过掌上游戏机。当初嗦尼能从零开始，在电视游戏机上站稳脚跟，那么掌机上也一定能成功！
    

第518章 有人来买技术
    章杨正靠在沙发上，一边听着歌，一边吃水果呢，小王敲门进来。
    “总裁，断总带了个人，说是有重要工作向您汇报。但是那个人，却不是咱们公司的，我之前也没见过。”
    “叫进来吧。”章杨把p3收起来。
    不一会儿，断永平带着一个中年男子走进来了，章杨抬起头看了一眼，不认识。
    “总裁，这位是我的一个老朋友，现在做手机研发，他们看上了我们智多星集团的一些技术，想要购买。”
    章杨愣了一下：“你是说咱们公司的通信技术已经足够生产手机啦？”
    断永平之前就汇报过，想要进入通信行业，这也算是it行业的一种，章杨没有拒绝，还给了他一大笔研发费用。
    未来手机的发展速度有多快，没有人比他更清楚了，明年华夏的寻呼机就要退出历史舞台，所有寻呼台都会停止。
    事实上现在使用寻呼机的人就越来越少了，手机的价格越来越便宜，资费也在不停的下降，你舍不得打电话，那么买个短信套餐总行吧？
    就算超出了，一条短信也才一毛钱，比打电话还便宜呢，还能更清楚的沟通，不再需要致电寻呼台。
    而且其实手机哪怕做得差也没关系，重要的是研发出一些技术来。将技术授权出去，一样能获利。
    更何况未来几年，华夏的手机业会蓬勃发展，一些山寨机都能火起来呢，更别说智多星的品牌了。
    当然，章杨绝对不会让智多星卖那些质量差的山寨机，而是计划着推出一些有特点的手机，慢慢的发展，未来在智能机上翻身。
    前世苹果公司就是靠着智能手机的成功，成为了全球顶级的大企业。而实际上苹果的手机真的比安卓机好很多吗？并不一定。
    只是苹果的品牌经营做起来了，将其定位为了手机中的高端产品，天然跟其他手机拉开了档次。
    还有就是苹果的软件做的确实不错，并且在收费方面开发的也好。系统比较流畅，设计总是能引领市场。
    不过这一世，苹果还想引领市场？
    在前世苹果崛起的p3上，苹果现在都处于后来者呢，经典的外观也被智多星先做出来了，苹果只能更改，已经没有了让人眼前一亮的感觉。
    少了一些营收，苹果还能有那么多资金投入到产品研发上吗？有那么多资金投入到广告宣传，产业布局上吗？
    只要章杨在，苹果公司就绝对达不到前世的高度，除非苹果公司愿意卖给章杨足够满意的股份。
    公司研发出了优秀的通信技术，老断竟然没跟他汇报，这是打算给他一个惊喜吗？
    断永平有些尴尬的看着章杨：“总裁，生产手机也行，但不会有多优秀，有损我们的品牌形象。我们拥有的技术，跟国外的公司比起来算不上好。”
    章杨这下子不明白了：“既然你也说咱们公司的技术算不上好，为什么他会来买？对了，你叫什么，想买什么技术？”
    “章总，我叫许立华，你可能没听过我的名字，但你或许听过我们公司。我们公司叫做波导，之前一度是国内bp机行业的龙头，现在也在做手机。”
    “你是波导的创始人？！”章杨顿时来了兴趣，这家公司前世一度也是国产手机的领头羊，不过后来经营方向出现了偏差，走了下坡路。
    但该公司还拥有许多专利技术，靠着授权给那些山寨企业，也赚了不少钱。公司即使破产了，创始人等也都依然会是富豪。
    只是据说因为跟外商合作，后来逐渐被外商掌控了股份，品牌也被废掉了，后来更是成为了老人机的代名词之一。
    “谈不上创始人，只是大家合作，兄弟们看重，把我推到台前。这次过来，是想购买贵公司的一些技术。”
    “比如电池相关的技术，屏幕显示相关的技术，还想请贵公司为我们设计一款手机外观，相关的费用好商量。”
    因为做掌机，所以智多星投资了电池行业，主要做的就是小电池，后来在p3上应用，效果也不错，未来更是打算用到电子词典等产品上面。
    而且智多星的产品外观设计，一直非常新颖，是许多企业争相模仿的对象。这次许立华看到了智多星z4的翻盖设计之后，觉得只要有智多星的帮助，他们波导就能在华夏手机行业发展起来，打败那些国外品牌手机。
    目前国内手机市场行业老大是摩托罗拉，然后是爱立信，后面还有诺基亚什么的，岛国的手机品牌卖的也不错，国产的，根本排不上号。
    大家一看是国产的，仿佛就觉得质量不行，实际上根本试都没试过。
    波导公司已经计划着找一位明星代言，他们也看到了明星效应。而且还打算策划一个好的广告，在央台黄金时段投放，最好再配合着弄两条其他时段的，来个广告轰炸。
    这样哪怕花几个亿的广告费，通过手机销售也能赚回来，甚至第一年有亏损也没关系，重要的是让大家认可品牌。
    章杨看着许立华：“你是否知道，我们公司也有做手机的打算？你凭什么觉得，我们会把好的技术，好的创意卖给你们公司？”
    “智多星集团一年净利润多少钱你知道吗？比你们公司的营收都要高出十倍，你靠什么打动我？”
    章杨也扫了断永平一眼，不对啊，断永平早就想做手机，为什么会带许立华来找他？难道说，是有着其他的想法？
    “我知道，但跟断总聊了一下，觉得我们可以做技术交换。我们在通信技术方面，也有许多主流的，不敢说国际领先，但在国内绝对是领先的。”
    “我们相互交换技术，都可以做手机。我们两家来争夺国内市场，打败国外的手机厂商，我觉得这样对我们都有利。”
    章杨看向断永平，发现断永平的嘴型似乎在说四个字，他认真的看了半天，终于是明白过来。
    交叉持股！

第519章 手机的发展方向
    “许总，贵公司的股份构成是什么样的，可否想过引入其他股东？”章杨问道。
    许立华面带迟疑之色：“章总，我们有一些国资股份，有一些个人的，也有几个地方老板的，这件事，我做不了主。”
    一听有国资股份，章杨就没什么兴趣了。这个跟常春彩晶不同，那是因为要常春的那个电子研究所，所以章杨才会跟对方合作，再一个单干也容易遭忌讳。
    这个手机，难点是入网许可证，也就是手机牌照。可是现在上头也放开了口子，未来会更加简单，那更没必要合作了。
    “许总，那就不谈了。技术授权的事儿，我们可以卖，你们的技术可以跟断总沟通，值得购买的，我们就买回来，相互折价冲抵也没问题。”
    “外观设计，你们已经有大概的想法了吧，直接说，能答应的也没问题。”
    “我听说贵公司不只是有翻盖的技术，还有滑盖的技术？我们想要在外观上做到新颖，吸引人。还有听说贵公司的广告都是自己做的，能否为我们策划一个广告，我们可以给行业内的最高价。”
    许立华毫不犹豫的开出条件，也希望能跟智多星集团保持更多的合作。
    章杨看了一眼断永平，断永平点点头：“这些技术我们都有，我们还有更加新颖的一百八十度旋盖技术，双面屏技术等。广告策划方面，也可以谈，虽然我们平时不接这样的业务。”
    “老断，把咱们的报价给他吧，让他回去考虑一下。”
    断永平带着许立华出去了，半个小时以后，又独自回来。
    “总裁，为什么不太谈交叉持股的事情？我认为这个条件对方很有可能答应。虽然可能换得的股份不会太多，却给了我们蚕食他们股份的机会。不出三年，我就把握让咱们成为波导的大股东。”
    断永平很不解，波动的品牌也不错，技术也不错，总裁好像看不上？
    “因为他们有国资股份，所以将来不方便将对方踢出局。我希望我们的手机业务，是完全被我们控股的子公司。”
    “这样吧，我给你框定一个方向，尽量做智能手机。我们要新增一个业务，那么我允许头两年亏损经营，但是第三年就要保本，第四年开始就要有利润。”
    “因为我们的品牌摆在这里，所以我们不适合做廉价机型，最少要卖两千块以上，要有足够的特点，质量要有足够的保证。”
    “我听说公司申请的入网许可证还没下来，这个不着急。先完善自己的技术，然后一步步发展就行，别想着一口吃成了胖子。”
    手机跟游戏机当初不同，当初智多星属于小品牌，可以走廉价路线。但是智多星如今也是行业内相当当的品牌，还是游戏行业的龙头，在整个硬件半导体领域，也是一流的。
    这时候做廉价机型，对品牌价值提升不利，可是直接做高端机，他们也没这个实力，毕竟比起那些通信巨头，他们差距还是非常大的。
    甚至可以说跟波导比，他们在通信技术上都有差距。
    前世断永平也做手机，还有了两个很不错的手机品牌，那是因为当初他创立的公司就做对讲机、无绳电话，积累了不少的相关技术。
    现在呢，智多星集团在这方面根本是从零开始。
    “总裁，你说的是加纳大那边的黑莓那种？那个对于系统软件的要求更高，同时硬件要求也更高，还兼顾商务功能。”
    “我倒是觉得我们应该从基础的做起，慢慢来。结合我们现在的产品，做出我们的特色，比如跟3结合起来，生产音乐手机。”
    果然还是来了。
    前世老断的手机品牌就是这么起来的，后来又强化了拍照功能。说白了就是突出手机的衍生功能，以此来作为卖点，吸引消费者。
    因为那时候手机已经变得很便宜了，至少一半的人都能买得起手机，也有很多人使用手机。单纯比拼硬件等，占不到上风，就从其他功能上强化，让消费者觉得这是一款二合一的产品。
    现在的手机，40和弦就是好的，铃声也比较简单，彩铃也还没流行呢。如果在音质方面做出强化，确实能吸引许多年轻人。
    年轻人还有个什么好处，就是换手机的频率要更快一些。老年人舍不得，很多老年人即使收入不错，家里也依然是旧家具，旧电器，这是因为他们从穷苦的日子过来的，消费观念不同。
    中年人倒是舍得，不过他们觉得麻烦。因为中年人大部分都是上班族，都为了收入奋斗，电话号码转移来转移去比较麻烦。这点随着电话卡的存储量增加，逐渐会被解决。
    公司的游戏机，主要市场也是年轻人，这倒是不谋而合。
    “你的想法不错，可以试试。我说的智能机，跟黑莓不一样。你听说过一种触屏技术吗？就是液晶屏幕，但是通过触摸按压来操控。”
    “我希望我们的手机可以摒弃传统的按键，有触摸屏就足够了，这样足够新颖，也能更受人喜欢。”
    “当然，你说的音乐特点可以加上，未来还可以融合更多的电子产品在里面，比如可以用手机看视频、玩游戏、拍照等等。”
    “这些都是方向，我们没有相关的技术。我给你钱，希望你能带领团队做出这些东西来，我们哪怕不卖手机，靠着技术授权也能保证收支平衡。”
    “而且我先给你打个预防针，即使你想做手机，我们可能也会选择找其他企业代工，咱们的工厂不会继续扩大产能了。”
    “学习机的产量逐渐缩减，但是我们的游戏机、复读机、电子词典和3产量都在增长，再采购新的生产线，会增加我们的负担。”
    “那些生产学习机的老旧生产线，我们处理的时候都已经很不容易，更重要的是工人。老工人学习使用新设备更难，我们也不能因为他们岁数大，学习能力下降就把他们开掉吧？”
    “总之你要做手机，我支持你，给你足够的资金，但我希望你能将钱更多的花在技术上，我等你的好消息。”
    

第520章 加人物啊
    “总裁，好消息，根据我们的测算，如果将广告宣传费用平摊到四个季度，咱们的网络游戏在一季度就能盈利。”
    李俊生坐在章杨对面，一脸的激动。
    之前他只是负责软件研发，这次因为孙腾飞推广游戏不利，他接手过来。同时也对游戏做了一番升级，更新了地图，同时也更新了一些画面。
    传奇和奇迹的付费用户都增加了许多，虽然有时卡促销的作用，但只要那些人玩习惯了，肯定会经常玩的。
    多少玩家为了打出一个好装备，经常通宵熬夜，就证明这款游戏对他们的吸引力。
    “怎么，付费用户增长这么快吗？”章杨这几天没怎么玩游戏，主要是忙着过年。
    年后回来，也是看其他子公司的报表。不只是那些子公司，还有子公司下属的子公司他也会关注。比如暴雪什么的，就是重点。
    “是啊，我们开了一个新地图，同时开了两个新区，可能是因为寒假的关系，许多玩家涌入新区。”
    “并且玩家的平均在线时长增加了许多，很多买了月卡的用户，应该是平时人忙别的，电脑也不关，就在安全区挂机。”
    “还有就是我们在春节的时候举办一些活动，比如推出了一个怪物叫做年兽，根据传说中那个叫年的怪物弄的。”
    “打爆了之后，可以直接爆出金条，同时还有可能获得一些极品装备、稀有材料等。”
    “我们也同时宣布了，最初的一些区服会在开启一年之后进行合并，同时会更新一些榜单，给与榜首一些奖励。”
    “当然，我们也上线了一些新功能，比如显示血条数值，给稀有装备增加发光效果，防止没注意到。”
    “这些都是我们在论坛上收集到的玩家反馈，也通过之前出现的那个外挂，知道了玩家更喜欢什么功能。”
    “一些简单的，不破坏游戏平恒的，我们就直接添加在上面了。像是一些复杂的，后续也可能添加。但是破坏游戏平衡，降低操作难度的，我们没有考虑。”
    章杨很满意的看着李俊生：“做的不错。之前腾飞说你要负责这两款游戏的运营，我还有些迟疑，现在看来，你不是只能做技术。”
    “当然，你的工作重心，我希望依然放在技术上。如果你实在是想做其他方面的，那我得先物色一个新的软件技术总监。”
    “不不不。”李俊生赶紧摆手，“我没有那个意思，我还是更喜欢技术岗。只是这个游戏是我们研发的，当时孙总也有其他工作，不能将心思都放在这个上面。”
    “我们也还想做出新的地图，希望直接收集一些玩家的反馈，我这才将传奇的运营工作接手。那个奇迹游戏的运营，还是孙总楞塞给我的，说一起管理做对比，也能更方便。”
    奇迹是北美那边子公司开发的，画面比传奇更好，人物更加清晰，但是操作上技巧也没那么多。
    有的人喜欢传奇，有的人喜欢奇迹，有的人都玩。但是在华夏内地，还是传奇的玩家更多，奇迹目前付费用户只有传奇的一半，这个差距还在拉大。
    不过在欧美市场，奇迹的付费用户更多，传奇则发展的不太好。可能是开发人员的文化背景不同，设定不同，导致大家的接受程度不同。
    有时候李俊生也不太明白，传奇明明也借用了欧洲背景啊，不过那个道士确实是华夏的特色，在亚洲选择道士的玩家不少。
    “很好，通过官方论坛收集玩家反馈，做出升级，这点确实很不错。不过你们也要进行筛选，可不是什么意见都能接受的。”
    “两款游戏的开发理念不同，你们也可以相互交流，互相借鉴。甚至你可以考虑一下，推出第四种职业。”
    “当有新职业出现的时候，同样能吸引许多玩家。有一类玩家，会同时玩三个账号，每个账号都是一种职业，他们体会不同职业的特点。”
    前世这类大神就有许多，有的是买来的或者找朋友要的账号，有的干脆是肝帝自己练的，耗费了无数的时间和精力。
    因为不只是要升级，还要练技能的熟练度，还要打出更好的装备。
    前世的游戏经验告诉章杨，当有人将所有的地图都玩过了，所有的角色都体验过了之后，很有可能进入倦怠期，这时候就要推出新的地图或者技能，又或者是新的角色。
    而新角色实际上效果会最好，因为新角色必然要搭配新的装备，新的技能，相当于给游戏进行了一个全面升级。
    一些付费玩家流失的老区，都有可能会大量涌入新号。
    “新职业？总裁，咱们这个近战、远攻、控兽辅助都有了，还怎么增加新职业？倒是一些新技能，我们有了想法，等满级人数多了之后，就打算推出。”
    目前传奇限定的满级是45级，实际上能达到的都是凤毛麟角，毕竟此时能长时间玩的人并不多，官服的经验值也没那么高。
    现在靠着推出些高等级的装备，就足够吸引玩家了，多少四十多级的大号，身上还没有一件神装呢。
    “刺客有吗？你见过和玩过的游戏应该也不少了，肯定知道有一种刺客职业。就是追求一击必杀，潜伏什么的，这个在争夺boss的时候，很容易抢到最后一击。”
    “这个人物可以拥有隐身的能力，并且是可以移动的隐身能力。同时可以给自己增加短时间的攻击力，高爆发。但是血量要比较少，像法师一样比较脆皮。”
    “还可以快速脱战，不被怪物追杀，也就是用来团队打怪的时候，遇上打不过的可以垫后。”
    “又或者开发一个弓箭手，这个比较传统吧。攻击距离可以很远，还可以添加穿透功能，同时攻击一条线上的多个目标。”
    “这些都是后期的，你们可以先开发着，看看玩家的接受程度，不一定完全遵循我的一家之言。”
    “总之公司的游戏业务在国内增加营收的任务，就落到你头上了。”
    

第521章 中文版本浪费了
    “总裁，我这边还有一个问题，可能也是一些同行的问题。咱们的中游戏，还要继续加大研发力度吗？游戏机的系统，还要推出简体中版的吗？”
    这个问题，在去年的时候就已经产生了，主要是国内的游戏机禁令。对游戏行业做了许多限制，营业场所限制最多，导致华夏内地的游戏机销量大降。
    伴随着的就是游戏销量也大降，简体中版的游戏已经开始亏损了。
    本来华夏的游戏机卖的就不好，现在变得更差。哪怕华夏的经济在快速发展，可按照计算，这次智多星g2的销量不会超过一百万台。
    这还是智多星g2能当成dvd播放机使用，并且价格有所下调呢。按说此时一台好的dvd播放机要卖两千多块，甚至贵的有三千多的，他们的才卖一千八百块，偏偏消费者就是不买账。
    主要就是家长不愿意买，觉得买了这个，孩子肯定吵着要买游戏光盘。他们平时看个电影、买个音乐光盘才多少钱啊，十块钱一张有的是。
    那些老的vcd光盘，更是便宜到五块钱一张，甚至多买还能便宜。
    游戏光盘呢，价格就太贵了。一个3d游戏，居然卖八百多块，两个游戏光盘都比得上一台dvd播放机了。
    再说智多星g2的纠错功能也比不上专业的dvd播放机，还容易引起孩子的闹腾，他们还是选择了专业的dvd播放机，比如万燕牌的依然最受欢迎。
    倒是一些国内厂商积压的32位vcd游戏光盘卖出去了不少，可也不赚钱啊，智多星更赚不到钱。
    有人就说，那专门做简体中版的游戏就明显亏了，不如直接放弃。
    像是国内最早玩的游戏卡带，很多都是英版、繁体中版，甚至还有日版的，那时候大家不也一样玩么，不耽误。
    现在其他语言版本的不能放弃，那些市场还很大，只针对内地的简体中版的就应该放弃了。
    什么时候内地市场重新繁荣，他们再开发也来得及。现在就卖英版或者繁体中版的，这样最符合公司的利益。
    章杨也在考虑这个问题，其实在他重生前，华夏的家用游戏机卖的都不怎么样。前世嗦尼的ps2系列全球卖出去一点五亿台，但是在华夏的正版统计也就五十万台左右，算上水货，也就一百万台出头。
    这一世嗦尼的更惨，连十万台都无法保证了，因为内地这块市场被智多星g2给填满了，嗦尼的ps2在内地卖三千多块呢，还是英版或者繁体中版的。
    无论是嗦尼、任天堂还是世嘉万代，他们都没打算推出简体中版的游戏机，因为收不回成本。
    为了一个这么点销量的市场做软件翻译，根本没有利润，甚至还要搭钱。尤其是售后方面，不同语言版本的也有所区别。
    你开发了中版的游戏机，总要开发中版的游戏吧？否则别人玩什么？
    所以任天堂、嗦尼他们都做了一些策略调整，游戏机的系统，我们放弃简体中版的，但是游戏我们可以推出中版的，只是因为系统的问题，偶尔会出现一些错误。
    但这已经使他们能做到的最大让步了，就这他们都不挣钱，完全是为了培养市场，不希望市场将他们的品牌遗忘。
    李俊生也想效仿那些公司，暂时的放弃中操作系统，保证公司的产品利润率，也保证他们软件研发部门的奖金。
    “是腾飞跟你说的这些？他怎么不来？”章杨瞥了眼李俊生。
    “是我主动要求的，我跟他提过，他说华夏市场是咱们的大本营，为了品牌，亏损也要坚持。”
    “可是在华夏内地，咱们的营收主要是教育电子产品、工厂和研发部门。游戏类产品，在国内已经很久不赚钱了，今年更是预计会亏损超过一千万美元。”
    研发一个中操作系统就要多少钱，后续的软件翻译，又是一笔钱。还有广告宣传、营销等成本呢。
    就像公司的教育电子产品在国外市场卖的也不好一样，很多产品都有一定的地域性，要考虑到那些国家的国情。
    就比如印度也是大国，人口和经济总量都很高，可是游戏市场还不如华夏呢。
    越是发达的国家，游戏市场越好。因为当人们不需要为了基本的生活太过操心的时候，他们就会开始追求精神生活，而游戏完全是一个打发时间的好东西，每个人都玩过游戏，也都有喜欢的游戏，只是种类不同而已。
    在华夏，别说一款游戏卖数百上千块，就是买一百块，大部分人都会觉得贵。家长也会想，玩个游戏就花那么多钱，根本不值。
    市场不是一朝一夕能够培养起来的，李俊生看到戏能赚钱之后，觉得做不错，在国内，电脑端的用户数量可比游戏机的多多了。
    “俊生，你想过没有，咱们虽然亏损，可说起咱们智多星，是不是也算是国人的骄傲？如果咱们的产品只对外，不对内，那还可以，可咱们也对内，却连简体中版本都没有，是不是不太好听？”
    “咱们的许多开发人员本来就是华夏人，如今虽然多了许多其他子公司过来交流的人员，但主力还是华夏人吧？简体中才是他们最擅长的语言版本，你现在要放弃？”
    “咱们过几年就要推出新款的游戏机，如果没有了简体中版本，你觉得内地的玩家会怎么说？”
    “而且谁说咱们的产品就真的卖不动了？之前是推广的时候，没有突出dvd的功能。现在可以做一个补丁，比如在系统内设计一个密码。这样父母不在家的时候，孩子也玩不了。”
    “靠着便宜的价格，咱们怎么就没市场了？这两年还会推出g2i，这个肯定能在内地卖的非常好。”
    “我知道这么说你不太甘心，这样吧，你在发起一个投票，也可以找人做其他调查统计，看看如果增加了密码功能之后，父母会不会愿意买？”
    “如果还是没人愿意，那么在g3的时候，我同意放弃简体中的系统，但我不希望这个情况真的发生。”

第522章 吃亏的不止一家
    久多良木健看着ps2在华夏内地的销售统计，有些后悔将华夏内地市场划为二类市场了。
    他们将北美、岛国、南韩、不列颠、法兰西等少数几个市场划为一类市场，将东欧、澳洲等一些市场划为二类市场，而将印度等国家划为三类市场。
    还有更惨的四类市场，也就是购买力极低的地区。
    原本华夏内地被划为三类市场，意思是一代产品，可能销量在百万台以下，但是刚开始月销量肯定会突破三万台。
    为此嗦尼特意推出了很多中版的游戏，因为知道华夏内地有许多电视游戏机开办的游戏厅，这也是他们的目标市场。
    他们计划是一年内靠着促销，让嗦尼ps2在华夏卖到五十万台左右，哪怕达不到，三四十万台也不成问题。
    可谁能想到，华夏竟然出现了一个游戏机禁令，电视游戏机开游戏厅已经不被允许了，家庭游戏机又竞争不过智多星g2，他们翻译的一些游戏光盘，自然也完全卖不动。
    在岛国和北美，每一个购买了嗦尼ps2的玩家，至少都购买了四款游戏以上，后续肯定还会增加，他们预测能达到十二款游戏以上。
    可是在华夏内地，他们的ps2销量才九万多台，远低于预期，而买游戏光盘的，平均也只有两款。
    他倒是问过代理商，为什么华夏市场游戏光盘卖不动？老游戏玩时间长了，不觉得腻吗？新游戏更好玩，他们就不想玩？
    结果代理商反问，有没有那些游戏合集，就是一张光盘上好几款游戏的，这个如果有，在华夏或许能好卖。
    而且还希望游戏的价格再次降低，觉得此时的售价太贵了。一张游戏光盘一千块左右，没有多少家庭承受得起。
    虽然说华夏的一些人已经富了起来，月收入突破了一万块，但是他们在消费观上跟欧美发达地区有很大不同。
    他们更愿意将钱投入到衣食住行方面，投入到子女的教育方面，却不太愿意在娱乐方面投入。
    久多良木健有些想不懂，他那次去华夏市场考察，明明记得那边的人打牌玩的都很大，给孩子买衣服、零食也很舍得花钱，甚至听说那边孩子过年的时候，有可能压岁钱就够买游戏机了，这在他们岛国是不可能的。
    他们哪儿知道，孩子的压岁钱经常会被父母主动“帮忙”存着，孩子们手里真的没有什么钱。
    就算是有，敢自己花这么多钱买游戏机的，也绝对是凤毛麟角，更有可能刚买回来，就被父母拿着去退了。
    你可以买吃的，可以买穿的，但是不能花这么多钱买玩的。
    本来嗦尼公司看智多星在华夏内地市场崛起，认为华夏内地的经济开始快速发展，中产家庭越来越多，那么家用游戏机的销量肯定会快速增长。
    想不到华夏竟然会冒出来一个禁令，不只是他们，智多星的销量也明显下滑。
    可是智多星还有z4，掌机的价格相对便宜，并且游戏也很便宜，一些家庭给孩子买游戏机，也会选择这个。还有的孩子偷着买，自己藏起来玩的。
    偏偏嗦尼没有掌机，他们的psp已经立项了，可还在研发中，具体什么时候能研发成功，这个还不确定。
    为了华夏市场，嗦尼投入了大笔的资金，现在连研发的本钱都收不回来，更别说宣传等本钱了。
    而跟嗦尼一样的还有任天堂，任天堂认为他们在华夏有一定的基础，毕竟华夏有很多的红白机，就是模仿任天堂的fc，他们在天然上就有品牌优势。
    并且游戏方面，他们推出的许多也都是fc上面的续作，这个肯定能引起许多玩家的共鸣。
    但是他们的ngc也失败了，卖的还不如ps2，不到五万台的销量。当然，他们也都是繁体中版，在主机系统的研发上，并没有多花什么资金。
    他们的内地市场销售，依然是交给代理公司，只是这个代理公司实力不行，推广能力也差，营销方面更是难以抓住内地市场的脉络。
    特意翻译了超级马里奥、魂斗罗的续作，本以为可以吸引内地的玩家，但是别人一听他们的游戏售价，直接被劝退了。
    最便宜的也要一千两百多块，这太贵了。中版的又咋啦，智多星g2上中版游戏更多，也更便宜，而且很多游戏也很好玩。
    可以说这个游戏禁令，让华夏刚开始要崛起的游戏机市场，迅速降了温。智多星还好，早有准备，而且也允许一些公司开发许多2d游戏，卖的差强人意。
    嗦尼和任天堂这样刚准备大举进攻华夏市场的企业，则损失的更多。他们比智多星少了一个中系统的开发，但是游戏翻译的成本更高，卖的更差。
    禁令出现的太过突然，让他们措手不及。
    两家公司也派了代表跟华夏的政斧沟通，为什么华夏要下这个禁令？但是华夏方面给出解释，只是为了限制一些营业场所，个人购买并不限制。
    而且华夏自己的企业智多星，那可是行业龙头企业，他们都接受了，你们两家凭什么不能接受？
    于是这两家企业也只能捏着鼻子认了，但他们选择暂时放弃华夏内地市场，不再推出简体中版本的游戏了，卖那些繁体中版和英版的，爱买不买。
    世嘉万代则非常的庆幸，他们本来也计划在今年大举进攻华夏市场，觉得他们的一些动漫在华夏也有一定的影响力，或许他们的游戏也能卖的很好。
    可是刚翻译了第一款游戏，就出现了这个禁令，他们及时停止，所以他们往华夏内地销售的唯一一款简体中版的游戏就是高达2，卖的也非常惨淡。
    华夏政斧的这个游戏禁令，导致了四大游戏机厂商在华夏市场全都亏损了，而最终选择坚持的，只有智多星一家。
    这也是章杨非常高兴的，那么在下一代游戏机推出之后，智多星差不多就可以独享这个市场了。
    在这之前，先让一些戏培养玩家的游戏兴趣吧。

第523章 网络游戏兴起
    看到传奇和奇迹的火爆，许多游戏公司也发现了商机。与其将游戏卖给那些游戏机厂商，或者靠着卖游戏光盘赚钱，不如学习智多星公司的网络收费模式，这样赚到兜里可都是自己的。
    传奇和奇迹在去年快速发展，有过一段时间的下跌之后，今年又一次快速增长，并且可以预计，传奇的长期付费用户今年会超过千万，奇迹也有希望。
    一千万人，每个人每月买一张五十块的时卡，那么一年就是六十亿rb的收入。
    更何况根据测算，可能在华夏内地市场，都能有超过一千万的传奇付费玩家，海外市场表现虽然无法跟内地比，可再有一千万付费玩家也不算难。
    两款网络游戏，一年恐怕能有三十亿美元的营收，这太惊人了！
    许多游戏公司的野心没那么大，他们也知道自己的推广力度达不到智多星这么强，但十分之一总行了吧？
    哪怕只是在内地，也就是一百万的付费玩家，一年六个亿rb的收入，刨去研发、推广和运营成本，一年最少能赚一两个亿吧？
    在他们看来，或许开发一款大型网络游戏，根本不用那么多钱，有个几千万也就够了。当然，对绝大部分此时的游戏开发企业来说，他们连一千万的资金都拿不出来。
    可以融资啊。现在有不少风投喜欢投资软件行业、互联网行业，他们这个网络游戏，也能吸引不少投资者，主要就是智多星公司的游戏珠玉在前。
    有了例子之后，那就好拉投资了。
    看看别人的网络游戏，也不是没有火的。比如岛国那边开发的石器时代，有个华夏企业代理之后，也是赚的盆满钵满。
    他们想了一下，不需要自己做什么太多的改变，只要模仿这几款火的网络游戏剧情就行了，甚至人物形象，装备形象都可以模仿。
    其实在很多游戏开发人员的口中，策划部门设计出来一个游戏人物形象，或者游戏剧情，那些开发人员都会很不耐烦的打断策划人员的描述，你直接告诉我跟哪个游戏的哪个地方比较像就行了。
    虽然不能照搬，可稍微做一些改动就简单多了。
    所以未来市场上才会有那么多的同质化游戏，你做什么类型的火了，马上就会有许多相同类型的上线，反正市场是不可能被谁独吞的。
    哪儿像现在，一来游戏公司不多，二来也没有那么多的模板。还有就是一些公司想要模仿智多星的网络游戏，又没有那个实力。
    光是一个地图和怪物的设计，就不是一个小工作量，当初智多星集团也是用了上百人，耗费了两年多的时间才完成的。
    而且智多星集团旗下已经有公司在做其他类型的网络游戏了，他们也都看到了网络游戏的潜力。
    其实传奇和奇迹此时的注册人数早已经超过了一个亿，只是愿意天天玩的人还没那么多，同时在线人数也略少。
    章杨知道，这两款游戏还有很大的潜力。只要好好经营，未来能为公司带来数十亿美元的利润。
    前世的传奇，才真正开启了华夏的互联网游戏时代，之前也有，却远达不到传奇的热度。
    而这一世，传奇更早的上线，更好的运营，游戏也进行了一番优化。并且华夏的网吧开设速度，也比前世更快。
    有人说是网络游戏促进的网吧的发展，实际上跟网速的提升，企鹅号的出现，网页的内容越来越丰富也有很大关系，毕竟不是所有人都喜欢玩游戏。
    但此时在网吧，至少有一半以上的人在玩游戏，其中更多是在玩网络游戏，以传奇和奇迹为主。
    章杨今天没什么事儿，跑去了贾涛的网吧。一进门掀开厚帘子，就能听见里面喧嚣的声音。
    “先干这个火蚁。道士给我加血加防，我快扛不住了！”
    “卧槽，老四你来矿洞，我挖了黑铁矿出来，有人偷袭想抢，咱们反杀他！”
    “哈哈哈哈，我打出来一本魔法盾，这下发财了！”
    “草，你t会不会玩，三对二居然还输了，你调整攻击模式啊，你的火墙烧到我了知道么！”
    “老板，拿一瓶可乐，23号机。”
    “老板，一包红塔山，14号机。”
    “老板，一个红烧牛肉面，加根火腿肠泡好，8号机。”
    有玩游戏的，有聊天的，有要吧台送各种东西的，网吧里非常的热闹，所有机位都已经坐满了。
    原本这个网吧只有三十台机器，地方还算空旷，但是去年底又增加了二十台，这回算是满满当当了。
    当然还能更挤一些，不过贾涛在章杨的建议下，没有那么弄。宽敞一点，方便来回走，也能让那些上网的人心情好一点。
    而且那二十台机器不是放在大厅，而是用板子隔成了小包厢，包厢上网更贵，偏偏很多人还就喜欢钻包厢，尤其是晚上包宿的时候。
    “章杨，你怎么来了？”贾涛正端着一碗泡面给人送过去。
    “过来看看你小子。咋地，听说你现在都不加班了？这网吧看起来很热闹啊，天天都爆满？”
    “嘿嘿，差不多吧，就是上午的人少点。到了中午，人基本上很快就能坐满。晚上包宿的时候，也都如此。”
    “我听说不远处有个地方也在装修，好像也想弄网吧。不过我这边可都是会员，就不信他们还能抢了去。”
    楼下有奶茶店，楼上是他的网吧，听说本来隔断的那边的书店准备搬走了，到时候他也打算租下来，把网吧再次扩充。
    虽然投资了三十万，到现在一毛钱都没赚回来呢，但前几天有人五十万要盘他的网吧，他可没答应。
    现在这流水就证明了，网吧不可能亏。明年他还打算买个车，去哪儿也更方便。
    “现在网吧火的游戏有哪些？可有人来推广新游戏？”
    “火的还是那几个，主要是智多星的。也有人来推广新游戏，可是玩的人不多。谁能想到网络游戏居然这么多人玩，过年的时候都有那么多人。”
    “章杨，你还有什么看不上的小生意吗？”

第524章 如何吸引女玩家
    “哪儿那么多生意，你还有本钱吗？贪多嚼不烂，好好经营自己手中这摊生意就行了。记得，每年尽量更新一下电脑的配置，也要升级宽带，千万不要让人觉得玩游戏卡。”
    “还有，这边不是雇人了么，你以后别晚上过来看店，回家陪老婆孩子去。为了赚钱，身体不要了？”
    贾涛嘟囔了一句：“你还没老婆孩子呢。”
    “你说啥？大点声？”章杨怒视贾涛，谁是你俩的媒人忘了是吧？不是我支招，你能有老婆？不是我支招，你现在小日子能过的让人这么羡慕？
    “没啥，就是问你跟叶佳啥时候结婚。”
    “看她的意思，怎么也得她毕业后，上两年班的，我不着急。你这网吧，玩游戏的女孩子少了点啊。”章杨岔开话题。
    “女孩子主要是聊天，就是那个企鹅号。现在有个企鹅空间，女孩子玩的也挺多。至于说游戏，女孩子也玩，可没那么废寝忘食，她们都是在网上找别人要装备，技术好的很少。”
    章杨撇撇嘴，此时的互联网聊天功能还不怎么全面，没有视频通话，也没有语音通话，完全就是打字。
    这样也能把对方当成女孩，实在是不知道那些玩游戏的脑子都怎么想的。如果见面的时候，发现自己以为的萌妹子是个抠脚大汉，会不会气得晕过去？
    “别着急，很快就会有一些女孩子喜欢玩的游戏了。李俊生已经带人开发了一款叫做泡泡堂的游戏，很卡通的形象，非常可爱。”
    “也是闯关的吗？时卡收费的？”贾涛来了兴致，如果女孩子多，那多好啊，网吧也能少点烟雾缭绕。
    夏天还无所谓，可以开窗通风，冬天就不行了，考那两个排风设备，根本没用。尤其是晚上，那帮熬夜玩游戏的抠脚大汉，再脱了鞋，屋子里那味儿啊。
    不过为了赚钱，他都忍了。
    “是闯关，但不是时卡收费，而是靠着升级赚钱。不充值一样能玩，但是充值之后，可以获得一些道具，可以让你玩的更爽，对普通玩家形成压制。”
    “如果说传奇等游戏是努力营造公平的游戏环境，那么这个游戏就是努力创造贫富差距，并且吸引其他玩家充值。”
    到时候可以弄个等级，让玩家充值，赠送一些道具，等到人数不怎么增长之后，再来个2，再次赠送一个皮肤或者特殊的人物形象，又能吸引一批玩家氪金。
    来网吧免费玩游戏，钱都给网吧赚走了，他们游戏开发公司赚什么？必须让她们氪金，至于她们是花自己的钱，还是男朋友的钱，那智多星就不管了。
    贾涛被章杨的一番话说懵了，记得章杨之前告诉他，游戏越公平，那么玩的人就会越多，越有人愿意多花时间玩，从而跟其他玩家拉开差距。
    你这个直接花钱就能拉开差距，跟之前的完全不一样啊。这样玩家不会觉得不公平，从而不玩了吗？
    “怎么，看你的样子，似乎不太相信？”章杨斜眼看着贾涛，“要不要打个赌，我们接下来的两款游戏，男女玩家都能喜欢。”
    贾涛想了想：“不赌。自小到大跟你打赌，好像每次都被你给坑了。小时候你说你一口气能吃四个奶油雪糕，我把自己买雪糕的钱也给你了，结果你吃的打哆嗦，我还没吃到。”
    章杨翻了个白眼：“那是你自己不聪明，怪我咯？”
    “那你说我要不要将网吧分成两个区？男女分开？你看我网吧刚装修好是什么样，现在都造成什么样了！”
    “没必要。那堵墙不是可以打通么，将来把那边也租下来，分成两个区。一边弄个无烟区就足够了。”
    “可以再增多一些包厢，这个收费更高，更赚钱。也可以让包厢里的电脑配置更高，甚至可以用两条网线，防止包厢里看电影的抢外面打游戏的网速。”
    这时候的网速还是不行，如果网吧里有人下载东西，就容易造成整个网吧都比较卡。甚至有的网吧规定，禁止下载东西，但网管也不能每台机子都盯着看吧？
    尤其是在晚上，经常会听见有人大骂：“谁特么又下载东西呢，把老子都卡死了！”
    “还有，别光顾着更新网吧的电脑配置，其他东西也可以提升网吧的环境。比如座椅都弄更舒服的，甚至换成沙发。”
    “别舍不得，有竞争的时候你就会发现，这些也会很吸引网民。尤其是晚上包宿的时候，沙发躺着可比椅子舒服多了。”
    “还有，你这网吧既然不禁烟，那么桌上就弄烟灰缸，都把烟灰烟头弄地上，看着多脏？下雪天再带进来一点雪，化了之后跟泥汤儿似的。”
    贾涛一一记下，他很清楚，在做生意这块，他远比不上章杨。不过玩游戏，章杨绝对不是他的对手。
    哪怕是章杨公司开发的游戏，章杨先玩过，贾涛只要玩过几天，就能轻松的打赢。章杨还说可惜，现在电竞不够发达。
    贾涛也知道，章杨组建了电竞俱乐部，据说一直处于亏损中，完全就是赔本赚吆喝。贾涛也没好意思加入，他觉得那个体现不出自己的价值，而且那里面确实高手如云。
    他还是更喜欢做游戏测试，每次有新游戏，他都能参与测试，从内测开始，到上市后的测评，如今在国内的游戏行业也小有名气。
    甚至在他们的杂志上，贾涛也有了自己的专栏，读者来信还非常的多。老婆怀孕之后，杂志社还专门给他配了一个助理，帮忙处理读者来信，也能让那些读者继续购买他们的杂志。
    只是章杨的意思，女网民会越来越多，还越来越多的喜欢玩游戏，他怎么也想不通。什么游戏，会让女孩子也痴迷呢？
    “完事儿了吧，走，跟我去公司，今天就让你见见我们的新游戏，你正好过去提提意见。这两款新游戏，都会为网吧带来更多的网民，你就做好继续扩张网吧的打算吧。”

第525章 新的音乐类游戏
    “看，这就是我们新做出来的泡泡堂，算是根据8位机上的游戏改编的，看地图有点像是吃豆人对不对？”
    “不过我们控制的小人可以吐出来泡泡炸~~弹，会以十字形爆炸。爆炸之后，会有一个泡泡困住你的人物。目前有两种模式，一种是双人对战模式，一种是人机模式，未来还会有四人对战等。”
    “人机模式很简单，就是跟电脑对战，分为普通和困难两种版本。普通的很容易通关，困难的则比较难。”
    “我推荐的是双人对战模式，可以跟别人互相放炸~~弹。直到一方被困住，另外一方则获胜。”
    “这款游戏是完全免费的，我们也会迅速推广到每一个网吧，也会在一些大学等发宣传单，还会在网上进行广告推广。”
    “收费的方式，则是让玩家充值，可以获赠一根针，每一局可以使用一次。就是当你被泡泡困住的时候，可以用针戳破泡泡出来。”
    “后续还会推出一些其他道具，比如用来加速移动的滑板车，用来增强威力的大炸~~弹。普通的可以炸五个长度的位置，大的可以炸七个长度的，以此来提高威力和获胜几率。”
    “人物随着等级的提升，可以获得不同的称号系统，这个是根据我们智多星z上传统游戏来开发的。”
    “未来还可以推出不同的游戏人物，这个需要花钱来购买。每一局获胜可以得到一些金币，金币可以购买一次性的道具，也可以购买一些永久的道具，增加游戏的可玩性。”
    “我们还会努力推出更多的收费点，让玩家不断的充值，从而提高游戏的营收。这个游戏运营起来并不难，如果测试没问题，我们就准备开发其他语言版本，推广到其他国家了。”
    贾涛试着玩了几局，貌似难度不大，不过他忽然发现，这个人物躲藏的时候，还有些心惊胆战。
    游戏人物也比较卡通，看着是挺不错的。体验了一下的道具之后，他认为会有许多喜欢玩，实力又不行的人充值，反正普通的价格也不贵，才十块钱而已。
    “这个游戏不错啊，李总的团队很有想法，是年轻人做的吧？”贾涛站起来笑着问道。
    “开发的是年轻人，不过游戏策划可不完全是我们，还得到了总裁的提点。”
    “俊生，是你们的功劳就是你们的，我只是抛砖引玉而已。当初我们买了雅达利的游戏版权，总要进行深度开发，否则不是浪费了么。”章杨摆摆手，下巴微微扬起。
    基操，勿6。
    前世这款游戏红火过一阵，赚的钱并不多，但是后续以同样人物开发的一款游戏，风靡了很久，那就是跑跑卡丁车。
    章杨也跟李俊生提过任天堂关于超级马里奥的开发方式，就是同样的人物，做不同的游戏，靠着游戏主要人物的吸引力，就能卖的不错。
    如果游戏好玩，那么还能带动整体销量。
    并且这款泡泡堂，还能在智多星g2上玩，同样可以联网对战。至于能卖出去多少，章杨不敢保证。
    “李总，不是说还有另外一款游戏么，也能吸引很多女玩家。”贾涛追问道。
    他对新游戏总是没有抵抗力，如果不是现在这份游戏测评的工作，为了买游戏，他不知道要花多少钱呢。
    “这款游戏，也算是总裁的创意，而且同样是老少咸宜。游戏厅的跳舞机很火，是因为那些基础的动作吗？不全是，还因为跟音乐的结合。”
    “喜欢听音乐的人非常多，甚至跟玩游戏的可以相提并论。双方有效的结合，就能成为一个爆款的游戏。”
    “这款游戏，就是让人们通过操作键盘，可以跟上音乐的节奏，从而获得一定的分数。节奏越准，则分数越高，是不是觉得跟跳舞机或者手鼓机很相似？”
    “而且我们选择节奏感偏强的一些音乐，这样敲击键盘的时候更有感觉。大家都说劲歌热舞，我们这个有一些纯音乐，没有歌词，所以这款游戏取名劲乐团。”
    这个名字真的是巧合，可不是章杨的建议。章杨也没玩过，跟贾涛一起试了试，感觉还不错。
    贾涛自己又玩了几个难度高的，退出之后，提出了自己的意见：“每次为什么只能按一个按键？为什么不可以同时按几个？”
    “为什么不能让按键代替音符，这样按键的时候，就像是自己演奏一首音乐。很多人都不会弹琴，但是却羡慕那些弹琴好的，改动一下，是不是能满足大家的要求？”
    “还有这个游戏是不是很费键盘啊？”
    章杨听到最后一句，黑着脸说道：“你开网吧的，键盘和鼠标都属于耗材，你还想着一辈子不换是吗？”
    李俊生也解释道：“后续我们会有多个按键的，只是同时按键超过四个，很多键盘会导致按键不灵，这个你知道吧？”
    “改成按键代替音符的，那么歌曲就不能有太广的音域，否则没办法按。这个我们也参考了学习机上的键盘练习，只是我们发现那样比较难。”
    “并不是所有人都能不看键盘盲打，但是基础的按八个或者九个按键比较简单，更容易上手。”
    “你说的那种版本，我们后续可能会推出，不过眼下只能做到这样。”
    贾涛点点头，理解了设计上的难度。游戏做的太难，玩的人肯定不多。尤其是这个要针对女玩家，那些人是游戏高手的可更少。
    “那么如何收费呢？”
    “同样是充值，可以购买不同的歌曲权限，否则你就只能玩那么几首歌。而且这个可以对战，可以挑选对手，看到不喜欢的，直接将对方踢出去。”
    “旁边还有一个游戏人物形象，可以装扮人物形象，看起来更漂亮。”
    贾涛一脸纠结，人物更漂亮有啥用，对游戏又没有什么帮助。但是他看章杨的表情，似乎对这种收费模式很满意？
    莫非又是一种尝试？像是战网刚推广的时候，大家也难以接受，后来不就慢慢习惯了，到了传奇和奇迹运营之后，时卡模式更是变成了主流。
    “我暂时没什么意见了，还要再多玩几次，才能有所发现。不过根据我玩了这么多游戏的经验，这两款游戏，或许真的能吸引女孩子。”

第526章 氪金会成为主流
    章杨坐在会议室的主位上，旁边坐着孙腾飞、李俊生等人，同时面前还有几部电话，都开了免提功能。
    让爱德森、松田尻智等人飞过来，太过麻烦，所以选择了电话会议。
    现在的网络速度，就注定了视频会议难以实施，不过这种情况，很快就能得到解决，公司正在架设专用网络。
    “今天让大家参加这个会议，是说一下公司在游戏方面的发展方向探索。目前我们游戏主要还是在游戏机上运营销售，其次是电脑。其中以单机游戏居多，联网游戏较少。”
    “我们的营收模式，主要是游戏版本销售，一张3d游戏光盘平均售价超过一百美元，这个价格在欧美发达国家，并不难被消费者接受，但是在欠发达的地区，则很难卖出去。”
    “消费观的问题，我们无法解决。有人说，可以做地区性的价格区分，也就是在发达国家卖的贵，欠发达地区便宜。可是要考虑到两个绕不开的问题，如果这两个问题无法解决，会对公司的营收产生更大的负面影响。”
    “第一个就是公平性，如果发达国家的玩家知道，在欠发达国家的游戏便宜很多，会不会导致他们觉得受到了不公平待遇，从而拒绝购买我们的游戏？甚至会出现一些倒卖游戏的可能，也会降低零售商的积极性，导致我们的游戏销售量下降，销售额下降。”
    “第二个就是成本问题，我们的游戏开发都是有成本的，销售也有成本。一些从其他公司手中购买的游戏授权，成本会更高。”
    “其实只是成本价销售，价格也不会太低，有的大型游戏开发需要耗费数千万美元，加上宣传、销售的成本，最少上亿美元。”
    “你如果卖的便宜，生产成本是能收回来，那么还有什么利润了？并且一旦因为我们的价格原因，导致一些游戏的销量出现大幅波动，也会降低游戏公司的开发积极性，因为这也关乎到他们的利益。”
    “所以公司的想法是，在不同地区，推广不同类型的游戏，探索不同的营收模式。”
    “从最基础的游戏销售赚钱，发展到现在游戏免费提供，按照在线时间来收费。这样当玩家觉得游戏不好玩的时候，花费的金额也不会太多，他们不会觉得亏很多。可一旦他们喜欢上了这款游戏，那么为游戏所付出的金钱，会比购买一款游戏更多。”
    “这就是让玩家差异化付费，而我们通过一些市场发现，这个模式行之有效，尤其是在一些欠发达的地区。”
    “在华夏这边，传奇和奇迹两款游戏的营收，远超大家的想象，甚至这两款游戏最终可能为公司带来数十亿美元的营收，虽然需要长期的运营维护，可就像游戏机的售后一样，只要还能赚钱，我们就不亏。”
    “当不赚钱的时候，就要做出来新的吸引玩家的东西，又或者是新的付费点，从而提高公司的营收。”
    “我们也打算推出两款游戏，探索新的收费模式，那就是充值，让玩家因为付费从而出现实力上的差距。基础的游戏，依然的免费的，用免费玩家来突出付费玩家的优势。”
    “这种模式，未来会跟时卡收费的网游进行结合，变成新的付费点。”
    “其实大家都能看到，做软件，比硬件的利润貌似更高。但是软件风险更大，成功了，能赚到更多钱，失败了，剩下的软件则很可能一文不值。”
    “硬件公司，如果失败了，也会有工厂、设备等，这些变现之后，多少还能剩点钱。”
    “咱们智多星集团，软件、硬件都有。软件我们是以lux为基础开发的系统平台，硬件则是投资了一些国际上顶尖的硬件企业，自己也有工厂。”
    “但是相比我们的竞争对手，嗦尼、世嘉万代，我们差距还非常大。嗦尼在硬件方面很强，许多技术都是国际领先的。世嘉万代本来不算什么，可是有了微软的加入之后，变得不再普通。”
    “今天就是想让大家好好考虑一下，如何提升我们的游戏营收。硬件方面不必考虑，甚至主要是电脑游戏方面。”
    章杨说了很多，所有人都认真听着，因为他是用中文说的，所以许多人的身后，还坐着一个同声翻译。
    松田尻智第一个发言：“总裁，既然公司已经在探索游戏的其他盈利模式，而且主要以网络游戏为基础，是否认为网络游戏是未来？”
    “没错，互联网游戏是未来，可以更多的人同时玩，更有趣一些。”章杨肯定了答案。
    “那么我们的所有游戏，都需要考虑到网速的问题。虽然此时网络速度比之前两年已经更快了，甚至资费也在下降，可是依然不便宜。”
    “我听说新的标准也在提出，就这两三年，网络速度还会有一次飞跃。那么我们可以考虑，做出更复杂的网络游戏，从而跟其他游戏公司拉开档次。”
    “多人在线的rg游戏被证明最受欢迎，所以我们要开发这类游戏。有的角色接近真人，大家很喜欢，可有的角色非常卡通可爱，大家也很喜欢，我觉得公司内部要做出划分，我们这边比较擅长卡通角色的。”
    “同时我同意将时卡收费与付费点结合的方式。我们还可以根据玩家的喜好，增加一些付费点。比如最初我们销售电子宠物的时候，就有那种特殊机型，百分百开出稀有宠物。”
    “还有射击类的游戏，大家都喜欢更好的装备，比如枪。你用手枪，我狙击枪，距离远了你肯定不是对手。”
    “我们还可以将防弹衣变成付费的，这样付费玩家就有更强的生存能力。又或者是盾牌、头盔、夜视仪等。”
    “还有比赛胜利了，可以增加一段动画演播，这个很受玩家的欢迎。”
    章杨看到孙腾飞正在用笔记下，松田尻智考虑的很不错，这确实是个付费点。
    爱德森那边也说了一些建议，跟松田尻智的差不多，时卡是最基础的，但觉得道具付费更好，简单来说就是让玩家氪金。
    一个有钱的人舍得为一个游戏花多少钱，你根本想象不到！
    章杨听着大家的诉说，看来很快公司就会有一大批的氪金游戏了，未来这也会成为主流。

第527章 硬件如何赚钱
    “各位，软件增加营收的方面，大家说的都不错，接下来我们谈一谈硬件。我知道你们很多人都不负责硬件，甚至今天硬件的负责人老赵也没来，我想听的就是你们的意见。”
    “我们如何在保证销量的同时，还能提高我们硬件方面的营收？”
    智多星g2在128位游戏机上卖得最好，但是却没有什么利润，因为价格太便宜了。ps2、超级天王星的售价都要贵百分之五十，性能也没多少提升，完全就是为了增加利润。
    卖其他电子产品，硬件可以有利润，那么卖游戏机，硬件为什么不可以有利润？
    如果不是智多星出现的搅局，其实在32位机上，大家都能赚不少钱，没必要价格一降再降。
    甚至很多人还认为，任天堂的n64在当时之所以卖的那么便宜，也是因为智多星引领了游戏机的价格下降，让任天堂不敢卖的太贵，怕重蹈淞下的覆辙。
    就像大家买手机，更多用的也是里面的软件，可是硬件就不赚钱吗？肯定也赚。
    智多星集团现在靠着亲民的价格，保证了市场销量遥遥领先。这时候如果为了增加硬件的利润，从而提高售价，肯定不行。
    他们也开始了下一代的电视游戏机研发，希望在下一代上做到游戏机也能赚到钱，而不是依托软件来获得利润。
    “总裁，在我们的智多星g上，我们有两款硬件赚到了钱。第一个就是添加了类比摇杆、震动感应的新手柄，当时上市的时候，卖的非常好，我们也赚了不少钱。”
    “第二个就是跳舞毯的外设，这个到现在还卖的不错。产品也进行了两次升级，老款的已经停产了，可新款的还有很多人购买，我们的跳舞游戏光盘，卖的也依然不错。”
    “在我们游戏机价格无法提升的情况下，要想获得利润，我认为只有两个方向。第一就是降低生产成本，随着时间的推移，我们的零配件价格越来越低，但是售后成本则提升的越来越多。”
    “就算能赚到钱，也不会太多，所以我们可以效仿gi，推出i2，将这款设备变得更加小巧，同时增加便携设备，比如屏幕、外接电源等，以此来增加我们的营收。”
    “第二个，就是推出新款的外设。之前的外设已经不再被消费者热烈追捧了，我们需要新的卖点，也能刺激我们主机的销量提升。”
    “比如精度更高的光线枪；比如麦克风，我们的产品可是能当dvd播放机使用，自然也可以当成家庭卡拉ok；又或者是使用新技术的游戏手柄。”
    章杨忽然打断渡边直树的话：“你说新技术的游戏手柄？指的是什么？”
    “总裁，我这个是根据其他设备想到的。比如老款的麦克风，都有一根很长的线，这个并不太方便，很多人还容易被绊倒，所以就有了无线麦克风。”
    “就像传统的电话都需要电话线，而现在的移动电话，则不需要那些一样。受限于技术，距离有所不同。”
    “还有就是现在大家使用的多数都是带线的鼠标，而早就有了无线鼠标。用红外线传输，或者是蓝牙传输等，据说进展也非常快。”
    “我们为什么不能做出一款无线游戏手柄呢？这样脚底下不再有那么多线，不会因为不小心扯到线导致游戏机摔坏。事实上我们售后维修中，大部分的机器都是摔坏的，而其中有一半都是不小心扯到线而摔掉在地上损坏。”
    “并且现在没有公司推出无线手柄，我们先推出，就会像当初的震动手柄一样，赢得玩家的喜欢，也能给玩家塑造我们技术更好的形象。”
    啪啪啪
    章杨带头鼓掌，其他人也都跟着鼓掌。没办法，这里面对硬件最精通的，就是渡边直树了，其他人想不到这些。
    “这个想法很不错，腾飞你记下来，回头跟老赵沟通一下，我希望能够尽快做出来，推向市场。”
    “成本方面不用太过考虑，就像我们当初的震动手柄一样，价格高一些也无所谓，会有玩家愿意买单的。”
    “还有其他人有什么想法吗？关于硬件方面赚钱的想法。”
    “我这边有个想法，但是不知道现在的技术能否实现。光线枪大家都知道，就是发射光线，让屏幕接收，从而做出一些指令。那么这项技术，能否跟无线手柄结合？”
    “我说的结合，是用无线手柄左右移动，来控制人物的方向。大家见过没，很多人玩游戏的时候，很有代入感，看到怪物从左边扑过来的时候，身体会下意识的跟着向右躲闪。”
    “那么为什么不能有一个控制器，让自己动的时候，也控制游戏人物移动，这样是不是有身临其境的感觉？”
    章杨对着电话大声问道：“这个想法是谁提出来的？”
    “总裁，是我，艾伦。”
    “艾伦？你怎么也来开这个会了？”章杨有些意外，他并没有通知暴雪的人来开会，但是这个建议，却非常有建设性。
    这就是未来的体感游戏机的概念，前世任天堂也是靠着这个概念，重新夺回了游戏机王者的地位，并且开启了家用游戏机的新时代。
    那时候游戏机正在面临电脑游戏的冲击，很多游戏厂商都不再为家用游戏机专门开发什么游戏了，而是开发电脑游戏，用鼠标键盘控制的游戏，因为这样销量更高，还不必跟游戏机厂商分成，或者缴纳平台权利金。
    “我是来找爱德森汇报一些工作，恰好听见了这些。当然，这只是我个人的想法，能不能成我也不知道。”
    “不管能不能成，这个功能，我希望能添加到我们下一代的游戏机上。而这种游戏机，我将其命名为体感游戏机，也就是根据身体感应来操控的游戏机，肯定会更受欢迎！”
    “艾伦，公司研发成功之后，也会给你一笔奖金的。”
    “总裁，大消息，重大消息！”松田尻智的声音透过电话里传出来，格外的焦急。

第528章 世嘉万代巨变
    此时岛国世嘉万代公司，每个人脸上都挂着哀伤。一些原本喜欢开玩笑的人，也不再嘻嘻哈哈。
    公司的高管们，也多数都不在，只有入交昭一郎留下，主持公司大局。
    “这两天公司的股价肯定会大跌，咱们也要有所心理准备。查一下公司的贷款等，不要影响公司的运营。”
    “还有通知各部门，工作要照常，这是遵照大川先生的遗愿，我们必须将他交到我们手里的企业继续经营下去，发展壮大。”
    “大川先生说过，他的葬礼一切从简，所以大家就不要参加了，明日结束之后，公司会召开股东大会，选举新的会长和社长。”
    “去吧，保持朝气，把大川先生最想要的掌机，尽快研发出来，推向市场！”
    一些中层管理散去，入交昭一郎叹了口气，谁能想到，今天大川功先生忽然就病故了，发现的时候已经来不及，人还没到医院就已经没了。
    并且这个消息还被一个记者发现了，马上报了出去，现在大家都已经知道，再隐瞒也没什么意思。
    公司的股票已经开始快速下跌，很多人都恐慌性的抛售世嘉万代的股票。还好，已经通知了盖茨先生，那位正乘坐私人飞机赶来。
    有了盖茨先生主持大局，公司的动荡很快会平复，而他也会接替社长的位置，在盖茨先生的带领下，努力发展公司。
    微软可能很快就要成为公司的第一大股东，控股大股东。世嘉万代就要成为微软的控股子公司了。
    岛国的某医院，大川功的儿子一脸的悲伤，而他的旁边，站着上野和典。
    “大川淳，你父亲过世，我们也很难过，这是一位真正热爱游戏产业的人，让人非常的尊敬。”
    “不过这时候你应该收起悲伤，不要让你父亲的事业衰落。你是公司的大股东唯一继承人，那么世嘉万代需要你回到公司主持大局。”
    “当然，你父亲的葬礼还是第一位的，但至少你要派个人去接手公司的管理，不要被别人抢走了权力。”
    “如果你没兴趣，我可以帮忙。世嘉万代本来就是世嘉与我们万代公司合并的，当初也是大川功先生劝说，我才同意的合并。”
    “我对公司的爱，一点不比大川功先生少。如果你无暇分心，那么可以将公司的管理交给我来负责，我支持你担任会长，我来担任社长，我保证为公司赚到钱，不会少了你的分红。”
    大川功过世了，那么如果他能得到大川淳的支持，成为公司的社长轻而易举。并且大川淳对世嘉万代一点都不了解，即使当上会长，也只会是个签字的傀儡，用不了多久，他就有把握将那些股份蚕食，让自己成为真正的大股东，超过微软。
    大川淳忽然想起前段时间父亲找他谈话的场景，父亲问他，是否改主意了，愿意接掌世嘉万代。
    他再次拒绝了，csk公司他很喜欢，也比较擅长，至于游戏行业，他实在没兴趣。
    记得当时父亲叹了口气，对他说那将来可以去找盖茨先生，双方早已经有过沟通，对方会给一个满意的价格。
    但大川功特意警告儿子，可以卖掉一些股份，却不能都卖掉。给孙子留一部分，万一将来孙子喜欢这个行业，也能遂了他的心愿。
    还特意警告他，上野和典不可信。上野和典此人对于游戏行业没什么经验，在动漫经营上或许不错，可主导推出的两代暴龙机都失败了，不堪大用。
    还说上野和典肯定会想着来拉拢他，让他千万不要答应。
    这不，父亲的话应验了。
    “上野社长，我父亲对于公司的事情，曾给我有过交代，还是等盖茨先生来了之后再说吧，现在我更关心父亲的葬礼。”
    “父亲说过，除了至交好友，一概不用通知，也不希望公司太多的人参加，影响了公司的运转。所以还请回吧，我要处理后事。”
    上野和典看到大川淳这个态度，就知道有问题。但是对方已经开始赶人了，他还能怎么办？
    对了，公司还有几个小股东，手里的股票数量也不少，也有一些投票权，或许可以买过来。
    比尔盖茨在飞机上，脸上的表情有些郁闷。大川功的岁数并不大，之前自己也提醒过，让对方注意身体。
    他希望大川功是正常退休，然后他与大川功平稳交接，这样可以保证世嘉万代的股价不会下跌，甚至还可能继续上涨。
    可却突然出现这种事，让他一点准备都没有。
    去年随着互联的破裂，多少相关的企业股价都大幅下跌，微软的股票也跌了不少。而公司新推出的操作系统，并不太受欢迎，无论是2000还是，卖的都不好。
    公司也正努力做出一些变化，打算在今年推出xp，扭转口碑，也继续占领市场。
    他已经扶持了苹果公司，那么微软就不会彻底的垄断市场，他也就不怕微软被强制判定拆分。
    并且他也通过股票交易等手段，为微软拉拢了几个坚实的盟友后盾，公司所面临的官司，压力会越来越小。
    他也打算正式接手世嘉万代了，却希望是在明年，或者今年底，在xp发布之后。
    现在世嘉万代的股票下跌，他必须尽快的完成交接，而他跟几个世嘉万代小股东谈收购的事情，也还没完成呢。
    当初大川功是说，已经跟儿子大川淳谈过了，可能会出售一些股份给微软，但还没定呢，万一大川淳变卦呢？
    他可不想微软投资世嘉万代，最终还只是一个小股东，那可就成了笑话。
    此时智多星集团、索尼娱乐、任天堂等企业，都给世嘉万代那边联系了，表示了慰问。他们是竞争对手，却从来不希望对手是这么失败的。
    而这几家公司也都在召开高管会，世嘉万代肯定会发生一些巨变，那么在这个巨变的期间，他们又能做些什么？

第529章 果然是他
    世嘉万代的会议室，此时坐着公司所有的主要股东，其中主位坐着刚刚参加完葬礼的大川淳。
    大川功葬礼的时候，他们自然也都出席了，比尔盖茨还讲了一些话。
    大川淳的妻子在处理后续事情，他们则回到公司开会，安排公司的事情。世嘉万代的股价跌的太狠了，如果再这么耽误下去，不知道还会跌多少，谁都损失不起，包括大川淳。
    “各位，我父亲突然过世，按照他生前的遗嘱，我将继承他持有的所有世嘉万代股票，加上csk公司所持有的世嘉万代股票，所以我是第一大股东，召开了这次临时股东大会。”
    “这次大会就一件事，选出新的董事会会长，带领公司继续发展下去。各位股东有谁想当会长，可以自荐，也可以推荐其他人。有人自荐吗？”
    上野和典咬咬牙站了起来：“我推荐自己担任会长。世嘉万代是由世嘉公司和万代公司合并而来，现在虽然都有独立经营权，但双方早已经密不可分。”
    “公司的经营管理，在座各位没有谁比我更加熟悉了。我来担任会长，能够让公司的管理权更加平稳的过度，让股民重拾对我们世嘉万代的信心。”
    “同时我会亲自主持研发几款新游戏，保证都是畅销游戏，能够带动我们超级天王星的销量。”
    “我也愿意效仿大川功先生，为公司捐出一个亿美元，帮助公司渡过难关。”
    这是上野和典能承诺的最好条件了，他可不像大川功那么富有，也拿不出那么多的钱。就这一个亿美元，还是他想尽办法才能凑齐的。
    可如果担任会长，那么就能让万代的版权得到更好的开发，可以用世嘉万代的资金来帮助万代公司发展，他能将这些钱赚回来，同时还能得到想了很久的权力。
    “好，上野君已经阐述了自己的理由，还有别的推荐吗？”大川淳看向其他股东。
    入交昭一郎看到大川淳和比尔盖茨的眼神之后，站起来表态：“如果大川君无意担任会长，那么我推荐比尔盖茨先生。理由就一点，他是世界首富比尔盖茨，他的名字，就能让公司的股价回升，愿意让人购买我们的产品。”
    上野和典睚眦欲裂，比尔盖茨居然真的想要竞争会长的位子，你堂堂世界软件行业老大微软的董事长，世界首富，来竞争这个市值不过三十亿美元的企业会长？
    而且这几天世嘉万代的股价下跌严重，或许几天之后，市值就跌到二十亿美元了，你也看得上？
    大川淳看了一圈：“没有其他的推荐吗？好，那么就进行投票吧。支持上野君的人举手。”
    大川淳没有举手，有两个小股东举起了手，看了看大家都没举手，他们又放下了。很明显上野和典输了，他们可不能表现出一副跟着上野和典的意思，哪怕他们跟上野和典的私交不错，也是万代公司过来的。
    “那么支持盖茨君的举手。”大川淳第一个举起了手，比尔盖茨也笑眯眯的举起了手，其他小股东，纷纷举起手，只有上野和典一个人黑着脸，双手死死的抓着桌上的钢笔。
    “好，过半数，符合要求。那么我代表股东大会宣布，盖茨君将成为世嘉万代新一任的会长，其他董事名单不变，我增补为公司董事，各位有反对的吗？”
    上野和典想要反对，可他知道自己的反对没用。很明显大川淳已经跟比尔盖茨商量好了，他已经无力改变这一切。
    比尔盖茨站起来，跟大川淳交换了位子：“大家好，我们也早就熟悉了，所以我就不过多的自我介绍。股东大会已经结束，我们顺便直接开一个董事会，将社长选出来。”
    “每一位董事都有提名权，我先表态，我不会兼任公司的社长。”
    上野和典双眼放光，他还有机会，大川淳肯定没兴趣，否则怎么会将会长的位子让出去。就在他想再一次自荐的时候，听到了下面一句话。
    “我提名董事入交昭一郎，也是世嘉万代的副社长，世嘉这边的业务主要是他在负责，超级天王星的生产销售，包括相关游戏销售，他做的都不错。”
    “并且他也在主持我们新掌机梦想盒子的研发，这些都是公司下一步的重点工作。我认为他来担任社长，对公司的发展更好。”
    没等上野和典反对呢，大川淳第一个说出同意，其他董事也都表示同意。上野和典还能说什么，他反对还有用吗？
    “既然没人反对，赞同者也超过了半数，我宣布，入交昭一郎接任世嘉万代的社长一职，明天一早，就将对外宣布。”
    “至于说公司股价下跌的事情，大家不必担心。我既然担任了会长，就会保证公司的股价回升，甚至我可以承诺，微软可以按照上周股价的百分之一百一收购各位手中想要卖出的股票，无论多少。”
    就算是将世嘉万代全部收购了，对微软来说也根本不算什么。既然微软要做这个行业，就要做到最好。
    任何行业做到第一，都能带来不菲的利润。哪怕你只是一个卖卫生纸的，如果是全球第一，肯定也能赚的盆满钵满。
    几个小股东已经在考虑，到底要不要卖掉股票。不过既然比尔盖茨来当会长，那么股价涨回去应该没问题，卖掉是不是有点亏？
    唯一确定要卖掉大部分股票的，就是大川淳，他会将父亲个人持有的世嘉万代股票全部卖掉，保留部分csk公司的持股。
    以后就当个普通的董事、股东，公司的管理他也不想插手，等着分红就行了。至于将来他的儿子是否想要做游戏行业，他觉得不太可能，或许他孙子能有这方面的想法。
    第二天上午，世嘉万代对外宣布，比尔盖茨将担任公司的会长，入交昭一郎担任社长，世嘉万代会继续为玩家提供更多更有趣的产品。
    章杨得到这个消息，露出一副了然的神态，果然是他，行业越来越有趣了。

第530章 打破微软的神话
    “大家都已经知道了，比尔盖茨接任了世嘉万代的会长，并且世嘉万代的股票暂时停牌，据说是出现重大股票交易。”
    “根据我得到的消息，微软会从大川淳手中收购一些股票，从而成为世嘉万代的控股大股东，持股比例超过百分之四十，投票权超过百分之五十五。”
    “当初微软入股世嘉万代，我们就曾分析过，最终世嘉万代的掌舵权一定会落入微软的手里。”
    “现在事实也证明了这一点，上野和典根本不是对手，估计也不敢再做出什么过激的手段，他可斗不过微软。”
    “微软正式掌控世嘉万代也就是时间的问题，那么大家认为世嘉万代会成为我们的劲敌吗？在竞争对手排名中，要不要做出调整？”
    章杨临时召开了这个电话董事会，要好好商量一下未来的发展战略。竞争对手的实力不同了，那么发展战略肯定也要做出相应的调整。
    “我认为世嘉万代会成为我们的劲敌，因为一旦微软彻底掌控了世嘉万代，以微软在北美的实力，可能会让世嘉万代成为最受欢迎的家用游戏机。”
    “微软跟北美的许多通信厂商、电子厂商等都有很好的关系，跟软件销售商的关系也非常好，所以世嘉万代的游戏光盘可能会卖的非常好。”
    “在岛国市场，我们一直无法压制ps2，就连任天堂也无法彻底压制，在北美市场，任天堂也一直是我们最大的竞争对手，但是肯定会变成世嘉万代。”
    “我们在两个主要市场的销量肯定都会下滑，无法成为榜首，就无法销售更多的游戏，无法获得最多的利润。”
    “我建议趁着世嘉万代立足未稳，权力交替的时候，我们增加广告宣传攻势，可以暗示零售商做一些促销，我们也给一些补贴，让世嘉万代的超级天王星彻底失败。”
    章杨看着孙腾飞：“难道你以为超级天王星失败了，他们就不会继续研发下一代游戏机了？就会停止掌机的研发？”
    “就算是世嘉万代亏光了，对微软又能有多少影响？损失最大的，是其他股东，而且还会让嗦尼、任天堂等看热闹。”
    “如果要针对世嘉万代，必须把那两家也拉进来。市场无法同时让多个高性能游戏机品牌生存下去，所以现在的游戏机品牌就只剩下我们四家。”
    “一代游戏机的销量，也终究是有天花板的，两亿多台，不会超过三亿台。我们今年的目标，是让智多星g2销量突破一亿台，成为第一个销量破亿的家用游戏机。”
    “而销量第二的，毫无疑问会是嗦尼的ps2，接下来ngc和天王星到底哪个能卖的更好，我也不确定。”
    “我们后续会推出g2i，保证g2系列的销量继续增长，我认为会超过一点五亿台，而嗦尼的ps2系列，有可能触碰到一亿台的天花板。至于世嘉万代和任天堂，对他们来说，三千万台就是天花板了。”
    “可是我们不能忽略任天堂的底蕴，他们的ngc之所以会失败，是因为他们无法兼容上一代的游戏，因为之前他们使用的还是卡匣，现在却有了淞下的dvd技术。”
    “未来dvd会成为标准的游戏存储格式，尤其是在电视游戏机上。天王星也因为这个有所失败，他们在超级天王星上做出了更改。”
    “当下一代游戏机出现的时候，他们这些缺点都将不存在，那时候才会重新陷入四国争霸的局面，而不是我们一档，嗦尼一档，另外两家一档。”
    “一旦让超级天王星赚到钱，肯定会坚定世嘉万代大力研发下一代游戏机的决心。他们在操作系统上，有着很强的优势，谁也无法否认微软的软件技术，我们也是不如的。”
    “但在产品销售上，他们不如我们，其他同行也不愿意看懂世嘉万代重新崛起。所以我们可以先做一些试探，试探其他两家的态度，能否将他们拉入宣传战。”
    “今年第二季度，智多星g2项目的宣传费用，增加两个亿美元，如果不够，可以继续追加。要摆出一副彻底跟嗦尼ps2也拉开档次的态度，逼迫嗦尼应战。”
    “到那个时候，任天堂也就不得不应战，世嘉万代的资金会更加的捉襟见肘，导致他们内部出现更多的矛盾。”
    现在三家都能烧得起钱，偏偏世嘉万代不行，因为世嘉万代的营收最差。除非他们愿意让微软继续注资，才能抹平这个差距。
    但是大川功当年可是捐款了一大笔，有这个珠玉在前，比尔盖茨要稀释其他人的股份，别人能愿意吗？
    如果微软直接全部收购了世嘉万代的股份，或者是持有超过三分之二，成为绝对控股方，这些自然不用谈，但微软只有百分之五十五左右的投票权，这就是个大问题了。
    “总裁，但我还是觉得世嘉万代的威胁更大，任天堂应该是将精力更多放在了掌机上，毕竟他们的gba花费的费用也非常多，而且这个只有我们两家在竞争，其他两家还处于研发阶段呢。”
    “并且因为我们之前32位游戏中并没有3d游戏，实际上在下一代掌机上，我们是处于劣势的。”
    “不过我们这段时间拉拢了许多第三方的游戏厂商，未来也可以推出一些新游戏，毕竟任天堂原本连32位游戏都没有。”
    “我们针对世嘉万代，就要跟微软对抗，一旦微软铁了心的要壮大游戏事业，可能会花更多的钱，这会让我们研发资金减少。”
    赵明胜觉得世嘉万代并不好对付，比尔盖茨这个名字，就能带来巨大的影响。
    “怎么，你觉得微软很强，我们根本无法击败是吗？没错，微软是一个业界神话，如今处于绝对霸主的地位。”
    “可那是操作系统和办公软件，其他方面，他们并非不可击败。否则微软的股价不会一直下跌，在他们新的操作系统即将推出之前。”
    “我们要做的，就是打破他们的神话。游戏机这个行业，要以我们为主，微软来竞争，也注定要失败！”

第531章 威尔带来的惊喜
    章杨给公司定下新的发展方向，智多星要继续成为行业龙头，死死的压制其他三家，保证无论是电视游戏机、掌机还是街机，市场份额都要超过五成，甚至更高。
    街机的研发进度很快，尤其是娃娃机，如今已经在做测试。预计最晚今年第二季度会在岛国市场上市，然后扩展到全球其他市场。
    并且这一次，将华夏市场也划分到了一类市场，就因为华夏人多，城市发展速度飞快。
    也是在这时，章杨接到了威尔的电话，说是公司有一些文件需要章杨看一下，同时也要跟章杨沟通一下缴税的问题。
    在欧美发达国家，很多税收都比较高，而避税的方法也很多。章杨当然不介意威尔避税，反正税是交给美利坚政斧，一分钱都不交才更好。
    正好过了年，章杨也没太多事，就又一次飞去了纽约。而看到威尔准备的文件后，章杨非常的惊喜。
    “公司的资金怎么会变得这么高了？我记得当时资金剩余的并不多，你不是投资了一些企业的股票吗？都没下跌？”
    章杨看到账面资产超过十个亿美元，非常的惊讶，短短一年左右，居然赚了这么多钱，威尔的能力让他刮目相看。
    “老板，还多亏了您的提醒。您不是说，互联网行业会有泡沫发生么，我就找人调查了一下，有哪些公司的市值增长不正常，亏损额持续增加，风险特别高。”
    “我发现这类互联网企业非常多，还有相关的下游企业。于是我采用了对冲的手法，卖空了一些这类公司的股票，还用了一些杠杆。”
    “其中大部分公司的股票都下跌了，跌幅超过百分之百的就有五只股票。还有一些跌幅比较小，稳定住了，我也很快买回来完成交易。”
    “个别公司的股票还上涨了，比如亚马孙、雅虎什么的，恰好我卖空的那些收益，也都用来增持这几家公司的股票了，其中以亚马孙和雅虎为主，其他的都已经卖掉了。”
    “当然，我也买了一些超威半导体等公司的股票，这些公司因为老板的投资，股价也一直上涨，虽然涨幅不算太高，可用上杠杆，一样能赚一笔。”
    “现在我们蓝光投资主要持有的股票就是亚马孙、雅虎、超威半导体和智多星集团，呃~~智多星集团赚的是最少的。”
    智多星集团的股票也还在波动中缓慢增长，如今总市值已经超过了两百亿美元。但跟其他三家公司的涨幅相比，确实不值一提。
    好在没投资那些亏损的企业，这点做得很好。
    威尔说的很简单，实际上操作却非常的复杂，否则也不需要一个团队来进行。当然这个结果，让章杨非常的满意。
    “威尔，你可给了我非常大的惊喜，去年底你说还有一些投资没有收回来，所以暂缓分红，今年怎么样，有想过分红吗？”
    “都可以。分红我也是继续投入到咱们蓝光公司，现在纽约的金融市场已经有回暖的迹象，我觉得半年后，肯定会恢复正常，然后一路上扬。”
    半年后？
    章杨想了一下，半年后是八月份，而今年是01年，美利坚今年九月份可是会发生大事。章杨发现许多历史惯性，或许这一世，这件事还会发生，他不得不防。
    “这样吧，那就等到第三季度再说分红的事儿，那时候或许我还需要动用一些资金。你拿出五百万美元，你们分一下，辛苦了一年，只拿工资怎么行。”
    “老板，去年底的时候，大家拿了一笔奖金啊，已经不少了。”威尔提醒道。
    “不，我觉得少了，你们值得拿更多。怎么分配，你说了算，重要的人才一定留住。”
    区区五百万美元，章杨根本没放在眼里，这帮人可以帮他赚到五千万，甚至五个亿，他又怎么会舍不得？
    “我代他们感谢老板的慷慨。对了，投资vv服装的一百万美元，如今也升值到了两百万美元。”
    章杨靠在沙发上：“听你的意思，vv服装发展的还不错？”
    “如今vv服装找了一家代工厂，将一些原本的设计产品生产了出来。因为产量不高，且款式很新颖，受到一些青年男女的喜欢，定位算是轻度奢侈品。”
    “而且公司请了几个模特拍摄的宣传册，也进入了北美这边一个时尚杂志里面，花了五十万美元的广告费，效果也还不错。”
    “不过我听说vv服装的老板薇薇安女士跟她的父亲闹掰了，有人说薇薇安女士是拉拉。”威尔小心翼翼的看着章杨的表情，不太可能吧？
    “行了，这些道听途说的小道消息，没必要当真，她不知道是蓝光投资的吧？”
    “绝对不知道，是我安排公司的一位老人投资的，新注册的一家投资公司。那个人的妻子也曾是一位设计师，不算突兀。”
    章杨拍拍威尔的肩膀：“做的不错。我看了你这避税的方法，为什么不能购买一些公司的资产？”
    威尔有些诧异：“公司还需要什么资产吗？老板说的是艺术品？这方面是我之前没考虑到，我这就安排人重新做避税的方案。”
    “不，我是说公司可以购买一些汽车。你开的车还是自己的吧，公司也应该购买两辆，可以用来接待重要客户，你平时也可以使用。”
    “你看着买两辆符合公司地位的车，要防弹的，你我一人一辆，你的安全也非常重要。”
    “至于艺术品，我没什么兴趣。但如果有什么属于华夏的艺术品，可以发给我看一下，如果有不错的，可以买下来。”
    “明白了。那捐款呢，这个没问题吧？”
    “没问题，我也希望能帮助更多的孩子健康成长。威尔，公司交给你掌管，是我做出最明智的决定之一。”
    威尔也赶紧躬身：“为老板工作，也是我做出最明智的决定。没有老板，就没有我的今天。”
    现在财富、地位他都有了，而且还能进一步提升，他很满意现在的一切。
    

第532章 超威的崛起之路
    “杰瑞，这瓶酒是送给你的。”章杨将手里的酒盒递给杰瑞?桑德斯。
    “哈哈哈，是我最喜欢的拉图，年份也好，多谢我的朋友，快请进。”
    桑德斯请章杨来到了家里，这是亲密朋友才会的。如果是普通的应酬，去外面的餐厅就好了。
    “杨，我们研发生产的32位元微处理器很好用吧？我看你们的掌机可是死死的压制了gba，销量都快超过对方一倍了。”
    “当然，这确实有超威的功劳。好像超威的这款微处理器，也被一些da厂商和翻译机厂商所采购了，超威的营收也增加了不少吧？”
    靠着这款微处理器，超威每个季度最少能有超过一亿美元的销售额，看起来并不太多，可利润率却很不错，半年就能收回研发费用，还能至少赚个两三年的钱。
    而且超威这边也开始更加重视微处理器，像是黑莓手机不也是采用这类微处理器么。听说智多星集团正在设计一款新的学习机，也打算采购这款微处理器。
    桑德斯哈哈大笑：“我们是共同成就。而且我们的速龙处理器，现在表现也非常的好，去年销售额突破了四十亿美元，今年更是有了华夏市场的大订单，加上宝岛那边也给了不少订单，估计销售额能突破六十亿美元。”
    六十亿美元的年销售额，这在之前是超威想都不敢想的，毕竟那时候超威一直在亏损，靠着银行贷款等经营，努力的提升自己的技术，终于是能赚钱了。
    今年英特而那边的预期目标是销售额达到三百亿美元，但看第一季度的销售额，英特而恐怕做不到这些，两百八十亿就算不错了。
    此消彼长之下，两家企业的差距会进一步缩小。去年超威的市场份额还不到百分之十四，而今年则有望超过百分之十七。
    并且随着超威跟鹰伟达等的合作，加上他们在德国工厂的扩张，华夏工厂的投产，超威有望在三年内，将市场份额提升到百分之二十五。
    太高的目标，桑德斯不敢想，那太不现实，毕竟英特而跟许多c厂商和服务器厂商有合同，这就让英特而不愁销量，何况英特而还是全球最大的显示芯片厂商，他们的集成显卡占据了市场接近七成的份额。
    英特而还是微软的战略合作伙伴，双方互相成就，让市场进一步被他们把控。
    不过现在超威也有了支持微软系统的速龙，性能表现极佳，并且他们的技术再一次做出突破，他们会推出1ghz的速龙处理器，这将创造历史！
    凭借更高的性能，肯定会有更多的厂商选择他们的产品，光是1g的cu这个噱头，就能让那些厂商的c大卖，否则别人有，你没有，给消费者最直观的感受就是你们的硬件性能不行。
    桑德斯无比庆幸，当初收购了ng公司，让超威在微处理器方面有着很好的基础。不像那个去年才出现的全美达，叫嚣的挺厉害，实际上他们除了在能耗方面表现不错，其他的都是渣，倒是也有一些生产笔记本电脑的厂商对此感兴趣。
    不过cu最主要的性能可不是在能耗方面，全美达已经偏了，蹦Q不了多久。超威的发展理念，才能代表未来。
    这次桑德斯请章杨来家里赴宴，还有另外一个重要的事情。
    “杨，有件事情要跟你商量一下。微软跟我联系，说对我们的cu性能很满意，会做出一些算法上的优化，让我们在微软的系统下，性能表现更佳，不弱于英特而。”
    “同时他们希望采购一批我们的32位元微处理器，数量暂定是两千万个，为期两年。可能会追加，但不会减少。”
    “微软没有什么硬件产品，但他们最近控股了世嘉万代，听说世嘉万代要生产32位元的掌上游戏机梦想盒子，我猜这个是为世嘉万代所采购的。”
    “这个订单，超威很希望能拿到，这对超威的整体发展也有着极大的好处。公司在营收方面，一直比不上英特而，在原材料方面更是处于劣势，这次如果跟微软签订这份协议，将来能有更多的主动权。”
    “答应微软吧。”
    “你说什么？你同意了？”桑德斯有些不敢相信，这么简单章杨就同意了？
    世嘉万代有了超威的这款微处理器，肯定能很快研发出适合的架构，迅速推出新款掌机，这对智多星也是有着很大的影响，章杨都不在乎吗？
    “同意啊，为什么不同意？这样对超威的发展非常好，我也乐于见到这些。不过我提醒你一下，在c向的cu方面，传统的架构很可能会遇上天花板，性能提升到2g以上就会越来越难，不如考虑双核心架构。”
    “更早的研发双核技术，对超威的发展肯定有好处，也会更被消费者喜欢，被c厂商所喜欢。”
    “至于说这可能对智多星的z4产生影响，我倒不这么觉得。他们就算性能一样，可他们有好玩的游戏吗？有这么好的销售渠道吗？有比我们更低的生产成本吗？有如此高的品牌附加值吗？”
    “掌机王者，只能是我们，任天堂都只能落后，更不要说一款成功掌机都没做过的世嘉万代。”
    “如果说嗦尼公司要采购，也可以卖给他们，无所谓，这些都是正常的商业行为。虽然智多星是超威的股东，可不会影响超威的发展计划。”
    “我只是希望你能再将这款微处理器的性能进行提升，或许过几年，我们还会推出新一代的掌机，那时候我希望我们有优先采购权。”
    “哈哈哈，没问题，就这么定了。”桑德斯一口答应下来。
    有了微软的合作，那么超威的发展肯定能更快，也是超威真正崛起的时候了。当初英特而看不起超威，那他就要让英特而后悔！
    随着华夏的工厂开工，他们的生产成本会进一步降低，那么或许再有那么两三年，超威就能跟英特而正式叫板了！
    

第533章 无线手柄发售
   
    【智多星集团推出无线手柄，再次引领游戏设备发展方向。】
    【你还在因为手柄线的杂乱而烦闷吗？还因为手柄不好收纳而痛苦吗？智多星无线手柄，解决你的苦恼。】
    一条条新闻报道、广告宣传出现，迅速吸引了所有游戏玩家的眼球，游戏手柄还可以没有线？
    之前很多人都因为手柄线而导致游戏机摔坏，或者手柄摔坏，还有就是收纳的时候不方便，距离也不能太远。
    有了无线手柄，似乎这些都不是问题了。
    而各大游戏商点，智多星产品柜台前，也都贴上了海报。新款红外无线手柄到货，数量有限，欲购从速。
    多少人都想买这个无线手柄，马上来到商店咨询，看到售价39美元的时候，一些人一边说着有些贵，一边继续排队。
    普通的鼠标多少钱，无线鼠标多少钱？普通麦克风多少钱，无线麦克风多少钱？这个技术，就值这个价！
    一般人购买手柄，还都不是买一个，经常是一次买两个，还有一些人，直接买了四个。
    因为无线手柄的出现，智多星g2的销量再次上扬，全球的周销量，也从六十万台左右，回升到了一百万台以上。
    一般情况下，游戏机除非是降价，或者有什么新的游戏大作，特别吸引玩家，才会带动上市两年的游戏机销量。
    可是智多星g2没有降价促销，也没有特备火爆的游戏大作，就靠着一个无线手柄，做到了这一点。
    用外设带动主机销量，之前智多星就做到过几次，这次又成功了！
    世嘉万代等公司也都买了一些无线手柄，准备拆开来研究，而任天堂的研发部门则一脸懵逼，他们也在做无线手柄研发，并且已经有了突破，准备开始做测试了。
    却想不到智多星已经完成，并且正式推向市场。
    ……
    山内缚看着对方的无线手柄，再看看自己公司的手柄样品，依然十分相似。从外观颜色，到按键布局，再到个头大小、重量、技术等，似乎都非常相似。
    如果是任天堂先推出了，那么山内缚觉得没什么，他们从来不怕模仿者。可偏偏是智多星先推出了，这就感觉像是任天堂模仿智多星的产品一样。
    当初那个震动手柄，还有上面的类比摇杆设计，任天堂都是研发了很久，就因为智多星先推出了，好多人就说任天堂堕落到模仿其他公司的设计了。
    天知道，那是他们早就开始研发的，只是一直没公布而已。后来任天堂做产品研发的时候，就喜欢提前公布出来，一来可以宣传，让消费者产生期待，二来也避免再次陷入抄袭的风波。
    可是他们发现，智多星每次的产品发布都比较突然，这样还给消费者很大的惊喜，也让竞争对手难以抓住机会。
    于是任天堂选择了部分产品公开宣布，部分产品研发悄悄进行，至少等研发成功之后再宣布。
    这个无线手柄，就是后者，结果又一次被智多星抢占了先机。
    “雁田聪，你现在是公司的副社长，负责产品销售，你来告诉我，这件事该如何解决？”
    雁田聪迅速组织语言：“社长，我认为我们并不需要理会智多星的无线手柄先发售，而是马上宣布我们的无线手柄也即将发售，这样大家才知道，我们并不是模仿，而是早就有了研发计划。”
    “我们的手柄技术也只差最后的测试了，如果顺利，那么在第二季度末发售绝对没问题。只是想要靠着无线手柄带动游戏机销量的计划，必须要做出更改了。”
    “公司这代游戏机的重点就是为了做铺垫，为我们的下一代游戏机做铺垫，所以我们的重点宣传应该是游戏。这样哪怕推出了新一代游戏机，还是会有一些玩家来买咱们的老款游戏。”
    “根据我们的计算，下一代游戏机依然会是128位，但是会采用多核心架构，保证主机的性能。而我们的掌机联动计划，也依然会继续进行。”
    “如今我们的ngc因为无法兼容，所以表现才不算很好，但是下一代游戏机，我们就可以兼容了，淞下和ib会继续支持我们。”
    “所以在硬件方面，我们不应该过多的追求性能，而是学习智多星的特点，在游戏方面下功夫，同时扩展我们的销售渠道。”
    “之前松岛真二将我们在东南亚许多地区的销售代理都更换了，对公司也产生了不小的影响，如果那些合同都将到期，他们也都准备续约，但合同中我们可以增加一些限制条款。”
    “想要成为我们代理商的有很多，我们有其他选择，他们却没有。”
    山内缚皱着眉头：“智多星和嗦尼不需要那些人，可是世嘉万代需要。如果条款太过分，你怎么保证他们不会成为世嘉万代的代理商？那样一来，我们的销售渠道会变得更差。”
    “是个聪明人就知道我们跟世嘉万代的差距，我们还有掌机。并且我们下一代游戏机的性能会更强，好玩的游戏也会更多，他们会知道如何选择的。”
    雁田聪对此非常自信，代理商也是为了利益，不会舍弃大的利益，去追求小利。
    “好，那就按你说的做吧。gba的销售，比不上智多星z4，原因你也知道了，该怎么做，你有想法了吗？”
    “有了，第一个就是提升我们的外观设计，变得更加吸引人。另外就是弄出一些更加好玩的游戏，我们跟南宫梦购买的几款游戏，马上就能开始在gba上销售了。”
    “同时我认为公司的一些老款产品，利润已经非常的少，不如停产吧。”
    “不行，fc必须卖到二十年，这是一个记录，也是荣誉，必须属于我们任天堂。公司这两年会降低分红，增多在产品研发和宣传上的投入。”
    “你说我们下一代电视游戏机的性能，要不要提前宣布出来？如果再被智多星抢先了怎么办？”山内缚忽然问道。
    “呃~~也好，那就在今年的e3游戏展上宣布吧。我现在就安排，宣布我们的无线手柄在两个月内发售！”
    

第534章 会横扫全球的产品
   
    在大家都为智多星无线手柄惊叹时，一款娃娃机也悄然上市。如今在多个国家和地区的专利权都已经申请成功，终于是可以快速推广了。
    这个游戏机的好处是不需要什么语言版本，系统设计比较简单，后盖有几种模式的调整。简单的自然就容易抓住娃娃，开店的甚至可能亏本。普通的则相对较难，开店的也赚不到多少钱。
    其中还有一种困难模式，极难抓住娃娃，就算是抓起来了，也会掉落，这种只能是用于一些非常火的娃娃，否则玩家不会有兴趣去抓。
    还有就是投币模式的调整，一次投币两个、三个等，抓去的娃娃大小也不同，质量也不同。
    再就是根据一些娃娃的大小不同，从而让夹子的大小做出变化，一共推出大中小三个版本，目前在北美和岛国市场正在销售。
    没有什么广告宣传，倒是跟一些玩偶商签订了合同，玩偶商多了一个订单，而娃娃机里则多了一些吸引人的娃娃。
    章杨他们计算过，这个产品不需要做什么广告，放在那里，就足够吸引人了。一般的娃娃颜色都比较鲜艳，透明的罩子很容易让人注意到里面可爱的娃娃。
    每个型号的娃娃机都有不同的音乐，抓住了会有庆祝的音乐，没抓住会有遗憾的音乐，从而刺激玩家继续抓。
    章杨只是提了一下建议，剩下的都是渡边直树带人完成的，结果让他非常满意。只要里面更换不同的玩偶，就能吸引不同的玩家。
    目前最受欢迎的，就是放宠物小精灵的娃娃机，在岛国市场和北美市场卖的都很好。那些获得授权的玩偶厂商，也都非常开心。虽然授权费提升了，但是销量也提升了，还多了一个稳定的销售渠道。
    这几天，娃娃机终于是在华夏市场上市了，出现在各大游乐场、游艺厅和商场的大厅。
    章杨跟叶佳去商场闲逛，叶佳说着她在学校的趣事。如今她已经确定留校当老师，她还在考虑要不要读博士。
    硕士导师推荐她，认为叶佳很适合做一些理论研究。博士留校任教，也能更快的升职、评职称。
    “章杨，你说我要不要读博？”
    “你喜欢就读，不喜欢就算了。而且你先工作，再考博也可以。这件事跟叔叔阿姨商量一下，听听他们的意见也好。”
    “他们确定不愿意来京城吗？要不要再问问？”
    叶佳摇摇头：“算了，他们喜欢老家，有熟悉的人，来了京城，一个朋友都没有。”
    反正哪怕是在县城，可也买了楼，买了小车，平时吃穿也都不用操心，经常可以跟朋友下下棋、打打牌，偶尔也可以出去旅游，日子开心着呢。
    有些老人岁数大了喜欢去大城市，喜欢跟子女住在一起。有些则更喜欢跟老朋友住在老地方，这样才有家的感觉。
    “好吧，我也算是理解为什么我爸妈不愿意来京城了。反正他们现在身体还好，定期也都做检查，等身体不好的时候，再接过来吧。”
    “诶诶诶，章杨，那个是什么东西，里面堆满了皮卡丘。”叶佳忽然兴奋的指着一排娃娃机。
    “那个啊，娃娃机，咱们家公司的新产品。怎么样，要不要试试？”
    “试试，我要抓一个皮卡丘，再抓一个小龟。”公司做出来这么好玩的东西，居然都没告诉她。
    章杨也很无奈，这个要是拿回家两台，玩的时候就一点意思都没有了。只有在这种地方，费尽心思抓住一个，才更加的开心。
    旁边一个挎着皮包的大妈走了过来：“小伙子，抓娃娃吗？可简单了，抓住的就是你的。”
    “行啊，币子怎么卖？”
    “一块钱两个，十块钱二十二个，五十块钱一百二，一百块钱两百五。”
    章杨翻了下钱包，掏出五十块钱：“先来五十的。”
    “好嘞，你看好，这一排是十个，十二排。”妇女比划了一下，哗啦啦倒进一个小袋子里，递给章杨。
    她最喜欢这样的客户了，一直在这儿抓，还能吸引其他人来玩。这一台机器可不便宜，如果商场经理不是她弟弟，能轮得到她在这儿摆娃娃机吗？
    三个币抓一次，看起来也不算很贵，如果要买，这一个娃娃也要十几块钱。实际上一个娃娃的成本才几块钱。
    “你来抓吧，控制着方向杆移动，然后按这个抓。诶呀，掉了。没事儿，再来。”
    章杨就是不停的投币，然后让叶佳抓。终于是投了大概有四十多个的时候，叶佳欢呼一声：“抓到啦！”
    旁边很多人都看着呢，此时也被吸引过来。尤其是一些刚过来的，觉得这个抓好像并不难，甚至一些人在脑海里已经进行了理论推导，认为只要抓脑袋，就一定能抓住。
    “你也抓，我抓不好，你肯定知道技巧吧。那你抓个熊猫给我，快点快点。”
    章杨心说，我知道个屁的技巧啊。但没关系，他币子多。
    夹子下去，熊猫玩偶一动不动。
    夹子又下去，熊猫玩偶翻了个身。
    十几次之后，章杨也都无奈了，这老板黑了心，肯定是调的困难模式！
    不是告诫过那些销售人员，让他们跟买了机器的老板说，先弄简单模式，然后普通模式，如果遇见高手，再调成困难模式吗？
    这一直抓不到，还有人玩吗？
    章杨愤愤的又投币，扭头看了一下，一排娃娃机前，都已经占满了人，多数都是情侣。
    好在最后一次，他终于是抓住了熊猫，让他松了口气。
    五十块钱，就抓住了两个玩偶，而这两个玩偶去商场买，不会超过三十块钱。
    但不得不承认，抓住之后，确实有一种快乐。
    “你们公司的产品，你都不知道技巧？”
    章杨小声说道：“这个没什么技巧，倒是可以让玩偶不停的翻身，慢慢的翻到口子那里，但练习起来肯定不容易，我练这个干啥？”
    “走吧，电影快开始了，要尝尝这边新推出的奶茶吗？”
    章杨扫了一眼娃娃机那边，估计其他商场，肯定也会很快引进这些机器，娃娃机会横扫全球！
    

第535章 小王的新任务
    娃娃机忽然火了，事先没有经过大量的宣传，也没有什么促销推广，但就是被游戏厅、商场、游乐场等大量采购，因为确实玩的人多。
    通过计算可以得出，根据生意的好坏，一般一年左右回本，剩下的三四年都能赚钱。如果地方是自己的，不用出租金，并且生意还算不差，那么半年就能回本。
    并且这个娃娃机，跟许多游戏机一样，有一定的成瘾性，很多人哪怕是路过，都会忍不住玩一会儿，抓不到娃娃就不愿离开。
    偏巧这个还合法，并且没有什么暴力等因素，在任何营业场所几乎都能摆放。
    研发成本低，销售量高，运营成本也低，宣传成本同样非常低，这款产品会带来丰厚的利润回报。
    产品只要有高利润，很快就会吸引其他同行，不只是国外，国内这边也一样，已经有几家厂子瞄上了这款产品，并且购买了一些样机打算自己生产。
    他们拆开之后发现，这个产品真的非常简单，无非就是程序控制夹子的松紧，其他的都很简单，随便找两个技术员就能复制出来。
    里面放上吸引人的玩偶，然后弄个投币口就行了。甚至还可以改装一下，弄一个总控板，你交钱，这边按一下，你就可以玩一次。
    这个方法曾经被许多游戏厅所采纳，但并不适合娃娃机，因为娃娃机容易让人上头，让人不停的投币，一旦每次拿钱，效果就差了。
    华夏内地本来就有一些街机厂商，他们主要是做一些盗版的街机主板，或者是一些简单的嘉年华机，没什么技术难度，利润也不高。
    现在看到一个高利润、低技术难度的产品出现在眼前，没人能忍得住。
    章杨坐在办公室，小王把一壶泡好的茶放在章杨面前。
    “总裁，小心茶太热。”
    “小王，最近家里没什么事情吧，能出差吗？”
    “能！”小王马上站直了身体。他不怕总裁多安排工作，就怕总裁不安排工作。
    秘书和助理的职级差距可不小，过两年总裁变成董事长，他也能水涨船高，成为董事长秘书，但如果能成为董事长助理，那就更完美了。
    总裁的秘书可不止他一个，秘书一般分为行政秘书、助理秘书、生活秘书、字秘书等等，他属于助理秘书，协助总裁处理一些公司的事情。
    可是再怎么说，也还只是秘书。
    “好，这次你代表我去几家工厂检查工作吧，不必跟赵总打招呼。”
    小王愣了一下：“总裁，工厂那边出问题了？”
    没有吧，他上周看的报表，一切都正常啊，效率又提高了，利润也增加了一些，总裁是从哪儿发现问题了？
    “不知道，只是让你去检查一下。没有什么具体的目标，单纯是震慑一下那几个工厂的厂长。”
    这群中层管理，也是公司的骨干，所处的位置很重要。但是其中有两个岁数大了，这一两年就会退休，所以需要选择合适的继任者。
    “我明白了，那我明天就先去北河的厂子，然后去川蜀的，保证让他们抓不住规律。我发现任何违反公司规定的问题，都会记录下来。”
    “不必，一些小事情，你可以酌情处理。你跟在我身边的时间也不短了，很多事情，也应该能处理好。”
    “这次事情结束，我会交给你一个更加重要的任务，别让我失望。”
    小王马上出去，安排行政秘书接手他出差时的工作，还要把自己手头的工作干劲处理完。
    章杨给自己倒了一杯茶，公司如今发展的越来越好，但是也有越来越多的问题出现了。
    工厂平时两班倒，只有遇上新品出现的时候，才会三班倒，所以就会造成工人数量多，多数无法满负荷生产的情况。
    章杨同意了那些工厂从别人那里接一些代工的订单，这些订单都不是公司签署的合同，而是各工厂自行签订的。
    这次财务那边告诉了章杨一个消息，有两个工厂接了同类产品的订单，但是代工费却有百分之二十的差距。
    如果是某厂长能力强，抓住了对方急于生产的机会，要了高价还好说；如果是某厂长中饱私囊，用低于行价的价格为别人代工，那就要好好说道说道了。
    公司已经对此做出了一些应对方式，比如一些原本交给其他工厂代工的产品，能自己生产的，自己也可以生产一些，以此来添补产能的空白。
    又或者将更多的非重要产品交给其他代工厂，这样工厂未来几年就不必再新招人了，一批工人退休之后，能节省不少人工费支出。
    但是当时章杨让公司收购这些工厂的时候，普通工人都是要四十五以下的，只有一些能力突出的技术人员，才会放宽年限，否则根本不够缴纳社保年限的，工厂还要多贴补一些。
    所以退休的工人数量这几年都不会很多，倒是再过十年，会有一大批退休。
    而且因为赵明胜年富力强，至少十年内不会退休，所以也阻断了许多人的上升途径。一些职位觉得到头了，薪酬也不会有太多提升的人，保不准就会管不住自己的手。
    既然他们管不住，那么章杨就找人帮他们管。财务轮岗制不够用，那就再派个钦差去巡查。
    小王是个聪明人，名校毕业，人也比较机灵，知道什么是该拿，什么是不该拿的东西。
    如果用心工作，那么将来章杨肯定不会亏待他，不但可以赚到更多钱，还能拥有更大的权力，这才是小王的追求。
    公司总部这边倒是没什么问题，但是其他子公司，也有必要查一下了。岛国那边的子公司因为华岛精灵和萨米公司合并成了精灵萨米，账目已经查过一次。
    北美那边因为暴雪这样特殊的控股子公司，账目也比较清晰。只有香江子公司那边，应该查一下了。
    章杨想了一下，看来不只是要青年人才交流，也该让那些财务总监交流一下，把公司的账目好好理一下！
    如果谁敢伸手，绝不姑息！

第536章 钦差小王
    飞机起落，小王出机场就上了一辆商务车，直奔川蜀的工厂。
    在车上的时候，小王还一直在看这家工厂的各种报表、报告，找寻里面可能出现的漏洞。他的身边还跟着两个人，一个是专业的财务人员，一个是总部的采购人员。
    “王秘书，欢迎欢迎。”陈厂长见到小王，热情的伸出双手。
    “陈厂长客气了，我不过是受总裁委派，过来看看这边厂子有什么需要帮助的地方。你知道总裁的要求吧，这欢迎阵仗是不是有点大首发
    小王看着厂子里的高层似乎都在，脸色有些不高兴，这不是给我上眼药么。总裁来了，也只是厂长出面接待，我来了，你们都出来接待，传到总裁耳朵里，让总裁怎么想？
    “王秘书，这可不是特意欢迎你，今天是工厂部分设备维护的日子，还有政斧的领导过来检查，所以我们工作没那么多，就都在这儿了。”
    小王很想说，就算是政斧领导来了，你们也没必要都出面吧？设备维护，是所有设备都停工吗？
    他不会当这么多人撅陈厂长的面子，只是笑了笑：“那正好，我看看设备维护的情况吧，还没见过呢，方便吗？”
    “方便。老刘你留下，跟着一起去车间看看，其他人各回岗位工作。老赵让食堂准备好晚餐，今天我们就在食堂吃饭。”
    人都走了，小王比较满意。他时常会想，如果是总裁站在这里，会如何解决一些问题，于是不知不觉中，他总是会模仿一些总裁的做事风格。
    跟在总裁身边，他少说话，多做事。可是代表总裁出来巡查，那很多话就必须他来说。
    “这些检修维护设备的，是我们厂子的技术人员吗？”
    “当然，这些都是咱们厂子的青年骨干，还都是大学生呢。理论与技术，都非常的扎实，当初招聘这些人，可废了我不少口舌。他们更愿意去研究所、生产设备的工厂去工作，不太愿意来咱们这种制造工厂，印象里咱们这里就应该又脏又累。”
    赵厂长有些得意，他这边的大学生数量可是非常多，刚才是一个个眼高于顶，还不都让他给摆弄的服服帖帖了？
    “那么平时不检修设备的时候，他们在做什么？”小王又问道。
    “平时他们负责检查设备的运行数据，对生产线一些设备进行调试，也给工人们讲解一些设备的使用规范等。”
    “他们可都是大学生，工作自然不能像普通工人一样，天天守在机器前。偶尔也会安排他们做一些技术比试，获胜的进行一些奖励。”
    “虽然现在工厂不承担产品设计等任务了，可技术提升也不能落下，平时也敦促他们学习新技术，我可是往研发中心推荐了不少人才呢。”
    “工厂有多少返聘工人？平时两班倒的时候，那些返聘工人如何安排的？”
    “返聘工人并不多，主要是咱们工厂的工人距离退休都还有一些时间呢。病退的不返聘，少数正常退休的返聘了，也主要是做一些清闲却又不能缺人的工作。”
    “两班倒的时候，那些返聘工人基本都是放假，他们都是拿基本工资八百块，平时工作都很难达到足够的工时，所以工资不会更多。三班倒的时候，倒是能拿到一千多。”
    “这样无论给我们安排多少任务，我们都能保证完成。我们自己也接了一些订单，避免让设备闲置，浪费产能。”
    “你看，这是我们接的一个代工订单，生产小的随身听，所有材料都是对方提供，一台我们收十块钱的代工费，差不多能有两块钱的净利润。”
    “这个利润确实不高，可总比设备闲置强吧？这样一个月能多十几万的收入，也能让工人们多赚一些。”
    “最近南边的工厂招人，都跑到咱们这边来招了。那边说一个月能赚两千块，多少工人都心动了。”
    “如果不是总裁不允许，我都想压工人一个月的工资了，否则说不准哪天他们就不干了。”
    小王皱着眉头：“我们跟工人缴纳社保，他们也交吗？我们的福利待遇应该是一流的，南边的工厂也有吗？”
    “这些难道工人都不知道？他们算不过来这笔账？”
    背井离乡，赚的也未必多，还没有其他保障。那帮工人图什么？这不正常。
    而且这边工厂的代工费收的太便宜了，一台随身听现在价格虽然降低了许多，可是也要卖七八十块钱，材料成本不会超过三十块，代工费就这么点？
    “工人嘛，肯定读书不多，很多时候不考虑以后，就想着现在能多赚点。”陈厂长一副工人都没见识的样子。
    小王深深看了他一眼，又看到工厂代工生产出来的一台随身听，叫什么雷音，这品牌名字，一言难尽。
    负责材料采购的人也在小王耳边小声说了一些，确定了这个材料成本不高。他们也是做复读机的，这些材料成本多少，一清二楚。
    检查了工厂的生产，又看了仓库等地方，一个下午的时间就过去了。
    晚上的时候，他们坐在食堂的包间里，一张大圆桌，周围坐了十多个人。
    “王秘书，这酒是我个人买的，不算违反公司纪律。菜虽然多，可是咱们人也多，平均一人两个菜，也不违规吧。”
    “陈厂长在工厂的威望很高，而且我看很多工人都跟你打招呼，你也热情的回应。”小王笑着说道。
    “哈哈哈，我当年大学毕业就在工厂工作，一直做到副厂长。后来厂子被总裁带人收购了，委任我为厂长。我也是从一线车间一步步走上来的，知道工人们想要什么。”
    小王没有动筷子，而是忽然正色道：“陈厂长，现在我对你说一下总裁的要求。第一，解释一下为什么你这边随身听的代工费比北河那边低了那么多。第二，解释一下为什么会有工人离职，是否他们对社保退休还有不了解的地方。第三，是谁允许你将末位淘汰制废除的？！”

第537章 早暴露是好事
    半个月后，小王返回了智多星集团总部，而在这之前，已经有三个厂长来找章杨汇报过工作了。
    “没有什么新的问题，你放假两天，回家好好休息一下再来上班。”
    章杨给小王放了假，也开始翻看小王交给他的巡查记录。
    小王这次巡查，还是做了很多事情的，发现了一些之前被章杨所忽略的问题，也是公司其他人都忽略的。
    主要是因为智多星集团营收高、利润高，公司正处于发展的快车道，所以许多小问题，大家都没太关注，包括章杨。
    这种情况，在许多大企业都有发生。当你发展好的时候，赚的钱多，一些非必要的支出也觉得无所谓。
    可一旦企业走下坡路的时候，这些问题都会集中的爆发出来，那时候带给企业的就是巨大的灾难。
    当然，智多星集团至少十年内不会走下坡路，而且在章杨的主导下，甚至可以保证二十年都不会走错路。
    但是如果能加强管理，提高利润，避免后顾之忧，他又何乐而不为呢？
    章杨抓起桌上的电话，不一会儿，断永平来到他办公室。
    “总裁，什么事叫我？”
    “这个是小王这次巡查各工厂的报告，你看一下吧。”章杨把报告丢过去，自己点燃了一支雪茄。
    断永平从桌上拿起来报告，翻看了一会儿，表情也变得凝重。公司的工厂，竟然出现了这么多问题。
    虽然看起来都是小问题，可如果不做出处理，那么工厂都出现这些问题之后，每年公司最少要损失几个亿，这可绝对不是小数目。
    “总裁，看来我们对于工厂的管理，有些过于放松了，这要不要跟赵总沟通一下？”
    赵明胜是负责硬件研发和生产的，这件事最直接的责任人，就是赵明胜。老赵也在公司总部，为什么总裁没把对方叫过来，难道是对老赵的工作有所不满？
    “老赵正盯着公司的新产品研发进度，这时候不便打扰他。不管怎么说，公司的收入才是最重要的。”
    “老断，生产这一块，我准备交给你来主抓，以后老赵专注于硬件的研发，你觉得怎么样？”
    “这……我是没问题。当初我也是小厂子出来的，生产、销售、采购、研发，这些我都做过。但我不认为这是赵总的失误，你也说了，他现在的工作重心是研发，难以兼顾也是正常的。”
    “何况那些厂长，都是董事长任命的，董事长几次开会的时候，也都对他们没少夸奖。”
    “我没说将责任都算到老赵的头上，只是他有个毛病，盯着研发的时候，就会将精力都放在研发上，对其他的选择性忽略，这不是一个好的管理者应该做的。”
    “技术研发方面，我对他很相信，无论是交流过来的技术人员，还是外聘的技术人员，对他都很服气，他也从来没让我失望过。”
    “所以他依然是公司的副总，只是手上的工作内容略作调整，待遇也不变。我父亲岁数越来越大了，我们也聊过，他明白自己不擅长管理，所以早就有退休的打算。”
    “可能是明年，也可能是后年，他就会宣布退休，只是挂名一个董事会名誉主~~席的职位，股权也会都转到我名下。”
    “我会担任公司的董事长，但我并不想兼任总裁。公司的主营业务是游戏产品，可是孙腾飞的能力，不足以担任总裁，或者说还需要锻炼一些年。”
    “我跟我父亲商量过，我们都属意你来担任总裁。所以生产这一块，你先熟悉着，你还要快速熟悉公司的销售，尤其是海外销售。”
    “而这一次各工厂暴露出来的问题，我也希望由你出面解决。之前已经有三个厂长来找过我解释了，我没做表态，具体怎么处理，你来决定。”
    断永平神色平静：“总裁，其实这些问题早暴露出来也是好事。越早发现，危害就越小，有些可能并非是他们主观的问题。”
    “公司在不停的发展壮大，今年常春彩晶那边会开始生产，超威、鹰伟达在华夏的工厂也会开始生产，咱们在没有新产品出现的时候，产能也趋于稳定。”
    “其实我有一些想法，咱们公司的设备更新频率太快了。这样咱们的生产效率是不断的提升，可许多设备并没有完全落后呢，没必要更换。”
    “工人学习使用新设备也需要时间，淘汰的二手设备卖出的价格也不高，而且多半都是卖给了我们的代工厂。”
    “为什么你不愿意让工厂扩大？制造业有什么不好吗？像是英特而，也是全球顶级的制造业大鳄。自己生产，更能控制成本，保证质量，工厂也能赚到钱。”
    “以智多星的品牌，到任何一个地区投资建厂，都能拿到一些优惠条件，这样才更符合公司的利益。”
    “又或者我们没必要太快更新设备，产能不足，就交给一些代工厂，我们只生产一些核心的部分，组装都可以交给别的厂子。”
    “这样我们可以节省更新设备的钱，也不会让工人有太多的压力，同时生产成本也不会提高多少，还能节省物流成本，整体计算一下，还很划算。”
    “我知道总裁不喜欢裁员，制定了末位淘汰制，实际上也有缓和，只是为了激励员工而已。但我们有不增加员工，也能提升产能的办法，同时还能节省一些资金。”
    章杨沉默了一会儿：“你说的有道理，是我之前考虑的欠妥了。那么工厂的设备，今年就不再更新了，如果产能跟不上，找代工厂。”
    “我不否认制造业的优点，制造业的利润率可以很稳定，却很难保证有多高。我给智多星定位的是技术密集型企业，我们更多的利润，都是投入到产品研发上。”
    “制造业很好，可一旦技术革新了，那么很多设备都必须跟着更新，是一笔非常大的投资，并且经常会受到原材料供应商的限制。”
    未来几年技术的变化速度之快，让多少制造业巨头都衰败了，智多星必须避免这种情况。只可惜现在说出来，也未必有人信，没人会想到，技术的革新会越来越快。

第538章 淞下、嗦尼的颓败
    公司副总的工作范围调整，并没有引起太大的震动，其实大家早就发现，董事长和总裁更加器重断永平。
    而且断永平比他们强的还有一个地方，就是断永平知人善用，提拔的几个下属，能力都很强，如今也是公司的中层管理了，并且是比较突出的。
    一家企业要想长期稳定的发展，管理就一定不能断层。要有足够多的储备人才，任何一个管理层次都要有足够的精英。
    甚至一些管理专家说，一家企业的下层稳定，能力突出，那么只要核心决策人不是脑残，公司的经营一般不会出现问题。
    核心决策层很多时候看重的并非是能力，而是人脉。当然，要想有足够的人脉，能力也是必不可少的，没有哪个精英阶层的人愿意跟庸才当朋友。
    章杨把工作安排好，自己就没什么事儿了，开始关注国内的消费电子行业发展。
    如今金远见开始主攻翻译机，据说卖的还行，一些外资企业没少采购，至于电子词典和复读机，卖的只能说一般，更是直接放弃了p3这项业务。
    玉兴公司主攻电子词典，其他业务也基本放弃了，但是软件的发展很不错，似乎有放弃硬件的打算，因为他们硬件真的亏了不少钱。
    小霸王则专营家用电器，同时又重新拾起了红白机。他们发现智多星g系列都比较贵，而且很多游戏比较复杂，不像8位游戏，简单易上手，还有许多人比较怀念。
    再加上任天堂在华夏市场的败退，不再盯着什么版权了，给了小霸王机会。他们的红白机只卖二百块出头，同时附赠一个一百合一的游戏卡带，居然卖的还不错，每个月都能有数千台的销量。
    倒是什么紫光、正方之类的高校企业，如今开始大举进攻消费电子市场，有的做p3，有的做电子词典，也有的做复读机、随身听什么的，走的都是薄利多销的路线。
    其实他们不这么做也不行，因为他们的品牌完全比不上智多星，品牌附加值也就没有，哪怕打着名校企业的旗号，大家也未必买账。
    不过这确实给许多电子研究所、校企指明了一条出路，哪怕赚的少，总归是赚钱的，能够获得不少的研究经费。
    事实上许多校企和研究所的研究人员薪酬都不算高，在企业中是相对低廉的，但是技术却并不差。
    一旦他们能研究出什么新技术，就能迅速发展壮大。
    章杨看着上面一些前世熟悉的名字，很多在他重生前，其实都已经没落了。这些都是在华夏消费电子行业蓬勃发展时涌现的企业，大浪淘沙，是金子还是沙子，时间会证明一切。
    国内的消费电子行业蓬勃发展，企业不断出现，地方政斧的扶持，人才的培养，导致了国外的消费电子企业在华夏受阻了。
    比如曾经发展极好的淞下，算是岛国在华夏电子电器领域发展最好的，曾经的电视机、录像机卖的都非常好，也是许多人眼中的名牌产品。
    可是现在呢？
    电视机因为价格太贵，国产的电视机看着一样清楚，价格便宜一两千，谁还非得追求进口的？
    有那个钱，等过两年我都可以换一台新电视机了。
    大家都知道，现在电视机的技术发展速度飞快，从屏幕的尺寸发展上就能看出来。十年前的时候，主流是十四寸的，五年前的主流是二十一寸的，而现在的主流已经是二十七、二十九寸了。
    淞下是有三十多寸的大电视，可是一般家庭客厅也没那么大，买这么大的电视干什么？华夏的高端市场，毕竟还很小。
    淞下的另一个主要产品录像机，更是早就卖不动了，先是被vcd顶，后来又被dvd和游戏机顶，录像带早就没人用了，又大又占地方，还不够清晰。
    淞下的其他产品，在华夏更是难以打开销路，如今淞下的华夏分公司营收日渐下滑，据说刚刚换了新的负责人。
    另外一个岛国的电子巨头就是嗦尼，他们本来也瞄准了华夏市场，认为打开这个市场，就能赚到丰厚的利润。
    本来他们的随身听卖的还不错，cd机卖的也还行，虽然游戏机卖的差，但影响并不大。嗦尼还增加了广告费用，希望他们的音乐产品能够受到欢迎，像他们的产品在其他地区一样。
    而如今华夏涌现了许多新的便携式音乐播放器，刚开始是复读机，影响还不算太大，后来又出现了p3，这个价格高，对嗦尼的影响暂时也不大。
    可是华夏有太多的小企业生产随身听了，价格从开始的几百块，到现在的不足一百块，嗦尼的成本都不止这些。
    嗦尼很想跟大家普及一个概念，他们的质量更好，音质更好，听起来更加的享受，而且超薄的还更加小巧，方便携带。
    但是大家发现了一个问题，嗦尼的产品号称质量好，实际上并不扛摔。国产的随身听，虽然看起来质量一般，可有时候壳子都碎了，一样能用。
    并且因为价格便宜，就算不小心摔的不能用了，可以再买一个新的，没那么心疼。至于说音质方面，可以用耳机进行一些弥补，就算弥补不了的也无所谓，没有噪音就行了。
    cd机则被大部分华夏用户放弃，买那个，不如买vcd，还能看v。你说小巧，比得上p3吗？
    嗦尼在国外时，品牌声誉很高，但是在华夏内地，似乎并不太被认可。不知道为什么，许多人开始抵制岛国产品，说什么支持国货。
    嗦尼花了很多广告费也于事无补，似乎大家对于产品就不认可，广告做的再好也没用。
    此时嗦尼开始后悔，当初决定大举进入华夏市场的决定，是不是错了？为什么明明他们的产品很好，偏偏大家还不买账呢？
    为什么他们这次没有遇上什么强力的竞争对手，只是华夏那些小的企业，就把他们的随身听给击败了？
    到底怎么做，才能在华夏站稳脚跟？

第539章 音乐游戏兴起
    劲乐团上线后，经过校园推广和网吧推广之后，很快注册人数激增。免费的游戏，还能听歌，确实吸引了大批的年轻人，尤其是女孩子。
    操作看起来简单，可要想玩得好也不容易，需要手脑合一。许多人第一次玩会非常紧张，弄得手指头都僵硬了。
    随后，一些价格不高的氪金点，也吸引了不少的女孩子。五块钱就能给自己的人物形象装扮一下，貌似并不贵。
    可是很多人买的并不是一套人物形象，而是多套，加在一起可就不便宜了。
    此时一些游戏公司的人，开始研究为什么劲乐团会火，这个游戏为什么有那么多人愿意充钱买虚拟的衣服、饰品。
    街上一些卖的小饰品，价格也就五块十块，贵的也不过二十块，那是可以自己戴的。可游戏里这些饰品，你也戴不上啊，为什么还愿意花钱？
    王亮坐在主位上，看着下面的几个游戏策划：“公司下一步，就要开发音乐类的游戏。大家也都知道，最初的音乐类游戏机，也就是跳舞机非常火，后续的跳舞毯卖的更多，包括可以连接电脑的跳舞毯，一共卖出去了上亿件，并且现在依然很好卖。”
    “智多星集团那边正在研究直接连接电视的跳舞毯，预计销量不会低于五千万件，而且很快就会推向市场。”
    “我们没有相关授权，也买不到那么多的音乐版权，所以我们如何开发出一款音乐类游戏，还能赚到钱？”
    如今在国内游戏厂商中，王亮的公司也有很高的名气，光是kof系列，就让他赚了一大笔钱。
    后来还开发了一些格斗类游戏，也开发了几款闯关类游戏，卖的虽然一般，可也没少赚。
    现在公司发展进入瓶颈，有些人觉得应该吃老本。反正z4发售了，他们的kof系列再一次大卖，那就好好优化一些游戏内容，先赚上一大笔再说。
    后续再将32位的kof游戏做出3d效果，继续移植到下一代掌机上，这多好啊。
    可是王亮对此却不满意，开发出32位的3d掌机游戏之后，公司还能开发什么？128位游戏上，他们的kof系列不再那么受欢迎了，kof系列的漫画也卖不动了，大家对这个游戏似乎感觉不到新意。
    他们已经将游戏变成了3d的，使用大招的时候，也优化了视效，还更改了一些招式的动作，没办法继续更改了。
    所以王亮觉得，公司必须开发出新的系列游戏，才能吸引玩家，才能赚到钱。模仿智多星开发的成熟游戏，显然是最容易的。
    “王总，我们现在也没搞明白，为什么会有人愿意花钱买那些虚拟道具。后来我问了我上中学的表妹，她说好看。”
    好看？
    几个策划面面相觑，主策划说的好看，是他们理解的好看吗？可就算是好看，也只能在网上看到啊。
    王亮则恍然大悟：“我明白了，这就是章总说的游戏玩家攀比心理！”
    “大家也都玩过传奇什么的网络游戏吧，里面有更好的装备，更高的等级，更强的技能，都能吸引许多人围在身边。”
    “有人是求带，希望能混一些高等级的怪物地图。有人则是希望高级玩家能给他们一些别人看不上的东西，因为等级的差异，高级玩家看不上的装备，对一些小号来说就是好东西。”
    “而高级玩家为什么愿意带小号，为什么愿意给装备呢？就是一种炫耀心理，我有的你没有，我比你混得好。”
    “这个劲乐团也一样，充值购买游戏里的道具，也仅仅是为了炫耀。初始的人物都穿的非常朴素，看起来一点都不漂亮。”
    “而换上了花钱购买的服装、饰品，则会变得更加漂亮。同时获得还有另外一个好处，就是可以将对战房间的对手踢出去，这也是一种权力的体现。”
    “我有的你没有，就会让我更加快乐。花一点钱就能让自己开心，他们自然舍得，尤其是那些女玩家。”
    王亮作为游戏厂商的代表，也去智多星集团开过许多游戏开发大会，听过那些人分析一些游戏玩家的心态，从而知道一些游戏的适应人群，知道一些游戏的收费模式是怎么回事。
    之前智多星集团说要做出一些吸引女玩家的游戏，当时大家都不太相信。因为除了街机厅的跳舞机和娃娃机，好像也就是当初推出的电子宠物特别吸引女玩家。
    当劲乐团出现之后，大家都服气了。简单易上手，而且还有音乐，最重要是免费的。当初大家对于免费的也有些不明白，免费的还怎么赚钱，开发一款游戏就要多少钱，还有购买那些音乐版权又要不少钱呢。
    后来大家才明白，原来这也是智多星集团的又一次新的收费模式尝试，跟当初的时卡收费一样，会带出一大片新收费模式的游戏。
    “王总，我想到了。”有人举手。
    “说。”
    “我们也做电脑游戏，用电脑的键盘，当成是琴键。大家按不同的字母键，就能敲出不同的音符。”
    “我们将一些歌曲的曲谱直接变成字母排序，让玩家通过敲击键盘，好像自己弹奏出一首曲子，这样是不是很有趣？”
    王亮仔细想了一下，好像还行。其实很多人都羡慕那些弹琴好的，觉得特别厉害，有气质什么的，自己觉得很简单，可就连弹个两只老虎都费劲。
    如果真有这样的游戏，他也想试试。
    “那么如何收费呢？卖电脑上的单机游戏？靠着光盘来赚钱？”
    这还是传统的收费模式，并且他们推出过几款电脑游戏，卖的都不怎么样。
    “通过卖曲谱收费。最基础的，只给那么一两首曲子，价格便宜，这一份游戏，我们免费赠送。之后你想玩，就要买新的曲谱吧，这个一张曲谱按照难易程度，可以卖五块钱到十块钱。”
    “我们也做成网络游戏，同时可以单机玩。这个网络，主要是用来打开一些新的曲谱。”
    王亮看向其他人：“你们觉得呢？没有意见的话，那就试试吧。音乐游戏这块，是咱们今年游戏开发的重点！”

第540章 游戏机接键盘鼠标
    劲乐团的成功，也让智多星集团的游戏开发部门十分欣喜，这让他们有了一个新的想法，将这类游戏做大。
    而以智多星集团为首的华夏游戏开发协会的游戏开发名录上，也突然冒出来了十几款在开发的音乐类游戏。
    大家都看到了这类游戏的潜力，而且开发起来并没有想象中那么难。只要跟音乐公司签订好协议，比如是分成协议，他们的成本也不会太高。
    甚至一些公司打算自己做一些音乐出来，比较简单的，通过一些音乐编辑器进行制作，好不好听无所谓，反正可以滥竽充数。
    模仿别人的游戏，开发起来就比较简单，成功之后，哪怕只有几十万玩家，他们也能收回成本，要是能有百万玩家，就肯定能赚到钱。
    只可惜这类游戏并不太适合电视游戏机玩，因为手柄上这么快速的按键会非常的累，而且也比较难以操作。
    有人开始建议，为什么不可以为智多星g2上增加一款外设呢？类似键盘的外设，只需要一排十个按键就行了，或者干脆直接连接键盘。
    本来g2就可以上网，可以浏览网页，而连接键盘也可以。
    于是智多星这边马上推出了一个新的外设，让键盘可以通过一个接口转换器，连接到智多星g2上面，同时就能玩劲乐团、泡泡堂之类的游戏了。
    甚至一些其他电脑端的游戏，需要更多按键操作的rg游戏，也可以通过智多星g2玩。
    最先响应的，就是暴雪娱乐。
    之前暴雪娱乐成功的开发了好几款电脑端的游戏，但是移植到电视游戏机上，表现的都很差。无论是嗦尼还是任天堂，都没能赚到钱，甚至因为合同还赔了一些，暴雪倒是没亏。
    那时候还有许多媒体报导此事，因为智多星集团毕竟持有暴雪娱乐百分之六十的股权，却让自己旗下控股的游戏公司，将游戏授权给了其他平台。
    可后来结果证明，此举非常的明智，智多星集团避免了踩入这个坑里。
    现在智多星g2可以连接键盘了，自然也可以连接鼠标，许多当初无法在电视游戏机上完美表现出来的游戏，如今也能痛快的玩了。
    很多人说智多星集团此举不伦不类，因为电视游戏机本来就是用手柄来操作的，甚至很多人喜欢手柄的感觉，玩一些电脑上的游戏，也愿意用手柄来操控。
    现在智多星反其道而行之，在电视游戏机上连接键盘鼠标，偏偏这样还让许多玩家非常喜欢。
    章杨很清楚，未来电视游戏机上的游戏，跟电脑游戏会形成两条发展路线。
    电视游戏机会向着体感游戏发展，而前世任天堂就是靠着体感游戏的概念，成功击败了嗦尼，重新夺回了游戏机行业老大的位置。
    至于其他游戏，因为手柄按键的少，其实就限制了游戏的开发。你不能弄的太难，不能有太多功能键，那游戏能好玩吗？
    电脑游戏，则操作越来越复杂，技能越来越多，通过不同的按键，触发不同的招式效果，很多游戏会设计出十几个招式，甚至二十个，手柄上的按键根本不够用。
    当然，电脑游戏还有另外一种，那就是非常简单的，只需要一个鼠标进行操作，这类游戏也比较多，其中不乏很火的。
    两种平台都可以玩，并且都很好玩的游戏会越来越少，这类游戏想要做好的难度也越来越大，因为这么多年，很多游戏都已经做的差不多了，你很难做到完全不重复。
    ……
    “总裁，我们的g2新接口外设卖的还不错，但是口碑差强人意。”小王拿着一个记事本，站在章杨面前汇报。
    “口碑主要是差在什么地方？”
    “一个是说没有直接连接电脑那么流畅，使用键盘鼠标的游戏也比较少，不够好玩。还有就是说买一台电脑，就不需要游戏机了，这个完全就是噱头。”
    “至于其他方面，倒是没什么负面评价。而且以上的负面评价，也多数是其他游戏机厂商所引导的，包括一些c厂商也跟着附和。”
    说白了，这就是影响了其他公司的利益，他们当然要带头反对。而且这个接口的专利壁垒也不高，其他公司很容易也能做出来。
    “有支持的吗？”
    “当然有，那些卖键盘、鼠标的厂商非常支持，还有一些游戏开发公司也很支持，增加了他们的营收嘛。也有一些玩家支持，电脑毕竟还是太贵了。”
    此时一台主流配置的电脑，肯定要八千块rb以上，也就要一千美元以上。而一台游戏机才多少钱，两百美元而已，加上其他配件，也不会超过两百五十美元。
    如此大的价格差距，就代表了极强的竞争力。更何况还能用g2上网浏览网页，虽然速度无法跟c相比，也让很多人满意了。
    其实从天王星开始，游戏机能浏览网页就已经实现了，只是那时候这个功能使用的人并不多，而且登陆的基本也是游戏商店，还经常能看到一些广告。
    但大部分玩家上网，尤其是一些宅男，更喜欢浏览一些十八的网站。
    “好，把这些反馈给老赵，告诉他g2i上要优化上网速度，要让玩家可以浏览网页，将我们的产设备来使用。”
    “至于其他的诟病，能弥补的尽量弥补，无法弥补的也无所谓，这本来就是一个扩充功能而已。”
    “我们的主机销量，有所增长吗？”
    “有。可以连接键盘鼠标之后，主机周销量提升了百分之三十，估计用不到今年年底，咱们的g2销量就能破亿，创造游戏机销售的新历史纪录！”
    小王也非常的激动，第一个销量破亿的游戏主机，这太值得纪念了。智多星g和gi的综合销量也早就突破了八千万台，可是后续增长极为缓慢，估计等g2i出现后，销量会跌入谷底，未来破亿没什么戏了。
    而g2则会开创一个历史，并被所有的游戏玩家铭记。等到g2i上市之后，这个销售记录还能继续被推高，变成无法打破！
    

第541章 我们也做丧尸类游戏
    “总裁，卡普空公司拒绝了我们购买生化危机系列游戏的要求，他们说除非我们给与三百万份的保底销量，同时还要给一半的预付款，并且后续游戏，也不会交给我们独家发售。”
    电话里松田尻智的语气有些郁闷，卡普空公司也是全球顶级的游戏厂商，最初是靠着街霸起家的。
    后来洛克人、鬼武者等也都非常受欢迎。而他们的生化危机系列，更是畅销全球，声誉极高。
    智多星当然希望在自己的游戏平台上，能够有更多受人喜欢的游戏，尤其是这类游戏确实能带动主机销量。
    最初卡普空公司跟嗦尼、世嘉万代都有协议，刚开始是授权给了世嘉万代，在土星上发售，后来嗦尼签订了一份条件更好的协议。
    嗦尼也不要求完全独家买断，而是要一定时间的独家发行权。靠着这款游戏，嗦尼的s游戏机当初没少卖。
    这也是嗦尼的套路，看起来不是独家买断，所以价格低一些，实际上许多人玩游戏就是图个新鲜，而且会在游戏发行初期就忍不住购买。
    后来到了第二部游戏的时候，卡普空公司也识破了嗦尼的套路，所以将独家发行期缩短了，并且因为世嘉万代的天王星先发售，所以嗦尼实际上是第二家发售的，后续任天堂的ngc上也可以玩这款游戏。
    卡普空将主动权夺了回来，并且获得了更多的利润。只是在开发第三部的时候，他们陷入了困境。
    嗦尼开发了s2，而他们是按照s1的平台来进行开发的，所以游戏表现力就有所下滑。导致游戏的口碑有所下降，还好他们的c版本卖的不错。
    这时候行业第一的游戏机厂商要购买他们的系列游戏，卡普空也就开出了一个高价。他们知道智多星在跟其他几家游戏机厂商竞争，而他们的生化危机系列游戏有着很多忠实的游戏粉丝。
    所以卡普空待价而沽，认为智多星要么答应他们的条件，要么就是嗦尼等公司给他们提高条件。
    实际上他们的第四部游戏已经在开发中了，就是以s2平台为基础的，所以更换平台，他们要多付出不少研发成本。
    只是他们叫价太高了，松田尻智计算了一下，这肯定会亏。除非后续游戏能大卖，还得给他们独家发行权才行。
    条件没谈拢，松田尻智觉得有些挫败感，急忙打电话跟总裁汇报，同时表示道歉。
    “没关系，不就是丧尸游戏么，恐怖一点，让人觉得玩的时候紧张，设计方面设计的也一般，不值一提，剧情倒是不错。”
    “这样吧，我们自己开发一款丧尸类游戏就行了，让他们看看，不卖给我们，是他们的损失！”
    智多星总部这边，分为好几个游戏开发团队，他们手中都有项目，而岛国那边，此时也有新的项目，开发一些新的养成类、收集类的游戏，还有一些针对特殊市场的18那啥游戏。
    章杨把李俊生叫过来：“俊生，每组抽调出一个人，我们要开发一款新的丧尸类游戏，策略游戏。”
    李俊生想了下：“总裁，丧尸类的现在以射击类的游戏为主，还有一些逃生类的游戏，策略类的，是结合这些特点吗？”
    “不，我们这款游戏跟传统的丧尸类游戏不同，我们要的不是恐怖，而是可爱的。”
    李俊生以为自己听错了，丧尸游戏变得可爱，那做出来的游戏还能有人喜欢？反差也太大了吧？
    “我说，你记下来。首先，把丧尸进行分类。分为普通的丧尸，带防御工具的丧尸，有特殊技能的丧尸等等。”
    “不同的丧尸，可以抗住不同程度的伤害。而伤害到一定程度，丧尸就会死亡。丧尸可以带一些护具，比如橄榄球的护具等等，甚至还可以有尸王，可以召唤其他丧尸。”
    “我们将游戏设计成一款防御策略型的游戏，丧尸负责进攻，玩家控制一些植物进行防御。”
    “等一下。”李俊生正在记录的笔顿住了，“总裁，你刚才说用什么防御？植物？”
    “对，用植物。一些植物可以发射一些攻击性的东西，击打丧尸。比如豌豆就可以喷射豌豆进行攻击，西瓜藤可以砸西瓜等等。”
    “我们用不同的植物，做出不同的攻击武器，一边防御，一边可以击杀丧尸。防御的地点，可以设为自己的家园，丧尸通过各角度进攻，可以是前面的院子，可以是后面的池塘，可以是屋顶。”
    “可以在白天，也可以在黑夜，甚至在大雾的天气等等。在咱们华夏这边，有僵尸的传说，跟丧尸也差不多。”
    “僵尸一般都是怕阳光，所以我们收集阳光作为购买植物的货币，阳光越多，能购买的植物种类就越多，抵抗力就越强。”
    “什么可以产生阳光呢，就选择向日葵吧，这个一直是向阳的。但是在夜晚，可以弄一些蘑菇什么的，蘑菇不是喜阴暗么，咱们就设计一个阳光菇。”
    “当丧尸进入房子里，就代表房子的主人遇害，游戏失败。而丧尸进攻的次数是有限制的，当所有轮次都完成，这一局游戏也就完成了。”
    “丧尸到植物跟前，会通过啃噬将植物吃掉，可以设计一些产品，用来保护植物。植物也不只是提供阳光和进攻，还可以用来防御，用来阻挡丧尸的进攻。”
    “如果遇上一些特别厉害的丧尸，可以设计一些威力较大的植物武器。比如可以砸死丧尸的倭瓜，比如可以炸死丧尸的樱桃，又或者烧死丧尸的辣椒。”
    李俊生记录的手都在抖，总裁说的这些都是什么啊。樱桃怎么就能爆炸了？辣椒会给人一种火辣辣的感觉，可也不至于燃烧啊。
    章杨说了快半个小时，一边说，一边跟李俊生讨论，或者是解答一些李俊生提出来的问题。
    “好了，先就这些吧，做出来一个简单的版本我看看，然后再考虑如何升级，增加难度。”
    “总裁，那这款游戏叫什么呢？守护院子？丧尸围家？”
    “不不不，游戏名字嘛，当然要简单直白，就叫植物大战丧尸！”
    

第542章 游戏展宣传
   
    刚过完母亲节，章杨就飞去了洛杉矶，今年的e3游戏展又要开始了。每年的五月份第三周，就是e3游戏展的举办时间，也是全球游戏玩家、游戏开发商的盛会。
    章杨到达洛杉矶的时候，许多公司已经提前拉好了条幅，也买好了本体媒体的广告，希望能够吸引更多的人注意到他们的公司和产品。
    虽然每次来参加的人也就几万，但是附带着媒体的报导，关注这个游戏展的人会有数千万。
    尤其是一些娱乐媒体也会报导，让展会的关注度更是高涨，因为总有一些明星来为一些游戏公司或者游戏机厂商站台。
    今年智多星集团邀请了两位大明星，一位是智多星集团合作了很多次的房龙大哥，他正好在洛杉矶宣传他的新电影《尖峰时刻2》，顺便接了这份工作。
    另外一位就是跟智多星集团有过合作的女歌手，也是如今在全球女歌手中蹿升最快的小甜甜布兰妮。去年的第二张专辑，再次大卖，今年的几场演唱会也非常的成功。
    她计划下周在洛杉矶举办一场演唱会，现在也没事，顺便接了这份工作，也算是对当初智多星集团赠送歌曲的感谢，那首歌可是霸榜了很长一段时间，也拓展了她的歌路。
    这两位会在周四和周五出现，目前智多星集团只是宣传会有大咖，具体是谁还没宣布。
    此时洛杉矶区域附近的旅馆都住满了人，有的是参展的企业代表，有的是媒体记者，还有许多游戏迷和歌迷影迷。
    智多星集团的参展团队，住在一家五星级的酒店里，公司为这次展会预计花费的资金为一千两百万美元，包括展位布置、宣传，请明星等，还包括了前后一段时间的密集广告宣传，这跟一些相关的杂志、报纸等已经预定好了。
    小公司来参加的时候，经常是几家挤在一个展位上，因为他们能参展的产品不多，也没那么多资金，哪怕一个角落的展位，价格也不便宜。
    像是智多星、嗦尼、任天堂这样的巨头，自然每一个展位都非常的大。虽然是游戏展，可每次游戏机的关注度也是非常的高。
    而且智多星将游戏展变成新品发布会之后，任天堂、嗦尼等也开始学习这个套路，每次在展会的前两天，大家都会错开时间召开新闻发布会，宣传自己的新产品和未来的开发计划等。
    这既给那些相关媒体提供了足够多的素材，让他们知道如何重点报导，同时也让厂商有了更好的宣传，大家是双赢。
    当然，每次游戏厂商都要给那些媒体代表准备一些小礼物，你真让他们空着手离开，报导的内容可就不一定什么样了。
    这次的新闻发布会，章杨亲自过来主持，定在了周二的上午。一百多家媒体代表都早早的到了，很多已经占好了位置架设摄像机或者照相机。
    昨天他们上午参加了任天堂的发布会，拿到了一台gba，下午参加嗦尼的发布会，拿到了一台p3，这次参加智多星的发布会，不知道会是什么产品。
    ……
    “各位，我们智多星集团作为游戏行业的龙头，有义务引领游戏行业的发展。游戏行业简单可以分为游戏设备和游戏，我们公司不只是在游戏设备方面屡次创新，在游戏方面，也推出过多款广受欢迎的系列游戏。”
    台下嗦尼公司的代表撇撇嘴，你们怎么就是龙头了？32位游戏机方面，搭载最多游戏的是我们的ps1，你们只能居于次席。
    单说游戏开发方面，ea、南宫梦等才是顶级的，你们也就跟任天堂差不多。
    但这句话，嗦尼的代表也没办法说出来，因为嗦尼公司自己开发的游戏数量更少，爆款也是最少的。
    嗦尼只是游戏阵营庞大，如今也正在被任天堂、智多星和世嘉万代蚕食。当初嗦尼肯花大价钱拉拢其他游戏厂商，现在其他公司一样可以这么做。
    烧钱么，谁怕谁啊。
    索尼公司如果单看索尼电脑娱乐，市值也才一百多亿美元，还比不上智多星、任天堂，当然遥遥领先于世嘉万代。
    可是世嘉万代有了微软的注资之后，根本也不怕烧钱，或者说真要是比烧钱，他们三家加在一起，也比不上世嘉万代，前提是真的这么做。
    等到嗦尼后续的几款游戏大作推出，肯定能再次拉近跟智多星g2之间的销量差距，但是说超过智多星g2，如今嗦尼已经不想了。
    没办法，差距太大。今年智多星g2就能突破一亿台，而嗦尼能超过五千万台。至于说ngc和天王星系列，加在一起也达不到五千万台。
    他们三家加在一起，才能跟智多星比拼销量，性能上没有太大的差距，爆款游戏谁都有的情况下，嗦尼无法弥补这么大的销售差距。
    章杨也看到了台下几家竞争对手的代表，其实任天堂、嗦尼的发布会，智多星也派人参加了，了解一下对手的动态是很有必要的。
    “我们今年会推出数款好玩的游戏，同时也会加快对游戏营收模式的探索。之前我们的网络游戏，在多个国家地区表现都非常好，在许多其他游戏赚不到钱的市场，也能拥有利润，甚至利润会越来越高。”
    “不过不同国家拥有不同的文化背景，同样的游戏在一些国家火，在另外一些国家可能无人问津。我们今年会在全球推广一些无国界的游戏，而且也能被最大程度的理解和喜欢，那就是音乐类游戏。”
    “想必之前我们的跳舞机、手鼓机等，大家都了解过，如今在街机厅、游艺厅等，还非常的受欢迎。今年我们准备大力推广的是劲乐团，还有后续的劲舞团。”
    “目前劲乐团已经在华夏地区经过公测后上市，本月会在全球范围内进行推广。劲舞团会在今年第四季度上线，保证又是一款经典游戏。”
    “模仿我们智多星集团游戏的公司有许多，我们也很高兴，让其他公司能够靠着我们的创意生存下去，也衷心的希望你们能发展壮大。”
    “接下来，我会为大家介绍我们今年下半年将推出的新款掌机，z4s！”
    

第543章 可以放音乐的掌机
    z4s？
    大家都对这个型号很好奇。之前智多星的掌机系列，都是z1、z2、z3、z4，按照数字顺序排下来的，这个s代表什么？
    “s就是super，超级的意思。所以这款新的掌机，就是超级z4，也就是z4的升级版。”
    “我们曾经说过，在z5的时候，引入3d游戏，目前技术还不够成熟，无法完美的表现出来，但是z4s会升级一些功能，保证领先其他的掌机。”
    任天堂的代表在台下冷哼一声，你还能怎么领先？听这意思，还不是32位的掌上游戏机，没有3d功能，如何提升？
    当初在电视游戏机领域，智多星g打败了嗦尼的ps1，甚至也打败了他们任天堂的n64，靠的不是性能，而是游戏数量和便宜的价格。
    就算是gi，性能也没什么提升，无非是进行了一番优化而已。目前z4的销售依然很不错，这时候推出优化版，貌似没什么必要，他倒要看看，智多星还能提升什么功能。
    “在掌机的外观设计方面，我们做过许多尝试，力图让掌机不但好玩，还很好看。但是在功能上，我们增加的并不多，只是不断的提供更多更好玩的游戏而已。”
    “大家也都知道，今天我宣布的新游戏，是音乐类游戏。我也说了，智多星集团的下一步游戏开发策略，就是增加一些音乐类的游戏，可以让更多地区的人喜欢。”
    “提到音乐，大家能想到许多歌曲，许多乐器，甚至一些舞蹈，那么也一定少不了音乐播放器。”
    听到章杨这么说，嗦尼公司的代表脸色变了，他似乎知道章杨接下来要说什么，他们居然做到了这一点！
    “平时出门，还想要听喜欢的音乐，那么自然是需要便携的音乐播放器。最初流行的是嗦尼的walkan，也就是随身听，可以播放磁带。后来流行了cd播放机，这么大，可以放在包里，但是放进平时穿着的衣服口袋则比较难，因为这个虽然薄，但是面积大。”
    “再后来，有了新的便携式音乐播放器p3，其中以万燕公司的产品卖的最好，万燕大家应该都知道，vcd的开创者，dvd行业的领先者、标准制定者之一首发
    “而我们智多星集团，也涉猎了p3，卖的还算不错，比嗦尼等其他公司的销量高一倍而已。”
    嗦尼的代表死死的攥着拳头，你宣传自己的产品，踩我们公司的产品干什么？但对方说的又是事实，他站起来反驳，反而会显得嗦尼没有气量，不敢承认现实。
    “我们想了一下，两款产品的硬件有重合的地方，以z4的性能，稍微升级一下，就能成为一款p3，那么为什么不将两款产品的功能结合起来呢？”
    “于是我们就做出了尝试，结果也是喜人的，我们成功了。所以有了这款能够播放p3的掌机，我们将型号定位z4s。”
    “性能上比z4没有太过明显的进步，只是做了一些优化，但是增加了p3的播放功能。当然，以我们智多星集团一贯的设计能力，只增加一点基础的功能怎么够，在外观上，我们也会进一步作出变化。”
    “大家请看，这就是新款的z4s，你们发现什么变化了吗？”
    屏幕上一个打开了九十度盖子的翻盖z4s，正在缓慢的旋转着。大家看到这个盖子上面的变化了，竟然是双面屏！
    此时手机已经有双面屏了，效果就是在别人来电的时候，你不用打开盖子，也知道是谁打来的，从而可以决定是否接通。
    但是这个掌机，要双面屏干什么？你扣着盖子，也没有按键可以玩啊？
    当下一个镜头出现，一个人合上盖子，将耳机带上的时候，大家发现盖子上的小屏幕，显示出了歌词，他们这才明白这款产品双面屏的意义。
    “现在大家应该都明白了，这个就是用来看歌词的，同时可以显示歌曲名、演唱者。很多人听歌的时候，都喜欢跟着唱对吧，这个就能满足你们的要求。”
    “为了让存储空间足够大，我们也更换了内部的存储卡，空间更大，可以存储更多的歌曲。”
    “至于下载歌曲，欢迎各位到我们智多星集团的音乐商店下载，也可以去亚马孙的音乐商店等下载，请支持正版音乐。”
    “下面大家有什么想要问的吗？”
    章杨话音刚落，下面的记者们齐刷刷的举起了手。
    “这位朋友。”
    一个戴眼镜的女记者站起来，就凭她的胸器，总是能在人群中脱颖而出。
    “章先生，我想请问这次是只有这一种款式吗？那么零售价是多少呢？”
    “我们当然不是只有一种款式，初步会有两种款式，一种是翻盖的，一种是横向的。其中翻盖的这种，零售价大概199美元。横向的零售价大概159美元。”
    谁说掌机不赚钱，只能靠游戏赚钱？智多星的掌机就能赚钱，而且利润率还不低于百分之十五！
    不过为了推广z4s，他们的p3价格必须下调了，否则价格差不多，大家买p3的人肯定会很少。
    所以p3的价格会下调到119美元左右，存储空间256，想要空间更大的，那价格自然也会高一些。
    如果单说便携性，掌机还是没办法跟p3比，这个揣进口袋，甚至从外面看不出来。但是p3的娱乐功能，远无法跟掌机相比。
    章杨又点了另外一个记者。
    “章先生，那么具体的上市时间呢？还是全球同步首发吗？”
    “我们智多星集团一贯对全球市场一视同仁，所以自然还是全球同步首发，多语言版本。具体的上市时间，只能说是下半年，可能在第三季度末，也可能在第四季度初，视我们的产能而定。”
    “章先生，z4s的出现，会推迟z5的上市时间吗？”
    “不会。我们一定尽快的做好z5的架构，以一个合理的价格推出，让大家能够喜欢和接受。”
    “章先生，你担心同行的竞争吗？任天堂也宣布他们gba的升级版会很快推出，而世嘉万代也宣布他们的db（梦想盒子）会在今年下半年推出。”
    “有竞争才有动力，才能让消费者检验产品的优缺点，敦促我们提高。我也希望有人能够挑战智多星的地位，这样才能让我们进步更快。”

第 544章 大型游戏太少了
   
    接下来几天，就是真正的游戏展了，大家都将关注点放在了游戏上面。
    游戏机就那么多，真正做的没几家，做好的也就四家而已，之前媒体记者也都参加过发布会了。
    倒是游戏方面，有太多的新游戏了。
    其实每年在游戏展上，都能看到至少五分之一的新游戏，有时候会更多。而其中许多新游戏是还没卖出去授权的，就是希望在游戏展上得到更多的专业评价，从而卖出高价。
    这就像一些电影暂时不上映，先去参展，等拿到奖之后再上映，从而靠着奖项来宣传，吸引观众买票一样。
    在游戏机厂商和消费者眼中也一样，得到奖的游戏，肯定不会太差。游戏可不像电影那样，会给一些看起来很无聊的故事片颁奖，他们只会给更好玩的游戏颁奖。
    这个好玩可以是剧情设定，可以是操作方式，也可以是画面感、声效等，至少有一个特别吸引人的地方。
    各大相关媒体也会从专业的角度，给出评分。每次游戏展上，也会有专业类的大奖，一般能拿奖的，也都是当年的爆款游戏。
    章杨也带着几个人，在游戏展厅里逛着，看着其他展位的一些游戏，尤其是一些小公司的游戏。
    大公司都有固定的人员会去联系，一些系列游戏，对方也都会待价而沽。哪怕是一些新游戏，凭借熟悉的游戏人物，或者游戏公司的牌子，都能有一些死忠粉购买。
    而小公司就不同了，很多小公司的游戏可能比较粗制滥造，因为他们没有成熟的技术，没有成熟的经验，甚至连资金都比较缺乏。
    但是很多游戏的架构、策划等方面，可以看出来亮点，只要有足够的资金和技术，进行一番优化，就能成为一款好游戏。
    之前智多星集团就在欧洲和北美投资了许多小的游戏公司，要么是签订独家协议，要么是干脆入股一笔钱，将其变成第二方游戏公司。
    也是靠着欧美市场的开拓，智多星集团的游戏阵营才不断的壮大。
    不过在电视游戏机游戏方面，岛国的游戏公司是最强的，毕竟全球四大游戏机厂商，其中三家都在岛国。
    所以在这类游戏的开发经验上，岛国算是独一档的。他们知道如何利用手柄上少有的一些按键，能够让玩家很好的操控一款游戏。
    并且在这个产业上，他们发展的更快更早，有许多系列的游戏大作，只需要稍稍宣传一下名字，就能有许多玩家愿意购买。
    而许多岛国的游戏厂商，也会在欧美投资一些游戏工作室。毕竟不同的文化背景，让他们在开发游戏方面，总是会有一些问题。
    可能在这个市场觉得很好玩的设定，但是在另外一个市场，根本不被接受。
    每家游戏公司开发的游戏，尤其是大公司，都会有一定的市场针对性。畅销全球的游戏也有，但是越来越少了。
    还有的游戏种类，在一些地区根本不合法。比如十八禁的，比如r级的。
    所以大家都会有一些不同背景的游戏策划师，来策划出一些新的游戏，争取做到让更多的人喜欢。
    其实有一种游戏，算是在全球都比较受欢迎的，也符合相关的法律。那就是画面简单的，比如当初的俄罗斯方块，超级马里奥等。
    在章杨重生前，也有一列游戏在全球都比较受欢迎，就是那种q版的游戏。剧情比较简单，操作也比较简单，很多也为一些游戏开发公司赚到了不少钱。
    游戏画面越精美，就越能吸引玩家持续的玩，就越能为公司赚到更多的钱。
    但是智多星集团这边发现了一个问题，他们游戏机上的游戏，缺少大型的游戏，也就是需要长时间玩，还能保持乐趣的游戏。
    其实许多游戏需要很长时间才能玩通关，越是这样的游戏，耐玩性就越高，自然也就能卖的更贵。
    因为玩家一款游戏可以玩很久，所以不需要很快的购买新游戏。
    还有一种就是策略游戏，通过不同的策略，会有不同的走向，可能最终的结果都差不多，可也能让玩家体会到不同的爽感。
    就像经典的星际争霸，结果无非就是一方推倒另外一方，可通过不同的操作，会有不同的过程，玩家可以在过程中，收获不同的快乐。
    智多星集团投资了太多的游戏公司，游戏工作室，可是那些工作室因为太小，很多开发的都是一些小的游戏。
    有些画面是不错，可是剧情比较简单，很容易就玩通关了，再玩也没什么乐趣，如何能卖高价？
    而像是公司游戏开发能力最强的暴雪等，他们更擅长制作的都是电脑游戏，可以单机玩，也可以联网跟人对战，局域网、广域网都没问题。
    智多星集团总部这边，李俊生带领的研发团队也是如此，大家对于在游戏机上玩的大型游戏开发，已经不那么热衷了。
    尤其是在智多星g2可以外接键盘鼠标之后，他们觉得都一样。可实际上使用手柄和键盘鼠标玩游戏是不一样的，很多使用手柄的人，可以躺着玩游戏，可以趴着玩游戏，不需要桌子，不需要距离屏幕太近，更加的舒适。
    玩游戏就是为了放松、快乐，如果必须端坐在桌子前，显然就没那么舒适了。
    “总裁，那边有个公司开发了一款航海的游戏，通过航海贸易，不断的提升船的等级，获得金币，对战海盗等，我觉得还不错，可玩性比较高，而且能长时间玩下去。”
    听着小王的汇报，章杨也来了兴趣，总算是这次的展会没让他太失望，有让他感兴趣的游戏了。
    得知智多星要买下独家发行权，对方欣喜若狂，有了智多星的发行，他们的游戏一定能火！
    而之后三天，智多星集团再也没找到合适的大型游戏，这让章杨很不满意。
    看来有必要给公司的游戏开发负责人们开个会了，大型游戏太少了。不能急功近利，频繁的开发一些游戏，而是希望能够用一两年的时间，推出一款好玩的游戏，能让人长时间玩的游戏！
    

第545章 库里申科的请求
   
    章杨有了要求，其他公司也在努力研发。暴雪这边准备开发魔兽世界，计划初步耗资两个亿美元，后续酌情追加。
    维尔福那边则在合作开发下一代的反恐精英，更多的地图，更多的枪械，同时准备面向家用游戏机做出改进，用更少的按键就能完成枪械切换等。
    所有的相关游戏制作公司都知道，总裁希望有更多的大型游戏，并且愿意付出高价，他们也都调整了发展方向。
    而在这时，章杨在美利坚又见到了库里申科。
    “老库啊，你怎么跑这边来了？游戏展也没见到你啊。”章杨一边跟库里申科打着保龄球，一边聊着天。
    “来这边是跟金士顿公司谈合作。我将莫斯科电子的内存业务卖给了金士顿公司，换取了百分之十六的股权。这家公司的市值还挺高，不过我的团队告诉我并不亏。”
    “而且金士顿那边跟我说，你帮我说了不少话，这可得好好感谢你。”
    “哈哈哈，我也是就事论事，你们合作，确实能得到更快的发展。双方在技术上有互补的地方，同时工厂也能扩张，还能专心经营一个品牌，推出一种接口标准，这对智多星集团来说也是好事。”
    这样内存的价格能够降低的更快，他在硬件产业上的布局也能进行的更好。而且库里申科参股金士顿之后，也算是正式将金士顿拉入了他的阵营。
    前几天还听说超威那边，跟金士顿签订了几份战略合作协议呢。
    “章，我有件事想问你，请你认真回答我。”
    看到库里申科忽然变得正经了，章杨还有些不太习惯：“怎么了，一本正经的，什么大事儿吗？”
    库里申科刚才还嘻嘻哈哈呢，心情看着也不错，不应该有什么坏事儿吧？
    “章，你真的不打算做自己的pc品牌？”
    “暂时没这个想法，至少五年内，我不会做，怎么了？”
    “那智多星持有连想集团的股票，可是会坚定的支持连想集团？”
    章杨忽然明白过来：“老库，你想做pc？”
    “是，我想做pc。智多星集团参股了许多硬件企业，我是智多星的股东、董事，也知道一些硬件的成本。”
    “如果能够将这些资源整合在一起，肯定能组装出一台性价比极高的电脑。那么我就可以主打性价比，薄利多销。”
    “超威可以做主板，我可以选择超威的cpu，鹰伟达的gpu，金士顿的内存卡，闪迪公司的硬盘，智多星集团的声卡，我自己公司的显示器，其他外壳、电线等，找个代工厂就行了。”
    “你看，一台电脑就这么出来了。而且我也考虑过，超威等公司正在联手推行新的标准，我的电脑品牌会是第一个响应的。”
    “并且在东欧市场，我可以说没有哪个经销商能够比我拥有更好的电子电器销售渠道，也没有哪个电子电器厂商有这么大的能力，拿到那些公司的订单。”
    “还有一点，我可以将这款pc卖给政斧，复制连想集团在华夏的成功模式，我有市场，有资金，有渠道，有人脉，成功是必然的。”
    库里申科很是激动，觉得自己终于是找到了一个好的生意，而且是以自己为主的。
    之前跟智多星集团合作，每年也确实能赚不少钱，可是作为小股东，他总是觉得自己没什么话语权，哪怕双方合作很愉快。
    但是谁不想自己当老大？库里申科已经是个亿万富豪了，自然也想变得更加富有一些，那么就需要做一些智多星集团没做的生意，从而发展壮大。
    他考察了很久，发现如今pc产业发展飞速。在华夏这种欠发达的国家，电脑产业都能蓬勃发展，还能出现连想集团这样的大企业呢，那么在东欧也一定可以。
    目前东欧也有一些小的电脑厂商，但规模都不大，甚至走不出国门。卖的产品价格不便宜，性能也一般。
    他如果主打性价比，加上他的销售渠道，肯定能迅速占领市场，用两到三年的时间，成为东欧市场的绝对霸主，进而就可以向着中亚和西欧扩张了。
    而且他手下也有足够的设计团队，可以设计出很好的产品架构，配合他这边现在并不贵的生产成本，赚钱是一定的。
    “老库，你这个想法，我是支持的。不过我有一些建议，你自己考虑。首先你们东欧市场已经有电脑品牌了吧，你是收购一个现成的品牌扩大生产，还是从新推广自己的品牌？你算过需要多少资金吗？”
    “其次产品设计方面，你是独立研发，还是从别人那边购买？你跟超威等企业谈的怎么样，进展到哪一步了？”
    “第三，是否有其他人跟你一个想法，也打算占领东欧市场？欧美和岛国的pc厂商貌似也瞄准了东欧市场，你能扛得住吗？”
    东欧市场跟华夏市场还是有一些不同的地方。连想集团能发展起来，是因为有政斧的扶持，给了许多优惠政策，才能不断的降低成本，靠着价格取胜。
    当然，发展到了一定的阶段，质量也会越来越好，技术也会越来越强。
    库里申科一听章杨支持，就露出了笑脸：“确实有一些电脑品牌，但都不大，我们这边现在卖的最好的品牌是岛国的东之，尤其是笔记本电脑。”
    “我打算主要生产的也是笔记本，台式机主要瞄准的就是企业和政斧单位，笔记本瞄向个人市场，更加的方便。”
    “产品设计方面，我们先购买其他公司的设计，自己做出一些更改，靠着硬件的成本，我们就能有很大的利润空间。”
    “确实听说也有人想要做pc，而且主要是做笔记本电脑，我不在乎，他们的销售渠道不如我，肯定竞争不过我。”
    “至于资金的问题，我打算进行贷款，还可以上市融资。莫斯科电子发展也是非常好的，我计划今年到伦敦市场上市，争取募集到五个亿英镑。”
    “如果你也觉得可行，那我这边就开始筹备了，争取明年初，推出我的新产品！”
    

第546章 提前上市吧
   
    库里申科看来是下定了决心，章杨自然也不会阻拦。事实上库里申科做电脑，确实有着得天独厚的条件。
    莫斯科电子旗下，还有一家晶硅厂，虽然规模比不上东之等巨头，可也是东欧顶尖的，比华夏内地那些厂子都要大。
    本来章杨是想建议库里申科提升一下晶硅厂的技术研发，提升生产工艺和技术，未来半导体行业蓬勃发展，对晶硅的需求量肯定大增。
    华夏是在太阳能蓬勃发展的时候，晶硅企业才开始崛起，那时候已经被国外的厂商赚走了大笔的利润。
    不过既然库里申科已经想到了新的产业，他也不会再去建议什么。晶硅企业，回头智多星集团可以自己投资一家，只是最少要十个亿美元。
    还好很多产业从立项到投产，需要的时间不短，所以十个亿美元对此时赚钱很快的智多星集团来说也不算什么。
    有了晶硅之后，才能真正摆脱一些材料成本的限制，才会不那么的被动。就像生产液晶屏幕，你得有生产液晶体材料的能力，才能掌握一定的话语权。
    目前全球市场，东之是笔记本电脑行业的老大，而东之也是岛国半导体行业的老大。可惜在章杨重生前，东之能被人记住的，好像就剩下硬盘了。
    未来的pc市场，笔记本的发展速度是最快的，每年提升的比例最高，但是基数远不如台式机。
    基本上台式机都是各国本土的品牌为王，或者是一些组装机，品牌机想要在其他国家成为王者，难度成倍提升。
    就因为未来电脑的性能提升越来越快，而台式机的主板很简单，很多人自己都能手动更换一些配件，给电脑进行硬件升级。
    购买台式机的人，更多的追求是机器性能，所以品牌的附加值他们根本看不上，也不需要什么厂商保修，组装机一样有店铺维保。
    那么库里申科要做大自己的电脑品牌，应该不算太难。只是章杨有件事却不能提醒库里申科，今年下半年，真的不是上市的好时机啊。
    如果美利坚那边会跟前世一样，在九月份发生那件大事，那么因为互联网泡沫带来的金融市场下跌后，刚刚恢复一些的股市，会再次狂跌。
    九九年市值五千多亿美元的英特而，会在营收持续增长的情况下，在02年市值跌到两千亿美元左右。
    许多人会觉得投资根本不靠谱，应该花钱及时行乐。而北美那边，很快贷款的人数和金额都会成倍的提升，让许多人觉得金融市场的春天再次来了，直到08年爆发次贷危机。
    许多事情都有一些因果关系，一些事情就算没发生，很多矛盾也只是暂时性的隐藏，回头还会继续爆发出来。
    库里申科如果不能募集到五个亿英镑，又哪儿来的钱发展他的pc产业？
    未免库里申科的梦想胎死腹中，章杨想了一下问道：“老库，那么增发股票是如何增发的，可会定向增发一些给原始股东？”
    “当然，不只是给原始股东，还会给一些重要的人才一些股票，让他们成为我们的一份子。这一点，也是跟智多星集团学习的。”
    “我找金融专家计算过，互联网泡沫的影响在今年下半年就会彻底结束，it电子行业会进入快速发展期。”
    “那时候莫斯科电子整体改组完成，募股上市，发行百分之四十的普通股，募集五个亿英镑的资金并不难。”
    “如果你愿意，我可以定向卖给你一些，我们也能进行更多的合作。当然，我也希望能够卖给超威等公司一些，跟他们保持更加紧密的关系。”
    “章，你放心，莫斯科电子虽然不如智多星集团那么强，可募集十分之一的钱还是没问题的。我可是掌控了东欧的电子、电器销售市场，这点资金根本不算什么。”
    “而且我还是智多星集团第三大股东，这个位置，就让许多银行愿意给我贷款。”
    “老库，你非要今年下半年上市吗？能不能今年年中就上市？”章杨问道。
    “年中？来不及了啊。现在都五月份了，两个月时间完成上市太难了。伦敦那边跟纽约不太一样，再说我一些公司的资产还没整合完毕呢。”
    “到时候莫斯科电子会变成莫斯科电子集团，我也会兼并一两家小的企业，同时一些资产重组也比较复杂，没有四个月时间根本不可能。”
    “也就是说最快九月份才能上市？不能提到八月份吗？”
    库里申科有些没明白：“章，这有什么区别吗？差一个月而已。”
    “我的资金，在第三季度会有一些其他的用途，所以八月份的话，我能保证充足的资金购买，帮着将莫斯科电子的发行价抬高。”
    “如果是九月份，我的那笔资金可能暂时无法动用，这会很难。一些违规、违法的方式，我是不会做的。”
    “有些消息，涉及到商业机密，很抱歉我无法全部透露给你。具体怎么选择，你自己决定，我只是作为朋友，给你一个小建议。”
    章杨不能说太多，避免将来真发生那件事，会被人想到他头上。而如何解释自己资金的调动，章杨也已经想好了，那就是投资。
    第一个就是追加常春彩晶的投资，上马更多的生产线，扩大产能，生产更多尺寸的液晶面板。
    甚至尝试制作液晶基础材料，自己供货，不再受制于岛国的供应商。
    第二个就是投资晶硅企业，生产半导体的基础材料。这个虽然是基础，却是半导体不可或缺的材料，一旦这个价格发生变动，就会带动行业整体的产品价格变动。
    就比如前世有一次印度的晶硅企业出现问题，导致全球的硬盘、u盘等价格飙升。其实很多企业是有足够的储备，但有借口涨价，谁会错过呢？
    库里申科听完章杨的话，低头沉思：“章，我无法现在给你答复，我只能回去问问我的团队，看看能否可行，也谢谢你的建议。”
    “对了，晚上的时候，这边有个朋友邀请我参加一个趴体，你有兴趣吗？”
    

第547章 这么大的订单要不要？
    “这是什么？现在开始追加常春彩晶的投资，这个跟我们原本商量的不一样啊。”
    刘传志看着手上的资料，有些疑惑的看着章杨。原本他们计划是在年底的时候，追加一笔投资，让常春彩晶生产更多尺寸的液晶面板，从而快速的占据国内的液晶面板市场。
    小到手机的屏幕，大到笔记本电脑的屏幕，甚至平板的显示器，这些都将涉猎。
    这方面刘传志也曾跟其他常春彩晶的高管沟通过，对方也同意。先贷款，不够的允许各股东按照比例追加投资，扩大生产线，扩大营收。
    但现在章杨要提前半年开始计划，这就太着急了，其他一些股东未必会同意。
    “我这边有个消息，你自己考虑一下是否同意。莫斯科电子你也知道吧，是我们智多星集团的股东库里申科的企业，如今他打算进入pc行业。”
    “借助智多星集团的关系，他打算靠着性价比来抢占东欧的市场。普通的crt显示器他自己能生产，冰城那家厂子，就是他投资的。”
    “而生产笔记本电脑，会成为他公司的重心，那么就需要大量的液晶面板。这部分业务，我跟库里申科谈过，他基本同意从常春彩晶采购。”
    “如果我们不马上增加投资，扩大产能，调试生产线，那么根本来不及为对方供货，他们也就会选择其他的企业，比如岛国或者南韩的企业。”
    “一年几十万块屏幕，这个生意你不动心？而且随着市场的开拓，需求量会持续增长，这是一个长期稳定增长的订单，我们不要？”
    现在的笔记本销量确实不高，液晶显示器也很少用在台式机上，一年几十万台笔记本，就是很高的销量了。
    哪儿像章杨重生前，那些pc巨头，笔记本电脑一年的产销量都能超过千万台，台式机也非常的高。
    刘传志作为华夏pc行业龙头的掌舵人，自然也对市场早有预估。如今连想集团的pc正在向着亚洲地区扩张，尤其是中亚地区。
    而且在东欧市场，连想也开始探索了，莫斯科电子正是代理商。现在代理商要自己做电脑了，变成了竞争对手，偏偏刘传志还不能阻止，还要想着接下这个液晶屏幕的订单。
    “你确定吗？他们已经立项了？”
    “是的，而且他们计划在八月份完成伦敦市场的上市，总计募集五个亿英镑的资金。你觉得这笔钱，够他们生产自己的电脑吗？”
    太够了，五个亿英镑，那就是接近五十亿rb，在任何一个市场，都能加入竞争。尤其是在东欧市场，更有主场优势，连想集团看来是无法占据那块市场了。
    刘传志仔细翻看着章杨拿过来的这份资料，投资的金额太高了吧？
    “章总，就算要扩大产能，增加生产线，可是也不用投资这么多钱吧？你智多星集团利润高，今年产品销售好，上半年的营收再次创造历史，可是其他股东未必拿得出来。”
    言外之意，连想集团今年上半年的营收也创造了历史，他们配套的资金拿得出来。
    “刘总，你不觉得，大脑袋的显示器，太占地方了吗？boe那边准备推广液晶平板显示了，我认为很快会成功。”
    “电脑显示器跟电视机不同，大家看电视机，都会距离很远。可是使用电脑，一般距离会比较近，键盘和鼠标不会太远的使用吧？”
    “那么电脑的显示器暂时就没必要那么大，现在普通的笔记本电脑，十四寸就是主流了，十七寸的就算是大的，二十一寸的技术我们也能掌握。”
    “为什么不推出十七寸和二十一寸的液晶显示屏呢？这块的市场，肯定也不小。可以节省空间，搬运方便，同时还显得公司高大上首发
    “如果价格合适，我智多星集团愿意优先更换，我想许多政斧单位、大企业也愿意更换。甚至很多普通的个人用户，也愿意更换，尤其是在购买新电脑的时候。”
    “如果我们现在不做，让boe先做了，那么你觉得这块市场我们抢回来会容易吗？是不是要花更多的钱和时间？”
    “我们先做，也未必就能彻底占据这块市场，但起码不会让我们掉队。并且这对我们未来推广液晶屏幕也有好处，看到我们的质量，会有国内的电视机厂商考虑生产液晶电视，这也是我们未来潜在的营收方向。”
    “当然，这些都是我的意见，你是公司的董事长兼总裁，决定权在你，我支持你。”
    刘传志白了章杨一眼，你支持我的决定？决定权在我？
    你这巴巴的说了半天，都是说扩大产能的好处，占据未来市场什么的，我要是反对，这不是短视吗？
    我只能支持，可这是我做的决定吗？
    “行了，那么月底的董事会，正好你也参加一下，咱们在会上提出来。至于常春那边，给他们一个月的准备时间吧，我想他们会有解决办法的。”
    如果实在是没钱，那就只能等着股份被稀释了，这是商业规则。看着市场扩大的可能，而且有送上门的订单，难道推出去？
    怪就怪常春那边，本来没钱，还非要弄这个项目。液晶企业需要投入的资金本来就不是小数目，在当初合资的时候就说的很清楚，未来会追加投资，最少是十亿美元的规模起。
    章杨对这个结果也很满意，他先跟库里申科谈，然后用库里申科答应的条件，跟常春彩晶谈。
    同时他的目标也就完成了，包括花掉一笔资金，扩大常春彩晶的产能，提升技术，避免了莫斯科电子改组上市可能遇到的困境，同时也为未来增加收入打下了坚实的基础。
    其实哪边也没确定答应，但只要一边成功了，另外一边就一定会成功。
    章杨只不过用了一点口舌之利，加上让下属做的一些行业分析，就成功的说服了库里申科和刘传志。
    当然，最终这两位的企业也都能获得不错的利益。
    下一步，就是投资晶硅企业花钱了。

第548章 我们要改制造业？
    “各位，公司今年上半年的营收，预计会再次创造历史。虽然我们的一些产品走了下坡路，比如电脑学习机，但还有更多的产品在不断上升。”
    “而且我可以告诉大家，许多产品看起来是要被淘汰了，可那只是人们没发现新的方向而已。就像是电脑学习机，不出五年，也会有新的产品出现。”
    “这里容我先卖个关子，等到技术达到的时候，我们会重新推出这类产品。”
    “我们的营收越来越高，利润越来越高，自然也会投资更多的企业，让我们不断的发展壮大。”
    “公司成立了投资的子公司，目前是我在兼任总裁。公司未来会成立更多的子公司，投资各行各业，我们会成为一家以it电子互联网为核心的多元化发展企业。”
    “现在可以预计，公司快速回笼的资金需要作出一些处理。有两种方式，第一种就是分红，股票派息。第二种就是拿出去再投资，先花掉，为了将来能赚更多，你们喜欢哪一种？”
    “当然是投资赚更多的钱。”孙腾飞接话。
    “其他人呢？你们是更想分红，自己拿钱到手，还是想让公司投资一些其他企业，丰富我们的产业链？”
    断永平迟疑了一下：“总裁，你是有什么想要投资的企业吗？又或者是想上马什么新的业务？”
    之前断永平就建议公司做手机，章杨同意了，也给了很多的研发经费，如今通过跟波导的技术交换，技术提升速度飞快，预计明年就可以推出自己的手机品牌了。
    但是他看章杨让公司参股的那些企业，更适合做电脑。虽然公司也投资了一点连想集团的股份，可没说就不能自己生产pc了。
    而且现在国内电脑行业发展飞快，需求量也在快速增长，这从网吧开设的速度增加就能看出首发
    “没什么要投资的企业，可能会有一些原本持有股份的公司增持一些，追加投资什么的，花费的金额不会太大。”
    “我是想说，咱们也算是电子行业，可是基础的半导体材料，实际上是需要仰仗其他企业的。”
    “这也是我跟连想的刘总聊天，商量追加常春彩晶投资时有的想法。常春彩晶做液晶面板，但是基础的液晶材料，必须从岛国进口，从南韩或者宝岛进口都不行，技术规格不同。”
    “看起来我们的企业发展是不错，市场前景良好，但实际上我们却受制于人。所以我们商量，要投资研发液晶材料，让常春彩晶走上独立研发、生产的一条路。”
    “而我们现在的电子产品也是一样，基础的半导体材料，大都依赖进口，因为要建造一个先进的生产工厂，最少要十亿美元，这还是起步。”
    “国际上那些大的晶圆厂，每一家都有不止一个工厂，一条生产线，他们为什么能不断的扩建，因为这个利润真的很丰厚。”
    “可能利润率不高，远达不到百分之二十以上，但是胜在稳定，而且量大。我有个想法，我们能否投建一家晶圆厂？”
    所有人面面相觑，章总这思想跳跃性太大了，晶圆厂并不是必须的啊，你生产衣服，还非得自己种棉花纺线吗？
    “那个，总裁。”孙腾飞小心翼翼的看着章杨，“你不是说，咱们不向制造业发展吗？”
    当初是章杨说的，公司要以技术为重，甚至要求工厂不必快速扩张，现在怎么变卦了？
    “当初是当初，现在是现在。当初咱们企业没钱。制造业是资金密集型产业，以智多星前几年的资产来算，投资一家晶圆厂非常的难。”
    “可是现在，公司每年的利润将超过二十亿美元，为什么不能投资？投资成功之后，公司的许多产品成本可以下降，利润也能增长。坐拥华夏这个大市场，我们还愁产品卖不出去？”
    章杨就是想将这些钱花掉，留下干什么啊。他有飞机，有游艇，有豪车豪宅，钱留着干什么用？
    当然，也可以投资一些其他的产业，比如交给威尔，投资到金融市场上去。毕竟他距离世界首富，还有很大的差距。
    不过他已经投资了许多互联网企业，这些企业都是未来全球的互联网企业巨头，任何一家在将来都能让他的资产得到上百亿美元的增长。
    他现在就是什么都不做，也能成为世界首富。
    挣钱已经不是章杨的首要目的了，他不缺钱，企业的员工待遇也是一流的。他现在想能带动一个行业发展，尤其是国内的行业发展，将来能够被更多的人铭记。
    “总裁，可是半导体行业不只是资金密集型产业，也是技术密集型产业。咱们没有相关的技术，有钱也没用啊。”
    “并且相关的生产线采购，欧美发达国家也是对我们进行技术封锁的，要想真正购买，所需要的花费绝对不止十个亿美元，可能要几十亿美元，甚至上百亿美元。”
    “我们虽然背靠华夏市场，目前华夏的电子行业发展速度飞快，但是别人为什么一定要跟我们合作，跟宝岛的或者岛国的企业不行吗？”
    “别人技术更好，生产成本更低，售价也就更便宜，我们做了，也未必能赚到钱，甚至有可能亏损。”
    断永平这一番话，获得了其他人的赞同。不是不能做，资金也有，但是技术没有，这才是难点。
    “收购其他企业你们觉得可行吗？我们可以从宝岛那边挖人才，给与股份。又或者直接收购南洋等地区的相关企业，或者找一些企业进行合资。”
    “当然，我不是说非要投资，而是想让大家思考一下，我们投资之后，对未来是不是会有益处。现在咱们公司发展，要从长远的角度考虑，走一步看三步。”
    “我投资那些半导体企业，也都是为了咱们智多星的将来。”
    章杨没有选择独断专行，而是征求大家的意见，他对这个产业也从未真正接触过，前世那点记忆根本没大用。
    “总裁，可以考虑，但如此仓促，我认为不可行。”断永平直视章杨，毫不退缩。
    其他人也都沉默，没人坚定的支持章杨。
    “好吧，那就考虑一下。咱们可以放出风去，看看是否有顶级的晶圆企业愿意跟我们合作。如果没有，那么这笔钱，过段时间就分红好了。”

第549章 行业笑话？
    “听说了吗，智多星集团想要进军晶圆制造，据说初期投资十个亿美元，正在找有技术的合作方。”
    东之的华夏区负责人，正在跟nec的华夏负责人坐着聊天。两家企业打算合作在华夏开拓业务，他们也都是岛国顶级的半导体企业，计划共同开拓华夏市场。
    半导体的应用范围非常广，华夏的经济发展又如此快，对计算机、通讯等产品的需求量激增，这是一个潜力非常巨大的市场。
    作为岛国乃至全球顶尖的半导体企业，他们瞄着的对手都是那些全球顶级的半导体制造企业，从来没想过有一天智多星会被算在里面。
    “智多星集团？他们想弄个晶圆厂？连基本的技术都没有，他们是不是以为有钱就行了？反正我们nec是不会跟智多星集团合作的，你们呢？”
    “我们东之当然也不会，我们自己能开厂子，能赚钱，为什么要跟其他人合作？如果他们有什么我们急需的新技术，那么合作还可以，问题他们除了钱什么都没有！”
    合作也是要对等的，互通有无。或者是在技术上互补，或者是在资金上互补，又或者在产能上互补等。
    东之不缺技术，不缺钱，也不缺工厂，凭什么让智多星进来跟着分钱？在半导体制造行业内，东之也是响当当的，智多星，有个屁的排名啊。
    “你们东之不合作，我们nec也不会合作，但是有一点要提醒你，住友商事跟智多星有过合作，他们可是全球顶级的商事企业，有没有可能介绍他们跟其他企业合作？”
    “不可能！这个跟液晶技术不同。液晶那边，华夏已经有了技术，而且早就引入了小尺寸的生产线，住友商事不进来产业布局，南韩那边也准备进来布局。”
    “而晶圆的生产技术，这是半导体的核心技术，每缩小一部分尺寸，都需要数亿美元，甚至数十亿美元的资金进行研发，也是未来的行业发展方向。”
    “华夏周边的国家，都有相关的技术，你当华夏不想要吗？他们没办法，大家已经计划联合封锁了。”
    “我们都知道，华夏对晶圆的需求量会越来越高，但是为什么都不在华夏建厂？就是担心被华夏人偷学了技术。”
    这件事，华夏政斧也会关注的，可那又如何，我们就是不买，你还能咋地？有本事，自己研发啊，你们连个像样的工厂和设备都没有，理论推导有用吗，敢投产实践吗？
    一旦失败，那亏损的就是几个亿美元。
    并且华夏的理论技术，肯定也一般，必然是大尺寸的，现在大家都是往小尺寸做，越小对技术的要求就越高，未来的应用就会越广。尺寸，同样代表了产品的性首发
    “要不，我们打几个电话问问，万一有其他企业想要跟智多星集团合作，我们得提前做准备。”
    “嗯？你说的有道理。这样吧，我们先分别跟自己的公司汇报，让公司总部进行联系。反正我们还在华夏，如果真的总公司那边有什么变化，我们也能掌握主动权。”
    “电话打完，我们今晚去喝点酒，泡个池子，然后……嘿嘿嘿！”
    ……
    当当当~~
    “进。”
    章杨抬起头，看到是断永平，而且一副欲言又止的样子。他把游戏暂停，这是出什么事儿了？
    “老断，有话就说。”
    “总裁，我们成行业笑话了。”
    “什么？我们成行业笑话了？咱们的产品出现什么质量问题了？”章杨大惊，这可不是小事儿啊。
    “没有，没有，我们的质量一如既往的优秀。只是咱们不是放出风去，要投资晶圆厂，找合作伙伴么，那些拥有晶圆厂的半导体制造企业，现在都把我们当成了笑话。”
    这句解释，让章杨松了口气，但同时又变得更加不爽。什么意思，我们就做不了晶圆厂？
    “你去跟那些研究所联系过吧，相关的研究所，有没有技术合适的？有多少家企业，打算在华夏成立合资工厂的？”
    “目前愿意在华夏成立合资工厂的有不少，其中主要以宝岛的企业为主，他们看上的是华夏内地的廉价劳动力，还有地方政斧的响应优惠政策，包括地皮、税收等。”
    “岛国的企业和美利坚的企业在观望中，南韩和德意志的企业也是如此，其他国家，技术也都一般，目前没有在华夏内地考察的。”
    “不过我这边得到了一个消息，飞利普有一家晶圆厂，在津门那边，好像是跟地方政斧关系不太好，有卖掉的意思。”
    章杨眼睛一亮：“消息属实吗？对方报价多少，什么尺寸的，产能多少？”
    “消息属实，但对方还有一些其他要求，飞利普也需要半导体元件，所以必须为对方代工生产一些元器件，同时价格压得非常低，所以有实力的企业目前都没想法。”
    “还有另外一件事，魔都那边其实早已经引入了一家晶圆企业，叫做华芯国际，那位创始人是美籍华裔，原先是宝岛人，祖籍好像是金陵。”
    “他从北美那边拉来了一些资金，自己拥有技术，加上一些技术人员，在魔都政斧的支持下，成立了华芯国际，目前第一家晶圆厂已经在建设中，预计明年可以投产。”
    华芯国际？这家企业章杨前世也听过，国内的晶圆企业龙头，只是他不知道这家企业如此早就成立了。
    “他们愿意合资吗？如果愿意的话，去跟这家公司谈一下。咱们购买一些股份，可以让对方更快速的扩张，同时还能给对方一些订单。”
    至于说暂时是参股，没关系，慢慢蚕食对方的股份，最终变成控股股东就行了。
    “暂时没沟通，但是可以试试。对方的高管均是华裔，不过以宝岛那边的人居多，所以谈的时候，未必会很容易。”
    “我个人建议，总裁你也出面，才能压得住对方。如果能够合资，那么其他人对我们的嘲笑，就变成了他们的目光短浅，内地的晶圆企业一定会更加快速的蓬勃发展！”

第550章 你想当董事长吗？
    张如京，华芯国际的ceo，也是创始人，曾经在德州仪器公司工作过，主导在亚洲投资建立了很多家工厂。
    公司的主要投资方为美利坚加州的财团，也包括了一些宝岛的富豪，甚至包括了许多半导体企业的高管。
    张如京在千禧年就来到了华夏，跟魔都政斧洽谈投资建厂的事儿，并成功说服地方政斧给与地皮等相关政策，甚至还让地方政斧投资了一笔钱入股。
    只是公司的资金缺口还很大，目前第一家工厂还在建设中，设备正在安装调试，预计年底完成，明年就可以量产。
    他们没有钱生产了，所以正在游说魔都的政斧，帮忙从银行贷款，并且还打算用一些代工订单作为抵押。
    魔都那边没敢答应，政斧跟银行是分开的，上头早就明令禁止，不允许政斧插手银行业务。但是也介绍了双方认识，具体怎么谈，让银行跟企业进行沟通。
    其实现在魔都政斧也被架住了，如果工厂不能投产，那么之前的招工也就成为了空谈，政斧投资的股份也会亏了。
    所以当智多星集团说想要投资晶圆厂的时候，魔都那边主动跟智多星集团联系了，断永平也才知道了这个消息。
    张如京也知道，企业现在处于一个关键的时期，如果能平稳度过，那么企业就能发展起来了。虽然初期肯定是亏损的，建厂的成本都要几年才能收回来，但是未来可期。
    可一旦没有后续资金，那一切都是空谈，他创业的梦想也会成为泡影。
    好在这时候在魔都政斧的介绍下，有个资金充足，且想要投资晶圆厂的企业跟他联系了，今天对方的总裁就会过来。
    在公司总部的大堂，张如京站着等候，很快看到了一行人走进来，打头的是魔都政斧的一位叫孙立秋的副柿长。
    但是孙立秋却稍微侧身，明显旁边的那个年轻人，才是今天的主角。
    “我给你们介绍一下，这位是华芯国际的ceo张如京，美籍华裔海归。这位是智多星集团的总裁章杨，智多星集团你一定听过吧。”
    章杨伸出手，跟张如京握了一下：“你好，张总。”
    “你好你好，我早就在许多顶级媒体上见过章总的报导，也见过智多星的报导，今天终于是有幸跟章总见面了。里面请。”
    大家到了会客室，分宾主落座，倒茶的人出去之后，张如京开口：“章总，我听说贵公司想要投资晶圆厂？”
    “没错，这个在行业内不是秘密，甚至很多晶圆企业都把我们当成了笑话，说这不是我们能掺和的。”
    “本来我也打了退堂鼓，打算投资点别的，比如金融市场什么的。但是正好听说贵公司在魔都投资，且缺少资金，所以我就过来看看。”
    张如京很高兴：“章总，其实投资晶圆厂肯定不会亏，我敢保证在我们的经营下，每年有百分之三十的毛利润，净利润也能超过百分之十！”
    “目前市场上对于晶圆的需求量太大了，半导体企业发展飞快，否则我也不会回国建厂。如果你投资华芯国际，我保证三年后就能开始分红。”
    章杨挑了下眉毛：“三年？张总是认为我不懂晶圆厂，所以随便说个数字吗？”
    “我不是那些急于求成的投资者，我希望晶圆厂能够稳定的发展、扩张。所以哪怕五年内都还处于亏损状态也无所谓，只要让我看得到未来。”
    这点让张如京很是诧异，跟其他投资者不同啊。很多投资者都要求一年保本，两年盈利，三年就能上市，资产暴涨几倍什么的。
    尤其是一些年轻人主导的投资机构，更是如此，似乎大家都急于求成。嘴里说着机会那么多，你做不到，我们就去投资其他行业。
    像是章杨这样，对未来有着清晰规划，且愿意等待的投资人太少了。
    “章总，你真是我的知音！很多人都以为投资很快能收回成本，却忽略了行业的发展。我的长远规划，也是用五年时间扩张，然后才能产生源源不断的利润。”
    “既然我们有这个共识，那么接下来就好谈了。章总打算投资多少钱，对股份和管理方面有什么要求？”
    “你能允许我投资多少钱？我们智多星集团的现金流非常充足，只是缺少相关的技术，否则我们自己就投资晶圆厂了。”章杨毫不掩饰公司有钱这个事实，也表露出了想要占据更多股份的意思。
    “章总，这企业我只是ceo，并不是大股东，所以我无法现在就给你承诺。但是我可以跟大股东商量，也需要跟地方政斧商量，跟其他管理层商量。”
    “我要四成的股份，投资额度可以是公司总资产的百分之四十五。”章杨竖起四根手指。
    张如京没想到章杨胃口这么大，这不是要变成大股东了么。
    “章总，这个不可能，其他股东不会同意的。”
    “技术是你的，你同意不就够了吗？我忽然想到了一件事，你可以出来创立一家晶圆厂，那么其他晶圆厂的高管，是否也有这个想法呢？”
    “他们懂技术，有人脉，缺乏的只是资金而已，而我恰好不缺的就是资金。东南亚地区有那么多晶圆厂，其中很多也是张总带人建立的吧，你说那些人中，是否有愿意为我工作的？”
    “熟悉我的人都知道，我对下属非常的大方，只要是骨干，都能分到一些股份，保证他们的收入远超平均线。而且我也愿意给下属放权，愿意让他们有更多的表现机会。”
    “我投资了许多行业，每一次面对的都是比我们强大许多的企业，但最终获胜的，都是我！”
    章杨如此霸道，让张如京没想到，可他也不得不承认，这句话打在了他的七寸上。他能拉来一些投资成立晶圆厂，章杨也可以拉来一些技术人员成立晶圆厂。
    资金和技术，只要有一项，就可能获得成功。
    “章总，这件事我真的需要跟股东们商谈，你的条件我知道了，你确定不愿意降低持股比例吗？”
    章杨微笑着看向张如京：“张总，你处于我这个位置，你会如何选择？我不喜欢小来小去的，我也能接受不控股。你可以打听一下，超威半导体、鹰伟达、闪迪公司等，我都没控股，也不插手对方的管理。”
    “但是我投资一个行业，最终的目的就是赚钱。如果分的太少，那就没意思了。你现在只是ceo，想过没有，如果我成功投资，你可以担任董事长？”

第551章 突击花钱大计
    “总裁，常春彩晶那边我们预计要追加投资两个亿美元，再多其他股东不答应，刘总也劝说我们先答应下来，后续可以继续追加投资。”
    “华芯国际这边，遇上一些难题，似乎有一个限制，华夏方持股不能超过三分之一，如果我们想多投资，那么投票权也绝对不能超过三分之一，否则对方宁可作罢。”
    章杨的底线实际上就是三分之一的投票权，让没有任何一方可以绝对控股，但是对方显然是看出来章杨的计划，找了这么一个理由。
    想了想，章杨看向财务官：“如果用两家公司投资，能否可行？其中一家，是美利坚注册的公司。”
    “根据他们的合同保护条款，这应该是可行的，但肯定还要继续商谈，比如几年内不允许出售等。”
    “行，我知道了。我会跟蓝光投资那边打招呼，让蓝光投资也参与进来。我们两家公司联手，争取持股百分之四十，争取拿到百分之三十五以上的投票权。”
    “告诉张如京，我们一定会支持他做董事长兼ceo，而且董事会上，我们能有至少两个席位，也能在决策上支持他。”
    “是否想要更大的权力，选择权在他自己。必要时候，可以给他承诺，借给他一笔钱，让他增持一些公司的股份，一个亿美元够了吧。”
    张如京作为华芯国际的牵头人，整个公司是他牵头成立起来的，但他拿出来的资金并不多，还不如靠着管理权拿到的股票多。
    张如京是一个高级打工仔，曾经在德州仪器也是风云人物，但赚的嘛，实际并不太多。一个亿美元的借款，以张如京的人脉肯定借不到，这个条件足够让张如京动心了。
    前世华夏的晶硅产业蓬勃发展，是因为太阳能薄膜行业的发展，而不是因为电子行业，双方在技术方面，还是有不小差距的。
    那时候华夏内地也有很多晶圆厂，但只有华芯国际等少数几个是将总部定在华夏的，其他的都是外资或者宝岛的企业在内地投资的工厂。
    他们看上的就是华夏的廉价劳动力，同时也是一种市场布局。
    “借给他一个亿美元？利息呢？”财务官愣了一下，总裁这个决定有些太草率了吧？就算华芯国际是国内最值得投资的晶圆企业，可也没必要这么做。
    张如京是牵头人，但真的值得在其身上投资这么多吗？
    “利息什么的随便，要不要都行。这个借款走我个人的账户，所以不必担心公司这边。智多星集团上半年的分红不是还没分么，这些投资完了，剩下的钱除了预留出来第三季度的流动资金，剩下的都分红。”
    章杨加上他老爸两人的分红，怎么也能有两个亿美元左右，借给张如京一个亿根本不耽误什么。
    公司的高管们拿到分红之后，一般有两种处理方法。一种是投资点别的产业，比如有人喜欢投资房产，买商铺，再租出去，像是孙腾飞就喜欢这么干，在魔都和京城买了好几个商铺，目前倒是没怎么升值。
    不过明年开始，升值就会加快，到了08年，更是会翻着跟头往上涨。
    还有人不知道投资什么，留在银行觉得浪费，利息才多少钱啊，他们平时每个月的基础薪酬都花不完。
    于是他们会将钱投入到一些能投资国际股市的公司，用来购买智多星集团及其旗下上市公司的股票。
    比如投资岛国的萨米精灵公司，比如投资北美的暴雪公司、超威半导体什么的，也可以直接购买智多星集团的股票，又或者投资香江股市的连想集团什么的。
    算是将自己的资产跟公司绑定在一起，他们相信公司的市值肯定会继续增长，也就能跟着赚钱。
    只有章杨父子，每次分红，都是将钱注入到两家公司中。一家是国内的阳光投资，专注于初创企业的投资。
    目前投资的主要也是it类企业，包括了阿里吧吧等，已经成立一年多了，目前一分钱没赚到，倒是花了很多。
    另外一家就是美利坚的蓝光投资，交给威尔投资金融市场，赚的也是非常多。
    只是现在的花钱速度，还是无法让章杨满意，他必须避开可能到来的危机，甚至从中赚上一笔。
    如果发生金融危机，那么股市暴跌是一定的，威尔所管理的蓝光投资损失会最大。可如果想要在这次事件里赚到钱，蓝光投资也是最适合的。
    章杨在想，到底如何才能让威尔主动提出来，进行反向操作，同时又不会引起怀疑。
    终于是他想起来一个好的投资方向，既能保证赚钱，又不会引起怀疑，哪怕章杨重生前很多人说，这件事就是美利坚自导自演的。
    章杨让人收集了许多保险公司的数据，尤其是美利坚那些顶级的保险公司，发现他们这两年推出的险种更多了，但是收入增长却开始放缓，甚至一些已经开始走下坡路。
    于是他安排人计算了一下保险公司如果遇上大额赔款可能造成的影响，发现股价暴跌是一定的，甚至一些小的保险公司有可能破产。
    又找人计算了空客公司和波音公司的大概财务情况。今年空客宣布了a380型号，并且开始接受预定，但是预订的结果却不容乐观，平均一架飞机的成本合到了一百亿美元。
    很多人都说空客公司会增加宣传费用，跟波音公司竞争，也有人空客公司会惨败等，但两大客机巨头，肯定要开始正面竞争了。
    那么这个结果，肯定会有一方失败，股价就会下跌。
    最后就是统计了一下黄金的波动曲线，其实现在已经有许多金融机构预测黄金价格会上涨了，章杨选择按照这个思路去推算，也让人做出了一份看起来很完美的分析报告。
    三份分析报告，章杨安排人亲自送去给威尔，让威尔减持许多非必要的公司股票，投资这三个产业，具体如何投资，威尔会有安排的。
    这么算起来，他上半年的突击花钱，应该就能完美的完成了！

第552章 我们去旅游吧
    “亲爱的，最近有没有什么想买的东西啊？”章杨一边擦着头发，一边看着坐在沙发上的叶佳。
    “没有啊，我又不缺什么，怎么了？”叶佳一脸疑惑。
    她手里有一张章杨给的信用卡，透支额度一百万，不过她基本没用过，因为不知道买什么。
    家里缺什么，章杨都买好了。她自己的工资虽然不高，可加上补助什么的，一个月也有两千多，在现在也算是高工资了，毕竟京城的社平工资才一千出头。
    “没什么，就是钱花不完，心里不得劲。”章杨一副欠揍的样子。
    叶佳翻了个白眼：“钱花不完？这个简单，你包几个小的，这不就花完了么。”
    章杨心里咯噔一下，自己暴露了？不应该啊，他觉得自己掩藏的很好。而且叶佳心思也没那么多，不会想这些事儿。
    “都像你这样不花钱，我包十个也没用啊。你学校不是要放假了么，这次暑假你总算是没事儿了吧，咱们出去旅游啊？”
    “去国外，咱俩还没一起去过国外玩呢。你有什么想去的国家吗？我安排人制定路线。”
    叶佳有些意动，天天在学校忙，她也想去国外看看，这次难得有时间。
    “这段时间你不忙？那咱们去美利坚看看？”
    “我有什么可忙的，公司那么大，离开我还不转了？那些副总什么的拿那么高的薪水，就得多干活嘛。除了美利坚，还有什么想去的地方？”
    美利坚，这个要在八月份去，然后八月份离开，可不能拖到太晚，谁知道那边的事儿会不会提前呢。
    “不知道啊，你定吧。我八月中之前都有空，三十多天时间呢，你没问题吗？”
    “没问题，就这么定了。”
    章杨抓起手机，打给小王：“喂，安排一下，下周我跟叶佳去美利坚玩，一共一个月的时间，你好好安排一下。回程的时候可以顺便去一下欧洲的地方，随行安保弄一些亚裔的女性……”
    小王怀里搂着自己的老婆，把这些都记下来。然后不管老婆已经热情如火，还是先打电话，让下属加个班。
    ……
    一周后，一架私人航班从京城机场起飞。
    叶佳跟章杨坐在椅子里，看着宝岛的偶像剧。
    “这个偶像剧也太假了吧，一辆跑车就能让那个女配神魂颠倒？还有那个男主家里是做游戏机的，号称世界前三，一年才赚那么点钱？”
    章杨第一次发现，叶佳吐槽起来也挺狠。不过偶像剧，不就是这样，糊弄那些没啥见识的小姑娘，总是告诉她们，会有青蛙王子出现。
    可一般情况下，王子喜欢的都是公主，也只会跟公主结婚。实际上平民女孩因为从小做一些农活，加上没有保养，很难有什么天生丽质的说法。
    “或许在许多宝岛人眼里，他们宝岛就是全世界吧。偶像剧肯定会有一些让人眼瞎的三观，其实这个从童话故事里有了。”
    叶佳一脸不解：“童话故事的三观有不对的？”
    “有啊，我说两个，你自己理解一下。白雪公主知道吧，她被王后喂了毒苹果，是怎么醒过来的？”
    “是因为水晶棺晃动，苹果吐出来了。”
    “那么水晶棺为什么会晃动呢？”
    “因为路过的白马王子想要吻她，所以撞到了水晶棺。”叶佳快速回首发
    “那么问题来了，水晶棺里应该是尸体吧，至少大家都是这么认为的，什么人会想要吻一具尸体？”
    叶佳目瞪口呆，还能这么理解吗？
    “怎么？难以置信？那么再问你一个故事，睡美人知道吧，她是怎么醒过来的，她之前沉睡了多久？”
    叶佳想了一下，睡美人沉睡了多久先不说，她肯定是睡着了，没有意识，这时候王子……犯法啊！
    “看看，小时候你没觉得这有什么吧？现在想想，是不是觉得不对劲？你不喜欢这样的偶像剧，恰好证明你成熟了。”
    “你以后要当老师，那么不如多看看教师类的电视剧、电影。学校里的学生，好带吗？”
    京城大学毕竟是名校，考入其中的也都是各地的精英，自律性等比普通高校的学生平均水平更高，学习能力也更强。
    那些所谓的大学混日子，想要轻松毕业的，多半都是一些二流、三流的大学。当然，这类大学数量更多，招生也更多，尤其是从99年大学扩招开始。
    其实大学扩招，也是因为九八年下岗潮，当时多少企业都破产了，哪儿还有工人接班的事儿，那么许多青年会变得无所事事，甚至没有生活技能。
    于是才有了扩招的决定，让那些青年去读书。一方面可以减少那些无所事事的青年数量，另外一方面可以让更多的青年接受高等教育，学到一些生存技能。
    二流、三流大学出来的学生，就一定不能成才吗？当然不是，很多未来社会的精英，也都不是名校毕业的。
    但不可否认的是，名校毕业的成材率更高，起点也更高。
    同样一个岗位，一个三流大学的毕业生，和一个京城大学的毕业生都去应聘，哪怕京城大学的毕业生要求待遇更高，甚至专业都不对口，老板也更喜欢京城大学的。
    甚至很多老板会跟其他人炫耀，我公司有多少名校毕业生，以彰显自己的身份和实力。
    管理这些精英学生，应该不算太难。章杨记得自己在京城大学的时候，没发现什么天天翘课、考试经常不及格的同学。
    “还好，同学们上课都挺认真的。不过许多同学会问出一些问题，有些不太好回答，有些我也解答不了。”
    这可能就是教天才学生的痛苦吧，因为那些学生经常会有一些天才的想法。重要的是很多学生认为老师都是全才，问什么你都应该知道，可哪儿有真正的全才？
    章杨看叶佳打了个哈欠，他指着后面的一个门：“那里是个休息室，有床，你可以进去躺着睡觉。你醒了想吃什么，我让人先准备好。”
    “不用了，咱们找个喜剧看看吧，美剧，先熟悉一下英语。”
    飞机平稳的驶向美利坚，第一站选择了洛杉矶。

第553章 好巧啊
    “这就是星光大道啊，真的好多星星。不过怎么都是老外的名字，就没咱们华人吗？”叶佳有些不满意。
    “当然也有，比如李小龙什么的，可是比较少。最主要的原因就是这个是人家美利坚的人弄的，而美利坚的娱乐产业更加的发达。”
    “这个也算是一种商业手段，无形中抬高了好莱坞的地位。就像是产品运营一样，将自己划为一个档次，其他地区的娱乐产业划为第二档、第三档。”
    “很多人都说来这边追梦，是在他们的国家就没办法当演员吗？不是。原因是这里的明星，在全球范围内认可度最高，天然带一种光环，可以赚的更多。”
    “每一个演员、歌手什么的，他们都希望自己的作品被更多人看到、听到，喜欢上，也让他们自己的知名度变得更高，成为夜空中最亮的那颗星。”
    “而这一切带来最直接的利益，就是收入的暴涨。这边明星的片酬，一部电影能拿一个多亿rb，其他地区的不可能达到。做同样的事情，能赚的更多，当然选择赚更多的。有了钱，才能让自己的生活变得更好，让家人生活变得更好，也才有了对未来更多的选择余地。”
    叶佳白了章杨一眼：“你怎么什么事儿都能谈到钱上面？以前你不是这样的，现在，现在……”
    “现在变成了一个浑身沾满铜臭味儿的商人对不对？”章杨提醒道。
    “对，你怎么还洋洋自得？”
    “我为什么不能得意？我赚得多，证明我比普通人做的更好，更获得社会的认可，大家愿意为了我的产品花钱，也证明了我的产品满足了的需求。”
    “这难道不是一种自我价值的体现？我们读书、工作，不是为了实现自我价值吗？在实现自我价值的同时，又能得到丰厚的报酬，这有什么不对？”
    叶佳被章杨说蒙了，听起来好像很有道理，但怎么就觉得不太对味儿呢？
    “再说了，如果不是我赚得多，咱们能有空来这边玩吗？就算有空，有这个钱吗？那些鼓吹做事不要只看金钱利益的，多半都是一些资~~本家。也确实有少数道德高尚的人，但我就是一个俗人。”
    “我这个俗人，比许多道德高尚的人，做了更多的慈善，帮助了更多的人。”
    身后的几个保镖对章杨这番话深以为然，他们为什么来当章杨的保镖，还不是因为赚得多？
    如果不给钱，他们才不愿意卖命呢！
    “好吧，你说的有道理。不过今天我们是来玩的，你给我拍个照。”叶佳找了一个背景，比划出剪刀手。
    这是华夏人旅游的习惯，走到哪就拍到哪，回家之后，照片不只是用来回味，还能跟朋友炫耀，你看，我去过哪哪哪，可好玩了。
    不管当时玩的开不开心，但看到别人羡慕眼神的时候，会非常的满足。
    章杨前世作为一个老手，修图不会，但是拍照找角度还是不错的。很快用拍立得咔嚓咔嚓拍了好几张，手里拿着相纸来回甩干。
    “你拍的真好。”
    “其实一般，你的真人比照片上的更漂亮。”
    “我都多大了，你还跟我说这些。”
    嘴上虽然说这不喜欢，但是叶佳脸上的表情分明挂满了笑意。
    “诶，我们两个拍几张。打扰一下，可以帮我们照两张相吗？”叶佳冲着章杨身后的一个女孩儿说道。
    “可以啊。”
    章杨脸上的笑容忽然僵了一下，这个声音……
    “好巧啊。”
    “你们认识？”叶佳有些诧异，这么巧吗？
    “是啊，在一些活动上见过面。章先生可是全球富豪榜上的名人，更是多少人的偶像。”薇薇安面带微笑，“章先生，这位就是你提到过的夫人吧？我记得你说过，她是一位老师，十分令人尊敬的职业。”
    叶佳伸出手：“你好，我叫叶佳。”
    “你好，朋友们都叫我薇薇安，我姓劳伦斯。你们是来旅游的，还是章先生要投资你拍电影？你的形象，肯定能成为大明星。”
    “没有，我不会演戏。”叶佳连连摆手，“倒是你很漂亮，是明星吗？”
    “我也不是，就是一个小设计师，设计服装的。叶小姐很漂亮，愿意做我们公司的模特吗，我可以亲自为你设计几款服装。”
    “咳咳。”章杨打断了两人的热聊，“那个，叶佳，要不要拍照了？”
    薇薇安也往远处走了几步：“这个角度就不错，你们俩准备好。”
    咔嚓！
    “真漂亮，郎才女貌。”薇薇安看着照片，有些羡慕，她跟章杨可从来没有合照过。
    “薇薇安，你也一起拍一张啊，大家都是朋友。”
    “合适吗？”薇薇安有些意动，看向章杨。
    “没什么，朋友间照张相也挺好。”章杨招了下手，一个保镖颠儿颠儿的跑过来。
    叶佳站在中间，章杨跟薇薇安左右站立，一张他们三人的唯一合照就这么出现了。
    “你今天有空吗，晚上一起吃饭啊？”叶佳笑着邀请道。
    “我还约了客户，可不像章先生和夫人这么清闲。下次有空，我再请二位吃饭，再会。”
    看着薇薇安离开的背影，叶佳转头看向章杨：“我怎么感觉你有些拘谨呢？”
    “我拘谨？怎么可能。只是刚才照相时站位不对，应该我站中间，左右两边都是美女。”章杨故意做出一副色的样子。
    “美得你，走啊，我们去前面看看。”
    章杨松了口气，这次巧遇实在是太考验演技了，她们俩都不是演员，章杨觉得自己快能拿小金人了。
    叶佳一边走，一边装作不经意的看着照片，尤其是那张合照。
    照片上，章杨的笑容不太自然。薇薇安很漂亮，身材也好，不愧是服装设计师。等等，她耳朵上那个耳环看着很眼熟。
    叶佳忽然想到自己也有一副这样的耳环，章杨说是找设计师订做的。既然是订做的，为什么会如此的相似。
    是巧合吗？还是她想多了？

第554章 真的是我想多了
    有了疑虑之后，叶佳就总是回想刚才的一幕幕，可是觉得又没什么。她在学校的时候，遇上其他男同事，也一样会打招呼。
    而且本科毕业，研究生毕业，也都跟一些男同学单独合照过，无非就是一个留念而已。再说今天还是自己主动邀请的，不算什么吧。
    但不管怎么说，对方年轻漂亮，总给叶佳一些压力。可她仔细想了下，章杨的表现还算正常。
    听说欧美这边人都很热情，而且对方看起来极其有教养，应该是她想多了。
    吃饭的时候，章杨把手机放在桌上，用餐到一半，他起身去了卫生间。
    电话忽然响了，是有人发送的短信，叶佳猛地看向手机屏幕，想要打开看看是什么内容。
    但是却又克制住了，她不能这么做。章杨把手机放在桌上，就是对她的信任。当然，也跟她看到提示是断永平发送的有关。
    不一会儿，章杨回来了，叶佳装作随意的提醒了一句：“刚才你手机响了。”
    “是吗？”章杨拿着餐巾擦手，“你帮我念一下，我手湿。”
    “总裁，z4s准备上市销售，已跟各代理商联系完毕，一周内签署补充合同，八月份正式上市。”
    “哦，回一条，就说知道了。明知道咱俩旅游，我都说公司交给他管理，肯定是我爸又去哪儿避暑了。”章杨随口说道。
    看到叶佳放下手机之后，章杨又问道：“这家餐厅你吃的还习惯吗？朋友推荐说不错，主厨会根据客户的口味进行调整，又不满意的地方就说出来，咱们花的钱可不少。”
    “味道很好，我没什么不满意的。”叶佳小口的吃着蔬菜，脸上笑盈盈的。
    “想不想看看电影拍摄，我带你去看看？”
    “算了吧，听说看过拍摄镜头之后，再看电影就没意思了，我可不想破坏电影在我心中的印象。”叶佳赶紧拒绝。
    “晚上这边有演唱会，好像明天晚上还有一个歌剧表演，你有兴趣吗？”
    “我可不想跟人挤，还是算了吧。这边还有什么好玩的东西吗？在国内没有的？”
    “没事儿，吃完饭问一下随行的导游。出来玩，别总是拍照，我们是出来放松的。”
    章杨掏出信用卡结账的时候，叶佳也起身去了卫生间。章杨这才松了口气，刚才他去卫生间，故意将手机放在桌上的。
    ……
    薇薇安跟客户吃过饭之后，回到了酒店休息。躺在床上的时候，她几次拿起手机，又放下了。
    既然当初承诺过，她就一定要做到。章杨的未婚妻很漂亮，难怪提起对方的时候，章杨总是会充满了深情。
    不过她也不会放弃的，她只要求章杨来到美利坚的时候，能够偶尔陪陪她，她也不会主动去打扰章杨的生活。
    今天遇上，真的只是巧合。她的公司最近接到了一个订单，为一个电影剧组定做一些礼服。这些礼服，会出现在电影里，虽然一分钱没有，却能在片尾得到一些广告。
    实际上这些广告效果很弱，却能被许多电影行业的人看到，有可能让vv服饰得到更多的订单。
    薇薇安现在更多的心思都是放在了事业上，她想要让自己的公司发展起来。不求做到世界顶尖，但至少也要有一定的知名度，让她能体会到成功的快感。
    好在现在公司有了新的投资人，让她的事业可以平稳的起步，再也不用看父亲的脸色了。
    上次回家，她又一次跟父亲吵了起来。那些“青年才俊”，也不再缠着她了。那帮人也都是有钱有地位的，没必要在她这里废什么心思，反正她的态度也早就传开了。至于那些不好的传闻，她也不在乎。
    在她心里，男人并不是必需品，只是她生活的调剂品，可以让她的生活更快乐。所以她也要挑最好的，哪怕并不能完全属于她。
    她拒绝了章杨对她事业的帮助，想要靠自己的能力来发展，这样才更有成就感。虽然累了点，但生活更加的充实。
    想了想，薇薇安打足精神，继续去街上走，看看更多的人穿着打扮，给自己的设计提供灵感。
    至于说章杨什么时候给她打电话，随缘吧。
    ……
    在一家珠宝店，章杨拉着叶佳走进了室。
    “章先生，这位就是夫人吧。我之前设计的几款饰品，夫人喜欢吗？为什么只带了手镯？”一个满脸大胡子的人笑着问道。
    “他是这家公司的首席设计师，威廉。之前他总说让你过来，好亲自帮你设计一套首饰，这次正好，顺路过来看看。”
    叶佳冲着威廉露出一个礼貌性的微笑：“我喜欢你设计的首饰。不过我出来玩，身上戴那么多首饰不方便，所以只戴了最喜欢的手镯。”
    “对了，你们给客户设计的首饰，会对外销售吗？”
    威廉赶紧解释：“是不是看到一些跟你首饰相似的？这个是无法避免的，我们绝对不会销售同样的款式，可同行就不一定了。”
    “他们会模仿我们的设计理念，稍作修改，这个在法律上很难界定。不过你放心，他们不敢做的完全一模一样，那就是抄袭，肯定是要吃官司的。”
    叶佳脸上的笑容更多了：“我就是随便问问，你别介意。我不太喜欢钻石，有没有其他的推荐？”
    “我知道，你们东方人不太喜欢透明的东西，所以我给夫人推荐的是这些宝石。这个是红宝石，这个是绿翡翠，这个是猫眼石，这个是黑珍珠……每一种经过不同的搭配，都能成为一件完美的艺术品。”
    “请夫人相信，我们一定能按照夫人的气质，设计出让你满意的首饰。我还未一些欧洲的王室成员设计过多款首饰，其中也包括了不列颠的女王。”
    “还有我们国家的第一夫人，也戴了我设计的首饰。我们做的都是一些高端首饰，也只针对高端客户，更不会为不同的客户设计同样的款式。”
    叶佳非常的开心，看来真的是我想多了。
    威廉拿着一些宝石在叶佳的耳朵下面，手腕上等比划了一下，确定了三套方案，不同的搭配，有不同的效果。
    叶佳看的眼花缭乱，不知道该如何选择。章杨大手一挥，不需要选择，三套都要了，刷卡！

第555章 这就谈成了十个亿的生意？
    在洛杉矶玩了三天，章杨本来已经打算离开，去往下一个城市了，忽然接到爱德森的电话，说是华纳的高管得知章杨在洛杉矶，想要请章杨吃饭。
    叶佳很是诧异：“章杨，我听说美利坚的人跟咱们华夏人不一样，都不在饭桌上谈生意，怎么你说对方约你吃饭是为了谈生意呢？”
    “不是谈生意还能是什么？我跟这位之前也没见过。其实咱们古代在饭桌上也讲究食不言寝不语，可其实很多事情就是饭桌上谈成的。”
    “只是这边吃饭的时候，不会像咱们一些地方，吃饭喝酒就一定要把对方喝多，喝懵，大家还是喜欢在清醒的时候将条件谈妥。”
    aol时代华纳，全球数一数二的唱片公司，在北美这边，也就是嗦尼能跟其掰腕子，其他公司都要略逊一筹。
    之前章杨在智多星集团上市之前，还借用了对方的时代周刊造势，所以这次对方的高管主动邀约，还愿意配合章杨的时间，甚至会带家属，章杨也要给个面子。
    第二天中午，在洛杉矶的另外一家顶级餐厅，章杨带着叶佳走进去，报了对方的名字后，有服务生领着他们走向餐桌。
    “章先生，章夫人，你们好。我是沃克，这位是我的夫人莉莉。”
    “你们好。”章杨帮叶佳拉开椅子。
    “这次也是偶然听说章先生在洛杉矶，听说二位是在旅行，打扰二位的兴致了。”
    “没关系，能跟二位一起用餐，我也很高兴。”
    前菜开始上，沃克开始引领桌上的话题，主要说一些洛杉矶极其周边好玩的地方，又或者是一些很不错的美食。
    当主菜上来之后，沃克终于是说出了此行目的。
    “章，贵公司旗下有许多音乐类的产品，包括游戏的音乐，游戏机的音乐，便携式音乐播放器，dvd播放器等，但是贵公司好像没有投资音乐公司，所以缺少音乐版权对吧？”
    章杨点点头：“没错，我们缺少音乐版权，目前是跟一些唱片公司合作，采用分成的模式。唱片公司是多了一项收入，可我们要生产光盘，运营下载的网站，实际上我们赚不到什么钱。”
    “章，那你想过开发一款在电脑上就能使用的音乐播放器软件吗？这样在使用电脑浏览网页的时候，同时还能听音乐，是不是很方便？”
    章杨慢悠悠的切着鹅肝：“沃克，你说的我们已经做出来了，一款音乐播放软件，在华夏市场上市了，免费提供给玩家使用。”
    这件事还用别人提醒？章杨早就安排人做了。前世音乐播放软件也是非常火的，最大的功效就是引流。
    音乐播放软件不赚钱，但是在音乐网站包月是要付费的，虽然不多，可积少成多啊。
    当大家都习惯使用这款音乐播放软件的时候，后续赚钱的方法就更多了。比如收购一个唱片公司，推出一些原创歌曲。又或者来个广告弹窗，哪怕只是销售唱片的，也算是精准投放，广告费不会便宜。
    还能让大家习惯p3的音乐格式，对推广p3播放器也有很大的好处。
    沃克听说章杨的公司已经做出来了，也没有太过意外。如果连这个想法都没有，那才让人意外呢。
    “章，那么你们的用户数量增长一定很多吧，是不是音乐数量不足？之前贵公司跟我们华纳旗下的唱片公司就有合作，可是得到的授权并不多，那时候我们都处于彼此试探的阶段，探索这个合作的模式。”
    “如今我们又新增了许多歌曲，而且还有许多经典老歌的版权，贵公司是否想要更深层次的合作？不只是将一些歌曲授权给你们下载，大家分成，还可以将一些歌曲改编，甚至翻译成中，又或者重新填词。”
    “很多歌曲好听，但是大家听不懂英，所以也不会跟着唱，这对歌曲的传播肯定有影响。如果翻译之后，就不一样了。”
    “我们这边还有很多音乐录像带版权，也可以授权给贵公司，用来生产vcd或者dvd光盘，我听说贵国的卡拉ok非常的火？”
    “没错，我们国家的人比较喜欢唱歌，也有许多这类的营业场所。不过其实外国的歌曲，咱们国家最受欢迎的只有俄语歌。”
    “虽然我们国家倡导大家学习外语，学习英语，可真正能够熟练掌握的并不多。这点从我们的网站下载统计上就能得出，贵公司的唱片在华夏市场卖的好吗？”
    沃克很想说，他下属告诉他，不是他们的唱片卖的不好，而是盗版的太多，影响了正版的销量。
    如果华夏市场没有盗版，他们的收入将提升一大截，那毕竟是十几亿人口的巨大市场。
    所以他才主动找章杨合作，希望借助合作伙伴的实力，推广他们的音乐，甚至影视产品，提升他们相关产品的收入。
    章杨在跟沃克聊天的时候，沃克的夫人也在跟叶佳聊天，聊得都是一些女人喜欢的东西，看起来聊得还不错。
    “章，我可以答应，将一些音乐、影视的版权，打包授权给贵公司，让其在华夏市场发行、使用，这点其他公司不可能答应吧？”
    章杨确实有些意动，如果再加上改编权的话，更是超值。
    “只是在华夏市场？那可不够。其他市场我不会发行，但是要求有使用权，至少能在我们的产品上使用。”
    光是给跳舞机增加歌曲种类，这就不亏。那些新的歌曲存储卡卖出去，也能赚上一笔钱。
    两人聊了很久，到最后甜点吃完之后，站起来握着手告辞。
    叶佳出门之后，有些好奇的问：“你们聊了这么久，一点结果都没有？”
    “有啊，已经基本谈妥了，回头让人跟他们完善一下细节，就可以签合同了。”
    “啊？这就谈妥了？我没听见你们说什么啊？那谈的这个生意大吗？”
    “还可以吧，至少价值十个亿rb，有可能更高。”
    叶佳感觉更加不可思议：“你们就在饭桌上聊了半个多小时，就谈妥了十个亿的生意？谈生意这么简单吗？”

第556章 新瓶装旧酒
   
    一个月后，章杨跟叶佳返回了京城。旅行之后，章杨也觉得放松了许多。不用经常关心公司的经营情况，没有电话就是没有坏消息。
    离开公司很长时间，突然回来，坐到办公室的椅子上，章杨感觉还很舒服。
    唯一的缺点，就是他刚进办公室没一会儿，就有人来敲门汇报工作。
    “总裁，这是你要的茶。水果洗好了，放在旁边的桌子上。这里有一些文件，需要你阅后签字。”
    章杨看着小王抱过来的一摞文件，有这么多吗？
    “都是很重要的吗？”
    “也不是特别重要。这些主要是关于公司的一些员工福利，下半年开展的一些活动，一些子公司、工厂的财务报表，还有一些重要财务支出的申请单。”
    章杨大概翻看了一下，员工福利是早就商量过的，没有太大的改动，他迅速签字，放到一边。
    财务报表其实他邮箱里早就有电子版的，只是一直也没看，大概扫了一眼数据，尤其是对比数据之后，他也签了字。
    倒是财务支出这边，他发现有些不一样的地方。
    “直升机采购完成了？”
    “对的，按照总裁的要求，采购了冰城飞机制造厂的，物美价廉，也支持国货。相关手续已经完成，直升机现在就在楼顶停着呢。”
    “好，那下午的时候，准备一下，我们飞一圈。”
    北美那边的子公司早就有直升机了，那边相关手续也比较容易，只要有钱就行。但是在国内这边，手续就比较繁琐，之前只有香江子公司那边有，现在公司总部这边也终于有了。
    “总裁，这份文件是公司新游戏的开发计划，按照惯例，这些都要你亲自看过才行，我到外面，不打扰你工作了。”小王将手里一直拿着的文件放在章杨面前，把其他签好字的文件收起来，走出去，将办公室门带上。
    新游戏开发计划，这个也是章杨最感兴趣的。前世他见过太多火爆一时的游戏了，这一世只要让公司以差不多的创意开发出来，就算不能大火，也可也不会太差。
    就像是热血传奇一样，如今智多星集团开发的版本，跟前世的版本肯定有所不同，但因为里面添加了章杨说的前世许多私服和手游上的功能，也就让传奇变得更加火了。
    加上推广的力度更强，公司的吧，让许多学生可以上网查阅一些资料，但很多同学用这个来玩游戏。
    还有的干脆在电脑课程上，偷着玩，反正老师多半也注意不到。
    网页游戏，章杨很支持，但是对网速要求要略高一点，网速太差，网页打开都费劲，还玩个毛线的网页游戏。
    但是网页游戏也有许多分类，网页游戏只是用来跟端游区分，其他的都跟传统的游戏一样。
    可以有射击类的，可以有格斗类的，可以有闯关类的等等。
    而目前要开发的这个，就是闯关类的网页游戏，借鉴了许多传统的rpg游戏，在里面添加了许多剧情。
    通过对话框的方式，让玩家了解剧情，同时找不同的npc对话，会触发不同的任务，得到不同的奖励。
    当然，最终都是提升游戏人物的战斗力，打怪的时候能更加轻松。
    章杨继续往后翻看，发现大家更热衷与弄大地图，似乎是觉得这样跟传奇比较像，可以更加吸引人。
    可实际上网页游戏要想做到传奇这么大的影响力，太难了。得将游戏进行一些变化，先寻找之前一些游戏火起来的点。
    按了一下桌上的电话：“小王，进来。”
    小王马上敲门进来：“总裁。”
    “过来，坐。这个游戏策划我看了，网页游戏，我支持，跟端游比确实有一些不同的优势。”
    “但是游戏的内容，太普通了。其实可以将一些传统的游戏，进行重新包装，就能变成新的游戏。”
    小王摊开本子，开始记笔记。
    “就比如这个闯关类的游戏，没必要将地图弄得那么复杂，让他们看看魂斗罗、超级马里奥是怎么做的，那可是经久不衰的游戏。”
    “我们就将这个闯关打怪的游戏，也做成横向卷轴的游戏，这个不难理解，也不难制作吧？将小怪的形象弄得清楚一些，大怪弄成将领，形象要那种看起来就很厉害的。”
    “升级之后，可以获得属性点，自己添加属性，到底是加进攻还是防御，让玩家自己决定。同样的人物，就有了不同的成长方向。”
    “这个游戏不是要在华夏推广么，那就让他们看看大家更喜欢华夏的什么历史背景，添加一些历史的人物进去，就让人天然有代入感，也能寓教于乐。”
    “现在为什么还有许多人喜欢8位机？因为简单、有趣。并不是说游戏越复杂就一定越多人喜欢，简单的同样有很多人喜欢，还能吸引更多年龄跨度的玩家。”
    “而且游戏简单，也更容易上手，也方便许多人打发时间……”
    章杨说了很多，小王一一记下。总裁真的是天才，随便看了一下策划，就能提出来这么多意见和建议，不知道自己将来能不能达到这个程度。
    

第557章 游戏也可以复古
   
    “总裁今天要给咱们游戏策划开会，你知道是什么会吗？”
    “不知道啊，就说所有策划都要参加。还让大家想一想自己最喜欢的老游戏，最喜欢的老物件。”
    其实很多人都有些懵，想想自己最喜欢的老游戏可以理解，他们是做游戏策划的，要了解所有学类相关专业，我都不擅长。”
    “李总之前也不是做游戏的，就是一个很辛苦的程序员，干得多，还不挣钱。”
    李俊生摇头苦笑，台下也有一些程序员忍不住笑。
    “所以大家不要怕工作做不好，多看，多学，多想，你们这是一个非常需要创意的工作，同时也要细心。”
    “昨天就通知大家，让大家晚上回去占用一点个人时间，想一想你们最喜欢的一款老游戏，想一想你们最喜欢的老物件，大家心里已经都有答案了吧？”
    其实很多人想的时候，会想到很多东西，可是第一个想到的，就一定是特别喜欢，印象特别深的。
    章杨自己想到老游戏的时候，第一个反应就是魂斗罗。想到街机，第一反应就是kof，想到演员，第一反应就是苍……
    “我们先说老物件吧。老物件是什么，可以是一个首饰，可以是一件衣服，可以是一个摆件，也可以是一些有纪念意义的东西。”
    “但无论是什么，这件东西在我们自己的心里，肯定是有很深印象的，有记忆点。”
    “大家多半都是男同事，不知道你们是否看一些时尚杂志。但至少你们会看一些别人的穿衣搭配，也希望自己穿上能那么帅气吧？”
    “你们是否发现，现在有一种时尚趋势，叫做复古风？也就是一些比较老旧的设计风格，进行一定的翻新创作，从而再次流行起来。”
    许多人恍然大悟，是啊，之前他们也没发现，但是复古风还真刮起来了。那总裁今天要跟他们说的主题，就是复古？
    再联系到游戏上面，就是将一些老的游戏版权重新开发？
    公司也有过相关的成功经验，比如将et的版权重新开发了，游戏在北美非常受欢迎。算不上一个系列，但总是给玩家一种有些熟悉的感觉，天然就能吸引许多玩家的兴趣。
    “我想大家现在也就明白了，我要说的，就是开发一些复古风的游戏。并不是要画面、剧情等跟老游戏都一样，还是要经过一些现代的加工。”
    “如今的技术更好，设备更好，游戏的画面肯定要变得更加精致，这点大家能理解吧。游戏剧情方面，很多老游戏都比较简单，我们就将其丰富一下。”
    “但是不能太过，很多玩游戏的人没有耐心看那么多文字介绍，也没有耐心看npc的对话，毕竟现在的生活节奏比十年前都要快很多。”
    “我的要求就一点，开发出来的新游戏，让大家有一种熟悉感，总觉得跟以前玩过的一些游戏有相似的地方，却又更加的好玩，也并不相同。”
    “一些游戏可以是我们的版权衍生，再次开发。也可以是模仿其他公司的游戏，赋予一个新的人物，新的背景。”
    “这里面就要绕开对方版权的问题，避免出现法律纠纷。还要研究当初他们那些游戏有那些被玩家诟病的地方，我们都要弥补，不能掉进同一个坑里。”
    “就以我手上这份游戏策划为例。一款网页游戏，也是公司好几个研发团队新的研发方向，国内许多游戏公司也在做这方面的研发。”
    “我不说网页游戏的优缺点，我只说内容。如何让这款游戏吸引人，能够被更多的玩家所喜欢，并且愿意付费。”
    “付费模式可以是时卡，也可以是充值等，又或者是卖里面的道具、装备、金币等。”
    “这是一款闯关的游戏，人物可以穿戴装备，那么我们就可以在装备上做一些让大家熟悉的设定。”
    “比如这个木剑，可以改成桃木剑，我说这个，大家听到桃木剑第一个想到的是什么？”
    “捉鬼！”
    “捉僵尸！”
    下面有人喊道。
    “没错。大家很多人都看过鬼片，也看过僵尸片，里面有桃木剑，有铜钱剑。再往上怎么弄呢，就可以进行一些区分。”
    “比如百年桃木剑、千年桃木剑、万年桃木剑等。还可以有一些道家典籍中记载的一些仙剑，让人一听名字就觉得厉害。”
    “看起来这个游戏是不是很复杂？其实只要将传奇游戏里的尸王、僵尸等移植到这个游戏上就能当成怪，而看到这些熟悉的怪物，就能让许多人有熟悉的感觉。”
    “我们要学会将一些不同的元素，融入到一款游戏中。这个元素，不一定要创新，复古就很好，还能吸引很多中年玩家。中年玩家的好处，就是有一定的经济实力……”
    章杨洋洋洒洒说了半个多小时，看到许多人都在低头记录什么，还有的开始小声讨论，他知道自己要提醒的已经足够了，剩下的就交给这些专业策划去做吧。
    

第558章 往回拉人才
   
    前世很多复古的游戏都能赚不少钱，被许多网友诟病的手游传奇，各种香江明星代言，渣渣辉、天王城等，一口港普，你没玩过的船新版本，装备回收什么的。
    大家觉得肯定没人玩，但实际上却有许多三四十岁的人在玩，而且绝大部分都氪金了。就因为这是他们年轻时玩过的印象最深的网游。
    开发这款手游的人，花费了几个亿的广告费，也赚到了几个亿的利润。
    而这也启发了许多游戏公司，将他们曾经的大型网络游戏，都移植到了手机上，一样能赚到很多钱。
    其实很多人都有怀旧的情节，玩游戏也一样。但要想利用这个情节，吸引玩家，并且赚到钱，也不是太容易。
    好在公司的游戏开发团队越来越大，还有许多第二方、第三方的游戏公司，智多星这边提出一个要求，会有许多公司按照要求开发，总有那么几个能受到市场欢迎的。
    智多星集团牢牢的掌控着华夏的游戏开发话语权，哪怕许多是做pc游戏的，也都想跟智多星拉上关系，毕竟在游戏推广方面，智多星也是国内首屈一指的，国外也极其强大。
    章杨如今的工作也越来越轻松，很多游戏，他都能看到前世一些火爆游戏的影子。
    可能是应了那句老话，成功的路径总是有相似之处。
    最近任天堂、嗦尼和世嘉万代都比较低调，他们没有新的游戏大作出现，很多其他游戏公司开发的火爆游戏，都是多方授权，没有哪家能够独占。
    游戏机厂商的竞争，给了游戏厂商更大的话语权。这就像是未来手机厂商竞争，让许多手机软件开发商赚了大笔钱是一样的。
    也是在这时，小王汇报了一个情况，让章杨有些不太满意。
    智多星集团让子公司的人才进行交流，包括技术人才和管理人才。可是一些人才交流到期，却都不愿留在华夏。
    章杨看着小王拿过来的资料，这可不是一个好消息。智多星集团进行人才交流，本意是让大家接触不同的文化背景，不同的工作方式，从而学习对方的长处，提升人才的能力。
    当然，最终的结果，都是想要让其更好的为智多星集团服务，同时也能平衡各子公司之间的人才数量。
    可现在的结果，许多外国来的人才想要回去，而华夏的人才出去了却不想回来，那结果就是导致人才流失。
    虽然在一些人看来，他们并没有背叛智多星集团，毕竟工作的地方，还是智多星集团的子公司，没有辜负智多星集团的培养。
    但这个结果，却不是章杨想要的。
    “小王，现在还有很多人，想要加入外国的国籍是吗？”
    “对，他们总是觉得国外更加的自由，限制更少。因为国外对于高收入的人，保障似乎更多，他们觉得更加适合自己。”
    有人说国内是官~~本位，国外是钱本位，所以对于那些能赚钱的人来说，去钱本位的地区，会更加的舒适。
    还有一些人觉得国外的教育环境更好，竞争压力更小。自己的子女在国内想要读名校很难，但是到了国外，名校更多，以自己孩子的能力，上名校的机会更大。
    也有一些人觉得国外的医疗环境更好，觉得国外医术更加先进，将来能让自己活的更长久。
    有部分人觉得国外的科研环境更好，没有那么多的限制，可以给他们更大的发挥空间，更有可能名利双收。
    而许多条件，确实国内目前比较差。
    “派出去交流的人才，没给他们做过思想工作吗？难道不知道，让他们出去增长见识，就是为了让他们回来后更好的建设祖国？”
    “他们是否想过，他们能出去，子女也能适应，但是他们的父母呢？背井离乡，去一个语言不通的国家，父母怎么生活？真以为国外的唐人街就那么好？”
    “做过思想工作，可人的思想是会变的，我们也没料到他们会变得这么快。还有一些人在国外担任了重要的岗位，觉得回来之后，一个是没有好的位置安排，另外收入也会不同，还有就是自己研发的一些东西，就要交给别人了。”
    “总裁，咱们的研发环境虽然在国内是顶尖的，可是跟国外的许多实验室相比，确实有差距。而国外的公司，都跟一些实验室等有合作，许多技术人才更喜欢那些地方。”
    “这里想去香江的人最多，然后是美利坚的、岛国的，最后是一些欧洲国家的。”
    “通知那些子公司的负责人，交流的人才，最终要么回到原本的子公司，要么来集团公司总部，不能留在交流的地方！”
    “一些项目进展到一半的，可以延长交流时间。如果有谁非要留在国外，那么按照合同，可以解聘，并且要求对方赔偿！”
    人才交流，章杨是想培养人才，并吸引一些国外的人才回来，尤其是华裔，怎么就变成人才外流了呢？
    “总裁，要不想一些办法，将一些人才吸引回来？比如我们这边提高待遇？”
    章杨抬起手，打断小王的话：“不必。我们的待遇，本来在国内行业就属于顶尖的。他们如果真的特别优秀，自然也能得到更好的待遇。我们的研发工作，可都是有绩效奖金的，这点跟国外的研发中心是一样的。”
    “他们以为国外的生活很好，那是因为智多星集团帮他们安排好了一切，如果没有公司，让他们自己试试？生活节奏、生活习惯完全不同，物价消费也完全不同，没有了公司的补贴，看他们还觉得国外一定生活更好吗？”
    “往回拉人才是必须的，除了提高待遇，想一些别的办法，不只是我们公司内部的，可以从其他公司挖。但我提醒一下，要拉回来的是真正的人才，小心一些镀金的庸才。”
    不是每个海归，都一定是精英，甚至还有的外语都不怎么样的。
    “把吸引外国人才，尤其是华裔人才回来，作为公司各部门的考核指标，我们自己再想办法培养更多的人才出来！”
    

第559章 研发中心
    人才流失的问题，让章杨格外重视，他想了一下，或许增加本土人才培养能够解决这个问题。
    前世许多世界顶级的大公司，都在华夏建立研发中心。不只是因为重视华夏这个巨大的市场，还因为华夏的人才确实非常多，而且能吃苦。
    技术研发也是非常烧钱的，很多时候需要大量的人力物力。而华夏人在全球范围内都被认为是聪明的，学习能力强，甚至欧美许多大企业的核心研发人员，也都是华裔。
    既然前世华夏的技术人才能井喷一样出现，那么这一世一样可以，只要用心的培养，甚至能出现的更多、更早。
    软件方面，华夏的人才已经大量涌现，但是在硬件等方面，差的还有点多，不过现在机会也来了。
    ……
    上有天堂，下有苏杭。
    这是古人对于苏杭两地的称赞，这里不但风景优美、气候宜人，而且自古就是华夏的经济重地。
    如今虽然跟古代不同了，可以靠着地域的优势，这里依然很发达。
    原本超威想要将工厂建立在金陵，但是后来考虑到物流、优惠政策等方面，选择了在苏洲建厂。
    并且这家工厂，也接了鹰伟达的一些代工订单，鹰伟达依然选择只做研发和设计，不要工厂。
    金士顿也跟着在这里投资建立了工厂，就在超威工厂的隔壁。而这个产业园，还有鹰伟达的一个华夏研发中心。
    超威在华夏的总部，设立在了京城，这边的工作，都是章杨在管，章杨也兼任了超威半导体华夏总裁和鹰伟达华夏总裁等职务。
    闪迪公司的华夏工厂，也马上建成，今年也会投产。
    这里成了华夏一个顶级的硬件产业园，跟鹏城那边并称华夏的两大半导体中心。
    虽然企业数量，无法跟鹏城那边比，鹏城已经有了华夏硅谷的称呼。可是企业的规模，还是苏洲更大。
    随着魔都的晶圆厂投产，合作会更加方便。
    章杨今天过来，以检查工作为名，实际上是想更改一些发展计划，增加华夏这边技术研发的投入。
    要成立研发中心，最先要做的不是招揽人才，也不是调拨资金，而是要跟地方政斧先沟通，拿到一定的优惠政策。
    ……
    苏洲的柿长吴立川，此时坐在办公室，亲自倒茶，招待着贵客。
    “章总，我这里的茶可能不是什么顶级的名茶，但也是我家乡人采摘送过来的，我是杭城人。”
    章杨闻了闻，一口喝干：“很好喝，其实我也不太会品茶，而且喝茶最重要的是跟谁一起喝。”
    “哈哈哈，没错，跟章总喝茶，我总是会很高兴。这次章总过来，是检查这边工厂的工作首发
    “你放心，这边的工厂建设，我们政斧可是绝对配合的。甚至一些设备的进场，我们还专门规划了路线，疏导交通。”
    “我代表超威等企业，感谢苏洲政斧的帮助。这次过来一个是检查工作，另外也是有点其他的事情。”
    “工厂的进度，我很满意，超威的工厂试生产已经完全合格，可以开始量产了。工人的培训也已经完成，肯定能为苏洲做出更多的贡献。”
    “因为苏洲这里非常好，所以我有个想法，想要在苏洲这里成立一个研发中心。不只是鹰伟达的研发中心，还有超威的研发中心、闪迪公司的研发中心，也有可能包括金士顿的研发中心。”
    “这几家企业的情况，你也了解，我就不多介绍了，那么相关的问题，还希望市里能帮忙解决。”
    吴立川大喜：“没问题，市里肯定协调解决。具体有什么要求，章总直说。”
    研发中心，还是好几家企业的，那肯定要投资不少钱吧？也能创造极大的产值，带动经济发展。
    并且这也算是招商引资，同样上对他的考核项目之一，他怎么会拒绝？
    “首先就是产业园周围要再次扩大，研发中心需要一些场地，需要引入一些设备。”
    “没问题。事实上周边本来就预留了一些场地，我们计划是将这个产业园做大。”
    有了龙头企业进入，对相关的上下游企业也会有很大的吸引力。这就是种下梧桐树，引来金凤凰。
    而且做好了，一片梧桐树林，可以引来一群凤凰。
    产业园越大，影响力就越大，赚到的钱也就会越多，税收会越多，雇员就会越多。还有那么多人，总要消费吧，这不是带动市里的经济发展吗？
    “谢谢。那么如果要建立更大的研发中心，也要有足够大的写字楼、住宅楼。我们需要一块地皮，建造相应的建筑。”
    “同时这块地皮周边，希望市里帮忙规划一些配套的生活设施。比如学校、医院。市里也可以规划商场、大型超市等。”
    “可以。这个问题我亲自解决，保证在住宅楼竣工的时候，相关的医院、学校、商场都会出现，而且实力也都不差。”
    除了规划商场、超市，那么周边肯定要有一些其他商店、饭店等，有足够多的人，就有足够大的商业潜力，繁荣实力的第三产业。
    “还需要市里配合着扩建公路，规划公交线路，规划公园绿地，相应的水电供应也必须保证。”
    “这些都没问题，应该的。而且我现在就可以承诺，市里还可以给与一些税收的优惠政策，免一年，两年减半如何？”
    一免两减半，这个条件算不上多好，但也不差，章杨能够接受。如果这点都不给，那章杨宁愿将研发中心建造在别的城市。
    “相关的人才落户，市里能解决吗？”
    “没问题，包括家属落户，我们都能解决。”人才落户，在任何一个城市都是非常欢迎的。
    “我暂时没有其他问题了，剩余的一些细节，会有专人来跟政斧的工作人员沟通。场地规划好了之后，我们就签订合同，我等你的好消息。”
    章杨起身：“我还要去工厂等检查工作，就不打扰吴柿长的工作了，再会。”
    “再见，再见。章总有空，欢迎多来苏洲，我一定热情接待。”
    等章杨离开之后，吴立川马上就安排下属进行相关的工作，这是他今年四季度最重要的工作！

第560章 主动上门的代工企业
    章杨已经跟超威等公司沟通过，建立华夏的研发中心。研发包括硬件架构等技术，提升产品性能，降低成本。
    在章杨的心目中，这几家硬件企业都非常重要，因为前世华夏在这方面确实处于绝对的劣势。
    后来华夏是靠着庞大的人力物力，才追赶上了一些，开发出了性能一流的芯片，却也不太受国际市场欢首发
    而前世经常会听到一些消息，就是欧美国家对华夏企业进行技术封锁，以此来限制华夏企业的发展。
    很多时候一点技术的差距，就需要用巨大的资金来弥补。掌握核心技术的，才有最大的话语权。
    华夏政斧现在也并不是真的没钱，而是要有侧重的发展，先要满足华夏人民的基础物质需求，才能考虑其他的。
    像是it行业，华夏政斧也没少扶持，但更多是一些优惠政策，不会有太多的行业补贴等。
    支柱产业发展的速度更快，像是房地产、工业、农业，每两三年都能看到明显的变化。
    华夏一直以来都号称是农业大国，确实农产品非常的丰富，产量极高。可是华夏的人也多，农产品的消耗量非常大，而且很多农村地区都因为分田，导致每家每户的农田都不多，难以形成规模化生产，难以保证效率。
    大家印象中美利坚一直都是科技大国，可实际上也是农业大国，每年农产品的出口量也极高，各种先进的农业技术，也都是领先全球的。
    比如华夏就会从美利坚进口很多大豆、玉米等，从澳洲进口小麦，甚至还从岛国进口大米。
    并不是说农业大国就一定无法成为发达国家，发达国家想要发展农业，其实也会更快。
    但那些发达国家的农业，也都是建立在他们科技发达的基础上。大农庄、工业化程度高，肥料、农药等更好，产量更高。
    甚至别人能够制定标准，说什么是符合要求的。你的产品自己觉得不错，别人一句标准不合格，那就卖不动。
    章杨虽然生在华夏的农业大省，可对农业兴趣也不大。他只能力所能及的做一些自己擅长的事情，帮助华夏的相关行业发展更快，让未来能够处于领先地位。
    就算未来华夏跟美利坚再有什么矛盾，搞技术封锁，靠着这边的研发中心，华夏也不至于吃亏。
    反正这些公司中，智多星都是主要股东，章杨还是负责人，有法律纠纷也不必害怕没理。
    超威等企业的其他股东也没觉得有什么问题，他们都非常同意章杨的话，华夏的技术人才涌现的越来越多，而且人工成本低，许多研发放在华夏这边更加划算。
    但是一些最核心的技术，他们还是不愿意放在华夏这边研发。章杨也没说什么，慢慢的就能改变这一切，前提是用十年左右的时间，培养出一批专业的人才，能够设计出顶级芯片的人才。
    这算是一个长期战略，前世华夏的那些芯片企业，也都是如此。同样类似的还有boe、华为等多家企业，都是刚开始靠着国家补贴，负债经营，慢慢的有了技术和市场，才开始盈利，并且最终成为了行业顶尖。
    此时国家对于这些企业还没有太多的补贴，很多都是靠贷款、欠债这样经营着。坚持住的，未来就有一席之地，坚持不住的其实更多。
    这感觉就像是马拉松，刚开始跑的人并不多，后来参与者越来越多，赛事也越来越多，可是能坚持到达终点的，比例却很低。
    多数人都是在半途就退场了，他们有着各种各样的理由，而到达终点的，也未必就能得到多少荣誉。
    ……
    “总裁，这次去苏洲顺利吗？”小王开着车，在京城的机场接到了章杨。
    “还算顺利。进度比较满意，提前了一些时间。那些老外的设计师根本不知道我们华夏人的建造能力，如果不是材料准备不足，应该还能提前至少半个月的。”
    华夏的很多建筑速度，都让外国人惊叹。尤其是在外国人看来，华夏这边连设备都不足，是怎么做到那些的？
    其实靠的就是老方法，用人力。没有大型设备，就用小型设备进行，甚至用人工。哪怕看起来效率很低，却一样能提升速度。
    “那超威半导体、鹰伟达、闪迪公司等都同意将研发中心放在苏洲了？研发中心的规模，他们有限制吗？”
    回头小王会负责研发中心的组建，这是章杨交给他的重要任务。虽然不是智多星集团的工作，小王却更加的重视。
    小王发现了一条新的晋升途径，原本以为到了董秘之后，就要熬一段时间，然后才能成为副总裁，或者还要先做一段时间总裁助理什么的。
    现在呢，如果能跳出智多星集团的范畴，直接负责一项业务，那他未来会更加的广阔。反正只要还是总裁的产业，他未来就不担心会走下坡路。
    “研发中心规模暂时不能太大，一家先招一百多人吧，回头还得从国外调过来一些负责人，也多尊重一下他们的意见。”
    “后续的话，明年都要继续扩大，暂定一千人左右。多招聘一些研究生，做过研究工作的，记住我们的目标是什么。”
    小王马上会意：“我会给他们做好思想工作，让他们愿意留在国内，也争取将那些海外归来的人才，全部留下。”
    章杨对此很满意，跟了自己时间很长的秘书就是好，有些话不用说的太透，对方就能理解。
    “公司总部这边最近有什么重要的事情吗？”如果没事儿，章杨打算直接回家。刚忙了这么长时间，也该给自己放个假嘛。
    “总裁，还真有一件重要的事情，需要你来亲自定夺，断总那边拿不定主意。有两家宝岛的企业跟我们联系，或者说是想要跟您联系，希望能够成为我们的代工方。”
    “主动找上门的代工厂？哪两家企业？要代工什么产品？”

第561章 介绍给老库
   
    章杨看着两家企业的资料，一家是宝岛积电，算是全球范围内顶尖的晶圆厂，也做许多半导体代工，并且近几年正在努力向着华夏内地市场扩张。
    不过章杨已经投资了华芯国际，目前进展的很顺利，预计下个月就能正式签署合同，自然也就不需要宝岛积电代工了。
    第二家更是代工企业的顶级大佬，还是许多制造业标准的制定者，同样是宝岛的企业，富实康。
    他们为许多电子、电器企业做代工，也代工一些精密仪器设备，最大的口号就是没有谁能跟我比生产成本。
    这家企业好不好呢？见仁见智。
    对于许多没有工厂的企业来说，找富实康代工是很好的选择。效率高，质量有保证，而且绝对不会拖延时间，甚至经常会提前交货，代工费也是行业最低的一档，性价比无与伦比。
    但是这家企业被很多人诟病不够人性化，将工人当成机器使用。有着严格的生产效率规定，许多工人的工资，一直都是当地政斧规定的行业最低薪酬。
    你想多赚钱，行啊，加班呗。加班费我们也完全遵照法律法规，该给一点五倍的就一点五倍，该给两倍的就两倍，绝不拖欠，绝不少给。
    但是这就造成了一个问题，许多工人会主动申请加班，从而造成工作强度大，压力也大。不只是身体上的压力，还包括了精神上的。
    同时富实康也可以节省一些社保等支出，在工厂订单数量不足的时候，他们只要不让工人加班就行了，甚至都不需要裁员。
    智多星集团现在有许多产品是交给代工厂的，随着业务的不断扩张，未来工厂的产能会越来越不足，需要更多的代工企业。
    想必富实康也是看中了这一点，才会主动找上门。估计在富实康的心里，他们的代工费智多星集团无法拒绝，其他小企业根本没办法跟富实康比。
    但章杨却不太喜欢这样的企业，对其他公司好，对工人实在是不够好，章杨更不想将来因为这些，而沾上一些不好的风评。
    “小王，这两家企业，你觉得适合跟我们合作吗？”章杨考教道。
    “总裁，其实这两家企业的实力都毋庸置疑，他们都是行业的佼佼者，甚至可以说是领导者。跟他们合作，对我们降低成本，也有很大的好处。”
    “不过既然总裁要投资华芯国际，那就没必要跟宝岛积电合作了，我们需要代工的半导体元器件，完全可以找华芯国际，肥水不流外人田。”
    “至于富实康，我倒是建议公司将即将开展的新业务手机的生产制造，交给富实康。反正公司计划不再扩大工厂，那么产能肯定不足，富实康的实力顶尖，我们绝对不会因为质量问题受到负面影响。”
    “你了解过富实康，那么知道富实康的员工对富实康是什么评价吗？”
    小王愣住了，怎么现在找合作的企业，还要关注这个吗？难道说，富实康的员工对企业的认可度不高？
    “暂时没了解过，是我的失误，我回到公司就找资料。”小王马上认错。
    “小王，寻找合作伙伴，确实要找实力更强的，对公司的发展看起来也更好。可还有一点很重要，合作伙伴的口碑。不只是同行对其评价，还包括企业员工对企业的评价。”
    “手机的代工，暂时不着急。明年开始，我们会将p3业务交给万燕公司代工，他们的工厂改造已经完成，老的vcd生产线已经卖掉了，但是他们的销量却无法满足产能。”
    “我们的中英文电脑学习机业务，明年会再次减少，一些生产线也必须改造，这个不是为了提高产能什么的。”
    “而这部分生产线，就会用来生产手机。我已经跟断总谈过，第一年我们对手机的要求并不高，而且计划在明年底才会推出第一款手机，音乐手机。”
    音乐产品的潜力巨大，断永平也做出了跟前世一样的选择。既然掌机都能添加p3功能，那么手机一样可以。
    这个更符合年轻人的要求，肯定会受到很多年轻人喜欢。现在难点不是存储空间，而是手机大小和续航能力。
    频繁的用来听歌，电池肯定不抗用。如果一块电池连一天都用不到，甚至半天都用不到，肯定会成为一个致命缺陷。
    听到章杨的安排，小王犹豫了一下：“那我一会儿都回绝了？”
    两家如此好的合作伙伴，就这么回绝了，有些可惜。下次再想合作，恐怕就难了。
    “不急，等我回去打个电话，明天再说。”
    回到家里，章杨拨通一个国外的号码。电话接通，就从听筒里传来一个爽朗的笑声。
    “哈哈哈，章，我正想给你打电话呢。怎么，你找我是聊天，还是有别的事？”
    “有点事儿找你。你要做笔记本电脑对吧，已经跟超威什么的都谈好了，那么你是自己设计、生产吗？”
    库里申科愣了一下：“章，你这话是什么意思？你要给我介绍设计的企业？还是智多星想要接这个工作？”
    “智多星集团可没时间做笔记本的研发，我是知道有两家很好的企业，正在寻找合作伙伴。之前他们主动联系了智多星，但不符合智多星对未来的规划。”
    “我这一想，或许你能用得上。一家是宝岛积电，一家是富实康，两家企业的实力，你让人稍微打听就能知道。”
    “而且跟这两家企业合作，你也能有机会认识到许多东欧以外的电子大亨，对你的事业拓展也有好处。”
    “你需要的话，我让人把联系方式给你发过去？”
    “需要啊。正好我还觉得时间有些紧，现在有合作伙伴当然最好。章，你真是好兄弟，有好事总是会想到我。”库里申科感动的说道。
    “行了，咱俩就没必要客套。今年华夏的新年，你没事儿的话就带着家人来华夏吧，体会一下我们这儿最盛大的节日。”
    “就这样吧，我刚出差回来，得休息一下，想聊天就等明天。”
    

第562章 莫斯科电子敲钟
   
    八月底了，库里申科终于是再次打来电话，告诉了章杨一个好消息。所有手续都已经完成，八月二十八日，莫斯科电子集团正式在伦敦交易所上市！
    章杨作为股东代表，也被邀请去伦敦交易所“敲钟”。
    章杨也推掉了其他工作，乘坐飞机飞向伦敦，去跟库里申科汇合。
    “老库，我还以为你得九月份上市呢，我这资金可就不够用了，还好，你动作挺快的。”章杨笑着说道。
    “谁知道你最近又投资了这么多东西，每一个投资额度都不低。不过我时间上还是来得及了不是么，我的pc业务也能更快的展开，明年初，第一款电脑肯定会上市销售。”
    库里申科有些得意，伦敦这边的上市跟纽约又有所不同，或者说四大金融市场的上市规则都有所不同。
    根据他找的几家承销商汇报，这次募集五个亿英镑资金一定能成功，同时还能保证库里申科的控股权。
    而库里申科的身价，也能暴涨一大截。
    更重要的一点，从此以后，库里申科也算是从东欧市场走出去了，公司也会被更多的欧洲投资机构所看到，对他未来发展pc事业也有很大的好处。
    伦敦交易所，才是全球最大的交易所，纽约那边，不是分成了两家么。欧洲所有够规格的投资机构，都在伦敦交易所附近有公司，或者有个派驻机构，这里的任何一点动荡，都能影响整个欧洲的经济。
    这里的结算货币，也是英镑。也正是因为如此，前世才会有脱欧的情况发生，不列颠觉得自己才是欧洲的经济中心，没理由听什么欧盟的，应该是欧盟听我的。
    可惜那时候欧盟已经形成气候，反倒是不列颠为此吃了亏。
    “没办法，公司的发展战略，也不是我一个人定下的。不过现在都好了不是么，咱们也就不着急了。”章杨赞叹道。
    “不着急，就等着明天上市，然后看着股价飞涨吧。章，这次还有一家不列颠的银行，邀请我担任外部董事，但是却只给我一点点的股份，你说我答应吗？”
    库里申科有些犹豫，投资银行业，这个收益不会很高，但是对地位提升有很大好处，还能极大的拓展人脉。
    许多银行家，投资的银行股票都赚不到多少钱，只是用来保值。可是却有许多潜在的好处，比如调用资金更加方面，极大的拓展人脉，知道一些内部消息等等，这些才是最大的价值。
    “答应啊，为什么不答应？你问我，其实你心里就已经有答案了，你是在跟我炫耀吧？”章杨故意说道。
    “炫耀什么啊，你若是想，肯定有许多银行机构会请你做董事。只是成为这家银行的董事之后，还要帮助对方拓展在东欧的市场。”
    这才是库里申科所顾虑的，之前欧美的各大投资机构，可没少在东欧搅动风云。如果他将那家银行再次引入东欧，对他的形象也不好，会不会影响他在东欧的发展？
    “先成了董事再说，具体能帮对方发展多少，看他们的能力，你只负责介绍。这样可以拓展自己的人脉，对未来你的pc销售也有很大好处。”
    “而且一些消息如果能提前知道，你也能避免许多风险，获得极高的收益。再说这个董事任期也不会太长，你又担心什么呢？”
    “当然，你真的不愿意也无所谓，没有那个董事的身份，以你莫斯科电子集团董事长的身份，一样能叱咤风云！”
    “行了，不说这个了。今天就我们两个，咱们就喝点饮料，聊聊天。明天上市之后，晚上庆功酒会，再好好喝。”
    说着，库里申科拿出来一些啤酒，这个此时在莫斯科这边真的就是按饮料卖的。
    ……
    第二天，库里申科精神奕奕的穿着西装领带，出现在了伦敦交易所。莫斯科电子正式挂牌上市，股价开盘就猛涨。
    大家都知道，莫斯科电子并不缺钱，这次募股上市，也是为了拓展新业务，pc业务。
    而莫斯科电子拥有东欧最好的电子、电器销售渠道，同时跟超威、鹰伟达等多家半导体企业有着合作关系。
    甚至有人说，只要将那些公司的产品组装一下，就能成为一台电脑，唯一要做的就是产品内部架构和外观设计。
    那么莫斯科电子很有可能成为东欧最大的pc品牌商，未来赚的钱肯定更多，投资这家公司的股票还能亏吗？
    有大投资机构背书，有许多投资机构追捧，加上散户的盲从性，莫斯科电子上市十分成功，市值也飙升到了二十亿英镑。
    “干杯！”
    库里申科举着酒杯，所有人都跟着举起来，一口喝干。
    章杨坐在角落里，面前是一个果盘，慢悠悠的吃着，看着其他人三三两两的聚在一起聊天。
    库里申科作为主人，要招待好每一位宾客，章杨跟其他人也不熟，更没让库里申科的助理陪同。
    莫斯科电子集团成功上市，他也投资了一笔钱，以个人的名义，这次也能跟着赚不少。重要的是钱花出去了，他就痛快。
    今年这集中花钱，总算是完成了大半，剩下还有许多资金暂时不能动，也降低了他这次可能遇上的风险。
    公司内部很多人都对章杨如此快速的花钱感觉不解，其他公司的人也看不懂。在他们看来，这时候智多星集团如果扩大工厂产能，明显是最为划算的。
    可偏偏章杨投资了许多其他产业，看起来跟智多星集团的未来布局也有关，但短期内难以见到效益，而且所要面对的压力也越来越大。
    但章杨在公司一言九鼎，他说投资，没人会反对。
    章杨正在想事情呢，忽然有个人端着酒杯，坐在了章杨的旁边：“章先生，你好，我是巴图姆。”
    章杨差异的看着身边坐下的人：“你好。”
    此时章杨脑子里有个巨大的问号，巴图姆是谁？他要干什么？
    你又不是比尔?盖茨，说个名字以为我就能知道？
    巴图姆有些尴尬，他以为章杨应该知道他，毕竟他们不止一次同时登过一本权威杂志，而且他几次排名都是第二，仅次于章杨，难道这都没被记住？
    

第563章 喧宾夺主
    “章先生，我们一起登上过几本杂志，只是那些媒体举办的酒会什么的，你都没来。在全球青年企业家排行榜中，我排名第二。”
    章杨一副恍然大悟的样子：“哦~~是你啊。”
    然后跟巴图姆大眼瞪小眼。巴图姆等着章杨继续说呢，可章杨确实不知道巴图姆是谁，说多错多啊。
    巴图姆终于是放弃了：“章先生，我家里是做微电子的，总部在奥地利，我们也算是同行。目前我在公司旗下的一家子公司担任ceo，跟章先生比不了。”
    “奥地利微电子？”章杨忽然想到奥地利的一家企业，前世在全球也有一些影响，这一世他也通过公司了解过。
    巴图姆终于是露出笑脸：“对，是奥地利微电子，想不到章总也知道。我们擅长的是集成电路的设计与制造，跟许多通信、工业等领域的电子企业有很多合作，目前有许多全球顶级的企业，选择我们奥地利电子作为唯一供应商。”
    能被选择作为唯一供应商，可不只是性价比能够决定的，肯定还包含了其他条件，甚至跟人脉有关。
    就像智多星集团现在采购的元器件，也都是参股的企业产品，肥水不流外人田。
    看来莫斯科电子要跟这家奥地利微电子展开合作了，是在c制造方面吗？好像奥地利微电子在电源上做的也不错。
    “很高兴认识你，或许以后我们智多星集团也能成为奥地利微电子的客户。”章杨客套的一句。
    “不是或许，而是一定。难道章总忘了，我们两家公司在上个月就有过交流？贵公司还想得到我们一些专利的授权。”
    巴图姆觉得非常奇怪，章杨作为公司的总裁，公司的大项目合作，难道还有不知道的？
    “啊？这个，公司的手机业务还处于草创阶段，我了解的也不多。如果能跟贵公司合作，当然非常好。”
    “章先生，巴图姆，你们在聊啊。”又一个陌生人端着酒杯过来，章杨同样一脸懵逼，这又是谁？
    “章先生，这位是法兰西巴福商贸的ceo姆巴，巴福商贸跟智多星集团的合作也不少吧？”巴图姆提醒道。
    “哈哈哈，我们也就代理了一些智多星集团的产品销售而已，跟着智多星集团赚点小钱。”
    章杨挤出一个笑容：“你好。”
    巴福商贸他知道，可是记得上次开代理商大会的时候，是个老头子啊。
    总是有人过来跟章杨打招呼，不一会儿，章杨的身边就围满了人。一些本来不认识章杨的人，也都端着酒杯过来打招呼。
    能被这么多人围着的，地位显而易见，多认识一下肯定没坏处。
    于是围着的人越来越多，逐渐比库里申科身边的人更多了，可是今天是莫斯科电子上市成功的庆功酒会，库里申科才是主角！
    “库里申科，那边是谁来了，怎么还请了什么大人物吗？”有人问库里申科。
    “应该是章。他不太喜欢应酬，这次是给我面子才来的，还没让我介绍他，可还是被别人认出来了。”库里申科也有些无奈，被喧宾夺主了，他也没有一点生气的意思。
    “章？哪个章？”
    “智多星集团的总裁，我的那个最好的合作伙伴。这次我们联手做的c，也得到了他不少的帮助。如果他想做，我根本没机会做起来。”
    这次做c，库里申科也没有自己来，哪怕公司不缺资金，他还是拉了两个人一起，分担风险，同时也避免对方加入竞争。
    当然，库里申科要占大头。
    “库里申科，那我们也过去打个招呼吧。或者你去陪别人聊两句，我先过去打个招呼。”
    库里申科看着自己的合作伙伴就这么离开了，无奈的再去招呼其他朋友。哪怕这里面有些人是朋友的朋友，他也要去招呼一声，这些都是未来的人脉，说不定在什么生意上，就能合作一把，大家一起赚钱。
    许多大公司的高管自己出来创业，为什么会很快拉到一大笔投资，就是因为他们有人脉。他们可能从一个老板手里只拉来几百万，但是十几个老板，就是几千万，甚至上亿。
    资金规模越大，做成一些事情就越简单，毕竟许多商业行为，都需要钱来作为基础。就说投资金融，你有十万块，很有可能血本无归，也有可能赚上一笔，但大赚的概率极其低。
    你有一个亿，那么到任何一家证券公司，都能是大客户，可以得到更稳妥的投资推荐，绝大部分都能赚到钱，只是赚多赚少的区别。
    你有一百亿，那么赚钱就更容易了，甚至可以考虑做庄。有一百亿资金，而不是股票的富豪，没有谁会一下子亏光的，多数都能赚上很多。
    就像前世老王的那句名言，先定个小目标，赚他一个亿。
    这在普通人看来不可思议，可是考虑到老王投资了上百亿，这利润率不到百分之一，可不就是个小目标么。
    朋友们都想认识章杨，这在他看来也很正常，谁不想认识一个年轻的大富豪呢？
    别看智多星集团现在市值才两百多亿美元，章杨所持有的股票也就值几十亿美元，算不上顶级富豪。
    但章杨和其父亲持有超过百分之五十的股票，这就超过百亿美元了。并且智多星集团的股票还没有完全的发挥潜力，毕竟旗下的许多子公司赚钱能力也非常强。
    而智多星集团的利润也连年增长，去年就接近二十亿美元，今年如果不是投资了这么多，一定会更高。
    许多市值千亿美元的大企业，一年的净利润恐怕也未必有十个亿美元。
    而很多人还不知道的，章杨名下还有一些其他的投资，不是智多星集团旗下的，章杨的真正身家，应该会比许多人知道的更高。
    看着大家都围着章杨，库里申科笑着摇摇头，自己也歇会儿吧，陪这些朋友也挺累的。被喧宾夺主也无所谓，反正几个主要的目标，他都聊过了。智多星集团多赚钱，他同样也能多分钱！
    

第564章 梦想盒子上市
   
    莫斯科电子集团上市，在欧洲引起了不小的注意，但是在岛国那边，关注的并不多。
    岛国的半导体企业，根本没把欧洲的企业放在眼里，尤其是东欧的。在他们看来，东欧跟华夏差不多，都落后他们一二十年。
    时间到了九月一号，世嘉万代的社长召开了盛大的新闻发布会，宣布他们的新款32位掌机梦想盒子db开始预售，计划十月份正式开始全球销售。
    这个消息出来，也引起了智多星、嗦尼和任天堂等同行的重点关注。
    世嘉万代的前身世嘉公司曾推出过多款掌机，但是成功的……一个都没有。这次算是微软入住世嘉万代之后，推出的第一款掌机，微软还亲自为其做系统开发，号称优化了许多方面。
    世嘉万代此次信心满满，宣称他们的db上有许多新的游戏，会给玩家更多的新鲜感，而不像其他公司，都是一些老的游戏移植。
    为了这款掌机，世嘉万代斥资一个亿美元做广告宣传，在全球多个主要市场都打了很多广告，并且告诉大家，他们为了研发这款产品，耗资更高。
    db在设计上，也确实给人眼前一亮的感觉，他们采用了横向设计，双屏设计，这个也是任天堂原本想要推出的gba变种。
    任天堂看到db的时候，感觉要疯了。之前每次创意都跟智多星撞车，就已经让玩家诟病他们缺少新意，一直在跟风了。
    这次居然又跟世嘉万代撞创意了，岂不是坐实了这件事？
    第一副社长雁田聪请示了山内缚之后，对公司的产品研发和宣传做出了调整。以后新品不需要研发成功，只需要确定方向，在理论上可行，就对外宣布，避免再次出现创意撞车。
    曾经任天堂也是行业领导者，一直都是别人模仿他们的产品，怎么现在就变成他们模仿别人了？
    嗦尼倒是对此十分淡定，他们原计划推出掌机就要等两年，现在最重要的是想尽快的将ps2推广开。
    销量跟智多星g2的差距越拉越大，这跟他们的计划可不符。他们也看出来了，定价过高，是许多玩家诟病的主要原因。
    但是上市的时间并不长，这时候他们也无法降价促销，否则之前购买的玩家就会觉得亏，以后可能不愿意继续买他们公司的产品了。
    嗦尼也在反思，是不是在游戏行业，硬件就不应该赚钱？但是根据他们的调查，任天堂、智多星的硬件其实也都能赚钱，只是上市初期是纯成本销售，甚至还要给零售商一些补贴才行。
    那么要想硬件产品上能赚到钱，最好就是做那些从上市初期就能赚到钱的产品，比如掌机。
    久多良木健跟大家商量了一番，决定加快嗦尼psp的研发进度，争取在03年就推向市场。
    掌机的销售范围，比电视游戏机更广，就连华夏市场，掌机卖的也算不错。听说智多星还将z1和z2的技术授权给了一些小的厂子，让他们生产能够兼容z1、z2的游戏。
    自己不生产，一样能每年都分钱。
    这是智多星的经营策略跟任天堂的不同之处，任天堂的fc从八三年开始销售，此时还在卖，在一些地区依然能赚到钱，可实际上并不多。
    但是任天堂需要用这些基础的游戏，吸引许多玩家，从而保证他们的续作继续大卖，就像超级马里奥等。
    智多星也有许多游戏续作，但卖游戏就够了，硬件完全没必要。即使能赚钱，利润率也非常低。
    嗦尼想要学习两家的长处，走出一条属于自己的路。将一款游戏机开发到极致，给玩家最多的游戏，总有一款会让人喜欢。
    但嗦尼这条路被智多星、任天堂等联手阻断了。你想要更大的游戏阵营，我们也想。游戏厂商得知自己在被其他游戏机厂商竞争的时候，自然也提高了价格。
    最终的结果就是游戏厂商赚到了更多的钱，而自己开发游戏数量最少的嗦尼，一下子就吃了亏。
    智多星这边看到db上市之后，还想着要不要也增加广告，继续保持广告宣传对其他企业的压制。
    但是这一次，却被章杨给叫停了。
    “各位，我知道db上市销售，给了大家很大的压力。如果db成功，那么势必会促进嗦尼的掌机研发进度。”
    “可你们想过没有，如果db失败了呢？”
    失败？
    所有人面面相觑。这可是世嘉万代数年磨一剑的产品，还有了微软的技术团队加入，怎么总裁就认为对方会失败？
    “你们不相信？你们可以想一下，世嘉万代曾经做过好几款掌机，有哪一款成功了吗？他们卖的最好的一款，还比不上咱们的z1呢。”
    “掌机市场，目前成功的游戏机厂商，就只有我们跟任天堂，但此时的市场占有率，我们占六成以上，今年有望达到六成半。”
    “还有一些小厂商能赚到钱，包括我们的下游厂商，包括一些欧洲的小厂子，他们所占据的利润，不足百分之五，我们随时能将其淘汰。”
    “一个连续失败过多次的厂商，你们为什么会觉得他们这次能够成功？就因为加入了微软？可是在游戏机领域，微软不过是个新丁。”
    “不客气的说，微软擅长的是开发实用性的软件，他们的操作系统、办公软件等都很实用，也确实被最多的用户所选择。”
    “可是游戏软件第一要求是有趣，让人喜欢玩。两种软件的特点完全不同，微软的程序员们，有几个游戏高手？又怎么知道玩家喜欢什么？光是一些游戏数据，微软都没有。”
    “我们现在增加广告，会将db的热度炒起来。所以我们暂时选择退避，让世嘉万代宣传去，任天堂是否应战也随意。”
    “等到世嘉万代产品在十月份正式上市的时候，我们再忽然增加宣传费用，并且做出一些促销，打他们一个措手不及。”
    “梦想盒子？那是他们的梦想。我们就亲手掐断这个梦想！”
    
    

第565章 股灾来了
   
    威尔上班后，看着公司账户将一些该抛售的股票都卖掉了，而后做出决定，尝试卖空一些保险公司的股票。
    根据老板给的资料，北美这边许多保险公司最近发展都陷入了停滞，经常会有一些高额的赔偿，购买保险的人却越来越少了。
    很多人说保险公司就是吸血鬼，让我投保的时候，说的天花乱坠，真要索赔的时候，才发现有那么多条款限制，而且流程还非常多，拿到钱要很久才行。
    威尔卖空了一些保险公司的股票后，还在媒体上做宣传，引起股民的注意，希望股民们跟着抛售，他才能赚到钱。
    当然没有抛售也无所谓，他留了不少资金做对冲，现在只不过是试探，亏也不会亏多少，甚至操作好了，即使股价上涨，他也能保本。
    这是老板在内地的团队给出的方案，他跟自己的团队分析后，认为也可以试试。老板还说了，如果觉得这个不行，就投资黄金期货，看涨。
    黄金这样的硬通货，跟许多国家的纸币是挂钩的，越是经济下滑，黄金上涨的就越快。
    威尔分析了最近几十年的黄金走势，也认为黄金有可能在这两年迎来一个上涨，但具体能涨多少，他也不确定。
    在几个助手的帮助下，威尔将公司的大笔资金都投入了进去，还有老板新托管的一笔资金，包括公司最近吸纳的一些散户资金。
    这笔钱，公司就算不能坐庄，可也不是那么轻易会被击败的。
    一切都在短短一个小时内操作完成，威尔靠在椅子上，点燃一支雪茄，看着面前的电脑屏幕。
    下属们都在收集各种消息，做金融的，消息一定要灵通。很多时候提前一分钟，就能带来上亿美元的资产波动。
    公司的网络是最快的，还在全球多个地区有消息合作伙伴，在北美的各州也都有合作的媒体，能够及时的得到一些消息。
    桌上的电话忽然响起来，打断了威尔的思绪。
    “你好，这里是威尔办公室。”
    “威尔先生，大事情，你快看新闻，有恐~~~怖袭击！”
    威尔大惊，这种事，很容易引起经济的波动，从而带动金融市场的剧烈波动。比如海湾那时候，影响就非常大。
    威尔这边打开电视，看到了新闻报道，而后他听见窗外隐约传来尖叫声。站在窗口向外看，威尔惊呆了！
    怎么会发生这样的事，那么大的飞机，那可是世贸啊！
    威尔第一反应是想让公司员工赶紧跑，离开这里，保证自己的安全。但是瞬间停下脚步，发生这么大的事情，那么保险公司肯定要赔偿一大笔，股价必然下跌！
    他来不及电话通知，自己跑出办公室：“马上高杠杆追加卖空保险公司的订单，同时高杠杆追加卖空航空公司的订单，还有飞机制造相关企业的订单也要卖空，剩下的卖空股指期货，抓紧时间！”
    “总裁，外面好像很乱！”有人小心翼翼的说道。
    “怕什么！我们也没在地标性的建筑物里，没人会攻击我们。赶紧操作，万一信号中断，我们会损失非常大。”
    “今天大家都留下加班，尽可能的操作，大家知道这意味着什么，我们可能有翻倍的利润！”
    “以大老板的性子，奖金会少给各位吗？我会跟大老板申请，这次给各位的奖金也照往常翻倍，你们愿意为了将来的美好生活奋斗一下吗？”
    ……
    “这都这么晚了，你总看手机干什么？”叶佳一边吹着头发，一边好奇的看着章杨，总感觉章杨心里有事呢？
    “等北美那边公司的消息，我们这边是晚上，他们那边是白天。公司最近有个重要的投资，涉及金额非常大，我也有些担心。”
    叶佳放下吹风机，坐到章杨身边：“你不是说，你现在多元化投资，一家公司亏光了，对你也没什么影响吗？”
    章杨捏着叶佳的脸：“话是这么说，我就问你，如果亏了十个亿美元，你心疼不？”
    “那么多？！”叶佳吓了一跳，“要不你打个电话过去？”
    “不用，没有电话就是好消息。”
    章杨已经提前给威尔一些暗示了，以威尔的经验，也不至于做出什么错误的决定，无非就是赚多赚少的事儿。
    而且章杨也不确定那件事是否还会发生，虽然未来很多人都说，这件事就是美利坚自导自演的，因为在之前，就有一些金融公司开始卖空那几家相关企业的股票了。
    如果发生了，那么章杨能跟着赚一笔，赚多赚少看威尔的能力。如果没发生，他也不会亏，威尔会按照他的吩咐，投资黄金期货，一样能赚钱。
    前世也是从今年开始，黄金价格就一路高涨，多少大投资公司都赚了不少钱。
    章杨舒舒服服的睡了一觉，第二天上午，终于是接到了威尔的电话。
    “老板，昨天美利坚这边发生了一件大事……我操作稍微保守了一些，导致公司可能少赚一些钱，这次投资我不参与分红了。”威尔将事情详细解释了一番。
    “不，你做的没错。谁也不知道这件事可能发生，我之前也只是得到了一份分析报告，让你参谋一下。”
    “你毕竟还是帮公司赚到了钱，该有的分红不会少。你代替我承诺给其他人翻倍的奖金，这件事我也答应了。你是公司的负责人，我支持你的决定。”
    “而且你反应很迅速，卖空了航空公司的股票，肯定也能赚上一笔。具体怎么操作，你是专业的，我不插手。”
    “老板，我发现不只是我们一家投资公司这么做，还有几家大的投资公司，也暗中卖空了这些公司的股票。”
    “这样我们的把握就更大了，大家联合起来，打压股价会更加容易。老板，我保证今年年底，咱们公司的资产能超过五十亿美元！”
    “哈哈哈，威尔，那我就等你的好消息。到时候，我会额外给你一笔奖金。好了，就这样吧，这段时间辛苦一下，完事之后，给你们全体休假，来华夏玩。”
    
    

第566章 股价下跌的影响
   
    因为美利坚这次的事情，导致美利坚股市全线下跌，许多人恐慌性抛售，就怕人死了，钱没花完。
    结果造成恶性循环，抛售的人越多，接盘的人就越少，股价就越低，股价不断下降，一些原本不想抛售的都打算赶紧抛掉，等市场回暖了再买回来。
    老股民都知道，这只持续性下跌会持续很长时间，你越是挺着，亏的就越多。及时割肉，才能最大限度的止损。
    纽约作为全球最大的金融市场，两个交易所都是世界顶尖的，这边股价下跌，导致了其他金融市场也受到了严重影响。
    因为这次好多公司的总部都受到了影响，还有一些在纽约上市的外地企业，也影响了行业。
    最为突出的，就是航空业和保险业，两个行业是争着领跌，看谁跌的快。而其中包括了许多龙头股，止都止不住。
    美利坚政斧这边紧急调集资金救市，希望稳定住股价，金融市场绝对不能蹦，否则美利坚的经济都会受到严重影响。
    就连巴菲特都说，他投资的保险公司，这次会亏损一大笔，预计十年内都难以缓过来。没办法，要赔偿的保险金太多了。
    毕竟谁也想不到，那么高的楼，忽然就倒了。
    而且还有许多人丧生，甚至有许多人因此破产，选择了自~~~杀。
    当天影响就非常大，第二天新闻全面报导出来之后，股市更是一片惨淡。哪怕是微软、英特而这样继续赚钱的企业，股价也是疯狂下跌。
    不管他们说什么，股民不相信，就觉得现金更保险。反倒是一些基础的零售商，最近生意特别好，比如沃尔玛。很多人都到超市抢购东西，觉得大战要来了。
    美利坚政斧也高调表态，要打击这种犯罪，保护美利坚的民众安全，保护世界的安全。
    而从这个消息爆出来之后，金价就开始缓慢的上涨。
    ……
    “总裁，我们智多星集团的股价下跌了。本来预计今年能上涨百分之二十以上的，现在看来，要跌回去了。”
    断永平坐在章杨的对面，脸上有些郁闷。他们这些高管可都持有智多星集团的股票，智多星集团股价上涨越高，他们的身家也能增长越多。
    虽然他们也都不会卖掉那些股票，可是却能抵押贷款，用来投资一些别的。每一个公司的高管，也都有其他投资，或者是投资一些公司，或者是投资一些不动产。
    如果股价持续下跌，他们就要提前还款一部分，否则股票就要被银行拿走了。
    “没关系，大盘整体下跌，这是不可避免的。发出一份公告，告诉大家不要担心，智多星集团今年虽然花了很多钱，可整体营收不会下降。”
    “而且同行们的股价下跌应该更严重吧，我听说之前好多虚高的股票，这次都是领跌。”
    经历过互联网泡沫之后，还有一些公司的股价是虚高的，有大的投资机构追捧，有股民追捧，股价就会不断上涨。
    他们可不是为了什么年终派息分红，而就是为了股价上涨后卖掉赚个差价。
    估计三个月的时间，就能让许多大公司的市值下跌三分之一。像是英特而，现在三千亿美元左右的市值，不过到了明年初，能有两千亿就算不错了。
    但这也影响了超威半导体等公司的市值增长，今年正是拉近差距的好机会。
    其实公司股价下跌，章杨一点都不着急，反而很开心。反正公司一直在赚钱，负债率极低，股价下跌也不影响他们是游戏行业龙头的事实。
    倒是可以借着这个机会，回购一些公司的股票，等到半年后，市场恢复，他就能跟着赚上一大笔。
    “总裁不在意就好，那我们也不必太过关注。正常的发布第三季度的财宝，让股民自己选择好了。”
    “有几家投资机构准备抛售咱们公司的股票，我们要回购吗？公司的资金还有很多，不影响我们z4s的生产销售，也不影响我们的新品研发进度。”
    “随便，要回购也不着急现在。但是有投票权的，可以优先回购。你也要关注一下我们的代理商，有没有哪个受到了严重影响，可能会破产的。”
    “应该不会，我们寻找的代理商，都是以销售为主，金融市场下跌对他们的影响不会很大。我一会儿重点关注一下，不会影响到公司的发展。”断永平提笔记下来。
    “总裁，那我们要不要趁机跟一些游戏公司沟通，我发现许多游戏公司也都是上市公司，他们受到的影响肯定非常大。”
    “如果他们要陷入破产的情况，资产又有一定价值，我们能否投资，将其变成第二方游戏公司？”
    只要挺过了这段时间，那些公司的股价就一定能回升，现在投资肯定不会亏，将来大不了再卖掉。
    “可以，你来负责。这段时间，全球市场肯定会有一定的影响，但不会太大。暂时性会有人害怕，但会有恐慌性的消费，销售额还会增长。”
    “而这段时间过去，销售肯定会有下跌。跟几家子公司和代理商都沟通好，不要给零售商压货太多，也不要出现断货的情况。”
    “我们从第四季度开始，将销售的重点放在z4s上。世嘉万代的db不是要上市么，就让他们体会一下，疯狂宣传还卖不动的结果！”
    ……
    此时世嘉万代正在紧急开会，他们也没想到，在新产品正在预售的时候，会遇上这种事儿。
    大家到是出现了恐慌性消费，可所有人卖的都是现成的，没有人会想要预订。因为这件事，许多游戏机的销量都在增长，偏偏他们的db就差了一个月，赶不上。
    而预订的量，比预期的更低，还有许多人来退款，要直接去买z4s或者gba，一个月都不愿意等了。
    明明之前形势一片大好，怎么就变成这样了？预定量下跌，零售商的订单也下跌，他们到底该怎么预估销量？
    现在必须想到解决方案，否则这个db会再一次扑街，成为他们又一个失败品，将他们定在耻辱柱上！
    
    

第567章 成功一次这么难吗？
    看着db的预售数据，入交昭一郎不知道自己该怎么跟比尔盖茨解释，他担任社长后推出的第一款产品，好像就要失败了。
    本来入交昭一郎以为自己成为社长，将来还有机会成为会长。比尔盖茨更多的精力还是放在微软那边，没必要一直担任会长。
    小股东成为会长，也不是没有先例。反正股份制公司最高的决策权是股东大会，觉得你不行，虽然可以召开股东大会，罢免董事长，甚至罢免整个董事会。
    美梦还没开始呢，就已经结束了，这个结果让入交昭一郎很难接受。
    更难接受的是，董事会上，上野和典开始发难了。
    “社长，为什么我们的db预售量会这么低？那生产部门应该生产多少？每种语言版本准备多少？”
    “预售期还未结束，谁说我们的预售量一定会低？”入交昭一郎反驳道。
    “那你认为会很高是吗？我们就通知工厂和代工厂抓紧生产？预计准备多少货？八百万台，还是一千万台？要不再多一些？”上野和典冷笑道。
    失败了还不承认，现在这点预售量，在岛国和北美，今年能卖出去三百万台都算是高的，欧洲和亚洲其他市场，也就三五百万台。
    公司为了这个db，研发费用就耗费了很多，还有巨额的宣传费用，加上一笔促销费用，别说一千万台了，就算是卖出两千万台，都是亏损的。
    硬件卖不动，游戏肯定也卖不动。公司耗费资金移植和翻译的那些掌机游戏，这个成本又该怎么算？
    当初我说我要担任社长，你入交昭一郎出来跟我抢。行啊，你能帮大家赚到钱我也认了，反正也能分我一份。
    可结果呢？你不但赚不到钱，还让公司亏损了，并且延续了世嘉掌机亏损的传统，让我们成为行业笑话。
    这件事，你怎么解释？
    “工厂生产的事情，好像并不是上野君负责吧？那么这件事，上野君就没必要关心了。专心管好动漫的事情，包括玩具等周边的开发。”
    入交昭一郎也没含糊，直接顶回去。反正他现在是社长，而且是遵循会长的命令。出了事，会长也不会在如此短时间内就把自己换掉。
    世嘉万代频繁的更换社长，对公司影响也会非常大。微软家大业大，也不会看着公司赔钱。
    更何况他跟比尔盖茨聊过，知道那也是一位喜欢游戏的人，很看好游戏产业，一定会坚持的做下去。
    甚至两人还商量了未来世嘉万代的十年发展计划，这一点不会变。
    之前入交昭一郎还要给上野和典面子，但是现在，他的位置可比上野和典更加重要，两人都是董事，他是社长，上野和典只是副社长！
    上野和典被顶回来，更生气了。
    “社长，公司出现这种事，听你的意思，不想负责？我不但负责动漫周边，还负责动漫改编的游戏开发。现在你告诉我，后续的游戏开发还要继续吗？掌机都卖不动，电视游戏机也卖不动，我们的游戏就能卖得动了？”
    购买电视游戏机的人，平均一个人最少购买五款游戏，各大公司的目标是让其翻倍，一台游戏机能够卖出去十款游戏。
    而购买掌机的人，平均一台购买六款游戏，智多星那边现在能达到八款，并且数据还在提升，任天堂那边只有五款左右。
    世嘉万代呢？别说八款了，五款都没信心。毕竟他们的掌机口碑实在是不怎么样，电视游戏机表现也一般，想要异军突起，更加的艰难。
    “继续开发。硬件不赚钱，软件才赚钱，这个道理你不懂？我们的游戏，还是有许多人喜欢的，慢慢的发展壮大，也是为了未来能够赚到更多。”
    世嘉万代的游戏确实在盈利，其实他们如果肯将一些游戏授权给其他游戏机厂商，能够获利更多。
    但是智多星、任天堂、嗦尼都没有将自己开发的游戏，授权给其他游戏机厂商，倒是第二方的并不禁止授权给其他公司。
    就比如智多星的第二方游戏公司暴雪，就曾将游戏授权给嗦尼和任天堂，表现嘛，一言难尽。
    真要是可能表现的很好，智多星自己会不买？
    曾经任天堂的游戏测评被称为行业权威，但是现在，任天堂走眼过多次了，大家也不再相信。好不好玩，还要看其他媒体的综合测评。
    凡是综合测评比较高的，卖的都不差。
    上野和典听到入交昭一郎这么说，直接伸出一只手：“继续开发？可以啊，拨款吧。公司开发游戏，也都经过内部测评了，但是卖的却不怎么样。”
    “那些游戏开发人员一个个每天十分辛苦，甚至经常要加班，不应该多给一些吗？倒是一些根本不赚钱的部门，拿那么高的薪酬凭什么？”
    “我建议，对硬件部门进行裁员，缩减开支，让公司今年的报表好看一些，免得会长不高兴。”
    入交昭一郎怒视上野和典：“不可能！这件事我不同意，你可以联系会长召开董事会。我们要的不是报表好看，而是要公司能够长远的发展下去。”
    “公司的股价下跌，跟报表也没关系，因为什么大家一清二楚。今天的会议是研究如何销售db，别的暂时搁置。”
    上野和典耸耸肩：“那我就没什么可说的了，社长你到时候跟会长解释吧。”
    会议不欢而散，也没研究出什么具体的方案，入交昭一郎感觉很头痛。他感觉自从有了智多星之后，世嘉万代包括前身世嘉公司，就没有成功过。
    明明他们做的更早，应该更有经验，怎么成功一次就这么难呢？
    这个消息传到比尔盖茨耳朵里后，比尔盖茨也很郁闷，那件事太突然了，谁也预料不到。
    微软的股价也在下跌，但是销售却影响不大。可是世嘉万代这边，他也没什么好办法。为今之计，只能尽量的生产了。
    哪怕卖不出去，销售时间比较长，也比断货了强。
    希望db能够成功吧。

第568章 被群嘲的DB
    在请示了比尔盖茨之后，世嘉万代决定，先生产一千万台db，十种语言版本都要有，正面跟智多星和任天堂竞争。
    十月八号，db正式在全球上市。
    上野和典看着世嘉万代的柜台，有排队的，但远不如智多星和任天堂新品发布的时候，也不知道这个情况能否好转。
    他们已经在门店前，商场门口都挂了条幅广告，希望能够被更多的消费者注意到，并且愿意购买他们的产品。
    零售价方面，他们定为了149美元，岛国市场18800日元，这个价格根本不赚钱，就希望这次不再因为价格被消费者诟病。
    游戏方面，他们准备了十二款32位的游戏，同时有两款是新开发的，就是想以新游戏来吸引消费者注意，其余十款也是当初土星上卖的最好的。
    经典游戏之所以叫经典，就是多年之后再玩还会觉得好玩，还能吸引人。
    第一天结束，各方也都等着销售统计，他们从各大零售商那里拿到统计之后，一个个都放松了。
    全球首日销量不过32万台，算上预售的，也才63万台，这个数据可以说很差。
    智多星z4当初上市的时候，在岛国一个市场，销售额就不比这个差。现在db是全球同步上市，按说至少应该是三倍这个数据才算优秀。现在嘛，连合格都算不上。
    不过智多星和任天堂对此也没发表言论，大家还在等，等到周销量统计出来之后再说。有一些公司的产品会呈现上涨趋势，或者是因为宣传，或者是因为口碑发酵，就像智多星当初的产品一样。
    周销量统计出来之后，大家终于是不客气了。
    db全球周销量112万台，远逊z4与gba。
    db，世嘉万代又一次失败的尝试。
    屡败屡战，屡战屡败，世嘉万代的掌机路。
    任天堂宣布gba升级款即将发售，延续任天堂一贯的优秀质量。
    萨米精灵会长松田尻智称，db缺点太多，会被市场所淘汰。
    任天堂副社长雁田聪表态，db是他们曾经放弃的设计方案。
    一条条新闻被报出来，db的知名度倒是越来越高，可惜都是恶名。智多星和任天堂轮番diss，偏偏世嘉万代还无法反驳。
    谁让世嘉万代一款成功的掌机都没有呢？如果不是微软的加入，让他们推出超级天王星，他们甚至可能直接退出硬件市场，专心开发游戏。
    可以说这几年，世嘉万代无论在电视游戏主机还是掌机，全部都是失败的，好评率很低，游戏阵营也不算大，完全就是在吃老本。
    老本也快吃光了，世嘉万代下一步该如何选择？
    上个月，虽然在美利坚出现了大事，导致股市下跌，可是北美的购买力没有下降，反而还出现了恐慌性消费，导致z4和gba的销量都有所上涨，z4s也被消费者所接受了。
    但是恐慌性消费过后，大家就会回归理智，甚至许多人会变得更加节省，因为之前花的太多了。
    尤其是在美利坚，很多人都是贷款消费，上个月贷款，这个月该还贷了，哪儿还有钱买新机？
    甚至多少人都在这个月申请破产了，因为他们的股票没能解套，贷款还不上，资金链崩了。
    世嘉万代觉得他们是运气不好，并不是因为产品设计不好。他们采用了双屏的设计，并且还能跟超级天王星互动。
    硬件方面，采用了许多低能耗的元件，同时增加了电池的电量，保证能够玩六个小时以上，甚至一些游戏可以玩八个小时以上，这还不够吗？
    画面清晰度也很高，按键手感也不错，重量方面也比较适中，采用相机存储卡，这都是最好的。
    世嘉万代想不明白，明明之前被玩家诟病的缺点，他们都已经弥补了，并且还做的更好。同时也有许多好玩的游戏给玩家选择，甚至这次他们还特意降低了游戏售价，希望能够复制当初智多星g的神话。
    他们追求的就是第一款成功的掌机，哪怕不赚钱，也先打下基础，为他们将来推出3d掌机做准备。
    可谁能想到，玩家竟然也会吐槽，说他们推出的时间更晚，竟然功能这么少。没有3d功能，可以说是技术达不到，可人家智多星的都可以放p3了，你的怎么就不行？
    双屏看着是不错，但实际上根本没啥用。玩游戏的时候，谁会盯着两个屏幕？这个设计，完全是多此一举。
    看看人家智多星z4s，同样是双屏，但却相当于正反两面。一个是用来给p3功能使用的，显示歌词、歌手什么的信息，另外一个才是玩游戏的。
    而且db的个头稍微有些大，手感并不是特别好，至少小学生玩的时候会觉得太大，手指不够长。
    z4s采用耳机插孔，保证自己玩游戏的时候，不会打扰他人，但是db只有外音，没有耳机插孔，这就不方便在一些公共场所玩。
    玩家们的吐槽，被一些测评的媒体收集起来公布出来，更是给了世嘉万代致命一击。连权威媒体都这么说，想要买的人就更少了。
    世嘉万代想不到，他们耗费了这么多资金研发出来的掌机，会有这么多的差评。尤其是他们觉得这些都是小问题，玩游戏机最重要的不是游戏好不好玩吗？你们关注点是不是都歪了？
    他们也很快发现，那些给差评的媒体，都跟任天堂、智多星等有关系，还有一些跟嗦尼有关系，摆明了就是其他三家游戏机厂商对世嘉万代下手了。
    市场就那么大，嗦尼也想做掌机，少一个竞争对手当然更好。
    智多星等也不会客气，本来掌机就是智多星跟任天堂分，甚至今年智多星打算在掌机销量上倍杀任天堂，突然冒出来一个db，当然必须踩死。
    这也能给嗦尼一个警告，你们要是盲目的快速推出掌机，那么结果一定也是这样。
    比尔盖茨知道了这个消息之后，又一次从西雅图飞到东京，这件事必须解决，这次的掌机绝对不能就这么认输！

第569章 画藤的野心
    “章总，看起来你最近心情不错？”一个年轻人站在章杨的对面，伸手扶了扶自己的眼镜。
    “还好，一个竞争对手的产品扑街了，我是不是不应该笑的这么明显？”章杨故意问道。
    “没错，不应该笑的这么明显。但是可以开个趴体庆祝一下。”
    “哈哈哈哈，马总很幽默，那我晚上就开个趴体，你也来吧。对了，这次过来是有事？企鹅公司需要追加投资？”章杨打开桌上的雪茄盒，递了一支给马画藤。
    “投资倒是暂时不必，公司目前经过三轮融资，现金还够用。并且已经有了一些营收项目，虽然有些是寅吃卯粮，但不影响公司未来发展。”
    如今企鹅公司已经推出了企鹅币，公司出售企鹅币，换取一些现金，同时让用户通过企鹅币来消费，购买公司的一些虚拟产品。
    说白了，那些虚拟产品的成本极低，他们利润很高。靠着企鹅币，公司回笼了一大笔资金。
    加上广告收入等，企鹅公司已经有不少盈利点，如今公司的用户数量，早已经超过了一个亿，并且还在快速增加。
    章杨吐出一个烟圈：“既然不缺钱，那就是好消息了？”
    “我也不知道是不是好消息，只是最近我有一个想法，想要跟章总商量一下。章总对商业脉络的把控极为精准，我也算是求助。”
    “北美那边，目前有好几家即时通讯软件，其中以微软和icq为主，其他的发展一般。如果我们加入其中，有可能分一杯羹吗？”
    章杨猛地看向马画藤：“你说什么？你现在要进军北美市场？你觉得时机成熟了？”
    马画藤摇摇头：“我拿不准主意，但根据我们的分析，如果这时候企鹅号不进入北美市场，那以后会更难。”
    “而进入北美市场，有两个方式。第一个就是企鹅号直接推广，耗费巨大的广告费，慢慢的发展。另外一个，就是收购一家即时通讯企业，我们直接获得对方的资产，同时推出我们的产品，取代对方的产品，或者将对方的产品优化。”
    “如果章总认为不行，那我们就放弃进入北美市场，专攻亚洲其他地区市场，尤其是东南亚市场。我们不可能只专注于内地市场，这个市场虽然大，可局限性也很明显。”
    章杨低头沉思，想要进入北美市场，确实太难了。不说观念的排外性，单说资金规模，企鹅公司远无法跟微软相提并论。
    微软如今正是如日中天的时候，虽然市值在下跌，可是营收却在增长。xp刚刚上市，目前看不出市场潜力。
    但是章杨很清楚，这又是一款微软横扫市场的操作系统，未来十年，都是最主流的操作系统，用户数量最多。
    比烧钱，智多星都烧不过微软，更别说企鹅公司了。
    “如果要进入北美市场，你准备用多少资金？如果是跟其他公司合作，准备是让企鹅公司控股，还是参股？”
    “初期至少三个亿美元，后续要十个亿美元以上。企鹅公司没有这么多资金，所以打算跟其他公司合作。”
    “我们的目标，必须控股。如果是参股，那么我们的一些创意、资产等，都会被对方所蚕食。”
    “我们考虑了一下，初期先试试市场，就算不成，也可以卖掉那部分资产，不会亏。所以暂时不需要继续追加投资，如果需要，会跟章总进行联系。”
    章杨手指敲着桌子：“你这么说，其实已经有目标了吧？三个亿美元，看来我有些小看企鹅公司了，你们发展的比我想象中的更好。”
    马画藤看章杨的意思不反对，也有些高兴。其实后续的资金，他也不打算让人追加投资，那样会稀释他的股份，稀释他的投票权。
    他的想法是，明年让公司上市，募集一笔资金，用于后续的发展。
    只是现在全球金融市场都不太好，他不确定自己能否募集到足够多的资金。如果明年市场没有回暖，要么延迟上市时间，要么就再找人融资，他不希望让章杨等继续追加投资。
    自己辛苦创立的公司，不可能让别人来控股。
    “既然你已经决定，我也支持。如果失败了也没关系，不耽误国内的扩张就行。现在国内基本没有能够竞争的对手了，你也要考虑到其他国外的公司进入。”
    前世微软的sn就强势进入华夏市场，以文件传输效率，安全性高等著称，可是在企鹅公司提升了这两项功能之后，sn的用户数量逐渐缩减。
    最根本的原因，sn定位就是办公，页面太过老旧，功能比较少，而且看起来很死板。
    企鹅号就有趣多了，用户数量也多，老少咸宜。最主要的一点，就是企鹅号抓住了年轻人，随着年轻人逐渐长大，带动他们的家长也使用，慢慢的就取代了sn。
    sn当初还能跟邮箱等联系，可很快企鹅公司也推出了邮箱服务，完全免费，让人不用过多的记住自己的邮箱账号，知道企鹅号就行了。
    那么企鹅号想要在北美推广，也要抓住这个特点，要足够有趣。就像未来其他社交软件，也都是功能更加有趣，才站住脚的，并且成长为全球顶级的企业。
    “章总放心，在国外市场我们已经找好了合作伙伴，只是我们还在犹豫，是使用企鹅这个标志，还是另外用一个新的，之前那家公司就是用一个字母，没什么特点。”
    “字母也有字母的好处，很容易被人记住。不过确实不够有趣，你想过用表情，呃~~用一个卡通形象吗？”
    章杨差点说出用表情包，现在还没这个说法呢。
    “什么卡通形象，会不会跟其他公司有重叠的地方？很多卡通形象，都被改编成游戏了。”
    马画藤还有一句话，很多卡通形象都非常的贵，还有的同质化比较严重，还不如用他们的小企鹅呢。
    “你难道忘了，之前我给你画过的那个胶囊小人？你觉得用这个怎么样？”

第570章 田园风网页游戏？
    小黄人？
    马画藤当然知道这个，而且这也是企鹅用户最常使用的表情包，如今已经衍生出了多个形象，非常的火。
    用这个来做聊天软件的形象，貌似真的可以，还能告诉其他人，这就是他们企鹅公司的产品，对将来合并也能有所帮助。
    “章总，你说的是小黄人对吧？这个确实不错，可是形象是不是太多了一些？我们企鹅号，可就是分两种，一男一女。”
    小黄人弄得太多了，有头发的，没有头发的，戴眼镜的，不戴眼镜的，一只眼的，两只眼的，还有穿各种款式工装裤的，鞋子有的也做出许多变化。
    导致目前小黄人的形象，已经有了数十个，马上就要超过一百个了。甚至网上还有许多网友自己做的小黄人形象，也非常的好玩。
    这选择哪两个作为聊天软件的形象？
    “我问你，如果不算装饰，有几个人能分的清楚两只企鹅有什么长得不一样的地方？小黄人也是如此，只要大家看到知道是小黄人就行了。”
    “我们鼓励他们多用不同的装饰，给自己的小黄人做出一些变化，这不正好可以当成头像么。至于基础的，可以分为两种，两只眼睛的为男，一只眼睛的为女。”
    “又或者穿工装裤的为男，穿裙子的为女，这些你们自己回去讨论，没必要纠结。”
    “而且在推广的时候，小黄人也有天然的优势，那就是可爱。我的公司，主要是做游戏的，游戏的魅力就是有趣，让人难以忘怀。”
    “使用聊天软件也是如此，必须做到让人一下子记住，将来才不会申请过后，只是用那么一两次。”
    “如今在北美那边，已经有好几家即时通讯软件了，而欧美可没有那么多的网吧，他们更多的是家庭用户。”
    “但是欧美那边跟国内有个不同的地方，他们的网络建设速度更快，至少暂时更快。他们的智能手机发展也更快。”
    马画藤没明白，怎么章总又说到手机上了？难道章总的意思，让他们的软件可以在手机端使用？
    那就要尽量将客户端缩小，文件内容缩小，毕竟手机的存储空间可远无法跟电脑比，手机才多大啊。
    还有要优化运行速度，不能影响通话，聊天的时候也不能太卡。最好还好节省流量，否则别人更愿意用短信聊天。
    现在通信公司都有一些活动，月消十块钱，就赠送一百条短信什么的，尤其是在校园内推广最好。
    许多学生家里给买了手机，但却舍不得话费，他们宁愿省钱去上网，或者买好吃的，买一些漂亮的衣服、鞋什么的。
    “章总，手机上这个我们考虑过，可太难了。”
    “国内环境不行，国外就不一定了。目前在北美有一款手机大火，就是黑莓。前段时间北美那件事你也听说了吧，很多人的手机没信号了，黑莓却通过网络即时更新了消息，预计今年第四季度，黑莓的订货量能翻倍。”
    “很多人将黑莓当成商务办公使用，可还有许多人就是喜欢黑莓的上网功能等。推出手机版企鹅号或者小黄人号，势在必行。”
    章杨记得前世企鹅号很早就推出了手机版，但这一世反而晚了一些。正式因为章杨的加入，让企鹅公司的发展走上了不同的路，至少在海外市场发展的更好了。
    “推广方面，你不必担心，我可以让暴雪等跟你合作。暴雪官网的留言一直是论坛模式的，回复速度比较慢，可以用小黄人号作为客服号。”
    “还有智多星集团在北美的客服号，也可以变成小黄人，这个推广力度不算小了吧？”
    以智多星集团在北美数千万的用户数量，这个推广力度绝对很大。
    “章总，那能否推出一个小黄人的光盘，我听说智多星g2可以使用键盘鼠标外设了，也能够上网浏览网页，那应该可以使用聊天软件吧？”
    章杨抬头想了下：“使用光盘不行，这个太麻烦，每次想要聊天，还要专门安放光盘。我们很快会推出g2i，到时候将小黄人号跟网页一样，固化到机器内部，这样就行了。”
    “同时我们会提升g2i的存储空间，这样就能保留很多聊天记录。具体效果我不清楚，只能说尽量试试。”
    “找暴雪等做推广，该给的费用也不能少，这个不用我多说了吧？”
    马画藤点点头：“我明白，感谢章总的帮助。那我这就跟对方联系，准备走收购程序，尽快的完成入股，明年就开始进行推广。”
    sn、icq等的功能，马画藤这边研究透了，他们也发现了一些网友喜欢的功能，准备添加在上面。
    比如语音通讯功能，视频通话功能等。虽然这个对网速的要求比较高，但未来网速肯定会不断提升，这些功能都是用户所期待的，必须有。
    还有经过章总提醒，弄出来的那个企鹅空间，现在就很受欢迎，这个他也打算在北美市场推广。
    章杨想了一下：“马总，我这边还有一个想法，打算免费送给你，用来提供用户的粘度。”
    马画藤做出一副洗耳恭听的样子，章总每次的想法，都能让他眼前一亮。
    “你想过没有，开发一款网页游戏，在企鹅空间运行？当然，这款游戏不能是传统的打斗什么的，那样家长会反感。”
    “我的想法是，开发一款田园风的游戏，老少咸宜，城里人尤其喜欢。”
    马画藤脑袋上顶着三个问号，什么叫田园风的游戏？从来没听说过游戏有这个分类啊。这样的游戏，能有人喜欢？
    “就是开垦农田，种植农作物，按时收割。这个还能让玩家认识许多农作物，多少人可能知道大米是什么，却不知道水稻是什么样。”
    “我们再增加一个功能，就是偷。可以到别人的田里偷菜，偷作物，算作自己的收入。在农村之间，到别人田里摘玉米什么的，是非常常见的，也没人会说什么。”
    “偷到别人的作物，肯定会有爽感。这个游戏，肯定能让企鹅农场大火，对你们在北美推广小黄人也非常有利。”
    马画藤满脸的纠结，之前章总每次说什么，他都赞同，因为能听懂，这次的游戏，他怎么听不太懂呢？

第571章 好友推广模式
   
    前世网页游戏有许多，推广的方式也五花八门，有一种专门通过好友之间传播，省掉了许多推广费用。而这个好友，多半指的是企鹅好友。
    因为企鹅号用户最多，是其他任何软件都比不上的。并且因为企鹅公司学习了智多星的模式，给企鹅号也设定了等级。
    星星、月亮和太阳，让许多人为了让自己的企鹅号等级升高，每天都会上网一段时间，把号挂着。
    甚至还有一些网友同时挂两三个号，有的是自己的，有的是别人的，就是为了升级。
    但他们不知道，很快这个等级就会被等级所取代，那个才更让人羡慕，也算是氪金的一种模式。
    恐怕很多人都想不到，一款聊天软件，也能氪金，并且未来的营收，能羡慕死多少大企业。
    现在企鹅号的用户早已经破亿，正向着更多的数量发展。可是这一世企鹅号并没有推出什么游戏，也就没有其他公司想到开发用企鹅号传播的游戏。
    章杨知道这类游戏的潜力，尤其适合一些氪金游戏，也适合许多上班族玩。
    他打了电话，把李俊生叫了进来。
    “总裁，有什么工作安排吗？”李俊生的脸上带着疲惫之色，最近公司的几款游戏研发进度比较落后，他也比较着急，带头加班。
    当然，公司会给法律规定内的加班费，而且项目成功之后，也都会有一笔奖金。如果游戏大火，后续还会有一笔奖金。
    所以遇上加班，智多星集团这边的员工没有谁会有怨言，这也意味着他们的收入要增加，谁会嫌挣钱太多呢？
    “俊生，最近公司开发了几款网页游戏是吧？”
    “对，还有一些第二方的游戏公司，第三方的游戏公司，都研发了网页游戏，计划在我们公司的游戏网站首发。”
    “我看过了，许多游戏都有自己的卖点，一些有卖点重合的也无所谓，他们有不同的设定，应该都能赚到钱。”
    网页游戏的火爆时间远比不上大型网络游戏，未来很多曾经火爆一时的网络游戏，也就有那么两三年的收益期，甚至很多开了不到一年就关了，因为入不敷出。
    可还是有许多公司开发网页游戏，他们专门就弄一些氪金点，吸引土豪玩家，然后开一段时间就关，反正土豪玩家也腻了，普通玩家他们才不理会呢，又不充钱。
    也有的网络游戏选择了时卡的模式，希望能够学习传奇等游戏的成功，却忽略了传奇的用户基数和推广力度，往往也是失败。
    “这个很好，让玩家习惯到我们的网站来找新游戏，慢慢的靠着游戏发行，咱们也能赚上一大笔。”
    “不过你想过没有，一些游戏的推广，可能力度不够？”
    李俊生一脸的为难：“总裁，这个没办法。许多公司并不大，他们开发游戏就耗费了很多资金，没有太多的推广费用，很多都是靠着我们网站的推广。”
    “就算是一些第二方的游戏公司，资金也不是那么充足。”
    许多游戏公司都是一些创业的人组建的，能有什么钱？有的连一百万资金都没有，弄出一款游戏，通过智多星的测评，然后到智多星的游戏网站上线，希望能够赚钱。
    有的采用付费下载的模式，有的采用后续时卡的模式，也有的采用免费玩，吸引玩家氪金的模式。
    但不管哪一种，他们赚的都不多，最根本的原因就是推广力度不够。有的游戏在李俊生看来，可玩性还是很高的。
    但是目前大部分的玩家更喜欢传奇和奇迹，还有一些其他公司开发的大型网络游戏，小公司开发的，想要崛起太难了。
    “想过没有，跟其他公司合作推广？”
    合作推广？李俊生一头雾水，几家公司怎么合作推广，他们是竞争关系啊。
    “不是游戏公司之间合作推广，而是找企鹅公司合作推广。比如这款页游，我看是经营类的游戏对吧，那么是不是要跟其他玩家做对比才能有爽感？”
    “可以引入企鹅号，给好友发送邀请，并且可以在好友之间相互串门，看看别人家的企业是怎么经营的。”
    “这样就能迅速通过朋友之间推广，从而带动整个游戏人群的增长。推广费用几近于零，完全是玩家自发的推广。”
    “可以给推广的玩家，一些小的奖励，比如游戏中的道具什么的。这个赠送对游戏公司来说也不算什么成本吧，他们只需要添加一个补丁包就行了。”
    “企鹅号目前是国内应用范围最广，数量最多的通讯软件。目前网民中大部分都在使用，未来这个比例会更高，数量会更多。”
    “抓住企鹅号的用户，就能抓住大部分的网民，这个能理解吗？推广费用，只需要给企鹅公司一些就行了，这个不需要太多。”
    “我们跟企鹅公司展开更多的合作，对将来占据更大的市场也有帮助。是天天上网玩游戏的人多，还是天天上网聊企鹅号的人多？”
    “我们的许多用户，其实是完全重合的。接下来就让重合率变得更高，这个不算难吧？”
    李俊生恍然大悟，还可以这样？
    用企鹅号来进行推广，确实非常的便宜，又非常的精准。玩游戏的时候，跟认识的人一起玩，显然更加痛快，甚至线下还可以交流讨论。
    过去为什么人都说富贵还乡，就是想要在熟人面前炫耀，这样心里满足感最高。陌生人知道你有钱，也很少会羡慕嫉妒。
    “我明白了，这就去跟马总谈一下。这样确实能解决很多小公司的游戏推广问题，或者不限于网页游戏，其他游戏也行。”
    李俊生有些兴奋，这又一次给他打开了一扇新的大门。在游戏运营方面，他比总裁差的太远了。
    章杨摆摆手：“去忙吧，我就是给你提个建议。而且这件事，马总会答应的。对了，可以把这类推广方式，命名为好友推广，酌情使用，不要让人感到厌烦。”
    “游戏的研发不要太着急，一定要好玩，记住了。”
    
    

第572章 李泽巨
   
    临近元旦，章杨飞去了香江，在这边，香江智多星公司不久前收购了一栋大厦，已经完成了改造，可以投入使用了。
    这是第三栋智多星大厦，章杨老爸没时间，章杨就过来代表公司出席一下。
    一阵简单的舞狮之后，张本雄宣布，智多星大厦正式投入使用。
    这栋大厦并不太高，但香江的子公司也用不完，还有部分租出去了，也都是相关的企业，其中好几个都跟智多星集团有合作关系。
    “本雄，这个大厦弄得不错，面朝大海，视野开阔，价格也不错。”
    “哈哈哈，还不是从回归开始，香江的房价就不怎么样。这栋大厦原本的老板需要资金挽救他的其他产业，就卖给咱们了。”
    “总裁放心，我敢保证，大厦的价值未来五年必然能上涨一大截，香江的房地产也该复苏了。”
    回归前，香江的房地产崩的太狠了，许多人就是故意炒高，尤其是那些英资企业，他们就知道，内地不会看着香江崩盘，一定会出手接盘的。
    结果就是内地国资现在持有了许多香江的地产物业，这几年也没什么起色。靠着收租，也没亏。
    几年过去了，香江的房地产市场还是没什么起色，但好在经济恢复了一些。可又因为美利坚的那件事，导致股市再次下跌，损失了不少。
    香江这座城市是以金融为主，港口贸易为辅，金融市场波动，对这里的经济影响非常大。
    章杨端起咖啡喝了一口：“没关系，反正公司也需要，正好钱也花不完，买一栋大厦也是正常的。”
    房价涨不涨无所谓，公司买这个又不是用贷款，不怕崩盘。当然，若是能涨自然更好，租金也能涨。
    “总裁，有个朋友想跟你见一面，他托我带个话。”
    “谁啊？”
    “李泽巨，李超人的长子，李家的接班人。”
    章杨一挑眉毛：“他要见我？说了因为什么吗？”
    “据说是有些项目，想要跟智多星集团合作，总裁，要见面吗？”
    “约一下吧，今天晚上。”
    晚上的时候，他们在张本雄开的私人会所见了面。
    前世李泽巨远不如弟弟小超人那么风光，小超人不只是生意做的不错，花边新闻还多。李泽巨却给人一种很稳重的感觉，也是股东们都属意的接班人。
    李超人就将公司基本都交给了长子，给次子留下一笔钱，同时还有他的人脉帮助。这样最大限度的保证了李家的权力集中，能够继续保证香江第一豪门的名号。
    “章总，几次想要跟你见面，但我最近接手公司的一些其他项目，比较忙，刚巧听说章先生来香江了，就托人跟你联系一下。”李泽巨冲着章杨伸出手。
    章杨握了一下：“我也早就想跟李总见面，令尊是我的偶像，也是许多华人的偶像，更是香江商业的领头人。”
    “如今这个权柄，就要交到李总手上了吧？”
    “我父亲精力还很好，我在公司只是学习，有那么多长辈在呢。比不上章总，听说章总才是智多星集团真正的核心人物，这家企业也是章总一手创立的。”
    “都是传言，智多星集团前身创立的时候，我还只是一个学生。那些媒体就是觉得这样有话题性，我创业，别人会听我的吗？”
    章杨没有承认，太过天才，并不一定是好事。
    李泽巨也没有过多的谈论这个话题，不管传言是不是真的，现在的结果就是智多星集团不断壮大，而章家也已经是内地一等一的商业巨擘。
    “章总，我就直说来意了。我们公司打算增加在加纳大的投资，也尝试在美利坚投资一些。在英系的国家，我们的公司还是很有影响力的。”
    “只是投资额度比较大，我们公司如果调用太多资金，抗风险能力就会下降。如今我们也在内地做产业布局，资金并不是特别宽裕。”
    “虽然银行都愿意贷款给我们，利息也极低，但我们还是觉得找一些合作伙伴更好，章总可愿意跟我们合作？”
    章杨笑眯眯的看着李泽巨：“李总说的是怎么合作？是我们联手成立一家新的公司投资，还是以现有的公司投资入股？距离股权比例怎么分配，谁做主导？”
    “我希望是我们来做主导，我可以保证，不会让章总的投资亏损。这次要投资的，是加纳大的一家电力公司，章总没做过吧，管理方面也没有经验。”
    “我们会拉几家香江的富豪进来，共同投资，没有谁是控股方。但我希望章总支持我们来担任董事长，管理公司。”
    电力？这也算是能源的一种。
    李家投资的香江电灯，就赚了很多。未来李家还会投资更多的关于民生基础的投资，在各大英系国家。
    香江作为曾经的英属地，跟那些国家做生意，资金往来更加方便，而李超人的人脉也有很大的作用。
    “电力方面，我确实没任何经验，也愿意投资，不过这个收益期比较长吧？”章杨不太喜欢这个投资，太稳了。
    “当然，我们不只是投资电力，还有通信。这个章总感兴趣吗？”
    章杨眼睛一亮，这个他当然感兴趣。通信在未来二十年发展速度飞快，就连一个收废品的都会拿着手机沟通，足矣证明这一点。
    而且未来的人也越来越离不开网络，离不开手机，这确实是个好的投资。
    只是赶上通信技术正在革新，要想赚到钱，先要更新线路基站等，这投资可不是一个小数目。
    “也是加纳大的？”
    “对，还有可能进军澳洲和不列颠。章总，十个亿美元的现金能调集吗？太少了，不适合参与其中。”
    “当然，十个亿美元，我个人就能拿出来。”
    “我还有一个小的要求，希望章总也能答应。我听说智多星集团打算涉猎手机业务？能否让我们家参一股？”
    前世李超人可没投资手机行业啊，这一世竟然有这个变化？！
    
    

第573章 联手投资北美
    “你们家打算投资手机行业？以你们的实力，自己做也可以，为什么要跟我合作？”章杨有些奇怪，做手机需要的资金并没有特别多，否则波导那样的企业哪儿做的起手机？
    当然，若是要做大，那需要的资金就多了。但至少在国内市场，还有央台的广告渠道等黄金宣传渠道，想要让手机品牌得到认可，销量增长并不难。
    前世的金立，就是通过广告迅速扩张的，实际上技术很一般。如果不是老板挪用资金，金立也不至于衰败。
    “章总，我们家涉猎通信，涉猎互联网，但主营产业是地产、港口、贸易等，能源都不是主营产业。”
    “如果要做手机，那么在电子、通信领域必须有一定的技术，我们想要绕开其他公司的技术壁垒，至少要投资几十亿，还要至少两年的研发，太长了。”
    “手机的发展已经势不可挡，bp机已经没人用了不是吗？越早进入这个行业，将来能分到的蛋糕就越大。”
    “并且刚才我也说了，我们打算在北美投资能源和通信，公司的资金实在是不多，自己做手机风险太大。”
    “我们公司一直习惯跟其他公司合作，跟有实力的公司合作，谋求共赢。章总觉得我们公司是否有资格跟你合作手机项目？”
    前世李超人旗下的公司确实投资了非常多的产业，这种多元化投资，也能保证李超人的身家遇上风险的时候也不会有太大的损失。
    股价的涨跌，对负债率低的公司影响并不大，一些行业亏损，其他一些行业能赚钱，保证整体赚钱就行了。
    就凭港口之王这个称呼，李超人在球的贸易业地位就举足轻重，毕竟海运依然是目前跨洲贸易的第一物流渠道，航空太贵了。
    “李总说笑了，如果贵公司都没有资格，那就没有其他公司有资格跟我们合作了。那么李总想要多少股权，能投资多少钱？”
    “我要至少百分之三十五的股权，十个亿港币以内的资金随时到账，如果需要更多，提前说一声，我需要两天的时间准备。”
    “好，那就这么定了，过了春节我会让人成立一家子公司，到时候通知贵公司来洽谈入股。那么北美那边的投资，具体什么时候，我能占多少股份？”
    “具体应该是第二季度，但是资金需要你提前准备好，有问题吗？”
    “没有，十个亿美元，我随时能拿出来。”智多星集团和蓝光投资都没问题，实在不行，章杨还可以抵押股份，多少银行会抢着给他贷款，谁让智多星营收和利润那么高呢。
    “章总，那你能拿出来更多吗？”李泽巨眼神一动。
    “二十亿美元也差不多，我公司基本没有负债，所以贷款会比较容易，只要提前跟我说。当然，我跟贵公司还是没法比，听说贵公司一个电话，几个亿美元随时能到账。”
    当初李泽巨被绑的时候，李超人可就是一个电话，迅速调集了十个亿港币，这件事还被拍摄成了电影，当时那位悍匪被称为亚洲第一悍匪，也创造了一项纪录。
    这件事已经过去了很长时间，李家的资产也增长了更多，哪怕此时香江不再是英属，可英资银行想要给李超人贷款的还是排队。
    听到章杨这个回答，李泽巨眼睛一亮“通信和能源投资，可以给你百分之十五到百分之二十之间的股份，十个亿美元左右就够了。”
    “那章总有没有兴趣投资地产或者港口？地产方面，可以多给章总一些股份，但是港口，我们公司要控股，这点还请见谅。”
    作为港口之王，就要不断的投资新的港口，尤其是大型深水港，可以停靠更大的邮轮。目前大型邮轮的数量越来越多，小邮轮的数量正在减少，越大的邮轮运输成本越低，利润就越高。
    而大邮轮就需要深水港，目前亚欧许多国家和地区都在建造这个，北美也在改建。当初北美的港口建设速度也飞快，可深水港非常少，很多货运都是到南美或者加纳大再换船。
    如今北美有港口计划出售了，李超人认为值得投资，毕竟美利坚是球第一经济强国，贸易量也是球最高的，一个大的深水港，一定能赚到钱。
    当然，投资港口，就跟投资高速路、机场什么的一样，收益期很长，可是每年赚的都不多，需要十年二十年才能回本，资金不充裕的企业绝对玩不转。
    “可以考虑，港口我理解，那么地产是什么？商场还是别的什么？”
    “商场。我们打算收购北美的一些老旧写字楼、商场等，进行改造，重新出租。这个也已经有几位叔伯同意了，但大家还是觉得风险有些高，资金占压严重，所以需要一些信得过的投资商加入，我觉得章总很合适。”
    “如果章总愿意，我去跟几位叔伯说，看看他们的意见。相信大家应该不会拒绝，毕竟在内地商圈，章总也是一代传奇。”
    如此年轻的富豪，身家数十亿美元，家族资产上百亿美元，比得上香江一些老牌大家族了。
    那些大家族都是通过很长时间的积累，还赶上了香江经济发展的快车道，才能发展到今天。而智多星集团的崛起，才十年左右！
    这也让更多的香江富豪注意到了内地市场，貌似最近内地涌现了不少的富人，他们有钱，有经验，为什么不能进去分一杯羹？
    没有谁坏嫌自己的钱太多，毕竟他们没有谁是世界首富。
    “我们还打算投资一些北美的互联网企业，已经做过不少的评估。如果章总感兴趣，我们可以联手投资。”
    章杨忽然想到前世李超人投资的一家企业，华夏的携程就是模仿那家企业建立的，而李超人通过投资，赚了几个亿美元，但他卖掉之后，那家企业的股票再次翻倍首发
    “这个也行，看看有合适的机会，我们可以商量一下。不过目前我已经有一些目标了，如果我们的目标撞车，那就坐下来再谈，可别让那些外国佬占了便宜。”
    李泽巨放声大笑“好，那就这么定了，我等着章总的团队过来。”
    。

第574章 新年第一财
    元旦刚过，章杨飞去了北美。这次主要不是检查北美子公司的工作，而是去蓝光投资看看。
    经过三个多月的投资，威尔卖空的的那些股票、股指期货等，已经陆续买入交割，利润超过了预首发
    章杨坐在威尔的位子上，看着手里的报表，也感觉有些不可思议。
    “你是说这次的投资，三个月多点，我们有五十亿美元的净利润？我记得我们本金才十几亿美元吧，你是怎么做到的？”
    三倍的利润，太惊人了，难怪那些大公司都愿意做金融，来钱快啊。
    “就是用杠杆，卖空那些保险公司、航空公司、飞机制造公司，还有一些此次受损比较严重的公司股票，卖空股指期货。”
    “用了高倍杠杆，他们下跌百分之二十，我们就有百分之二百的利润。”
    “这次三个月多，大盘整体下跌超过百分之四十，其中首周下跌就达到了百分之十五。如果不是后来太多的公司加入，还有一些小的金融公司因此破产了，我们利润本来能更高。”
    现在蓝光投资公司还有一部分收益没有回笼呢，但是也已经有一部分交割完毕，重新投入到了黄金期货市场上，买涨。
    这三个月多，黄金的价格果然开始上涨，目前看起来，更多的资金涌入到黄金期货市场，黄金价格上涨肯定不可阻挡。
    不过这次威尔就求稳了，不会用高倍的杠杆，两三倍就足够了，还要预留一些对冲资金，保证不会因为金价忽然下跌爆仓。
    “威尔，这件事，会不会被什么机构盯上？我们投资了这么多，赚了这么多钱，没有人找你麻烦吧？”
    章杨不想因为赚钱，导致这么好的下属陷入困境。
    “老板放心，我们的单子不是最大的，有好几家投资公司在我们前一天都卖空了大笔的单子，他们的利润至少是我们的几倍。”
    “再说这件事跟我们完全没关系，就是天灾人祸。如果有谁值得被怀疑，也是那几家投资公司背后的老板。”
    威尔曾经也想过这个问题，但发现有人比他赚的多多了之后，他就不再担心了。他是赚了很多，可也是合理合法的。
    再说公司的客户中，也有一些有影响力的富豪，他给那些富豪也赚了钱，那些富豪难道能撇清关系吗？
    “你的意思，我们不用担心？哈哈哈，好，没想到无心插柳柳成荫，威尔，你做的非常好！你这是给了我新年的第一个惊喜，我也不会亏了你。”
    “这次拿出来一个亿美元给大家分红，其他人的奖金翻倍，剩下的都是你的。以公司的名义，购买一架直升机，我不在的时候，你随便用。嗯，再买一架私人飞机，你经常在美利坚多个州之间飞来飞去，买一架湾流好了，你去订首发
    “多谢老板！”
    威尔大喜，他不但拿到了几千万的分红，老板还给配了私人飞机和直升机，如此大方的老板可不多见。
    他之前也为许多客户赚了很多钱，可是那些客户才不会额外给你什么，连一顿饭都不会请，更别说给这些好东西了。
    “对了，公司这边准备一下，做一些稳妥的投资，华夏新年的时候，我邀请公司全体员工到华夏去过华夏春节，一切费用我包了，可以带家属，你提前联系好包机。”
    “我现在就去告诉大家，让他们提前准备一下，安排好时间。”
    威尔走到大办公室，拍了拍巴掌。
    “大家暂停一下手里的操作，大老板过来了，通知了两件事。第一件，上次承诺的奖金翻倍，这周到账，莉莉丝，一个小时后你来我办公室，拟定奖金分配方案，我找老板签字。”
    所有人都站起来欢呼，本来他们的奖金就非常高，这次又翻倍，岂不是每个人都最少能拿到上百万的奖金？
    他们的薪酬在行业内只算是平均线，可是翻倍的奖金，那绝对是行业顶尖的。甚至一些人已经开始计算，自己能否换个大房子，换辆好车，给家人买什么礼物，去哪儿度假什么的。
    “大家别笑了，下面我说第二个消息，这个消息你们可能会更开心。2月7号到16号，大老板给咱们多放了十天假，并且邀请各位到华夏去过华夏的春节。”
    “可以带家人，妻子、孩子、女朋友都行，如果父母身体允许，老板也允许带着，莉莉丝，你接下来的任务就是统计好具体去的人数，然后跟航空公司预订包机。”
    “此行的衣食住行，全部由老板负责，大家准备好护照，公司会给办理旅游签证。”
    果然，这个说完之后，所有人的欢呼声更加高了。
    不但多了十天假期，还可以带家人去华夏玩，并且连父母都可以，这简直太棒了。很多人这么大，还没离开过美利坚呢。
    章杨坐在威尔的办公室，都能听见外面的欢呼声。蓝光投资公司不过三十来人，却给他赚了几十亿美元，他也愿意给那些人一些奖励。
    奖金无法再给翻倍，生米恩都米仇的道理他也明白，所以就给大家放个假，来一次家庭团建，让他们对公司更加的认可，将这里当成家。
    本来他还想，跟李家联合投资北美，二十亿美元调动比较麻烦，现在看来，根本不叫事儿。
    蓝光投资这边，别说二十亿美元了，四十亿美元都没问题。智多星集团的年终分红，该分的就都分了吧，大家愿意投资什么自己投资去好了。
    接下来一个多小时，章杨签署了几份文件，这才从办公桌旁起身。
    “老板，晚上有空到我家里用餐吗？”威尔邀请道。
    “不了，谢谢你的好意，我已经有约了。”
    威尔看章杨的表情，瞬间明白过来，应该是那位薇薇安小姐。在威尔看来，老板还没结婚，这些都不叫事儿。
    “老板稍等，你这次来没提前说，公司的车送去保养了，新车采购下个月才回来，你让保镖开我的车吧。”
    “那你呢？”
    “我搭别人的车回去就行，祝老板今晚开心。”

第575章 给我做套衣服
    接到章杨的电话时，薇薇安非常的开心。虽然她并不在纽约，但还是乘坐飞机飞向了纽约。
    如今美利坚的航空业遭受了重创，之前经常坐满员的航线，现在经常飞机上只有几个人，很多人跨州也都选择自己开车，觉得这样命运掌握在自己手里。
    薇薇安对此倒是不怕，她不相信这种事出现之后，短时间内还会出现第二次，那美利坚也就不配称之为世界第一强国了。
    飞机落地，薇薇安打了个电话，笑盈盈的走向机场的停车场，对着号牌找到了车。
    司机兼保镖开着车，平稳而又快速的驶向一家餐厅，停好车之后，他去不远处的快餐店买了汉堡套餐，站在车边吃着。
    “薇薇安，最近你的公司经营的怎么样，生意越来越好了吧？”
    “是啊，生意越来越好了，好多人找我订做服装。”薇薇安脸上挂满了笑容，她感觉非常有成就感。
    虽然公司的门店还只有三家，但因为他们走的是订做路线，利润很高，也比较受欢迎。
    “那么一年能赚多少？一百万美元？”
    “去年没有这么多，但是今年应该能超过。还有很多明星找我们订做服装，我们已经小有名气了，还有杂志主动采访我们。”
    一年一百万美元的利润，就已经让薇薇安非常开心了。她开心不是赚到了多少钱，而是自己的事业终于有了起色，可以不再靠着家里生活。
    “跟你父亲的关系有所缓和吗？他很关心你，你也应该能感受得到。”
    薇薇安神情有些低落：“缓和了一些，但他还是很不看好我的工作，觉得我难以做大。”
    上次圣诞节她回家了，父亲跟她说，愿意给她投资，让她将vv服饰做大，但是被她拒绝了。
    她要证明，靠着自己，一样能发展起来，只是父亲很生气。
    但父亲终于是没再提让她找男朋友，看心理医生之类的话，两人总算是没再次大吵一架。
    章杨安慰道：“他会改变看法的，如果你真需要钱。”
    “杨！”薇薇安有些不满，“我们不是说好了，我不用你的钱，只做临时伴侣。”
    章杨耸耸肩，遇上这样的女孩，他也不知道该怎么做。不图你钱，不图跟你长长久久，就是想偶尔能在一起，聊聊天，他还能说什么呢？
    “你们做男装吗？还是跟以前一样，只做女装？”章杨忽然问道。
    “做男装啊，去年开始就做了。我不是跟你说过，有位夫人投资了我的公司一百万美元，她之前也是做服装的。她建议我做男装，我们开展了这个业务之后，生意才好了很多。”
    “那给我做一套衣服？”章杨笑着说道。
    “真的？你愿意穿我给你做的衣服？”薇薇安一脸的惊喜。
    “当然，我相信你的眼光和手艺，晚上亲自给我量一下尺寸？”
    薇薇安咬着嘴唇，脸色羞红：“好啊，晚上我亲自给你量一下尺寸。”
    臂长、肩宽等基本尺寸不说，薇薇安量的时候，还丈量了不同部位的周长，保证做出来的衣服绝对合身。
    但从这一点来看，这一套衣服要上万美元就正常。
    全球那些顶级的服装设计师，做出来的衣服都是十万美元起，甚至百万美元。如果要在上面添加一些珠宝作为装饰，那么价格会更贵。
    章杨这套衣服，倒是没要什么额外的装饰，只需要合身，看起来很有气质就够了。而且章杨还提出来一个额外的要求，他不喜欢领带和领结什么的，所以设计要跟传统的西装有所变化。
    薇薇安就坐在桌子边，在一些纸上写写画画，还经常看着笔记本屏幕，寻找着灵感。
    闷在酒店一天时间，薇薇安总算是做出来了草稿。
    “杨，你来看一下，这几个你更喜欢哪一款？”薇薇安献宝似的将几幅图展示给章杨。
    “呃这张上面有华夏的神龙，太嚣张了，适合那些明星。这张看起来是紧身的，会不会有勒的感觉？这张不错，立领的，适合平时穿着，出席一些场合也不失礼仪。”
    “我也觉得这个更好，那就以这个为基础，再调整一下领口、袖口、口袋等细节就行了。对了，你喜欢什么颜色？”
    章杨看着电脑里各种各样颜色的布料，挑的眼花缭乱。就算没有选择困难症的人，看到这些也不知道该如何选择吧？
    “你有什么好推荐吗？”
    “这个颜色显得年轻，可你本来就很年轻。这个颜色显得成熟，但跟你的气质不太符合。这个颜色比较庄重，适合一些正式的场合，平时穿着会显得不那么平易近人”
    薇薇安不停的说着各种布料的细节，章杨终于是看中了一款，也是通过薇薇安的语气变化发现的。
    “就这个吧，我觉得挺合适。”
    “你也觉得合适吗？那就这种布料。既然你选择立领，那么就没必要三件套，两件就可以了。”
    “薇薇安，不着急，你工作快一天了，要不要休息一下？”虽然基本都是坐着，可坐一天也很累的。
    “不用，我先把细节做一下，争取明天定版，我回去之后，就亲手给你做出来。等你下次来的时候，就能穿了。”
    “你送给我很多礼物，这是我送你的第一件礼物，我一定要做好。”
    章杨揉了揉薇薇安的头发：“可是你太过疲惫，做出来的也不一定好啊。所以还是休息一下吧，我们出去吃点东西。”
    “你有没有给你父亲做过一件衣服？”章杨忽然想起来问道。
    “没有，他有自己的服装师。”
    “那不一样。我建议你给家人都做一套衣服，他们会喜欢的。看你父亲是否支持你，从他以后是否愿意穿你做的衣服出席一些重要场合就能看出来。”
    薇薇安眼睛一亮，对啊，她怎么没想到这一点？
    两人出去吃了个饭，回到酒店之后，又是大战一场。第二天，章杨送薇薇安离开，他才飞去了硅谷。

第576章 差距在缩小
    杰瑞桑德斯最近心情非常好，去年公司的营收又有所增长，而且华夏的工厂也开工了，产能提升，成本下降。
    并且不但接到了连想集团的大订单，还从莫斯科电子那边接到了一个大订单，公司的业务蒸蒸日上。
    诚然，去年九月份开始，全球的上市公司股价都有所下挫，只有极少数能增长的，超威半导体的股价也再次下跌了，但是跌幅却并不大。
    就因为超威的营收增长，利润增长。亏损的企业，股价跌幅肯定高，但是赚钱的，跌幅就没那么高了，尤其是本来股价就不高的企业。
    英特而的股价下跌了三分之一，市值只有两千亿美元出头了，还有可能跌破两千亿美元。
    当然，超威的股价也跌破了一百亿美元，可桑德斯根本不在乎，公司的负债率并不高，跌到五十亿美元也无所谓。
    英特而计划在客户方面，封锁超威，但是失败了。双方的诉讼官司中，超威也是屡次获胜。
    英特而的垄断让其他厂商都看不过去了， pc厂商都开始跟超威进行合作，包括了像连想这样的新兴巨头。英特而已经感受到了危机，正在计划反击。
    去年英特而计划营收是三百亿美元，结果却没能达到，而超威却超额完成了计划。
    今年超威的计划是将营收调整到七十亿美元，并且继续蚕食英特而的市场，希望将英特而的营收压缩到两百五十亿美元以下。
    也就是说，超威希望自己的市场份额，能够超过百分之二十，甚至更高，毕竟英特而的营收还包括了集成显卡、主板等。
    其实在核心芯片公司中，超威算是那个时代最后的入场者，他们进入的时候，英特而已经是老大了。
    但是桑德斯带领着超威不断的发展，四处融资，四处拉人才，想出各种营销方案，总算是让超威度过了破产的难关。
    当时像是摩托萝拉等芯片巨头，都已经退出了这块市场，而超威还在，并且开始盈利了，这也被许多媒体争相报道。
    去年圣诞节前后，桑德斯就接受了许多媒体的专访，所有都是在称赞他，避免了让大家受到芯片垄断的痛苦。
    一旦英特而真的垄断了芯片，那么未来芯片性能的增长肯定放缓，价格会增高，大家要购买电脑等产品所付出的金钱肯定也要更多。
    英特而原本是想模仿微软，微软就是扶持了苹果公司，比尔盖茨个人投资了一个亿美元，帮助苹果公司度过难关，也避免了微软形成绝对垄断。
    市场上还有苹果系统嘛，怎么就说我们垄断了？
    英特而当初将技术授权给多家企业，又一一击败，最终是想着留下一个，给对方百分之五以下的市场，保证对方不破产，又做不大就完美了。
    可结果是超威引入了一个新的股东，这个股东没什么技术，但是有钱。不但给超威投资了一大笔，帮助超威偿还了许多债务，还帮助超威在华夏建厂，建立技术研发中心，同时又给超威介绍了好几个大客户。
    英特而发现，无法像微软压制苹果一样，压制超威半导体了，尤其是又冒出来全美达等公司的时候。
    英特而能允许还有一家竞争对手，却无法允许更多的企业进来分一杯羹，所以英特而先对全美达下手了，封锁了对方的客户渠道，让他们卖不出去。
    这样也能警告其他人，想进入这个行业，先想想怎么面对我们英特而的怒火吧。
    超威就趁着这个机会闷头发展，处理器的技术提升极快，已经率先推出了1ghz的cpu，风头极盛。
    而且按照章杨说的，他们从以瑟列那边购买了一种全新的架构方式，准备推出新的cpu架构，性能可以提升的更多。
    原本他们的架构，理论上单核提升到2ghz左右就到天花板了，现在可以达到3ghz以上。
    而且这种架构，还对他们的双核架构有促进作用，超威已经计划着在双核技术上，继续超过英特而，从而一步步的扭转大家的印象。
    谁说cpu最好的就是英特而，我们超威的产品，才是性能之王，而且物美价廉！
    华夏的工厂开工，就能降低超威的生产成本，这一点是英特而所比不上的。只是不知道用几年时间，超威的营收才能超过百亿美元。
    跟鹰伟达公司合作研发的apu，也已经有了一些想法，但也只是想法。目前技术差距还很大，双方合作多少会有一些不方便的地方。
    这一次桑德斯主动邀请章杨过来，就是商量两家公司合并的事情。他愿意让鹰伟达独立经营，因为超威没钱收购鹰伟达的股份。
    虽然有了章杨投资的一大笔钱，去年营收和利润也非常好，可现在贷款忽然变难了，用股份抵押，贷款金额太低，就因为不久前的股灾，这样导致他增发股票也变得难了。
    并且鹰伟达也不缺钱，不同意被控股收购，所以只能选择合并。
    章杨到超威公司的时候，桑德斯正好冲泡好了一壶红茶。
    “章，快来，我特意学的东方的泡茶方式，这也是从华夏那边进口的红茶，你尝尝味道怎么样。”
    “不错，好像是冻顶乌龙。”章杨做出一副专业的样子，反正他说的是中，桑德斯也听不懂。
    “对对对，就是那什么乌龙，看来我没买错。喏，这是公司去年的财务报表，更详细的要三月份才能出来，你也知道，国际结算周期比较长。”
    为什么许多公司将三月份化为财年，就是因为国际结算的繁琐。倒是专营一个国家市场的，对此不必理会。
    “很好啊，看来我投资超威果然没错。虽然股价跌了，看起来我亏了，但我认为不出两年，超威的股价就能开始狂飙。”
    章杨看到营收和利润，也很满意。虽然没办法分红，利润还要继续投入到研发和广告宣传等方面，但已经向着好的方向发展了。
    “章，你的投资当然不会错。这次把你叫来，是有一件关于公司的大事要跟你商量，我打算跟鹰伟达合并了，正好公司股价下跌，我们也正好回购一部分股票，对方也同意了，就等你的表态。”

第577章 桑德斯的计划
    终于要合并了，这是章杨心心念念许久的合并。两家公司合并之后，就会跟英特而一样，成为横跨cpu与gpu的企业。
    并且他们更早的研发apu，如果这款产品能够提前推出，会占据更多的市场份额。
    前世超威合并了备选方案ati，花费了五十多亿美元，结果却因为沟通不畅，导致双方的营业额都有所下滑，研发进度缓慢，股价也一路下跌。
    甚至公司从盈利，变成了亏损。当然，这个亏损只是报表上的亏损，并不是公司真的在走下坡路。
    但两家公司增长极猛的势头，也因此放缓了。其他pc厂商在英特而的鼓动下，减少了给超威的订单，避免超威成长太快。
    英特而的降价，加上暗中有微软的支持，pc厂商为了利益，自然就不再重视超威。这一世却不同，他们合并后独立经营，被针对的可能性减小，灵活性也更高。
    最重要的一点，合并之后，章杨将成为大股东。虽然他们没有谁能够控股，可章杨的话语权会大增。
    “杰瑞，你之前说过，会有一些政斧层面的干预，现在解决了？”
    章杨如果是美利坚的人，这点自然不必理会，他们也不是垄断，只是企业之间的合并，还是美利坚的企业，同时也都在硅谷，政斧管什么？
    成为大企业，更有竞争力，政斧鼓励还来不及呢。但现在大股东变成了章杨，华夏人，这就不一样了。
    “章，你个人持有的股票，只是少数，智多星集团持有的股票也比不上我的，所以名义上，你并不是第一大股东，我才是。”
    “并且去年智多星集团在北美捐了一些慈善款项，口碑也不错。我已经说服了一些人，他们同意支持我们合并。”
    “你在公司也没有核心职务，只是董事，不是董事长也不是ceo，这不会有什么问题的，我们两国之间，没什么矛盾不是吗？”
    章杨很想说，暂时是没什么矛盾，因为美利坚觉得自己依然是第一大国，没人能够争锋。但过十年二十年，华夏崛起速度让全世界注目时，那就保不准了。
    但那都是一二十年之后的事儿了，现在担心什么？
    那时候华夏的研发中心也该发展起来了，而杰瑞桑德斯也会老去，杰森黄也会老去，章杨作为大股东，出面管理公司有什么不对吗？
    章杨也有华夏作为后盾，怕啥。是在不行，他可以搅和川普的产业，让其变成穷光蛋，看他还怎么嚣张。
    “合并之后，具体职权架构是什么样？”章杨详细问道。
    “我担任董事长，杰森黄担任董事兼总裁，海科特瑞兹担任董事兼ceo，你担任副董事长，同时你我和杰森黄各自提名两位董事，组成九名的董事会，我们再各自提名一位董事会监事，可以吗？”
    这样就是三方分权，谁也无法占据绝对的权力。既然桑德斯提出来，就证明他已经跟杰森黄沟通过了。
    桑德斯毕竟六十多了，十年不退休，二十年也会退休，或许杰森黄以为自己可以接班。可是那时候，章杨也已经三四十岁，正是年富力强的时候，他站出来，谁能争得过他？
    “可以，我同意这个方案。但是两家子公司，我都要委任一位副总裁，负责华夏区的业务，这个没问题吧？”
    “你不打算亲自管理华夏市场了？这个我没问题，我想杰森也不会有问题的。”华夏市场没有谁比章杨更合适，也是靠着章杨，他们才能发展的如此之快。
    财务方面，本来章杨就派驻了人手，这点倒是不必多操心了。
    “两家企业合并之后，你考虑过英特而的针对吗？如果英特而加大了对合并后企业的针对，我们如何应对？”
    “我不担心，因为超威刚刚跟六家pc厂商签订了长期合作协议，亚洲、欧洲和美洲都有，英特而无法封锁我们。”
    “更何况我们的性能不弱于英特而的，同时因为采用独立显卡，更容易给产品升级，价格又比较实惠，会很受市场欢迎。”
    “我们跟微软也联系好了，他们对针对超威的cpu做出一些系统优化，就从xp这个系统开始，我们没有弱点。”
    桑德斯意气风发，挑战英特而数十年，当初仙童半导体一系的人很多都失败了，甚至还有人提前离开，只有他挺住了。
    在98年的时候，还有传言说他要将超威卖给ib，自此退休。他驳斥了那些流言，凭什么就要卖给ib？他只是去ib参观一下，探讨一下合作的可能。
    很多人说他跟其他的企业家不同，他更像是明星，因为他很高调，从来不掩饰自己的有钱，从来没有放弃过享受生活。
    可那又如何？创业就一定要苦哈哈的吗？他有这么大的企业，虽然一直亏损，可他的薪酬并不低，凭什么不能花钱享受？
    那些说他浮夸的，都是妒忌。他成功了不是吗？
    他从来没掩饰过自己对金钱的渴望，甚至面对媒体时，不止一次说过，他就是想要多赚钱，同时也能带领企业的其他人赚到钱，这有错吗？
    做企业，难道不为了赚钱吗？那些说什么梦想的，都是套上了一层虚假的外衣而已，核心都是赚钱。
    他跟其他创业的人不一样，那又如何？非得别人那样才行？
    当初的八个创始人，如今好几个都已经离开了，当然，他们也都得到了至少二十倍以上的回报。那些股票，也都被桑德斯回购了，才造成了他掌握了这么多的投票权。
    当然，还有他每年计算薪酬都给自己奖励股票，董事长兼ceo，每年奖励的都不是小数目。
    现在他也考虑退二线了，担任董事长，让自己从摩托萝拉挖过来的海科特瑞兹与杰森黄来主持公司工作，他也该好好享受生活了。
    “你考虑过ati吗？他们看到鹰伟达跟超威合并，会如何选择？”
    “这个杰森黄考虑过，他认为在独立显卡市场，鹰伟达能够跟ati分庭抗礼，甚至占据更多的份额。”
    “章，既然你不反对，那就这么定了，我安排人走程序，过段时间，股票就要暂时停牌。我们的超威鹰伟达控股集团，会让世人惊讶！”

第578章 震动行业的合并
    超威半导体与鹰伟达公司的股票同时停牌了，因为他们宣布，两家半导体公司要进行合并。
    这个消息爆出来后，瞬间引起了行业震动。
    之前同时做cpu与显卡的公司，就是英特而，每年销售额两三百亿，几十亿美元的净利润，行业的绝对大佬。
    其他公司有做cpu的，有做显卡的，但每一家都比不上英特而。
    如今终于又冒出来一家同时做cpu与显卡的企业了，这很明显是要从英特而嘴里抢食，多少人都等着看好戏呢。
    在cpu领域，英特而目前占据八成以上的市场份额，之前一度高达九成。在显卡领域，英特而也占据六成半的市场份额，ati占据两成，鹰伟达占据一成半左右。
    其实还有一些企业也有显卡，但是市场份额不值一提。
    行业第二的cpu厂商与行业第三的显卡厂商合并，这很有可能带来行业整体的变化。
    曾经超威在八十年代的时候，也是能跟英特而掰腕子的，可惜后来技术上落后，导致订单下滑，没能抓住机遇，被英特而抢走了市场。
    现在超威根本不是英特而的对手，而鹰伟达也不是英特而的对手，但是鹰伟达却是蹿升最快的显卡公司，行业得奖无数。
    其实在去年的时候，超威和鹰伟达联手推出一些接口标准，就已经引起了行业的注意。他们知道，两家公司都有一位华夏的董事章杨，很有可能是这位华夏董事促成了两家的合作。
    但刚开始只是合作，大家也没太在意。英特而还专心对付全美达这家新兴的cpu厂商，让ati去对付鹰伟达。
    结果ati并没有能压制鹰伟达，反而是让鹰伟达蹿升的速度越来越快，去年更是喊出口号，今年要成为全球最大的独显厂商，超过ati。
    独显的好处就是对cpu的依赖比较低，可以更好的提升pc性能，尤其是适合一些游戏玩家。
    而如今使用电脑玩游戏的人也越来越多了，就像华夏的那些网吧，绝大部分都已经更换了鹰伟达的独显，比英特而的集成显卡好多了，不吃cpu和内存。
    克瑞格贝瑞特，英特而的董事兼ceo，而杰瑞桑德斯的老对手安迪格鲁夫虽然还担任英特而的董事会主席，实际上已经不怎么管理公司的事情了。
    此时克瑞格正在召开紧急高管会，超威跟鹰伟达的合并太突然了，之前没有任何风声，让他们也一点准备都没有。
    虽然合并说是要进行几个月的时间，但如果两家公司对一些细节稍微放弃，那合并在一季度就能完成。
    超威和鹰伟达在这次的股灾中，股价也没少下跌，现在两家公司股票停牌，恰好还能躲过一些股灾。
    等到他们复牌的时候，或许股灾已经结束了，他们的股东都相当于赚了一笔。
    合并更大的意义并不是提升股价，而是技术互补。
    英特而为什么能成为显卡行业的老大，就因为他们是cpu行业的老大，在别人采购他cpu的时候，他会同时提供显卡。而他的cpu与显卡能够互相优化性能，所以显得物美价廉。
    现在超威也这么弄了，这会严重影响英特而的行业地位。
    英特而从九十年代开始跟其他厂商拉开差距，并称霸市场之后，就从来不怕挑战，反正没有一个能打的。
    这次英特而虽然有些紧张，却并不害怕。超威和鹰伟达都是手下败将，两个手下败将联手就以为能够成功？
    如果事情真的是这么简单，那超威什么早不跟其他显卡厂商合作？或者那些显卡厂商为什么不去找其他的cpu厂商合作？
    “各位，超威和鹰伟达合并的消息，你们也应该都知道了。今年我们会受到极大的挑战，一方面是经济的滑坡，导致人们购买力下降，另外就是其他公司的竞争。”
    “超威是我们的老对手了，跟格鲁夫先生一样，是当初从仙童半导体出来，自己创立的公司。”
    “不过我们英特而是尊重大家，让所有人都有一展所长的机会，而超威则完全是笼罩在桑德斯的阴影之下。”
    “这也是为什么我们英特而能够成为行业霸主，超威却连年亏损，直到智多星集团投资之后，才扭亏为盈。”
    “很多人都说，当初智多星来咨询入股的时候，我们如果答应了，或者稳住对方，寻求合作，那么超威根本没有崛起的机会。”
    “因为超威新增长的华夏和东欧市场，都是智多星集团介绍下才拿到的，并且超威跟其他几家半导体企业合作，也是智多星集团促进的。”
    “可是我们英特而需要别人来介绍生意吗？我们自己就能打开华夏和东欧市场，没有谁能拦得住。”
    “鹰伟达是这几年蹿升最快的半导体公司，不算那个已经开始走下坡路的全美达，那就是炒作起来的，技术很一般。”
    “两家公司的合并，是想效仿我们，在cpu和gpu上进行优化，互相提升性能，提升表现力。”
    “但我们的行业地位，不可能被动摇，他们两家企业联合，短时间内也难以亲密无间。我们就在这时候，将其击败。”
    “各位想一下，如果我们跟ati进行合作，只攻击鹰伟达的显卡业务，那么超威这边会怎么做？是闷头继续发展自己的，还是调集资金想办法保住鹰伟达的业务？”
    “前者会导致高管离心，两家公司的合并就会成为笑话。不但不能互相促进，还会互相拖累。”
    “如果是后者，那就更好了，没有资金，超威怎么发展？鹰伟达这边，一年的利润可没多少。”
    “在行业竞争者中，我觉得有一个就够了，鹰伟达和ati只能留下一个，不能有更多。我想他们两家，也肯定是这么想的。”
    “事实上刚才我也跟ati那边联系了，他们愿意跟我们暂时进行合作，共同对付超威鹰伟达。”
    “我的想法是，用十个亿美元的宣传资金和促销资金，打击鹰伟达，耗光他们的资金，也能让他们的合并出现更多的麻烦。”
    “如果他们合并失败，那更是会成为行业的笑话！”

第579章 反向联合
   
    腊八节，章杨喝着叶佳亲手熬的粥，忽然接到了一个电话。
    公司去年的总结会过两天就开，等从南方度假的老爸回来主持。
    他现在更加关注超威鹰伟达，这两家公司自从宣布合并之后，好像就遇上了困境。英特而不再针对全美达，反而是开始针对鹰伟达。
    而另一家显卡大佬ati也加入其中，似乎想要彻底将鹰伟达击垮。
    之前鹰伟达的显卡的研发速度上，领先了ati，尤其是推出gf系列，定义了gpu这个概念。
    但是ati这次憋了一个大招，他们新推出的显卡，性能重新超过了鹰伟达的gf显卡，被许多电脑发烧友所钟爱。
    靠着强大的性能，他们也从许多pc厂商那里得到了订单，有着要跟鹰伟达拉开巨大差距的意思。
    鹰伟达投入的研发费用可不少，目标是成为独显领域的龙头，上升势头正猛的时候，被ati来个迎头痛击。
    超威跟鹰伟达还未合并呢，鹰伟达靠着自己撑着，目前也陷入了困境。公司投入的研发资金太多，又在华夏投资了一大笔，包括研发中心等，忽然陷入了资金荒。
    而接到电话的章杨，也已经订好了下午飞美利坚的计划。
    第二天到达硅谷，杰森・黄亲自来接机，一路开到鹰伟达的总部。
    “章，很明显，ati是暗中跟英特而联合了。英特而在cpu上优化了关于ati显卡的算法程序等，提升了对方的性能，并且还跟一些厂商沟通，让对方缩减对我们产品的采购。”
    “现在除了连想和莫斯科电子那边，我们的订单全面缩减。如果一年都是这样，那么我们的市场要被ati还英特而瓜分了。”
    “目前虽然还不算太严重，但我们计算过，如果要保证市场占有率，就要增加一些广告宣传，降低成本等措施，这需要一大笔钱。而我们的技术研发正进入关键时期，公司也刚刚宣布给所有职员涨薪，这时候不可能裁员或者降薪。”
    “我们想要贷款渡过难关，但是贷款的速度太慢了，可能来不及。所以才跟你联系，希望能从你这边先拆借一笔钱，等到贷款下来，就把这笔钱还给你。”
    “这也会影响我们跟超威的合并，负债率高，我们的股价就会下跌，换新公司股票的时候，会有些吃亏。”
    杰森・黄也很郁闷，甚至对超威有些埋怨。之前他也跟桑德斯打电话了，希望从超威那边先借一笔钱，但是桑德斯直接拒绝了，理由是现在两家公司的财务关系必须清晰。
    现在借钱了，合并成功之后，这笔账怎么算，我们超威的股东是不是也要背负一些债务，那不是让超威亏了一笔吗？
    哪怕杰森・黄说这笔钱可以单独列出来，等鹰伟达这边贷款下来，就进行偿还，桑德斯也没答应。
    这件事让杰森・黄很不高兴，他也坚定了想法，等过两年，公司稳定了之后，就支持章杨担任和并后的公司董事长，让桑德斯彻底退休！
    他们两方联合起来，超威那些股东根本没有反抗的能力。甚至都不需要章杨当董事长，他们在董事会联合，就能把桑德斯那个董事长架空。
    “你要借多少？”
    “三个亿美元可以吗？两个月内归还，归还三个亿美元和价值三千万美元的股票。”
    “可以。什么时候要？”
    “如果来得及，我希望这周就能到账。”
    “让人准备合同吧，签署合同后，第二天就能到账！”
    三个亿美元，从蓝光投资那边要一点就够了。对于蓝光投资来说，三个亿美元不影响什么，反正现在主要投资的是黄金期货。
    至于以后还会投资什么，这个威尔来决定，章杨不会过多的干涉。
    “章，谢谢。桑德斯那边不肯帮我，幸好还有你肯帮忙，否则我就要宣布停止跟超威的合并了。”
    “桑德斯老了，有些小家子气，不必理会。但是打败英特而的心，他跟我们是一致的。”章杨安慰道。
    “对了，你是否跟ati联系过？何国原跟你一样，是在宝岛出生的，只是在香江工作，后来移民了加纳大。”
    “我想你们也应该有一些共同语言，华人应该像犹太人一样抱团不是吗？”
    杰森・黄皱着眉头：“章，可我们是最直接的竞争对手啊，难道我们还能合作？”
    “为什么不能？你难道不知道，在开拓任何一个新市场的时候，百事可乐与可口可乐都是合作的。他们先联手将新市场原本的汽水公司击败，然后再凭本事瓜分市场份额。”
    “如今显卡市场的老大是谁？是英特而。如果ati跟英特而联手击败了鹰伟达，那么英特而抽出手来要对付的是谁还用说吗？”
    “英特而擅长的是集成显卡，我们两家公司做的是独显，这是有理念上的区别。独显的优势，大家一清二楚，尤其是在pc领域。”
    “我们两家联合，先把独显做大，尤其是在pc领域取代英特而的集成显卡，这才是对我们最好的结果。”
    “现在英特而占据显卡市场的六成半，如果能把他们压缩到三成半，让独显占据六成半的市场，哪怕我们让一步，让ati占据三成半，我们也并不吃亏。”
    “我们可能真心合作，英特而不可能跟ati真心合作。兵法有云，合纵连横。我们跟ati虽然无法合并，但可以合作。”
    “如果ati愿意，那么得到的好处肯定比跟英特而合作要多。你可以去跟何国原好好谈谈，我想他能想明白里面的得失。”
    “如果何国原是打算先赚一笔，然后将公司卖掉，那我们肯定无法说服他，可你觉得他会这么做吗？”
    杰森・黄仿佛打开了新世界的大门，马上就想到了一些说服何国原的办法。他们的合作，才能真正对两家企业有着根本性的利益，而不只是眼前的利益。
    更何况大家都是宝岛的华裔，应该有许多共同语言吧？
    “章，谢谢你的提醒，我知道怎么做了。我保证，我们会跟ati暗中联合，给英特而一个大大的‘惊喜’！”
    

第580章 咱们公司什么时候旅游？
   
    章杨参加了智多星北美公司的年终总结会后，返回了京城，同行的还有几位北美子公司的高管。
    今年智多星的年终总结会依然是喜气洋洋，赚钱了，谁不开心？如果不是章杨又投资液晶、晶圆等产业，花了不少钱，今年的净利润应该比去年多几个亿美元。
    但是财务报表上，才只有九个亿美元左右，除去预留的02年一季度流动资金，拿出来五个亿美元进行了分红。
    中英文电脑学习机，销量再次严重下滑，如今月销售额已经不足三千万，计划今年末彻底停产，广告在去年就已经停了。
    这个产业还能赚钱，可太少了，不如将工厂的一些生产线革新，用来生产新的产品，比如手机。
    新的子公司已经在羊城成立，距离香江也近，这边的相关人才也多。子公司的负责人，是断永平推荐的陈明勇，当初断永平从小霸王那边带过来的年轻人才。
    之前一直在负责复读机的销售，表现良好，后来就被委任负责手机项目，研发进度也不错。
    这家公司的成立很低调，没有大张旗鼓，也没有人知道，这家公司有百分之三十五的股份，是属于和黄旗下的一家子公司，法人是李泽巨。
    公司计划主打的第一款产品，就是音乐手机，所以在内存空间和声音方面，要做到比其他家的手机更好，外观也要时尚，目标人群是年轻人。
    因为陈明勇调查研究后发现，现在手机的普及率越来越高，但最先使用的就是一些中年人和青年人。
    中年人事业有成，很多都是工作需要，平时使用多半都是接打电话，收发短信，对其他的功能要求并不高。
    而年轻人选择手机，从外观到性能，再到价格，考虑的非常多。并且年轻人会成长为中年人，抓住年轻人，就抓住了未来。
    这个想法，也是从智多星其他产品上得到的，跨界结合，总是会让人更喜欢，尤其是年轻人更喜欢多功能的产品。
    电子宠物的销量下滑也比较严重，好在如今生产成本也下降了许多，公司又将其做成了电子表的样式，增加了时间功能，再次焕发了生机，说不定这款产品能卖到04年还很赚钱。
    电子词典倒是表现的一如既往的优秀，甚至卖的人也越来越多了。专业的翻译机卖的一般，竞争对手太多，也拿不到政斧的订单。
    复读机卖的非常好，如今嗦尼的随身听在国内基本卖不动了，因为被国产的随身听顶住了。国产的卖几十块，同样可以超薄，音质也没差太多，嗦尼的产品变成了曲高和寡。
    当然，家长买的话，还是更愿意买复读机给孩子，这才是学外语的工具。
    掌机、街机和电视游戏机卖的依然非常好，只是国内市场，电视游戏机还是没有太大的起色，倒是掌机和街机表现还行。
    游戏销售方面，智多星表现的最好，尤其是谁都没想到的传奇和奇迹两款大型网络游戏，为公司带来了大笔的利润，预计今年公司的净利润能够超过三十亿美元，营收能够达到一百五十亿美元美元，真正迈入净利润超过百分之二十的门槛。
    年销售额突破百亿美元，就已经是大公司了，足够被标普等指数收录。甚至许多不够这个等级，但在行业内有着举足轻重地位的，也能被收录其中，比如鹰伟达。
    公司发展的越来越好，章伟光也很开心，他本来想着在这次会上，直接宣布辞去董事长的职务，但是被章杨劝阻了。
    断永平还在熟悉其他业务，全面接手，力有不逮。所以章杨劝说老爸再等一年退休，反正这个董事长也就是挂名，平时也没啥事儿。
    其实在许多国家的大公司中，董事会的主~~席都很低调，公司的日常经营，都是ceo或者总裁负责。
    智多星集团也是如此，章伟光就是偶尔签签字，大部分时间，公司的事情都是章杨在管理，而章杨也将权力分给了其他副总，他可不想那么累。
    公司职权架构越完善，他这个老总就会越轻松，出现问题的概率就会越低。并且因为他跟老爸所持有超过百分之五十的股权，所以公司的核心权力不会旁落。
    他将公司的权力命名为民主集中制，想民主的时候民主，想集中的时候就集中，完美！
    ……
    “好了，这次大会就开到这儿，大家休息一下，半个小时后，开始聚餐。”
    这个环节是章伟光最喜欢的，他现在不怎么喝酒了，但喜欢跟大家一起大桌吃饭、聊天，也能近距离跟一些基层代表聊几句。
    而且这个环节对于激励员工也很有好处，当初他刚参加工作的时候，如果有幸能跟领导一起吃个饭，能吹嘘好多天，工作也更有干劲。
    虽然章杨说，现在员工对于鼓励不看重，更看重实在的利益。比如涨薪或者提拔的承诺，但章伟光还是喜欢搞聚餐。
    聚餐前，小王凑近章杨身边：“总裁，威尔先生刚才发过来蓝光投资一行人的名单了，不到一百人，比想象中的少了一点。”
    “我这边联系好了接待的导游，也联系好了航空公司，春节、初一在京城过，然后去天府那边，看看山水，也有温泉。最后去海岛那边，吹吹海风，放松一下，返回美利坚。”
    参加的人比想象中的少，可能是因为现在还有很多美利坚人害怕坐飞机，也有可能是一些人对华夏还有偏见，认为这边发展落后，没什么好玩的。
    “行，你安排好吧，一切费用都挂在我个人的账上。你要是有空，也可以跟着去玩，反正那几天公司也没什么事儿。”
    “总裁，那咱们公司的高管，什么时候组织这种旅游？”小王小声问道。
    都是一位大老板的公司，待遇不能查这么多吧？而且公司的高管，很长时间都没有放假了。
    “也行，你问问其他副总，他们是否有想旅游的，如果有想去的，统计好，看看过段时间组织一下。”
    “大家忙了一年，也是该放松一下了。”
    
    

第581章 华夏跟我们想的不一样
    飞机上，一些人聚在一起，有的在玩牌，有的在聊天，还有的在吃东西。
    大老板的包机，让他们能够更加的自由，甚至机舱里还放着大家喜欢的音乐，布兰妮的歌。
    威尔看着旁边的两个孩子，手里都拿着一台z4s在玩着，他的脸上挂满了幸福的笑容。
    “威尔，华夏那种地方，真的有好玩的吗？既然是度假，为什么不去欧洲？”威尔的妻子问道。
    “你没去过，怎么知道不好玩？每个地方，都有独特之美。”
    威尔自己也没什么信心，华夏在美利坚人心目中，就是一个穷地方。他倒是去过俄国，听说那里比华夏还发达呢，结果跟纽约比起来差太远了。
    这次度假，公司所有员工倒是都来了，大老板邀请，有谁敢拒绝？但是很多家属，明明有机会，却也不愿意来。
    有的是担心航空安全，那件事过去才几个月，还心有余悸。还有一些人则觉得华夏比较穷，度假也不愿意来这边。
    当飞机落地的时候，很多人的疑虑还没消失呢。
    三辆豪华大巴停在机场，还有一辆小货车放大家的行李，一路奔向酒店。
    看着窗外，他们发现了许多建筑工地，华夏这里发展的速度似乎不像他们想象中那么慢。也有许多高楼大厦，路上同样车水马龙。
    放下行李之后，大家也没有休息，去酒店餐厅吃了东西，直接奔向紫禁城。听说这是华夏很多皇帝的宫殿，特别的好看。
    “你是说，这是华夏古代皇帝一个人的家？这么大都是一个人的？”一个老太太一脸的不敢相信。
    “是的，当然也还有皇帝的家人和仆从。不过自从华夏建国以来，这里就变成了文化旅游景点，这里的建筑，也都是古建筑，数百年前修建的，有部分进行了修葺。”导游尽职的介绍道。
    数百年前，能建造这么大的宫殿，这是怎么做到的？
    光是这个文明，就是美利坚没办法比的。但这群美利坚人依然很骄傲，我们虽然发展的晚，但现在发展的更好。
    第二天他们去爬长城，所有人再次惊讶了。华夏人为了抵挡敌人，竟然在几千年前就能建造出如此伟大的建筑，这太不可思议了。
    难怪这被称为世界奇迹，简直跟金字塔一样，就算是现在建造，也会非常的难。
    当他们吃到京城烤鸭、狗不理包子什么的时候，更是停不下嘴。本来他们以为自己对面食没什么兴趣，可吃到嘴里却觉得爱上了面食。
    甚至有几个人觉得炸酱面比意大利面更好吃，跟他们在美利坚中餐馆吃到的味道不一样。
    每一样菜不但味道好，而且非常的精美。他们看到一个很漂亮的小人，却想不到是用萝卜雕出来的，这在他们眼里简直是艺术品！
    一直以来他们都以为米其林星级餐厅是全球最好的餐厅，可这次他们吃饭的并不是啊。能做出这么精美，味道又如此好的食物，华夏的经济怎么可能差？
    穷地方，有谁会考虑怎么享受？
    大年初一的时候，章杨还特意过来，给每个人发了一个红包，让他们体会了一下华夏的传统习俗。
    他们看到什么都觉得新鲜，看到冰糖葫芦，每个人都要来一串。
    看到一些冰雕、雪雕、雪人，更是兴奋不已，这在纽约可见不到，华夏的艺术已经融入到生活中了吗？
    在美利坚人的印象中，华夏就剩下一些瓷器之类的艺术品，像是国画什么的，他们一点都不喜欢，觉得还是油画更好。
    现代艺术，华夏应该没有，可见到之后才发觉不一样。
    他们也见不到那些带着大金链子的人，不是说华夏人都很喜欢黄金吗？唐人街很多人就这样啊。
    他们在街上看到许多人带玉石翡翠，这跟北美的股市恰好贴合北美是绿涨，红跌，跟国内相反。
    那还犹豫什么，买！
    不要以为只有华夏人喜欢讨个好彩头，美利坚的人也一样，他们也都有什么幸运物、幸运色。华夏的股票经纪都喜欢戴红领带，而且要特别红的才好。
    但是在欧美那边，大家都喜欢深色的领带，甚至许多人喜欢绿色的，也有的在胸口别一根绿色的胸针，或者用绿色的领带夹。
    等到了天府之后，他们更是被山水景色惊呆了。世界上竟然有如此美丽的山水，他们也想不到。
    泡温泉的项目，则让所有人都放松了。行程稍微有点紧，刚开始他们还不太适应，但晚上回去总是觉得不亏，来一次，总要多见见。尤其是那些小孩子，格外的开心。
    到了海岛之后，这边其实还没开发的特别好，但海滩却非常的美丽。从冷的地方到暖和的地方，也让他们格外的享受。
    中式的海鲜，配上中式的菜肴。可以体验潜水、冲浪等多个项目，累了还能在沙滩上躺着晒太阳，生活无比的悠闲。
    原本他们以为华夏没有什么度假的好地方，现在很多人爱上了这里，表示以后有机会，要推荐朋友来这边玩，肯定不会后悔。
    甚至公司还有一个员工的家属，是一家旅行社的职员，她表示回去之后就会跟老板谈，开通一条华夏的旅游线路，肯定能大赚。
    他们对于华夏的认知太过片面了，之前竟然不知道华夏已经发展的这么好。听说除了京城，他们去过的都是小城市，算不上发达的地区。
    可就是这些小城市，都如此的繁荣，发达地区还能差了？
    返程的飞机上，很多人还在讨论着，相互看着对方拍摄的照片赞叹。他们感觉自己对华夏的印象，完全改变了。
    这里跟他们想象中的完全不一样，没有贫穷，没有落后，更没有愚昧无知，并且非常的安全，不用担心有任何暴力事情发生，真的是不虚此行。
    唯一跟他们想的一样的，就是华夏的乒乓球真的很厉害。他们在公园看到几个老头打乒乓球，感觉好像比他们国家队的都厉害！
    

第582章 大怒的英特而
   
    英特而公司总部，克瑞格・贝瑞特正在看着公司的报表，秘书敲响了房门。
    “贝瑞特先生，这是斯密特副总的文件，说一定要你仔细看。”
    贝瑞特有些诧异，什么文件这么着急吗？前几天开会，公司经营都很好，计划今年再创高峰呢。
    打开看了一会儿，贝瑞特放下了手里的咖啡杯，这上面的数据是不是错了？
    抓起电话，拨通号码。
    “斯密特，来我办公室。”
    “贝瑞特先生，你看了这份文件？是不是也觉得不对劲？鹰伟达只用了三个亿美元做推广，就让销量提升了一截，很多pc厂商都跟他们签订了补充合同，订购了许多显卡。”
    “而我们的盟友ati最近也做了不少广告，但他们跟鹰伟达做了同样一件事，那就是宣传独显的性能优势。”
    “许多购买电脑的人，都会自己给电脑进行升级。还有一些人购买零件，自己组装电脑，这样性能更高。”
    “虽然没有了品牌的售后保障，可价格会便宜很多，同样的性能，自己组装比购买品牌机，能够便宜两百美元以上！”
    “而现在许多家庭都选择自己组装电脑，性能更好，玩游戏更快，上网速度也更快。他们用电脑不是为了办公，只是为了娱乐。”
    “自己组装电脑，不只是在北美，在亚洲和欧洲也非常流行，尤其是亚洲。我们在亚洲的显卡销量，直线下滑。”
    “如果放任不管，那么今年我们在显卡市场的份额，可能会跌破五成，被ati和鹰伟达分掉。”
    “同时因为我们这段时间更多的精力放在了显卡上，导致超威、全美达等cpu厂商很活跃，又有一些投资机构支持了全美达，看来我们没能一下子踩死对方。”
    当初仙童半导体出来的三家cpu厂商，英特而发展最快，注重技术研发，超威则注重成本，而国家半导体则注重实用，中规中矩。
    后来国家半导体注重于通信网络、工业系统、医疗系统等，逐渐退出了pc市场，集成显卡方面更是被英特而踩得死死的，赚不到钱。
    英特而逼迫国家半导体转方向，以为可以踩死全美达，却给了对方喘息的机会。现在英特而既花了钱，又没能达成目标。
    贝瑞特皱着眉头：“我们的策略是哪儿出了问题？我们跟ati合作不是很好吗？大家联手打压鹰伟达，为什么鹰伟达的销量也提升了？”
    原本英特而的计划就是用ati击败鹰伟达，然后让超威和鹰伟达的合并出现问题，即使最终还是合并，也不足为虑了。
    到时候英特而就调转枪口，针对ati，要击败对方，让厂商们更多的选择他们英特而的集成显卡。
    独显是不错，可他们的集成显卡也很好啊，而且价格还更便宜，性能提升也很快。
    至于说更换不方便，那有什么，现在pc性能提升这么快，等你想换显卡的时候，整机都该更换了。
    “贝瑞特先生，会不会ati那边看穿了我们的想法，故意这么做的？”
    贝瑞特手指敲着桌子，确实有这个可能。商场如战场，一步错，就可能导致满盘皆输。
    更何况ati与鹰伟达都是华裔掌舵，他们联合的可能也很大。但ati不想吞下独显这整块市场吗？他们给的蛋糕还不够大？
    还是说，ati想要的是整个显卡市场，包括集成显卡所占据的市场！
    若真是如此，那ati的胃口就太大了。不顾他们原本商量好的计划，这是养虎为患。
    “跟何联系一下，问问他们怎么回事。大家虽然没有合同，但也应该信守承诺。说好了联手对付鹰伟达，为什么他们不做？”
    半个小时后，斯密特再次回到贝瑞特的办公室。
    “贝瑞特先生，何给我们答复了，说他们正在履行承诺。他们跟很多pc厂商联系了，对方也愿意采购他们的产品，但鹰伟达也被采购，不是他们能决定的。”
    “我们是优化了ati的显卡，可是超威那边优化了鹰伟达的。并且超威此时的cpu很受市场欢迎，他们在频率上比我们的更高。”
    “他们说他们已经做到了承诺的事情，鹰伟达的显卡销量提升，应该是意外，毕竟鹰伟达现在拥有华夏和东欧市场最好的销售渠道，这点我们都比不上。”
    嘭！
    贝瑞特猛地拍了一下桌子：“他们知道什么？频率高不代表一定更好！”
    “贝瑞特先生，他们应该知道，但是普通的消费者不知道。他们只会看数据，数据更好的，认为性能就是更强。”
    “而且超威在华夏建厂，生产成本再次下降，性价比也确实提升了许多。超威还在微处理器上表现的不错，不只是智多星，嗦尼等公司也计划跟超威订购微处理器。”
    “我们只针对鹰伟达的策略，看来是失败了。反倒是给了超威机会，让超威发展的更快更好。并且鹰伟达跟ati都宣布独显的性能优势，更适合玩游戏，使用一些对显示功能有要求的办公软件也更好，我们的显卡销量才会下滑。”
    “如果我们再不作出应对，那么显卡市场的占有率和cpu市场的占有率都会下滑。我建议我们调整宣传策略，同时抓紧推出新一代的产品。”
    “现在超威极其嚣张，桑德斯又是媒体的宠儿，不知道为什么那么多人愿意看他大放厥词的样子。如果不是有智多星集团的加入，超威能发展的这么好？”
    贝瑞特深吸一口气：“通知下去，半个小时后，召开高管会议，商量调整公司一季度和二季度的经营策略。”
    “看来之前定下的策略不行了，超威作壁上观，鹰伟达却从章那边借到了三个亿美元，度过了难关。我们也不跟ati联合了，接下来我们全面打压ati和鹰伟达，包括超威和全美达。”
    “准备跟那些pc厂商联系，也跟盖茨先生联系，做好万全的准备再出手，给他们雷霆一击。要让所有人都知道，我们的产品才是最好的，我们是行业龙头，我们掌握着行业的话语权！”
    
    

第583章 研发放在华夏吧
    “章，英特而的战略调整了，应该是知道被ati给坑了。”
    电话里，杰森黄的声音很兴奋。你英特而想要联手ati坑我们鹰伟达，现在反过来吃亏了吧？
    他跟ati之间并没有付出多少实际的利益，只是跟对方晓以利害，双方就暂时联合了。共同宣传独显的优势，挤压集成显卡的生存空间。
    其实集成显卡的生产成本更低，而且往往在主板上还包括了声卡、网卡等，兼容性好，能耗低，成本低，毕竟不是所有人都对显卡性能要求特别高。
    但是集成显卡一般性能较低，且占内存、占cpu性能，不适合玩一些大型游戏，并且现在的接口标准跟独显还不同。
    在鹰伟达推行新接口标准的时候，原本ati也是不支持的，现在跟鹰伟达联合了，大家推行同一种显卡接口标准，并且被各大主板厂商所接受。
    如此一来，英特而那边就更吃亏了，他们不得不更换接口标准，以满足主板厂商的要求，方便用户自己更换高性能的独显。
    也正是ati支持鹰伟达的标准，才给了英特而沉重一击。谁制定标准，谁就能占据主动。现在英特而的标准被取代，自然处于劣势了。
    “没关系，这件事本来也瞒不住。只是要告诉英特而，不要想着针对咱们。真要是英特而敢烧钱竞争，那只能是两败俱伤。”
    英特而资产雄厚，但章杨也不怕。必要的时候，让鹰伟达引入其他股东也可以，之前就有许多人来咨询投资入股的事儿，很多人都能看到鹰伟达的潜力。
    只是那些人的入股条件都不高，远比不上章杨给的，所以杰森黄都没答应，他也不希望自己的股份再次被稀释。
    现在鹰伟达的资金已经足够经营了，负债率也低，订单还有很多，赚钱不成问题。最重要的是提升技术，有了更好的技术，就能有更多的订单。
    “章，那三个亿的过桥资金，我打入你的账户？”
    “银行贷款批下来了？你打入蓝光投资的账户吧，以我的名义，委托他们投资，之前拆借给鹰伟达的资金也是从他们账户支出的。”
    “那我把价值三千万美元的股票凭证也一并交给蓝光投资托管？”
    “可以。”
    之前杰森黄从来没注意过蓝光投资，但是上次借钱的时候，他才发现蓝光投资居然已经在纽约金融市场非常有名了。
    据说去年股灾的时候，卖空了许多公司的股票，赚了一大笔。而蓝光投资幕后的大老板，就是章杨。
    甚至曾有人说章杨是那件事的幕后主使，至少也是知道消息，否则凭什么他名下的投资公司会这么快的卖空那些公司的股票？
    可是有人调查了一下，章杨在之前两三个月，投资了许多回报期很长的制造业，如果章杨真的知道这个消息，应该全部投入到金融市场才对。
    金融市场几个月就能带来翻倍甚至更多的利润，制造业远达不到这个标准，可能真的只是巧合，或者说威尔这个经理人运气好、才智过人。
    其实章杨自己都没想到，威尔能做的这么好，帮他赚了这么多钱。
    “杰森，关于cpu与gpu联合的工作，你们是怎么计划的？桑德斯有说过什么吗？”章杨询问道。
    “还没有，我们在进行两家企业的合并，预计四月份完成，最迟五月份股票复牌。那个apu的项目，我们之前聊过，但以现在的技术，做出来的性能也未必多强。”
    “我们在考虑，先做出来产品架构，争取五年内完成这个项目。而且要单独建立一个研发中心，要选择合适的负责人。”
    “杰森，你考虑过将apu的研发放在华夏这边吗？本来超威和鹰伟达在华夏这边都有研发中心，现在合并了，那么两家的研发中心也可以合并。”
    “之前他们做的就都是一些次要工作，现在让他们单独负责apu的研发，你觉得可以吗？”
    这是章杨早就有的想法，只是一直都没说。重要的技术研发都放在美利坚，那华夏这边什么时候能成长起来？
    apu在未来的应用范围也很广，虽然在pc上可能性能较弱，可是用在平板、手机、游戏机上，绝对是一流的。还可以用在学习机、翻译机等产品上面，利润绝对不低。
    章杨还打算将超威的微处理器研发放在华夏，这个之前就跟桑德斯商量过，桑德斯也没拒绝。
    华夏的研发费用更低，也能为超威节省很多资金。超威想要在cpu上超过英特而，那么能省的地方一定要省，否则真用钱的时候都不够了。
    “apu的研发放在华夏研发中心？我觉得可行。反正这个项目也不是短时间内能完成，可以先试试。如果架构方案成功，那么再投入更多的人力物力加快研发进度，争取尽快的推出。”
    杰森黄也不认为这个apu的应用范围会有多广，他以为就是用在游戏机上呢，就跟专门针对掌机的微处理器一样。
    这个主要也是智多星集团和岛国的公司使用，放在华夏那边研发生产当然更合适。
    而且杰森黄对桑德斯也有意见，打算跟章杨更多的合作，将来把桑德斯推下去，现在当然要给章杨一些示好。
    “你也同意那就好说了，我回头给桑德斯打电话，将这件事定下来。之前你们两家公司的研究资料，让人带着到华夏这边来吧，这个工作尽快开展，早一天完成，就能早一天为公司赚到钱。”
    第二天，桑德斯接到章杨的电话，得知杰森黄已经同意将apu的研发放在华夏的研发中心，他也没说反对。
    两位大股东的代表都同意了，他反对还有用吗？而且只是apu而已，这个还只是一个概念，反正都已经说了，最后推出的时候，也要用超威的品牌。
    只是这件事他是最后一个知道的，这多少让他有些不高兴。不要忘了，合并后的企业，他才是董事长！
    这一切，等企业合并之后再说。
    三月底的时候，超威和鹰伟达的合并还没完成，福布斯又一次发布了全球富豪榜。

第584章 登顶亚洲
    新一年的福布斯球富豪榜更新了，榜单上的名单比去年有了很大的变化，主要就是因为去年的股灾，导致许多人的身家严重缩水。
    其中榜首的位置，依然是比尔・盖茨，而掌握沃尔玛集团的沃尔顿家族成员位列六到十名。他们家族的资产超过了千亿美元，成为当之无愧的第一富豪家族，沃尔玛集团也是财富评价的五百强第一。
    比尔・盖茨的资产缩水到五百亿美元，而且还处于持续下跌中，因为微软的股价还在下降，并且比尔・盖茨还套现了一些股票，投资了其他产业，准备进行多元化投资。
    后面又是巴菲特等人，他们的资产也都缩水了。
    今年的球十亿美元富豪人数比去年缩水了四十余人，整体资产缩水了三千亿美元，其中it类的富豪缩水最多。
    一个是千禧年的网络泡沫，一些富豪以股票推高的财富消失了，另外就是去年的股灾，再次让一些富豪从榜单上消失。
    其中亿万富豪缩水的更加严重，去年球几千名从事it的亿万富豪，今年则减少了一半！
    福布斯在推出球富豪榜的时候，一般还会根据地区，推出分榜单，比如亚洲富豪榜。
    去年还是亚洲首富的李超人，资产也缩水了很多，依然价值一百亿美元，但是他却不是亚洲第一富豪了。
    这个第一富豪，变成了一个年轻人，章杨，资产一百零五亿美元，主要产业是智多星和蓝光投资。
    蓝光投资的事情，有心人一调查就知道。去年末蓝光投资在纽约风生水起，自然也被许多人注意到了，大家才发现，原来这家公司的大老板是智多星的那个年轻总裁。
    不到三十岁的年纪，竟然已经成长为亚洲首富了。而且资产增长速度极快，如果继承了父亲那五十亿美元的资产，排名还能增高一大截。
    章杨名字的出现，跟其他富豪相比，显得格格不入，尤其是年龄。
    如果说章杨是继承了某位富豪的产业，他们还能理解，这样的大富豪也不是没有。可是章杨是自己努力，比尔・盖茨上榜的时候也都三十多了。
    看到榜单的时候，章杨只是扫了一眼，就放到了一边。千禧年杀入球前十，资产接近两百亿美元的亚洲首富孙政义，如今资产更是缩水了一半，已经不足百亿美元了。
    至于未来，孙政义更是没机会了，因为前世孙政义又一笔成功投资阿里吧吧，如今已经被章杨给取代了。
    福布斯给章杨的资产估算一百零五亿美元，但在章杨看来，明显估低了。明年球的富豪资产会再一次缩水，而那时候章杨的资产会再一次提升。
    他的目标，就是两年内杀入前十，将沃尔顿家族的一个富豪挤下去。
    桌上的电话忽然响了，章杨接起来，听筒里传出库里申科那爽朗的声音“章，恭喜啊，亚洲首富。”
    “这算什么啊，亚洲首富连世界前二十都进不去，只能排名二十二。”
    “可你是最年轻的百亿富豪，或许十年之后，你能超过比尔・盖茨呢。我们公司很多人，可都把你当成偶像了。”库里申科夸张的说道。
    “哟，那你可小心啊，他们是想取代你。今年你的pc应该投产了吧，我听说第二季度第一款就会上市，你的资产肯定也能快速增长，或许不久之后，你也能成为百亿富豪。”
    “哈哈哈哈，是吗？我也是这么想的，借你吉言。”
    章杨“……”
    我就是随便说说，你虽然也上榜了，但属于吊车尾的，球排名四百开外，只有十几亿美元，现在就想着成为百亿富豪了？
    “行了，章，不跟你多聊了，我要看看产品调试，争取尽快将第一款产品推向市场，已经有竞争者出现了。”
    在东欧，瞄着pc市场的可不止库里申科一个。国际的大品牌要进入，本土也有企业创立，库里申科可不敢大意。
    他将pc视为自己崛起的契机，可不想失败了。如果他的pc产业能够跟连想集团一样，那他的资产就能暴涨几十亿美元。
    加上其他产业的增长，他成为百亿富豪并不是梦。
    挂断库里申科的电话后，章杨不再关注杂志，而是继续玩游戏。公司的事情，不用他操心，有人顶着呢。
    章伟光正跟妻子在海岛这边玩呢，中午吃饭的时候，助理提了一句章杨成为百亿富豪的消息，让章伟光也非常惊讶。
    啥？我儿子成为百亿富豪了？！
    助理也一脸懵逼，怎么总裁这么有钱，董事长竟然还不知道吗？看来董事长是真的不怎么关注总裁的工作。
    助理曾经梦想是成为董事长一样的人，现在调整了梦想，要是能成为总裁那样的人就更好了。
    许多国内的人可能并不关注福布斯榜单，哪怕是什么福布斯华夏的榜单。但此时国内有了另外一个老外，给自己起名胡闰。
    这位胡闰也弄了一个华夏百富榜，其中榜首两人，就是章杨跟章伟光，两人的资产，遥遥领先其他人。
    其他富豪的资产，哪怕是以亿元rb为单位，也只是两位数，几十亿rb，合几个亿美元，都没有一个能登上福布斯球总榜的，因为那个榜单十亿美元是门槛。
    但是章杨资产八百多亿rb，章伟光资产四百多亿rb，是后面多少人的总和。胡闰百富榜，不算章杨跟他老爸，总资产是一百九十亿美元，而章杨跟老爸的资产就超过了一百五十亿美元。
    这个榜单出现后，大家才知道，原来华夏内地出现了这种顶尖的富豪。
    智多星集团的总裁和董事长，真是太牛了。还有很多人好奇，为什么总裁的资产比董事长高，不是董事长更大吗？
    也有许多人猜测那个总裁就是富二代，是继承了董事长的资产而已。普通人很难现象，章伟光能如此有钱，是因为有了一个好儿子。
    而此时，叶佳看到企鹅号的弹窗广告，报导的就是胡闰百富榜，她惊讶的发现，章杨竟然这么有钱了！
    。

第585章 抽空领个证
    街头巷尾都在谈论这个胡闰百富榜，尤其是谈论榜首的章杨，许多女孩子都说嫁给这样的人，一辈子享福。
    这句话，也被传到了叶景春耳朵里。章杨，不就是女儿的对象么。
    两人从小就是同学，谈了也很久了，只是这么长时间，怎么就不提结婚的事儿呢？
    虽然准女婿对他们很好，房子、车什么的都是准女婿买的，还经常找机会让他们出去旅游，花的钱一点都不少，但没结婚，他们总是不放心。
    叶景春也曾委婉的问过女儿，却得知是女儿暂时不想结婚，不想生孩子，说是还没完成学业呢。
    曾经叶景春对女儿考上京城大学很骄傲，后来读了研究生，他就更骄傲了，但怎么又读博了呢？
    在大学当个老师，不是挺好的么。受人尊敬，工作稳定。小章那收入，还用你赚钱养家不成？
    叶景春知道小章有钱，但却从不知道小章这么有钱。数百亿rb啊，那不是几辈子都花不完？
    存银行里，一年利息都得十个亿吧？
    只是他们也知道，女儿大了，也有了自己的主意，他们也干涉不了。只是本来很开心的老两口，现在没那么开心了。
    叶佳也从来没想过，章杨竟然这么有钱。她知道智多星集团市值很高，但章杨不是说，他持有的股份并不多吗？
    记得过年的时候，章杨还说公司的股价有所下跌呢，怎么身家还涨了这么多？
    但其实在叶佳的眼中，章杨身家几百亿rb，跟身家几个亿差不多，都是她想象不到的数字，感觉一辈子都花不完。
    晚上的时候，两人窝在沙发里看着电视，叶佳几次欲言又止。
    章杨扭头看着叶佳：“怎么了，你有什么想说的话首发
    “章杨，我记得你说过，赚够了钱就退休。我看那个胡闰百富榜了，你已经有几百亿rb的身家，还没赚够？”
    “怎么，你想跟我去世界旅行啦？那行啊，我这就把公司交给老断打理，咱们去环游世界。”章杨一脸的惊喜。
    “没有，我们还年轻，现在就退休太早了点。”叶佳也想不到，章杨这么快就赚够了几辈子都花不完的钱啊。
    “只是我感觉你好像还没赚够似的，这还不满意吗，亚洲首富了。”
    “你也说了，只是亚洲首富，球排名二十名开外呢。再过两年，我成为球首富的时候，差不多就可以考虑退休了。”
    “那时候就把公司交给老断打理，再雇一些专业的经理人，咱们去环游世界。”章杨笑呵呵的说道。
    其实他已经投资了许多未来注定会大爆的互联网公司，尤其是国内那些顶尖的互联网公司。
    光是这些投资，都能让他将来获得数百倍的回报，帮他登顶世界首富轻而易举。什么比尔盖茨、杰夫贝左斯，将来都只能屈居他身下。
    但他还有许多想法没有实现呢，现在反正也没什么事儿，退休也太早了，他会很无聊的。
    “小叶女士，你非要读完博士，才跟我结婚吗？”章杨忽然问道。
    叶佳有些慌乱：“你怎么忽然问这个，之前咱们不是商量过吗？”
    “是啊，但那是前年商量的，我想着你的想法会不会有所改变？你是觉得结婚生孩子，影响你读博？要不我们先结婚，等你博士毕业了再要孩子？这个我不着急。”
    前世没有孩子，章杨不也快乐的生活了几十年么。
    “你，你是在跟我求婚吗？”叶佳有些愣，她想象的求婚场景跟这个不一样。虽然她觉得电视上很多求婚场景都很傻。
    但现在这样也太草率了吧，什么都没有，就两人窝在沙发上，跟聊天似的。
    章杨本来也是随口一说，看到叶佳的眼神过后，他马上说道：“对呀，你嫁不嫁？你想要什么婚礼，我都可以给你准备。”
    只要是钱能解决的，都不是问题。
    “没反对，那就是答应了。我记得你户口是在学校吧，正好，明天我陪你去取出来，我户口就在抽屉里，我们抽空去领个证。”
    叶佳有些懵，我还没答应呢！
    但是她的内心，也确实不反对。
    “行了，就这么定了，婚礼的事儿你想一下，想要大操大办还是简单点。大的话就弄个一百桌，我们都请一些宾客。简单的话就咱们两家亲戚，有个三四桌就够了。”
    “婚纱照你想去哪儿拍，没时间的话在影楼也行，我听你的。”
    “行了，先不想那些，天色已晚，夫人，我们歇息吧？”
    章杨一个翻身，压在了叶佳的身上。
    ……
    “主任，今天下午我想请个假。”叶佳拿着一份请假条递给院办公室主任。
    “嗯？小叶老师，你可是从来都不请假的，家里有事？需要学校帮忙吗？”主任一边从笔筒里拿出钢笔，一边关心的问道。
    “有点私事，我想下午抽空去领个证。”
    “哦，领个证啊。嗯？领什么证？”主任愣了一下，这件事怎么一点预兆都没有呢？
    “结婚证。”叶佳笑了笑。
    “诶呀，恭喜恭喜。这个假肯定的批。你什么时候办酒席，请柬就不用了，电话通知我一声就行，我估计咱们院只要有时间的同事都能去。”主任也为叶佳开心。
    她刚当主任的时候，叶佳才读大一，那时候她就很喜欢这个学生。现在留校任教了，一边教书，一边读博，多好的女孩子啊，也不知道是谁家的小子这么有福气。
    “不不不，我们商量过了，不打算办酒席，就请家里的亲戚吃个饭。回头我给主任拿喜糖，谢谢主任的祝福。”
    “你丈夫是谁啊，我认识吗？我记得你读大学的时候，好像是谈了个咱们学校的男朋友吧，好像跟你老家是一个地方的？”主任试探道，没分开吧？
    “主任您还记得呢，就是他，章杨，管理院的。只是毕业后就上班了，没继续读书。”
    “章杨？这个名字挺熟悉的，只是想不起来长什么样了。”
    等叶佳走后，主任随手翻看一份报纸，上面有一个新闻。
    智多星集团总裁章杨登顶亚洲富豪榜榜首
    咦，这个是重名吗？

第586章 结婚要公告
    “亲家，来来来，咱兄弟俩走一个。”章伟光端着杯子，跟叶景春碰杯。
    “亲家，你别嫌弃婚礼寒酸啊，实在是两个孩子不让办，我都想请柿长来了。”
    儿子终于是结婚了，他也更加的放心。虽然这个准儿媳早就见过，长得漂亮，知根知底，学历高，职业好，性格也招人喜欢，但俩孩子一直不结婚，他也着急。
    现在好了，总算是结婚了，为了迁就章杨爷爷奶奶身体不便，还特意选择了冰城办酒席。
    只是别人家办酒席都大操大办的，他们这就弄了四桌，看起来寒酸了点。
    “哈哈哈，没关系，就咱们两家人，更加自在。”叶景春对此倒是无所谓，那结婚证他看了，可高兴了。
    “什么两家人，以后咱们就是一家人了。”
    “对对对，一家人，我罚酒一杯。”
    “两个爸，你们少喝一点吧，想喝以后再说。”章杨劝说道，“不是我不想大办，实在是麻烦。”
    “做生意的，生意场上那些人要请就得都请，否则别人就会认为你看不起他。可要是都请，那真得一百多桌，还有国外的那些人呢，到时候会很乱的。”
    “就咱们自家人，这不是也挺好。我们俩结婚，咱们自家人开心就行了，没必要告诉外人。”
    “儿子，你这话可不对啊。”章伟光放下酒杯，“那个姚律师可是特意跟我说了，你这事儿得在咱们官网上发公告。”
    叶景春摆摆手：“亲家，没这个必要。俩孩子结婚，弄到公司的网站上干啥。”
    他现在可是知道，那个互联网啥的看的人可多了，再说公司的网站不都是公司的公事么，这个私事弄到上面干什么。
    “不对，这个必须公告，听姚律师说什么涉及到股权的问题，反正我也没太听懂。儿子，这个你知道吧？”
    章杨忽然反应过来，这个还真必须公告。因为他们没有婚前财产公证，那么章杨所持有的智多星集团股票，就变成了夫妇两人的共同财产。
    如果两人一直过一辈子，那自然什么事儿都没有。可一旦两人离婚，涉及到财产分割，这就是大事了。
    一般情况下，这个分割是要平均分的。
    许多富豪为什么不愿意离婚，就是担心财产分割。不只是分走一大笔钱，还有股份。而股份代表着他们在公司的权力。
    像是默多克、贝左斯等离婚的时候，妻子都分走了一大笔钱。可你说那不是妻子应得的吗？没有妻子的支持，他们也未必能有这么多的身家。
    之前姚律师就跟章杨谈过这个事儿，还建议章杨做婚前财产公证，至少要保证两人如果分开，那么智多星集团的股票，不必分给叶佳。
    章杨没答应，他也没打算离婚啊。虽然姚律师说有备无患，但章杨也没答应。如果真有那么一天，分走就分走了。
    “我知道这件事，回头会让姚律师发公告的。简单来说就是我们组成了一个家庭，财产变成了共同财产。上市公司，对于股权的变动要对股民公告的。”
    这也是许多企业不愿意上市的原因，他们觉得自己赚的钱，没必要告诉别人。其实全球有许多隐形富豪，这个福布斯或许没统计，但是一些银行却知道。
    资金总是要通过银行的，除了那些赌城大亨，他们倒是保有大量的现金。所以许多赌城大亨明明没有登上什么富豪榜，但地位却很高，因为他们随时能够调集大量的现首发
    不像一些靠着股票提升身家的富豪，有些时候身家数十亿美元的富豪，连一个亿现金都没有。
    “这些事儿我们也不懂，只是希望你们能尽快给我生个孙子，孙女也行，要是能生俩就更好了。”杨素兰一脸的憧憬。
    “老婆，生俩违法。”章伟光小声提醒都。
    “怕啥，不就是罚款么，咱们交不起吗？”
    章杨赶紧打断老妈的话：“那个爸妈，我们俩商量过了，暂时没打算要孩子，再等两年。响应国家号召，优生优育。”
    杨素兰有些不高兴，但也没说什么。等两年就等两年吧，再说了，这种事儿谁说得准呢，说不定什么时候就怀上了呢。
    只要怀上了，他们就别想打掉！
    周六大家在冰城聚的，周一的时候，叶佳就回到了京城大学上班。而章杨也回到了公司，把姚律师叫了过来。
    “老姚，喏，让人发一篇公告吧。”
    姚律师一看，是章杨跟叶佳的结婚证。看来章杨还是没听他的，没有进行公证。虽然公证听起来很残酷，但也是对其他股东利益的一种保障。
    不过章杨即使分掉了一部分股份，还有董事长的股份呢，章家对智多星集团的掌控力度不会降低的。
    “行，我这就安排，下午的时候，公告就能发出去。恭喜啊，什么时候办酒席？”
    “办完了，就我们两家的亲戚，你就别想了。喏，这是喜糖，给你吃一个吧。”章杨随手从手边的袋子里拿出一颗糖扔给姚律师。
    姚律师直接剥开塞进了嘴里：“我也沾沾喜气。对了，最近羊城子公司那边一些专利授权的合同都敲定了，不过断总说还有几项专利可以绕开，不打算购买。还有就是一些专利，断总意思是可以授权给其他厂商。”
    “可以，这件事本来就是老断负责。”
    姚律师点点头：“那我去忙了。”
    下午的时候，公司一些人忽然发现内部企鹅群里有人发了一张图片，这看着像是结婚照啊。
    咦？还真是结婚照，总裁的结婚照！
    他们赶紧翻看公司的官网，果然看到了一篇新的公告。智多星集团总裁章杨先生跟叶佳女士登记结婚，酒席只请了亲属。
    章杨正在打游戏呢，忽然听见桌上的手机不停的震动，一条条短信的提示，全部都是祝福。
    还有一些亲近的，埋怨章杨结婚了也不请他们喝喜酒。章杨群发了一条谢谢，就不再看手机。
    最近好像又冒出来好几个大型的网络游戏，这是有人来来分蛋糕啊。

第587章 没有对手
    章杨试玩第一款游戏，这款游戏的画风有点像是奇迹，但是操作方式更像传奇。
    采用了欧洲的神话传说为背景，以那些邪恶的神灵为boss，正义的神灵为npc，让玩家通过完成一些任务，获得奖励。
    奖励包括神器、技能和金钱等，创意看起来还不错。
    只是玩起来的时候，章杨发现不是那么回事，主要原因就是任务太多了。
    平时打怪，获得的奖励非常少，只有领取任务，才能获得丰厚的奖励。但是许多玩家找不到发布任务的npc，甚至一些怪物的名字很像，一些npc的名字很像，经常让玩家找错。
    这个游戏策划是怎么想的，将一些神话人物的名字音译，难道不知道有许多名字的发音都很像，就差那么一两个音节吗？
    频繁的接触任务，让玩家少了许多自我探索的乐趣。收费方式也算微创新，头一周免费，一周后开始按照时卡收费，且收费标准跟传奇、奇迹相同。
    传奇和奇迹的收费标准，就被许多玩家诟病有些贵了，包月要五十块，多少学生都玩不起。
    但是玩家数量庞大，即使少了一些小学生、中学生，也还有很多人在玩。进网吧，有一多半的人都在玩这两款游戏。
    而这款新游戏，没有明星代言，没有大范围的推广，玩家数量还不多呢。
    这个收费标准，许多人觉得太高了，七天时间，他们连任务npc都没认全呢，收费了？最重要的一点，就是玩这个游戏的人不多，大家玩游戏，都喜欢跟别人玩一样的，平时还能讨论一下啥的，只有自己玩，乐趣就降低了许多。
    这款游戏，如果换做是智多星集团来运营，有成功的可能，一家小公司，从国外购买的代理权，还缺少推广资金，并且服务器也较小，容纳的同时在线人数不足，游戏经常卡顿，缺点太多了，火不起来。
    还有一款是国内的一家游戏公司开发的，古典仙侠风，有点像是仙剑奇侠传的画风。完全架空了一个仙侠世界，但是偏偏想要学习奇迹的升级方式，导致有些不伦不类。
    章杨试玩了七款号称大型网络游戏，结果没有一个好玩的。
    那些游戏的卖点都比较模糊，而且推广力度也不够，玩家数量很少，甚至比不上喜欢反恐精英的人数。
    人少的话，游戏免费试玩后收费的模式就赚不到钱。开发一款游戏就要多少钱呢，还要租赁服务器，要进行网吧推广，要后续维护升级。
    据说之前已经有一款游戏扑街了，不再升级，玩的人越来越少。
    这类游戏想要赚到钱，其实也有一个办法，那就是忽悠玩家氪金。刚开始就让人氪金，用高端战力吸引其他玩家，然后让更多的玩家氪金。
    这种游戏的特点就是刚开始氪金特别爽，但是很快大家都氪金了，你的爽感就会急速消退，这时候就需要再次氪首发
    当一些人觉得无聊，选择退出之后，玩家数量少，氪金也少之后，就直接把游戏关服。
    前世的许多传奇私服，就是这样的。很多人以为不赚钱，实际上很赚钱，否则也不会那么多人开发。
    只是这么做，会很让人讨厌，感觉还没玩多久，刚充了钱，结果游戏关服了。下次见到类似模式的游戏，就会变得更加谨慎，不想玩着玩着游戏就没了。
    看到这些之后，章杨松了口气。
    其实这里面有两款游戏做的还不错，但是选择错了市场，在华夏市场肯定不行。
    一个游戏比较血腥，人形怪，一刀能斩断对方手脚，这个会让很多人觉得不舒服。不只是上头要管，家长要管，很多人自己就难以接受。
    还有一款游戏设计的国家阵营，将其他国家都设计成了敌对阵营，还号称将来会有国战，可本国人玩的都没多少呢，国外也没推广，根本坚持不到国战的到来。
    章杨打了个电话，不一会儿李俊生进来了。
    “俊生，坐。最近公司开发的几款游戏怎么样了，什么时候能推出新游戏？”
    “我们自己开发的新游戏，大概今年下半年能够推向市场。一些第二方游戏公司的游戏，保证每个月都有一个主打的。第三方游戏阵营的会更多，包括独家和非独家。”
    “目前我们自己运营的一些网络游戏，玩家数量都在增加，收入也在增长，尤其是传奇，增长最为迅猛。”
    李俊生也想不到，传奇都上线快两年了，结果玩的人居然越来越多。当然，游戏也经过了多次升级，更新了地图，更新了怪物，也更新了装备。
    他们还在官网收集一些玩家的意见反馈，以便于在更新新功能的时候，能让玩家所喜欢。更让他们没想到的是，合服居然刺激了许多老玩家，让许多区服的战力榜竞争变得更加激烈，也刺激了许多玩家的在线时长。
    照今年的发展来看，传奇这一款游戏，在华夏的运营收入就能超过四个亿美元，净利润能超过三个亿。
    一款成功的网络游戏，居然比之前的爆款游戏还赚钱。
    “其他公司推出的网络游戏你看了吗？为什么他们都没能火起来你明白了吗？”
    李俊生面带自信的微笑：“当然，我们也对此做过研究。任何一款在国内上市的网络游戏，我们几乎都有研究，其中包括了许多扑街了的游戏。”
    “他们在运营方面就差了许多，推广差，游戏可玩性差，收费模式有问题，还有就是他们选择错了时机。”
    “在我们的游戏还很火的时候，他们推出新游戏，根本不会有很多人去玩。”
    “下一步我们打算对传奇的一些等级做出限制，让那些满级玩家更多的追求装备。当神装在一个区服超过十套的时候，再次提升等级，同时推出新技能。”
    “好，你有计划就行。游戏好好运营，至少还能赚三四年的钱。也注意一下其他公司，尤其是国外市场。”
    至于国内市场，智多星没有对手！

第588章 经济衰退？
    智多星集团一季度的销售报表出来后，章杨看着不太满意。游戏机的销量下滑比较多，游戏销量也有所下滑，尤其是欧美市场，下滑明显。
    当然，不只是智多星集团，同行们都是如此。
    从去年那件事发生后，北美的经济就出现了很大的问题，股市疯狂下跌，现在才算稍微稳定，但依然处于熊市。
    许多人都说，今年全球市场经济衰退，除了基础的民生产品，其他的都可能下滑，尤其是科技产业。
    智多星集团内部，也有很多这类的声音，大家都觉得是经济下滑，所以产品销量下滑，并不是他们销售不利。
    章杨把断永平、孙腾飞叫到了办公室，这个局面必须在第二季度做出改观。
    “你们两个也认为今年全球经济衰退，所以我们的产品销量下滑是正常的？”
    孙腾飞跟断永平对视一眼，难道不是吗？福布斯公布出来的富豪榜单中，财富都比去年少了三千亿美元呢，预计明年公布榜单，财富会继续下滑。
    “你们横向对比其他公司的产品没有？为什么db的销量稳定住了，没有下滑？是他们到了谷底，没办法继续下滑了吗？”
    “为什么任天堂的新品gb销售表现的很好，并且他们的游戏销量也提升了？为什么超级天王星的销量还有所增长？”
    “根本原因不是经济衰退，而是我们在北美市场的掌控力正在下降，被世嘉万代和任天堂抢走了，岛国市场我们的占有率也在下降，产品整体销售下滑可没这么多！”
    如果行业整体下滑，那章杨可以理解。可是智多星下滑的速度比平均数更快，这就是很大的问题了。
    作为行业老大，在行业上涨的时候，可以领头，但在行业下滑的时候，怎么能领头呢？龙头企业应该有更强的抗风险能力，更加完善的应对机制。
    “总裁，这件事我们研究过。微软利用自己在北美的影响力，为世嘉万代寻找了很多销售渠道，并且专门开发了许多美式游戏。”
    “原本世嘉万代最擅长的就是美式游戏，在北美受欢迎也是正常的，但是他们肯定是亏损，广告费太多了。”
    “任天堂北美那边，山内缚并没有将其女婿召回，依然负责北美市场，稳定住了那边的军心，同时他们的年轻副总裁雁田聪表现的也很好，跟一些第三方游戏公司关系缓和之后，迅速推出了许多掌机游戏。”
    “他们的gb对性能进行了优化，虽然提升的不多，但是设备的能耗降低了，加上经典游戏比较多，抓住了北美和岛国市场。”
    “我们的产品在岛国市场，忽然受到了抵制，据说是嗦尼、淞下等公司联合引导的。这方面松田尻智副总做了危机公关，已经平稳度过。”
    “第一季度，我们确实在策略上有些失误，过多的关注新游戏开发，同时调整了游戏的重心，忽略了美式游戏。”
    断永平主动认错，他也想不到，北美受到了重创，经济明显下滑，市场居然没有明显萎缩。
    而且世嘉万代，居然在北美市场焕发了生机，包括超级天王星的销量都回升了很多。
    智多星希望在全球市场成为第一，包括北美、岛国这样的主要市场。不希望只是靠着总量成为第一，区域性反而处于次席。
    断永平有些歉意，他作为第一副总裁，现在开始全面管理公司的日常经营，原本以为可以让公司更上一层楼。
    但是他更多的关注了手机业务的发展，忽略了游戏产业。可是游戏产业，才是公司最赚钱的业务。
    “对不起，总裁。游戏这边一直都是我负责，我对市场的预估出现了问题。我保证，第二季度我们会重新起航，再次压制其他公司的产品。”孙腾飞也低头道歉。
    “我要的不是道歉，而是要看到你们的成绩。我知道，公司最近面临一些业务调整。学习机今年计划停产，电子宠物再次缩减产能，有可能明年也会停产。”
    “老断对手机倾注了很多心血，我们也购买了许多专利授权，花了不少的钱，你想赚回来。”
    “但是你们要搞清楚，你们得先把最主要的业务做好，游戏才是公司的立足之本。我们不能躺在功劳簿上睡觉，要一直有危机意识。”
    “g2i的研发进度如何，什么时候能够推向市场？这款产品不只是面对家庭，还面对街机厅。这个业务，可是被嗦尼的psone抢走了不少，就因为他们有3d功能。”
    “看看岛国子公司，别人的产品销量节节攀升，总公司这边却在下滑？！”
    “腾飞，你是我一手带出来的，我希望你能对得起自己的位置，对得起公司的所有股东，所有员工。”
    “老断，我再给你一年的时间熟悉公司的全面业务，别让我再失望！”
    两人都答应下来，退出办公室，章杨喝了两口茶，平复了心情。
    智多星当初在行业内属于挑战者的位置，但是却在最短的时间，打了翻身仗，成功跻身行业第一。
    其他公司的底蕴都比智多星更深，他们也都不缺钱，肯定想要第一的宝座。智多星集团的一些产品确实非常成功，哪怕现在g2和z4卖不动了，销量也不会被其他公司的产品追上。
    可下一代呢？
    要持续的培养用户的习惯，要让新用户想要购买游戏机的时候，第一个想到的就是智多星的品牌。
    在品牌经营上，智多星比嗦尼和任天堂还是有所差距，这点必须要重视。最让章杨生气的是任天堂的gba在华夏市场销量暴涨。
    因为任天堂授权了一家代理商，叫做小神游，降低了生产成本，降低了税收成本，同时也增加了供货速度，又能主打华夏制造的概念，在华夏市场很受欢迎。
    一旦被小神游站住脚，任天堂可就打开华夏市场了，这点是章杨绝对不允许的。
    华夏市场，他必须牢牢的掌握在手里！

第589章 王亮带来的惊喜
    “哟，王亮，你怎么过来了？”章杨正到公司的游戏测试部门溜达，看到了王亮站在里面。
    “送一个新游戏给公司测试，也委托智多星帮忙寻找一下bug，有偿的啊，可不是白用智多星的员工。”
    王亮一身西装革履，跟当初的样子有了极大的变化。如今他是智多星集团旗下最成功的第二方游戏厂商之一，星亮游戏公司也是相当当的一个行业大鳄。
    除了kof系列，还有一些格斗系列、闯关系列的游戏。虽然kof系列卖的最好，但其他的也都能赚钱。
    如今王亮看到大型网络游戏兴起，也敦促公司尽快开发一款，已经做出了雏形，这不找智多星集团这边帮忙修改。
    很多公司不喜欢让智多星公司的策划、程序员等动自己公司的游戏，但是王亮偏偏喜欢，而且每一款游戏，都找智多星集团帮忙修改调试，也愿意支付一笔费用。
    因为凡是智多星集团改过的游戏，卖的都不差，这也是王亮公司所有游戏都能盈利的绝招之一。
    “你公司又做新游戏了？电脑游戏还是游戏机的游戏？”章杨对新游戏也非常感兴趣。
    “是电脑游戏。2d的横板卷轴过关游戏，听起来像是魂斗罗是吧？我们这个可不一样啊，还有一些秘境关卡，可以穿戴装备，可以pk，可以组队，可以补血什么的。”
    “我们还设计了更多的职业，这样玩家可以有更多的体验。并且我们这个游戏画面比较像是动漫，我觉得女孩子也会喜欢。”
    章杨看着几个测试人员在玩的画面，感觉有点眼熟。这个画面是q版的，确实会吸引一些女孩子，而且还会吸引许多小孩子。
    所谓的秘境关卡，就是副本，进入副本，刷一些任务怪，可以获得一些奖励。
    装备采用跟传奇一样的设定，就八件，包括了武器和防具。怪物也一点不吓人，反而有些蠢萌可爱。
    “游戏设定资料呢，拿给我看看。”
    马上有人将资料递给章杨，总裁喜欢亲自对游戏进行测试，这也不是什么秘密。这样大家感觉更亲切，老板也喜欢玩游戏，感觉老板距离他们不是那么遥远了。
    神枪手、格斗家、魔法师、剑客、刺客、圣者，目前已经设定出了六种职业，后续还可以添加。
    这个职业设定，让章杨想到了前世一款很火的游戏，叫做地下城与勇士。
    前世更是被改成了手游，再次吸引了许多玩家。这款游戏，也被许多人所喜欢，尤其是女孩子。
    “王亮，你们这个副本有多少，等级有限定吗？玩家初始的时候，就选择好了职业？”
    “目前等级限定是50级，这样给玩家更多的升级爽感，同时升级还能带来一定的属性加成。玩家初始的时候，当然要选好职业，难道以后再选吗？传奇不也是这样？”
    章杨摇摇头：“之前有许多跟传奇类似的游戏，他们都模仿传奇的设定，可你看到哪个火了？大家喜欢玩一款游戏，就不会去玩相似的另外一款新游戏。网络游戏，更大的乐趣是跟更多的人一起玩，否则玩单机游戏多好？”
    “所以你可以做出一番更改，所有人初始的时候，技能都一样，大家在新手村，一起发展，就像是小孩子小时候学习的内容都差不多。”
    “到了一定的等级，比如10级、15级或者20级，可以进行转职。也就是转化不同的职业发展路线，专门学习一类职业的技能。”
    “转职的时候，可以让玩家重新更改属性点，更加适合本职业的发展。这也像是小孩子到了青少年时期，就要学习专业的技能，或者是专科，或者是大学，都要专业定向。”
    “而后在不同的等级，可以学习不同的技能，拥有不同的属性点加成。这个可以是固定的，也可以是自己添加。”
    “你想一下，这样是不是会给玩家一种新鲜感？而且转职之前，可以不收费，让玩家随便玩，但转职之后，就要开始收费了。”
    “玩家想要体验不同职业的技能时，就要花钱，也就是你开始有收入的时候。我不敢说这款游戏能卖的多好，有多少人喜欢，但应该能赚到钱。”
    “只是你需要花很多的资金进行推广，要有好的服务器运行，保证游戏不会卡顿。同时这款游戏也可以推向国外市场，我觉得这类游戏简单易懂，在国外也能有一些玩家喜欢。”
    王亮一直没有打断章杨的话，反而是不停的记着，每一次章杨给的建议，他都认真的执行，不做任何质疑。
    因为事实证明，章杨的建议都是对的，他却也是都赚到钱了。
    这次，也一定不会例外。
    “章总，你说的这个不错，我知道怎么改了，那其他方面呢？还怎么更改？2d游戏还有市场吗，要不要改成3d的？”王亮追问道。
    “没必要，2d游戏就已经不错了。尽量的将游戏进行优化，对电脑配置的要求降低，才能吸引更多的玩家。”
    “你看传奇对电脑配置的要求，就比奇迹略低，玩的人也更多，一些老网吧电脑，一样能带的动。”
    “还有，要想游戏火爆，最好进行联动。你想想kof是怎么推广的，这个游戏，我觉得一样可以出动漫。”
    王亮大喜，能出动漫，光是一个版权授权，或者是分成，都有不错的收入呢。若是还能卖周边的玩偶什么的，又能赚一大笔。
    “章总，多谢你的指点，我知道该怎么改了。那这游戏我在好好让人调整一下，争取年底的时候完成。”
    “海外市场的代理，智多星集团要吗？”
    “嗯？你打算在内地自己运营？”章杨有些诧异，刚才他可说的很清楚，推广做不好，游戏赚不到钱。
    “我想试试。”
    “行，那海外的代理权，智多星集团要了，游戏通过测试，你就去找俊生谈一下代理合同，我也保证，智多星集团不会做出同类的游戏跟你竞争。”
    王亮对章杨的指点很惊喜，章杨看到这款游戏，同样觉得很惊喜。
    王亮，已经不是当初那个开录像厅的小老板了。

第590章 卡丁车也是赛车
    四月底，李俊生告诉了章杨一个好消息，泡泡堂开始赚钱了！
    这个是一款当初开发时大家都不看好的游戏，如果不是章杨要求，他们甚至不会想要开发。
    感觉这个游戏不适合大人，更适合小孩子，却想不到许多大学生也喜欢，女孩子也喜欢。
    这款游戏是免费给各大网吧安装的，同时自己也可以到智多星集团的网站下载安装，免费玩。
    开发这款游戏，可是花了几千万，加上推广费用，至少一个亿。后续的运营，还要花钱，大家都觉得这款游戏要赔。
    但是当时说这款游戏是用来探索新的营收模式，所以他们觉得就算是赔了也无所谓，做实验么。
    可没想到，短短一年的时间，注册量竟然超过了千万。而且平均每天都有百万以上玩家在线，热度虽然比不上传奇，可也不比反恐精英什么的差了。
    泡泡堂目前推出了几个氪金项目，包括充值，可以获得房主权限，可以踢别人，自己也能防踢，再就是每天会赠送道具针，可以戳破一次泡泡。
    这让玩家有了极大的优势，感觉像是多了一条命。可实际上并不是如此，你被堵在角落，刚戳破一个泡泡，下一个就炸了，还是要挂。
    因为每个玩家的移动速度都差不多，后来就推出了坐骑。都是一些小动物，包括乌龟、兔子、小狗、老牛什么的，任谁都想不到，这个速度最快的居然是红壳乌龟。
    这种反向设计，反而非常受到欢迎。
    还有就是游戏里面就提供几种人物形象，你想要新的人物形象，那就要花钱买。也不贵，十块钱一个。
    单这个人物，就卖出去了几十万。而智多星这边马上准备推出第二个人物，肯定又能赚回几百万，甚至上千万。
    然后就是给自己的人物增加一些装扮，比如换不同颜色的服装，其实看起来款式都差不多，偏偏有许多人买。
    还有就是全屏幕大喇叭喊话，这个也是要购买喇叭的，看了来这个最便宜，可除了炫耀什么用都没有，偏偏卖的非常好。
    每一种氪金的金额都不高，最贵的也没超过了三十块，最便宜的才五块钱，就这样，这款游戏经过一年左右的运营，居然把成本收回来了。
    这个月结算后，预计能有八万多的毛利润。
    当然，这个毛利润相对于一个多亿的成本可以忽略不计，但也代表着，这款游戏成功了，开始盈利了。
    后续玩家人数只要能保持住，再推出几个氪金点，就能让游戏真正开始赚到钱。
    当初谁也不看好的盈利模式，现在却让所有人都知道，这个办法是可行的。免费给所有玩家玩，同时让你花钱体验更爽感觉的游戏，居然真的能赚钱！
    章杨把报表放下：“这算什么盈利啊，毛利润才八万多块，一个月租服务器要多少钱？运营人员的薪酬要多少？还没算其他方面呢。”
    “不过开发和宣传成本收回来了，确实不错。游戏人物的形象是不是也站住脚了，大家开始习惯这种画风了吧？”
    李俊生有些不确定的问：“总裁，是要以这些人物，推出新的游戏吗？”
    其实以知名游戏人物推出新游戏的方式，早就有了，像是超级马里奥就有许多衍生游戏，宠物小精灵也有许多衍生游戏。
    可是泡泡堂里面的游戏人物，有那么大的魅力吗？
    这样推出衍生游戏，倒是可以省掉许多人物的设计制作费用，但也限定了这个游戏就只能是卡通风的。
    李俊生一直觉得，卡通风的游戏赚不到什么钱，泡泡堂用了这么久，不也才收回本么，后续赚钱也不会赚太多，比传奇什么的差太远了。
    倒是可以继续强化智多星集团在游戏玩家心目中的地位，让大家知道，智多星集团的游戏制作能力非常强，比那些顶级的游戏制作公司也不差。
    可是现在看来，总裁并不是这么想的。
    “怎么，你觉得泡泡堂的人物形象太差？没发现街上已经有一些盗版的卡通玩偶了吗？”
    “虽然这个人物形象比传奇什么的人物少了许多霸气，看起来都像是小孩子，但却很容易被人记住。”
    李俊生闭眼睛想了一下，还真是如此，那些游戏人物形象太深刻了。能被记住的，就一定是好的。
    “既然游戏人物都被记住，还有人开发周边，那就值得开发衍生游戏。现在公司比较弱的游戏是哪一类？”
    李俊生想了一下：“是竞速类的游戏。街机市场倒是萨米精灵那边有授权，电视游戏和网络游戏上没有授权，我们只能推出了一些摩托车类的游戏。”
    “之前公司卖的最好的一款竞速类游戏，就是疯狂出租车，那个设定很难复制，而且也不是咱们研发的，第二代卖的就不那么好了。”
    “好，那就用这些人物形象，推出赛车类的游戏。”
    李俊生觉得总裁的决定太草率了，这一拍脑袋就决定了？不需要好好研究一下吗？
    “总裁，我们这个怎么弄，卡通版的赛车游戏能有人喜欢？”
    章杨将自己的笔记本屏幕转向李俊生：“你是不是以为赛车就只有房车和f1什么的？知道卡丁车吗？”
    卡丁车极为轻巧，其实速度一点不慢。而且在国外市场，卡丁车的比赛也能有许多观众，甚至普通人玩赛车，最简单的就是玩卡丁车。
    虽然这个在许多人的印象中，感觉像是玩具车，但一样有推背感，一样很爽。
    “总裁的意思，我们做卡丁车游戏？这个看着倒像是卡通版的赛车，跟游戏人物形象也比较符合。”
    “只是这能有人喜欢吗？国内没多少人知道卡丁车吧，电视台也不放这个比赛啊，还不如游乐园的碰碰车知道的人多呢。”
    “那就添加一些碰碰车的特点，比如车辆碰撞不会翻车，只是会被撞到一边，影响速度。还有就是大家看赛车比赛，印象最深的就是飘移，我们就在这方面做章。”
    “再一个可以考虑泡泡堂这边的模式，增加一些道具，增加团队赛，同时可以出售人物和赛车进行赚钱，也可以给赛车进行颜色喷涂装饰等。”
    “行了，你安排人去做吧，我相信你们很快能完成的，明年这个时候，我希望这款游戏能够推向市场。”

第591章 暴雪的网游想法
   
    艾伦・阿德汉，暴雪的总裁，此时正在看着公司的另外一个游戏开发团队。这个开发团队早在两年前就成立了，但是一直以来进度都不能让公司满意。
    大股东智多星那边开发了传奇和奇迹两款游戏，其中传奇的付费用户号称超过千万，在华夏市场，就有数百万的忠实玩家。
    奇迹虽然差了一些，可在全球也有近千万的活跃用户，也有几百万的长期付费玩家。
    大型多人在线角色扮演类网络游戏，比传统的单机游戏、局域网游戏要赚钱的多，比曾经最件无法复制。当然也不是完全无法破解，可那些技术高手，会有兴趣破解他们这个吗？
    有那个技术，做技术员的薪酬都不低，买一张游戏光盘就行了。
    这个也是智多星集团那边要求的，因为华夏有太多的网吧，其实其他国家也有，只是之前暴雪一直没重视。
    之前章杨一直没管网吧安装盗版游戏，前段时间忽然下手，联合各地的工商等部门，对网吧进行了检查，要求对方安装正版的游戏，并支付一笔费用。
    这个举措引来了许多网吧老板的骂声，但实际上对玩家没有什么影响。网吧老板也自知理亏，同时又拧不过智多星这条大腿，只能乖乖掏钱。
    其实章杨要的也不多，一家网吧内，智多星发行的单机游戏并不太多，只要一两万块就能都给你换成正版的，出现问题，智多星集团还负责售后维护。
    刚开始网上也有许多不明的网友跟着骂智多星，说智多星抢钱。但当智多星公布出来相关收入会捐给智多星教育基金后，没人再吭声了。
    其实这些收入也并不高，了不得几个亿rb，这根本没放在智多星集团的眼里。只是正常的营收，还保护了正版，保护了行业环境，智多星为什么不做？
    前世华夏许多小的游戏开发公司之所以没有生存空间，就是因为有太多的盗版。大家并不是不愿意为此付费，否则传奇的付费玩家也不会那么多。
    大家只是不习惯，觉得有不要钱的，我为什么要花钱，是不是傻？
    说白了还是华夏经济发展不够快，大家兜里钱不多，又想获得更好的生活。当人人都是小康家庭的时候，也就不在乎这些小钱了。
    就像二十年前说化妆品这么贵，有几个舍得用的？可是现在，用的人越来越多了，包括许多男士都用专业的护肤产品，在章杨重生前，这个比例会更高。
    也正是章杨出手，让暴雪在华夏的收益增长了许多，暴雪才会下定决心，一定要研发出好玩的大型网游。
    暴雪认为，这一款游戏，如果能够成功，可以为暴雪带来数十亿美元的利润，肯定比2d的传奇更为长寿。
    只是在游戏策划方面，他们内部就出现了一些分歧。有的认为应该直接设定成两个阵营，天然对立。有的认为没必要，让玩家自己组建阵营更合适。
    还有关于职业技能的设定，地图的设定，怪物的设定，装备的设定，他们都有分歧，目前还没能有很大的进展。
    当然，也跟目前网络速度一般，3d技术不够先进有关。做一款3d的大型网游，要投入的研发资金和精力也不是小数目。
    想了想，艾伦拨打了那个熟悉的电话。他算是少有的能够越级跟那位通电话的人。
    章杨正在跑步机上慢走着，手机的铃声打断了他欣赏的歌曲声。
    “喂？艾伦？有什么事？”
    “章总，暴雪这边有个想法，想要开发一款大型的网络游戏，像是奇迹那样的，不过是3d的。”
    “只是开发难度比较大，需要耗费的资金更多。我打算给公司的办公设备进行升级，同时投入更多的资金用于开发。”
    “而今年魔兽争霸3也要发售，现在就开始做宣传了，所以今年一季度的利润没有上缴，二季度也不会上缴，甚至今年全年的利润都不会上缴，而是要投入到新游戏开发中。”
    “我计划用两年的时间，将那款游戏开发完成，因为游戏比较大，所以时间不可能特别短。”
    “可以。”章杨打断艾伦的话。
    “什么？你同意了？”艾伦有些不敢相信，他都没好好解释呢，章总就同意了？
    “对啊，我说过，暴雪的经营，交给你来负责，我相信你的判断。如果资金不够，我可以再投资一笔钱。”
    “不用不用，资金足够。那多谢章总的支持，我相信这款网游，能够横扫全球！”
    
    

第592章 打垮小神游
   
    暴雪要开发大型网游，章杨当然支持。如果他没猜错，开发的应该是魔兽世界，前世一款件翻看。
    都是一些公司的日常汇报，哪怕小王已经捡重要的放在他桌上了，章杨还是没什么兴趣。
    直到他翻看到一份内地市场分析报告的时候，他才坐直身体。
    任天堂更换了华夏地区的代理方，找了一家叫做神游科技的公司做代理。而且不只是代理销售，还代为生产，并且同意以神游的品牌进行发售。
    任天堂发现，华夏市场目前不知道怎么回事，出现了一股抵制岛国产品的热潮，曾经在华夏市场叱咤风云的淞下都栽了，嗦尼也在快速走入下坡路，其他岛国产品卖的也不好了。
    似乎大家不再喜欢进口产品，不再喜欢岛国产品。
    所以任天堂决定，那就弄个华夏品牌，这也是雁田聪建议的，山内缚首肯。
    刚开始，神游公司只推出了n64的变种，这个章杨知道后，让人不必理会。n64的缺点太多，不要以为国内还有许多人玩8位机，就认为卡带存储方式依然能成功。
    而事实上神游机推出市场，也确实没多少人喜欢，只有超级马里奥64卖的还行，其他的全部扑街。游戏机卖的差，游戏卖的差，还怎么赚钱？
    神游机卖的还不如嗦尼的ps2呢，至少ps2到目前也有十万台的销量了。最根本的原因，就是ps2跟智多星g2都能当dvd播放机使用，很多家庭觉得买了这个，就当买了dvd。
    神游机的售价也不便宜，卡带延续了任天堂一贯的定价策略，贵，结果自然是扑街了。
    就算是智多星在华夏市场销售的游戏光盘，价格都比国外市场要低一些呢，任天堂想要跟岛国市场持平，不扑街怎么可能？
    只是前世神游机还卖了几年，这一世能卖两年都算是好的，因为根本卖不动。
    任天堂也发现了问题，马上跟神游公司联系，主推掌机，小神游gba，也就是任天堂的gba。这款产品总不会有问题了吗？不会再有人说他们的产品有设计缺陷了吧？
    小神游的销售之初，卖的也一般，智多星正在推行z4s，根本没把小神游gba放在眼里，原版的gba都不是对手呢。
    但是今年开始，小神游gba的销量开始增长了，根本的原因就是小神游gba的售价很低，只有798元。
    智多星z4s的售价则要高一倍左右，1498元。因为z4s的成本就更高，还有更多的功能。
    现在市场上p3价格都很贵呢，这个兼容了两个功能，价格自然也要贵一些，否则p3就卖不动了。
    曾经智多星的产品给国人的印象是物美价廉，尤其是游戏机方面，都比国外的便宜，游戏也便宜。
    但如今，好像反了过来。
    任天堂第一次在价格上占据了优势，甚至任天堂还降低了游戏卡的价格，销量增长很快。
    gba在华夏市场卖不动，却想不到一个代理的小神游火了，这让章杨很不满意。销售部门是怎么回事，还能让一个代理商把市场抢走了？
    章杨继续往后翻，小神游的增长速度让他很不舒服，这严重影响了z4s的销量。z4s是不能降价，可谁说z4不能降价了？
    推出新一代了，老款降价促销不正常吗？
    章杨走回办公桌后面，抓起桌上的电话：“喂，老断吗？通知下去，z4在国内市场的零售价下调，我们能不能做到比小神游便宜？”
    “能是吧，那就下调。包括游戏卡的价格也下调，今年必须打垮小神游！”
    
    

第593章 把她开除
    安排好了之后，章杨开始到其他楼层溜达。他一般不会去每个人的工位前晃悠，以免打扰其他人工作。
    只要他出现在某个人的工位后面，不管他说不说话，对方都会被打扰，工作会停滞。章杨允许一些员工上班的时间偷懒，他这里又不是生产车间，并不要求随时随地进行标准化作业。
    所以平时他也就是去公共的茶水间、健身房等地方，偶尔还会跟保洁聊聊天。
    一家公司的茶水间、卫生间是传小道消息最快的地方，而每一家公司都无法避免这些，章杨也不会无聊到亲自管理这件事。
    他只是偶尔去检查一下，看看公司的基本保障到位没有。只是今天他路过茶水间的时候，出现了一个意外。
    “诶呀！对不起，对不起，是我没注意，我给你擦一下。”
    刚到茶水间门口，章杨的衣服上就被泼了一杯咖啡，一个长发大波浪的女孩手忙脚乱的用手里的手绢要给章杨擦拭。
    章杨往后退了一步：“不用，只是意外。”
    “真的对不起，你是哪个部门的同事，要不你把衣服换下来，我拿回家给你洗？或者你送去洗衣店，我给你钱。”女孩一脸的歉意，模样十分的楚楚可怜。
    章杨眉头皱起来：“我说了不用，只是意外。你把这里收拾一下就行了。”
    他正想离开，那个女孩竟然又伸手抓住了章杨的胳膊：“不行不行，我妈妈说了，弄脏了别人的衣服就要负责，我会负责的。”
    说着，女孩还想伸手去脱章杨的外套。
    正好有两个茶水间的人听见动静走出来，看到这一幕，脸色一变，一声不吭就想赶快离开。
    总裁跟行政的女孩拉拉扯扯的，他们必须装作没看见，否则会被穿小鞋的。
    “站住！”章杨喝道。
    两个青年站住脚，怯懦的看着章杨，这事儿他们也不想撞上啊，总裁要说什么？
    “你，去把这里打扫了。你们两个，跟我进来。”章杨走进茶水间，坐在角落里。
    女孩儿看到章杨生气了，乖乖的去清理地上的咖啡渍，同时眼神不停的瞄向章杨。
    章杨坐在椅子上：“你们两个也坐下，别那么拘谨，只是聊聊天。”
    “总裁，我们只是累了，到吸烟室抽支烟，真的什么都没看见。”一个灰衬衫的青年说道。
    “刚才那个女孩，你们认识吗？”章杨指着门口蹲在地上擦地的女孩。
    “认识，行政办公室的，好像叫小媛，具体名字不知道。”白衬衫的青年抢着回答。
    “那她来公司多久了知道吗？”
    “至少一年多了，反正我来公司的时候，她就在，我是从她那里领的办公用品。我都来公司快两年了。”
    章杨点点头：“行了，你们不必紧张。你去把行政总监叫过来，你去把人事总监叫过来，就到这儿，然后就回去正常上班。”
    听到正常上班，两人松了口气，看来事情跟他们想的不太一样。
    女孩儿擦干净了地面，又踩着高跟鞋哒哒哒的走过来，一脸懵懂无知的样子：“你是公司的领导？千万不要告诉我们领导，我真是无意的。”
    “要不，我下班请你吃饭吧，算是道歉可以吗？”
    章杨看着女孩，很平静的直视对方：“为什么要这么干？”
    “啊？”女孩儿一副茫然的样子。
    “表演的不错，看起来很天真，很纯情，但你演的太过了。你不认识我吗？”章杨冷笑道。
    公司刚来的人可能不认识他，但是来了快两年的人不认识他，那绝对不可能。大家在一栋楼办公，章杨还经常下来溜达，有哪个智多星集团总部的人会不认识总裁？
    他们不认识董事长倒是情有可原，因为章伟光真的一年也来不了一个月的时间。
    还有茶水间是玻璃门，他从那路过，对方会看不到？再说有谁会端着茶水间的咖啡杯往外走？
    如果想带回工位喝，完全可以用自己的杯子，而不是茶水间的小杯。
    再一个这个女孩身上的裙子根本没有口袋，谁上茶水间还会手里攥着一张手绢？
    种种迹象就表明，这个女孩儿就是在等他，就是故意撞他，还请他吃饭什么的，分明就是想加深印象。
    渣男锡纸烫，渣女大波浪，没错首发
    “怎么，说不出来了？自己工作不认真，总想这些歪门邪道，你觉得你还能留在公司吗？”
    女孩大惊，她只是想来一场宝岛中的灰姑娘的故事，希望能够傍上公司年轻的总裁，却不想被开除啊。
    没等她解释呢，就看到自己部门总监来了。
    “她是你们行政部门的吧，来了多久了？”
    行政总监看了一眼女孩：“来了不到三年，是当初京城子公司招进来的应届毕业生，调到总部也一年多了。”
    章杨转向人事总监：“去查一下她的合同是多久的，按照法律规定给她补偿款，办理工作交接，辞退吧。”
    “凭什么！”女孩急了，再也不是刚才那副楚楚可怜的样子，“我只是不小心把咖啡洒在你身上，就要被开除？这不公平！”
    “刚才我解释的还不够清楚吗？你自己做了什么自己清楚。我现在还愿意给你补偿，你如果不知悔改，那就别怪我们直接辞退了。你可以找劳动仲裁，可以去告我们，看看我们开掉你是否合理合法。”
    章杨又看向人事总监：“以后招聘的时候，不要只挑长得漂亮的，要注重人品。我们是大公司，不需要那些小公司才有的什么公关。”
    人事总监跟行政总监都低着头，偷偷看了女孩一眼，就因为这个人，他们两个被总裁叫过来训斥了一顿！
    不用想，肯定是那种想要飞上枝头，不劳而获的女孩。也不知道是怎么了，现在这种人越来越多，还有人鼓吹什么笑贫不笑娼！
    章杨又瞥了一眼女孩：“以后少看那些宝岛的言情，不要活在童话故事里。”
    他起身离开，好心情都被破坏了。

第594章 MP3的火爆
    因为智多星z4s的热销，更多的电子厂商注意到了p3。其实早在两年前，p3刚开始的时候，就有许多厂商注意到了，但那时大家并不认为这款产品能火。
    直到智多星等企业联手将这块蛋糕做大，越来越多的企业加入其中，想要分一杯羹。受到影响最大的就是嗦尼等传统音乐播放器巨头，他们的产品销量直线下滑。
    在全球p3市场火爆的时候，苹果、三星等巨头也开始发力，优化系统，提升音质，改变外观等多种方式并行，让p3变得越来越火。
    不只是亚洲和北美的企业在分这块蛋糕，许多欧洲的企业也想要分一杯羹。
    一款产品刚兴起的时候，总是会进入百家争鸣的时代，就像电视游戏机刚兴起的时候，也有数十上百个品牌出现，直到现在，就剩下四个主要品牌，但也还有一些小品牌存在。
    有的厂商靠着品牌能够更快的得到一定的市场份额，就像嗦尼、苹果、三星等巨头，也有一些厂商靠着价格，也能分到一块市场。
    比如国内的许多小厂商，就是这么起来的。
    他们的质量不敢恭维，但是价格真的很便宜，满足了许多想买又觉得贵的人消费需求。
    如今一款便宜的p3，价格已经跌到了五百块以下。当然，空间存储也很小，只能存那么十首歌左右。
    可这也能满足许多人的需求了，他们喜欢的歌也不多，很多人甚至会循环听那么一首歌首发
    随着市场发展越来越快，性能的差距也逐渐拉开。一些专门做廉价的p3，内存小，音质差、电池不抗用，还容易损坏。
    像是智多星等大公司的产品，内存就比较大，音质也更好，电池电量也更足。大家都采用固化到设备内部的高性能锂电池，可以反复充电。
    p3的火爆，加上随身听的价格持续下滑，反倒是让一些耳机厂商的效益节节攀升。
    一些企业推出了音质更好的耳机，可以修复一些杂音，同时戴着更加舒服。甚至有些厂商宣传他们的耳机功能多么强劲，给你多大的享受。
    随身听什么的还可以有外音，但是目前的p3绝大部分都没有外音，只能使用耳机。因为p3的个头都比较小巧，没地方安装外音。
    一些企业加入这个行业比较晚了，他们就想一些其他的办法，希望能够缩小差距，让自己的产品站住脚。
    于是今年第一款有外音的p3出现了，居然卖的也还不错。
    其实p3有外音这个功能，早在智多星z4s上就能解决。z4s是有外音的，只是价格太高，许多人望而却步。
    伴随着p3的火爆，也出现了越来越多的p3音乐下载网站，有的是有正版授权的，有的干脆就是盗版的，不只是在华夏，在欧美等所有市场都有，无一例外。
    那些音乐版权企业在努力的想要消除这些，却根本没用。就像那种十八的网站一样，你灭掉了十个，回头会有一百个冒出来，就因为有市场。
    不要以为只有华夏这边喜欢不付钱就听歌，欧美那边同样如此，因为他们的音乐产品卖的更贵，一张专辑要超过十美元，华夏市场只要二十块而已。
    许多公司对此都很无奈，他们想管，可管不了，只能请政斧出面，进行一定的规范，并且出台相应的法律法规。
    这时候大家发现，p3的发展好像陷入了瓶颈。
    除了外观的变化，就是个头变小，存储空间变大，屏幕变大，音质变好，电池电量提升，似乎都是硬件方面的，那么软件方面就不能提升吗？
    在去年的时候，章杨就跟万燕那边联系过，告诉了要在软件方面提升的思路。p3，说白了就是一种播放相应格式声音文件的播放器。
    现在有pda，可以在小巧的设备上看文件，打开许多办公软件。有掌上游戏机，可以随时随地玩游戏。
    那么为什么不能有便携的视频播放器？
    大家都喜欢便携，因为生活节奏越来越快了，而且城市越来越大，很多人上班的时候都要坐很久的交通工具，这时候能看个视频不好吗？
    听与看，是两种完全不同的体验。有人喜欢听歌，有人喜欢看电影、电视剧，而实际上大家最常用的人体信号接收器官，就是眼睛，然后才是耳朵等。
    当时姜万猛仿佛被醍醐灌顶一样，瞬间就做出了便携式dvd的设想，而且在今年初的时候，已经上市发行了。
    就是参考了笔记本电脑的设计，为dvd添加一个屏幕和电源。虽然屏幕小了点，但却可以随时随地观看影视作品，也可以听歌，甚至还能当成卡拉ok使用，居然卖的还不错。
    早几年vcd出现的时候，那是许多家庭购买家用电器的标配之一，跟电视一样，甚至比冰箱的购买人群还多。
    但是随着电脑开始慢慢普及，vcd也进化成了dvd，反倒是购买的人群仿佛下降了。感觉这两年就要走下坡路，然后慢慢的无人问津。
    这个便携dvd出现之后，又一次带动了市场，姜万猛和万燕公司一时风头无两。
    当然，在去年章杨也同样给姜万猛灌输了一个概念，便携dvd是很好，但是个头太大了。
    大家都研究过，光盘存储慢慢的会被硬件存储所取代。比如现在已经开始崭露头角的u盘，就是一种使用b接口的闪存设备。
    甚至一些公司开始将p3跟u盘结合起来，既能用来存储歌曲，也能用来存储其他文件，卖的也不错。
    而章杨最后告诉姜万猛，p3上面就有一个小屏幕，这个小屏幕已经可以做到播放照片等图片，为什么不能用来播放视频文件？
    如果有一款小巧的便携视频播放器，是不是能够迎合市场需求？
    这就像是vcd跟dvd，最终dvd会取代vcd，靠着兼容性就让大家过度过来了。
    那么如果能有一款兼容p3功能的便携视频播放器，是不是就能取代便携式p3播放器了？
    姜万猛恍然大悟，知道了该怎么做。
    今年他就研发出了这款产品，虽然只能播放特定的视频文件格式，但也通过了测试，打算开始推向市场！

第595章 缺点很多
    姜万猛兴冲冲的来到了智多星集团总部，同时还带来了他们新研发成功的样机。根据两家公司的协议，智多星集团投资了万燕公司的研发团队，所以可以免费获得相关的专利使用权。
    姜万猛已经准备将这款产品推向市场了，就在第二季度。不只是在国内市场，而是全球市场同步推广。
    万燕也是全球市场响当当的品牌，当初开创了vcd，又引领了dvd的发展，甚至就连p3播放器也是他们率先推向市场的。
    而且万燕公司还靠着些技术授权，每年能获得上亿美元的专利授权费，这才是躺着赚钱。
    万燕现在的主营产品就三种，一种是dvd播放器，一种是p3，另外一种就是电脑的光驱。
    而且他们的光驱市场，目前也是行业第一，欧美的许多pc厂商都选择了他们的产品，甚至一些岛国的pc厂商也选择了他们的产品。
    dvd市场可能会越来越小，但是光驱市场不会，至少二十年内都不会消失。他们还能做技术研发和授权，获得更多的利润。
    公司的产品减少，姜万猛当然也着急。他们可不只是技术研发公司，还有工厂呢。如果没有产品，那就只能工厂裁员，甚至是卖掉工厂了。
    这款便携视频播放器研发成功，让姜万猛信心百倍，至少五年内，公司还能有一款主打的电子产品，能够赚到很多钱。
    他也希望这款产品能够让章杨满意，毕竟凡是章杨满意的产品，最终都能赚到钱。章杨对市场的把控，他是真心佩服的。
    当然，也希望能够跟章杨进行一些合作，比如推出一个能够下载他们这种格式视频的网站。
    “老姜，这就是你们研发出来的新产品？通过测试了没有？”章杨摆弄着手里的小玩意。
    屏幕不大，只有两寸左右，厚度倒是不小，而且挺沉的，因为采用了金属外壳，保证抗摔。
    没看到外音地方，有个耳机插口，那么就只能使用耳机。按键不少，足有七个，而且没见到扩展卡接口。
    “当然是通过测试了，我们已经准备调试设备量产了，这不是拿过来给章总看看。相关的技术资料，也已经送到智多星集团总部了，你们也可以生产。”
    “喏，这个是技术参数，你看一下吧。”
    章杨看了一下，存储空间512，看视频使用时长2个小时，听音乐使用时长4个小时到5个小时。
    按键包括两个声音键，前进键和后退键，确认键，退出键，和最后一个开关机键。
    功能方面，似乎还是少了点。
    “老姜，你们这个采用的不是背光的液晶屏幕吗？”
    “那个，没有。主要是那样耗电量太高，电池倒是也有更好的技术了，可是成本太高，到时候这个成本就要超过一千块，还怎么卖啊。”
    现在便宜的p3价格都跌到五百多块了，成本自然就更低。这个产品成本要超过一千块，算上广告、研发、宣传、销售、运输等多重成本，那不是至少要卖一千五才能保本？
    这么点的东西，卖这么贵，会有人愿意买吗？
    如果再增加背光功能，岂不是还要增加两个调解屏幕亮度的按键？那这个外观还得变得更大，手感也会变差。
    “嗯，里面有件吧？我试一下。”
    章杨插上耳机，点开了一个视频，是曾经央台很经典的春晚小品。人物不是特别清楚，字幕也比较小，看不太清，但声音听着还不错。
    换了一个p3歌曲听了一下，音质很好，歌词字体也大，同时能够滚动，看的很清楚。
    “音质方面不错，但是屏幕清晰度不算太好，是硬件的问题，还是软件的问题？”章杨追问道。
    “都有吧。硬件是65k色的彩屏，现在有更好的26万色彩屏，但是成本也高，能耗也高。”
    “这个视频件清晰度就不高，算不上是高清版本，不过已经能看清楚人了不是吗？”
    章杨没说什么，成本很重要，但质量也很重要。既然要率先推出这种便携视频播放器，就不能给大家一种质量很差的感觉，否则谁会愿意买？
    质量好，价格高，也可以走高端路线，就像当初的大哥大刚出来，那些推出大哥大的公司不赚钱吗？
    全球的有钱人，还是有很多的。这个东西成本哪怕再次提升也无所谓，随着技术的提升，成本会很快下降的。
    “你这个可以播放几种格式的视频件？”
    “呃，只有一种。就是微软早期推出的一种视频播放格式，叫做avi，这种格式的视频件存储空间小，更适合这种便携式播放器。”
    avi，多么熟悉的播放格式啊，前世很多人熟悉这种格式，都是因为下载了许多岛国的小电影。
    许多人的名字后面加上avi，就会给人一种别样的感觉，似乎里面的内容很了不得。
    “不能有其他格式的吗？”
    “暂时不能，后续我们还在研发。但是据我所知，法兰西那边有一家公司叫做爱可视的公司，也在研发这种产品，据说也已经开始申请专利了。”
    “我们必须抢在他们前面推出这款产品，否则就拿不到第一的称号，少了一个宣传卖点。”
    章杨这才想起来，前世可不就是爱可视带火了这个产品么，甚至一度将市场占有率保持到了百分之七十五，风头极盛。
    可是这一世，爱可视是别想这么风光了。
    “可以，你想推出就推出吧。如果工厂产能不足，可以找代工厂。”章杨点点头。
    “章总，还有一个问题。刚才也说了，这种格式的视频件太少，我们需要建立一个网站，提供这种格式的视频下载。”
    “当然，我们也做了一个视频转换器，就固化在了硬件里面，用户也可以自己转化，但总是麻烦不是吗，这个耗时挺长的。”
    “行，我考虑一下，可以跟一些影视公司接触，购买一些视频授权销售。你们先推向市场吧，智多星集团计划第三季度再推向市场，大家错开上市时间。”

第596章 MP4
    姜万猛要离开的时候，章杨又一次叫住了他。
    “老姜，你这个产品叫做什么？总得有个命名吧？”
    “叫pp，便携式视频播放器的意思。”
    章杨摇摇头：“不好，大家不会理解这个含义。p3，顾名思义，就是用来播放p3格式的便携式音乐播放器。”
    “你想想，当初你推广的时候，多少人都不知道p3是啥，也不懂这个格式。可不只是在国内，国外也一样。”
    “可是现在不同了，大家都知道了p3，推广起来非常容易。那么这款产品，为什么不延续这种命名方式，给别人一种下一代的感觉？”
    “叫p4如何？大家是不是天然就会好奇，天然就觉得这是p3的下一代产品？就像vcd和dvd一样。”
    姜万猛有些纠结：“可这并不是播放p4格式的件啊？”
    “那有什么关系？只是名字相同而已，谁能说你这个是假的不成？这个名字，是不是能带动产品销量？”
    姜万猛一咬牙：“好，那就叫p4，我这就去安排生产，下个月正式推向市场，不能让法兰西的企业占了先机。”
    姜万猛离开，去安排生产了，还真约见了一家代工厂的负责人，他要做大的。
    章杨则把断永平、赵明胜和李俊生叫了过来，告诉他们要生产p4的事情。
    “总裁，这个不算是p4吧？”李俊生这个it男发出了严谨的质问。
    “就是一个命名而已，未来会发展成真正的p4。这款产品，会是公司下半年的主打产品。”
    “我知道老姜已经将技术资料送过来了，但是我们要进行一番升级。首先电池选择点亮更强的，其次我们要采用背光的液晶屏，让人在阳光直射的地方也能看的清楚。”
    “再一个存储空间要更大，512太小了，现在不是1g的卡也降价了吗？还有，想办法增加内存扩展功能，也就是能插卡，插cf卡或者其他存储卡片。”
    “外观采用跟我们原本的p3相似就行了，想办法减少功能键，却不减少功能。同时增加外音，听歌可以一个人听，看视频，可以大家一起嘛。”
    前世这几年，如果谁有一个p4，会有许多同学、朋友围着一起看的，尤其是大学生在宿舍看教育片的时候，大家都格外的认真。
    “俊生，这个只能播放一种avi的视频格式，太少了，我希望能够播放多种格式，所以需要你安排一些人做系统优化，不必让用户只能通过下载固定的格式，或者通过繁琐的转换。”
    “或者你可以先推出一种转换器，可以更快的完成视频格式转换，不能太慢了。”
    前世苹果在这方面做的就非常好，视频转换非常快。而国产的许多小厂家产品，转换一个五分钟的视频，经常要二十分钟，甚至半个小时。
    时间太长，大家都会很烦躁的，觉得你产品不方便，也就打消了许多想要购买人的积极性。
    “老断，把你叫过来，是想让你看一下，这个功能，能否添加到手机上？现在或许技术很难，成本会很高，但是未来就不一定了。”
    “当初谁能想到，手机上也可以添加摄像头拍照？虽然清晰度很差，可却非常受欢迎。只要能持续的提升清晰度，提升像素，摄像头会成为手机的标配。”
    三个人都点点头，他们也看出来了这款产品的潜力了，如果解决了总裁说的这些问题，那一定能受到市场欢迎。
    只是这时候赵明胜又提出了一个疑问：“总裁，如果更换硬件，再升级系统什么的，我们的成本也要上升很多，这个还能卖得动吗？”
    p3当初价格高的时候，卖的就比较差，后来价格降低，市场才打开的。
    “我问你，p3当初万燕做的时候，是没赚到钱。可当我们加入，把市场彻底打开后，万燕赚的少吗？”
    “大家都知道万燕先做的p3，觉得万燕的质量更好，技术更好。而且同样硬件参数的p3，万燕的是不是比国产许多其他小牌子的贵一两百？影响销量了吗？”
    “这个p4也是一样，我们先贵一些卖也无所谓，让大家觉得这个是奢侈品，一般人舍不得买。可是有钱的人少吗？一点都不少。”
    “等到未来技术提升，成本下降，再次降价之后，我们还能保证比同配置的其他品牌售价更高，保证我们的利润率始终比别人的更高。”
    “这个售价就是达到三百美元也没关系，我们先卖着，等到技术提升之后，推出新款，利润自然滚滚而来。”
    “公司的工厂人数没有什么增长，但是技术研发部门的人员却越来越多了，我也希望你们能让我看到成果。”
    “总裁放心，软件研发方面，我亲自带队，保证今年内完成，明年就让公司推出新款。”李俊生站起来说道。
    “硬件方面也不用总裁操心，我们会采用最合适的硬件，架构出最优秀的产品，满足市场需求，也会跟李总那边好好配合。”
    两位副总都表态了，断永平还是皱着眉头。
    “总裁，这个专利壁垒很大吗？会不会我们这边刚推向市场，其他小厂子就跟风了？”
    这种事儿太常见了，从游戏机到复读机，从电子词典到p3，你能做，别人就能做。许多专利是可以绕开的，他们靠着低廉的人工成本，哪怕质量差，可价格低，一样有市场。
    断永平最担心的就是他们卖的这么贵，结果别人卖的很便宜，导致市场被抢走，项目陷入亏损。
    智多星集团家大业大，损失几个亿也扛得住，可对品牌声誉会有很大的影响。本来今年全球金融市场就不好，股价都在下跌，要是智多星出现一款失败的产品，股价下跌肯定会更快。
    “专利壁垒并不大，这点你们可以好好琢磨一下。所以才需要公司进行技术升级，设置新的技术壁垒。”
    “这种功能，我还希望将来能够出现在掌机上。z4s有了p3的功能，那么z5我希望不只是有3d功能，还有视频播放的功能！”

第597章 引领潮流
    万燕的p4上市了，单凭这个名字，就吸引了许多人的关注。只不过厂商们一眼就看出来，这算不上什么p4，而是便携式视频播放器。
    但这也足够让人惊讶了，之前可没有这种产品。并且这项功能，应用十分广泛，对许多电子产品都有促进作用。
    比如此时刚开始流行的数码照相机，如果能添加视拍摄和频播放功能，那么就可以升级为数码摄像机。
    照相跟摄像功能结合，肯定会吸引更多消费者，提升他们的营收和利润。
    又比如现在一些pda上也添加了图片浏览功能，要是能再有视频浏览功能，显然会卖的更好。
    大家都清楚，未来应该有一款便携产品，可以兼容现在所有便携电子设备的功能，比如商务办公、翻译、游戏、听歌、看视频、照相、摄像、通话等等。
    这些在pc上都已经能实现了，未来随着技术的提升，肯定能将其弄到一个小的便携设备上。
    当然，也有许多人对此持怀疑态度，认为至少二十年内不可能。
    但是章杨却清楚，十几年的时间，这些就能实现了。在他重生前，任何一款智能手机的功能，都比现在许多人能想象出来的更加强大。甚至手机的性能，比现在的pc更加强大。
    其实现在已经有了游戏手机、智能手机等，不过游戏手机也只能玩一些简单的8位游戏，智能手机也谈不上什么只能，拥有一些简单的办公、上网功能而已。
    但随着技术的发展，这些性能肯定会得到飞速的提升，因为这是消费者所需要的性能。
    凡是消费者需要的性能，都会有很多企业对着这个方向做研发，不断的提升这方面的技术。要么性能有所提升，要么在同等性能下，成本有所下降，以此来提高市场竞争力。
    在跟万燕差不多同时，爱可视也推出了他们的便携式视频播放器，他们命名就是pp，可是爱可视发现，他们的pp貌似卖的不如p4好。
    首先就是品牌知名度，爱可视在法兰西算是一个牌子，在欧洲也有一些知名度，可是扩大到全球，知名度就不如vcd的创始者万燕了。
    更何况万燕之前的p3卖的也不错，现在推出了p4，给人一种是p3升级的感觉，天然就占据了一些优势。
    品牌、宣传都处于劣势，就连销售渠道也处于劣势。
    万燕借用了智多星的销售渠道，跟一些电子电器零售商签订了合同，同时他们推出了多个语言版本，很快在全球市场站住脚首发
    虽然还没赚到钱，但这款产品的潜力已经被所有人都看到了。
    嗦尼、淞下、nec等岛国的电子电器巨头，马上开始做相关的技术研发。希望能够绕开万燕的专利壁垒，推出自己的便携式视频播放器。
    同时也跟p3功能结合起来，并且愿意沿用p4这个称呼，尽快的推广开。
    反正p4只是一个名称，又不是品牌。就像第一个给电视机命名的企业，却不是卖的最好的。
    还有一些企业，选择直接破解市场上的两款产品，万燕的和爱可视的，管他什么专利呢，先破解了再说。
    破解之后，稍微做出更改，那不就行了？至于说后续可能被告专利侵权，先抓住我们再说。
    很多人被欧美的媒体宣传后，认为华夏是a货第一大国，实际上美利坚才是。那边的产业，比华夏这边发达多了。
    华夏的什么义鸟，东观，跟北美那边的完全没法比，规模就差远了。
    不只是一些奢侈品，普通的电子电器，只要流行的，美利坚那边都会有企业跟着生产，等你抓住我再说。
    还有的企业更狠，直接找一个陌生人来注册，然后赚到钱都变成现金拿走，有人来查，那个陌生人就成了替死鬼。
    真正的老板，成了幕后玩家，拿着钱潇洒去了。等过段时间，可以换个地方重新开始。
    就说p3格式的音乐下载网站，没有得到授权的，第一个出现的就是在美利坚，而不是华夏，现在数量最多的也是在美利坚。
    还有那类十八的网站，在北美许多地区也是限制年龄，甚至违法的，可数量最多的还是在北美。
    当然，也有一些企业选择了跟万燕联系，希望得到专利授权。你们万燕吃肉，我们跟着喝点汤不好吗？
    大家一起把这个蛋糕做大，你万燕当头行不行？
    就像当初的vcd专利技术，万燕就没少授权，也因此获利颇丰。等到dvd的时候，拥有技术的就不止万燕一家了，但是从万燕这里购买专利的还是很多。
    因为当初vcd专利授权的合同中，包含了一个条款，后续产品专利，也要从万燕这里购买。
    嗦尼等企业有些好奇，他们可是知道，万燕的大股东，同样是智多星集团。当初万燕做了p3，后来智多星就做了。
    现在万燕做了p4，怎么智多星没动静呢？难道跟p3一样，先让万燕做，智多星等段时间再入场？
    其实p4的推广比p3要容易的多，毕竟大家已经习惯了p3，知道这个产品的优点，比随身听什么的强多了。
    只是他们不清楚，智多星并不是没做p4，也有了相关的技术，只是在提升产品性能而已。
    智多星的计划是跟万燕拉开档次，大家一个做高档的，一个做中低档的，各自分开做不同档次的老大，将市场分掉。
    一块市场，很难让一家独大，将所有市场都占据，必然会有一些竞争者。章杨的想法就是自己跟自己竞争，把其他竞争者排除在外。
    目前进展一切顺利，智多星的硬件研发进度很快，但是软件稍微差了些。不过也已经打算先推出一款，靠着硬件性能，先占住市场，等到明年，推出第二代，再横扫市场！
    七月份的时候，智多星p4上市了，性能上比万燕的强出一块，价格更是贵了一倍。
    但是凭借智多星的品牌效应，宣传攻势，还有性能优势，卖的也还不错，获得了市场的认可。
    这下子，想要做这个产品的企业就更多了。原来价格高，大家一样愿意买，那还犹豫什么，赶紧入场！
    一时之间，许多企业都宣布他们今年将推出p4，p4这个产品很快就火了。

第598章 北美投资开始
    章杨没有过多的关注p4的销售，这款产品在他此时看来，缺点颇多。当然，在此时的市场上，已经是最好的了。
    可跟他心目中真正的p4比起来，差的还远呢。
    前世的p4，那真是集商务、阅读、摄像、视频播放、音频播放、游戏等为一体，如果再加上通信功能，就快赶上智能手机了。
    不过智多星此时已经占据了先机，章杨倒是不着急。别人不清楚研发的具体方向，章杨一清二楚，已经跟断永平说了完整的发展规划。
    章杨自己没有留在国内，而是飞去了纽约。
    李泽巨之前说的北美投资，终于是谈妥了。比预计的时间多花了一个多月，效果却更好，现在催着章杨过去签合同呢。
    当然，更根本的愿意是催着章杨打款。
    章杨先到了蓝光投资，目前能拿出来这么大笔钱的，就是蓝光投资了。章杨正好也关注一下，蓝光投资如今的产业情况。
    “老板，这是公司上半年的财报。”威尔把财报放在桌上，双手交叉放在小腹前，站的笔直。
    章杨看了一眼总数，就觉得非常满意。
    “做的不错，上半年居然又赚了这么多。看来今年的奖金，又要多发不少了。”
    发奖金的时候，章杨从来不会手软。别人为他赚到了钱，他也愿意多给别人一些，保证那些人能够死心塌地的跟着他，相信他。
    可如果谁违规操作，导致公司损失，他也不会手软，开除是一定的，还要追责。
    威尔一脸的钦佩：“老板，还多亏了你的指点，我们才大力投资了黄金期货。”
    章杨笑了笑：“我也只是提供了一份分析报告，具体做决定的还是你。而且我看这不是还有很多投资了原油期货么，也涨了不少。”
    “这个也是大家分析的结果，全球原油日销量增加了七十万桶，还有汽车销量也持续猛涨，尤其是亚洲国家，增长最快，其中以华夏市场的增速最大。”
    “说起来，这个老板也早就看出来了吧？我记得去年的时候，老板还跟我说，最近汽车的销量增长越来越快，就是在提醒我这一点吧？”
    章杨：“……”
    我只是随便说说你信吗？
    不过有这么“聪明”的下属，确实非常的省心啊。记得前世一直到08年，全球的能源价格都是一直上涨的，不只是原油，还包括煤炭、天然气等。
    08年随着次贷危机爆发，才会再次下挫。而黄金的价格，则是一路高涨。
    “威尔，你做的不错。不过这段时间，我可能要用一大笔资金。投资一些北美的基建、通信、能源什么的。”
    “老板，现在能源投资绝对不会亏，通信行业也是发展飞快，但是基建行业好像一般，我这边的数据没有支持基建大涨的。”威尔马上给出了自己的建议。
    “我知道，所以基建方面，我只是投资一个港口，主要是深水港，跟李超人的企业合作，拉近一些关系。”
    “通信和能源，投资的也不会太多，更多的资金，还是留给你投资金融。”
    除了初始入股的资金，蓝光投资还有章杨托管的一大笔资金，包括后续的利润分红。章杨直接提取，对蓝光投资的股份没有任何影响。
    威尔点了下头：“老板，那大概需要多少资金，我这边准备一下，争取尽快的准备好，同时保证利润。”
    “十五亿美元左右吧，你先准备着，我这合同还没签呢。之前沟通过，后续大概可以分三次出资，所以这个月准备五个亿美元左右就行，后续的我会提前通知你。”
    十五个亿美元，这么大手笔？！
    威尔哪怕管理着几十亿美元的资产，也觉得章杨的投资手笔很大。不过想想那些产业，没有钱还真玩不转。
    比如通信，你钱越多，那么就能铺设更多的光缆，架设更多的通信基站，信号越好，速度越快，用户就会越多，赚的也就会越多。
    在许多国家，通信都是私人企业，一些企业经常是负债经营。没办法，升级一些设备，就要支出十几亿，大家兜里都没那么多钱啊，只能贷款或者融资。
    这样的企业初期扩张会非常迅猛，大家也都能看出来，一旦站住脚，未来就能赚到很多钱。
    可要是有一些投资人忽然退场，导致资金链断裂，那么整个产业也就崩盘了。
    不过想想老板说的，要跟别人合作投资，那资金肯定非常充足。以威尔多老板的了解，老板可能是大股东，但未必会控股，那就肯定还有一些人会拿出来至少二十亿美元进行投资。
    这么多资本，再加上贷款，后续还能上市融资，绝对能撬动一百亿美元的盘子。
    “老板放心，我这边随时准备好。五个亿美元，三天内肯定能到账，保证不会亏。”
    章杨对威尔的表态非常满意：“做得好。上次你跟我说，直升机买回来了，还有一架湾流小飞机也买回来了，这么快吗？”
    订购直升机或许能几个月完成，但是湾流小飞机可是非常畅销的，经常要提前一年预订才能拿到。
    “老板，这两年北美的金融市场环境不好，多少it类公司破产了，又赶上那档事儿，很多富豪的资产都严重缩水。”
    “所以一些人订购的产品，都选择了违约，订金不要了。那些飞机公司的股价下跌也很严重，订单下滑，他们也需要赶紧处理掉产品。”
    “所以买直升机和湾流，都是现货，手续什么的一个月不到就完成了，比去年的价格还低了百分之二十。”
    “老板你要买游艇吗？我知道还有一些便宜的游艇在销售，也都保证是新的，还有一些是半成品，你还可以找人重新设计一番。”
    “买了游艇，也能避税一大笔。”威尔补充道。
    “那就买一艘吧，你先把资料准备一番，回头我看看。要那种大一些的，可以很多人一起去玩的。”
    今年很多富豪的资产会再次缩水，看来北美这次投资，会非常的顺利。
    &lt;b首发

第599章 比想象的便宜
    “章总，我给你介绍一下，这几位就是咱们这次合作伙伴的代表。这位是鸿基集团的”
    李泽巨指着几个中年人介绍给章杨，香江的许多豪门，此时都面临着新老交接，一批中年开始逐渐接手公司的核心业务。
    这次联手投资北美，也算是年青一代的合作。那帮老头子，总归是要退休的。
    当然，基本的分蛋糕方式，那帮老头子已经谈好了，也算上了章杨这一份。
    “几位好，我是章杨，很高兴见到各位。”
    “章老弟年轻有为，可比我们强。”有人笑着说道。
    他们不得不感叹，香江可没有什么计划生育，他们很多人家里都不止一个兄弟姐妹，多少人盯着他们的位子呢。
    也导致他们一个个谨小慎微，生怕一个做不好，公司的继承人就要换了。
    很多企业的创始人，都会将公司的股份主要交给一两个子女，保证公司的股权不会旁落，家族能够一直兴盛。
    但也有例外，像是沃尔顿家族，他们就是五个子女平分了沃尔玛集团的股份，个人投资虽然也做，但实际上比较少。
    如果沃尔顿选择将股份交给一个子女，那么必然会是世界首富，哪儿轮得到比尔盖茨啊。
    一般情况下，这些老人都会选择长子来继承家业，像是李泽巨就是如此。
    小超人从小就知道，李超人不会将公司核心资产交给他，但也不会亏了他。除了和黄、长实等公司的资产，李超人还有许多其他个人投资，这些将来都能交给小超人。
    也足以保证小超人会成为百亿港币的富豪，至于能否更富有，就看小超人自己的表现了。
    其实李超人对次子的帮助一直也都不小，只是小超人喜欢做一些冒险的投资，也喜欢投资科技产业。
    李超人则开始求稳，更多的投资港口、地产、能源、通信等资金密集的产业。虽然利润率不高，但是胜在长久，可以收获很多年。
    前世小超人去投资，钱不够，也没跟家里要，而是直接找银行贷款。结果英资银行汇丰直接无抵押、无担保就给小超人贷款了几个亿英镑，据说是李超人打了电话。
    银行也不怕小超人没钱还，李超人的面子就不止这点钱。
    李泽巨也确实表现的不错，前世就是这位接掌了李氏家族的主要产业，股东们也都同意。股权平稳的交接，股价都没下跌。
    许多有个人色彩的上市企业，一旦董事长或者ceo发生变更，股价都会变化。因为许多投资机构和股民投资这家企业的股票，就是因为这个人，不相信别人能做好。
    章杨看着几位香江富豪的二代，这些都是未来香江商业的中坚力量。这些企业的代表都来了，那么这次投资失败的可能性极低。
    加纳大，跟曾经的香江一样，都是英属，相互之间是免签证的，甚至许多体系都相同，资金流转也更加容易。
    这也是为什么前世李超人更多的投资英属的国家，因为更方便管理，政体他也更加熟悉。
    章杨被美利坚熟悉一些，因为不管是前世还是现在，美利坚的媒体都很厉害，宣传非常强。加上章杨在这边有子公司，了解自然更多。
    几个人先是坐下来寒暄，倒上红酒，配上一些糕点、水果，边吃边聊。
    “章总，第一笔资金准备好了吗？我们大概半个月就要用。”李泽巨说话慢条斯理的，让人觉得很亲切。
    “没问题，给我一个具体的时间，合同签署后，随时可以。各位都是以个人的名义投资，还是公司的名义？”章杨详细问道。
    “当然是公司。我们可不像章总这么有钱，个人拿不出来这么多。”有人苦笑道。
    他们将来彻底继承家产之后，拿出这笔钱没问题，可是现在，他们每个人的身家也就几个亿港币而已，超过十个亿港币的都没有，包括李泽巨。
    但虽然没掌握多少股权，可一个个身居家里公司的要职，跟着父母一辈学习掌管公司，也接受其他股东长辈的考察。
    “那我以个人名义投资可以吗？智多星集团的投资，主要是it方面，包括半导体、互联网、通信、电子、游戏等等，港口、能源什么的，不会涉。”
    “当然，只要是你的名字或者令尊的名字。”李泽巨代表大家答应下来。
    要是章杨弄个别人的名字，他们可不愿意，关系没办法绑定了。
    “好，那我回头跟我这边的人商量一下，或者是我个人名义，或者是我在这边重新注册一家公司。”
    个人名义要缴纳的税款可不低，公司名义避税的方法更多。这么大的投资，税款可不会低。
    章杨早就让人在避税天堂注册过一家公司，用来投资一些企业，不过都是it类的，现在多注册一家，投资这次的产业也没问题。
    “章总，这是第一笔要投资的产业，是一家加纳大的通信企业，他们在整个北美都有业务，包括美利坚、墨西哥。”
    “我们几家打算联手出三十五亿美元，持股百分之七十。去年计划的时候，这些钱只够持股百分之六十左右的，现在降价了，因为这家公司再没有资金注入，就得接受被别人强制收购或者申请破产。”
    “这笔钱包括从其他股东手中购买一部分股权，也包括了注资获得的股权，同时保有同等比例的投票权。”
    原本这家公司计划去年末上市的，结果北美金融市场崩了，股票变得无人问津，公司的经营也出现了问题，才给了李泽巨他们机会。
    一些投资人准备撤资，虽然比不上上市后的盈余，却比留在手里强，他们至少保本了。留下来的几个主要股东，也是拥有相关人脉的，对公司的未来发展很好。
    “也就是说我出五个亿美元，可以获得百分之十的股权？”
    章杨对此很满意，这家公司他也让威尔委托几家咨询公司调查过，去年估值上百亿，今年跌了一半，但是公司的业务量减少的并不多。
    这个价格，比他想象中的便宜。看来李泽巨等人，是趁着北美这边缺钱，过来抄底了。

第600章 Priceline
   
    大家相谈甚欢，后续的几次投资也都商量妥了，就等签订合同。
    几个人相约着去打高尔夫球，章杨被强拉着去了，他本以为自己最菜，原来大家真的只是玩玩，没有谁是高手。
    “章总，是不是觉得高尔夫特别难？那得分跟谁玩。我们几个就是随便玩玩，其实平时也没什么时间。”
    “高尔夫的好处，就是需要经常的走动，运动量不算太大，也不算剧烈，还能经常停一会儿，聊聊天，顺便把一些生意谈了。”
    “实际上，我更喜欢桌球，郑哥更喜欢足球，林老弟喜欢篮球，杨哥喜欢保龄球。”
    听到李泽巨的解释，章杨也有些无奈的笑了笑，合着高尔夫谁都不擅长，但大家都没说而已。
    晚上吃了饭，大家各自会房间休息，至于回到房间的是一个人还是几个人，没人理会这种事儿。
    章杨则来到李泽巨房间，他要跟这位说一下公司的事儿。
    “李总，智多星羊城公司你也去看过，手机的研发进度还不错，预计今年底就能推出一款，明年开始在国内市场主推手机。”
    “我知道，这个进度我很满意。手机业务我并不是特别熟悉，其实我弟弟做这个比我擅长，只是他的性格。”李泽巨没再说什么。
    他们兄弟俩的感情还是很好的，自小他也做足了兄长的表率，很多时候李超人不好跟小超人沟通的事情，都是李泽巨去说。
    这两年小超人也明白了李超人的意思，他也愿意成全大哥，要靠着自己的能力崛起。
    有那么多成功的年轻富豪，小超人自认不比任何人差，还是全球三十以下青年精英之一，他怎么就不能做出自己的事业来？
    如今他的盈科公司，做的就很不错。
    其实本来是小超人想要投资手机行业，但是李超人劝阻了，让李泽巨来谈，投资是以李超人自己名下独资的公司投资的。
    将来这部分资产，可能不会留给李泽巨，而是留给次子小超人。
    “章总，未来有可能这部分业务会交给我弟弟来打理，没问题吧？”
    “当然没问题，这是你们的权力。”如果将来小超人投资遇上困难，难道李超人和李泽巨会眼看着不伸手帮忙？
    再说了，章杨不认为他投资的手机业务会失败，单独一个华夏市场，就足够支撑他的手机业务发展壮大。
    “李总，我在北美也考察了一些公司，其中有几家比较感兴趣，恰好我发现一家企业有贵公司的投资。”
    “所以我想请你帮个忙，让我入股这家公司。价格方面，你开口，我不还价。”
    李泽巨好奇的看着章杨：“是什么公司，让章总如此的感兴趣？”
    和黄和长实在北美投资的企业可不少，李超人是做基建、港口、零售为主，可也投资了许多其他企业。
    李超人投资的方式跟巴菲尔有些相似，先计算好这家企业的潜力，同时投资之后，会接手管理权，对公司的管理进行一番优化，保证投资能赚到钱。
    只是他不像巴菲特那样，对股票那么痴迷，靠着拉高股价获利，李超人投资的许多企业都是非上市的企业。
    “价格在线，也就是prie，我听说长实与和黄都是股东，持股比例增加了很多，而且也是公司的主要管理方？”
    李泽巨有些惊讶，章杨怎么会注意到这么一家还没赚到钱的企业呢？这家企业，他们家通过几次投资，已经增持到了接近百分之三十的股权，是第一大股东。
    凭借李超人的名号，也拿到了管理权。裁员、缩减开支，减少新业务的拓展，优化原本的主营业务，提升服务质量，公司才能平稳的度过网络泡沫和去年的股市大跌时期。
    目前公司的市值大概五个亿美元，但是公司负债率降下来了。去年有一些人想要投资这家企业，但是在九月份那件事发生后，很多人都退缩了。
    订机票、酒店等为主营业务的网站，现在没人愿意乘坐飞机了，业务缩减多严重啊，还投资什么？
    “我们是第一大股东，但是也只有接近百分之三十，曾经的公司创始人都已经离开了。不过确实公司有一些股东想要卖掉股份，你打算购买多少？”
    “有多少我要多少，只要公司的管理还是贵公司在主导。”章杨笑眯眯的看着李泽巨。
    “哦？章总是信任我们的管理方式，还是相信这个公司的业务一定会有好转？这家公司的股票，可是早就跌破发行价了。”
    公司在九九年互联网股票最热的时候上市，股价从八十美元一路上涨到一百六十美元。结果在互联网泡沫的时候，跌到了两美元。
    去年和黄投资了这家公司，花了七千多万美元，得到了百分之十七点五的股权，这段时间又以长实的名义增持了一些，到接近百分之三十。
    公司最近倒是股价上涨了一点，好像是有投资机构大量买入流通股，将股价拉升到了八美元以上。
    之前李泽巨还在想，那个投资机构背后的老板是谁，现在想想，可能就是章杨。
    “李总，明人不说暗话，我已经让人在股市收购这家公司的流通股了，目前持有大部分的流通股。之所以没有继续增持，就是觉得此时这家公司的股价不值这么多。”
    “而且我没有投票权，在公司的管理上没有任何的话语权。如果你能帮我得到一些投票权，成为公司的董事等高管，我会支持你们一直担任公司的决策人。”
    章杨对于这类企业完全没有经验，前世李超人的管理可是非常好，只是李超人卖的太早了，06年就卖掉了，赚了几个亿美元。
    可实际上，未来公司的股价会一路飙升，一度接近两千美元。现在呢，不足十美元，那可是二百倍左右的涨幅！
    李泽巨看了章杨半天：“好，我帮你联系一些主要股东，希望我们未来能够合作的更加愉快。”
    章杨大喜，未来这笔投资，会让他赚到上百亿，而且还不用怎么操心，太划算了！
    
    

第601章 联手控股
   
    当天晚上，李泽巨就打了电话回香江，跟父亲李超人汇报这件事。
    李超人其实也有继续增持这家公司股票的打算，反正现在股价很低，是个抄底的好机会。他也相信公司派去的人经营管理能力，这家公司在两三年内，肯定能做到盈利。
    当初互联网泡沫的时候，之所以股价下跌，就是因为公司不赚钱，盲目扩张。看看现在的亚马孙，也是当初差不多的企业，不也是挺过来了，如今正迈入发展的快车道？
    当然，那一批企业中，也只剩下亚马孙、雅虎和价格在线了。
    李超人很少投资这类企业，但并不表示他完全不看好。在次子的影响下，他也越来越重视这类企业，但还是比较谨慎。
    之前李超人也研究过亚马孙公司的销售模式，毕竟零售也是李超人旗下公司的主营业务。不过发现这种企业在香江玩不转，因为香江太小了。
    而内地市场，则已经有了一家叫做阿里吧吧的公司，查询后知道，竟然也有章杨的投资。
    “泽巨，你认为他是真的看好这家企业的业务，还是单纯的想要靠着跟我们合作，炒高股价？”
    如果是前者，那么没问题，他们帮助章杨拿到更多的股票，大家合作更为紧密，双赢。如果是后者，那就有问题了。
    炒高股价，最终肯定是为了套现获利。那么当主要股东大量套现的时候，股价就可能会大跌，同时造成其他投资人的不信任，造成公司的经营危机。
    “我认为章杨没有单纯炒高股价的意思，他也说了，此时价格在线公司不值他继续拉升，他已经让人在股市上收购了不少的流通股。”
    “他想要投票权，想要进入董事会，肯定不是为了炒股套现。他也说了，很看好这个业务，甚至准备在内地复制这种模式。”
    “只是内地的航空业不够发达，酒店业也差了许多，暂时不适合。”
    “那你觉得我们有必要继续增持这家公司的股份吗？我们当大股东，还是章杨来当大股东？”李超人又问道。、
    “表面上看来没区别，章杨承诺，会支持我们管理公司，他也表他自己不擅长管理这类企业。但是我还是觉得我们应该保证拥有最多的投票权，所以还是要继续增持。”
    李超人对李泽巨的回答比较满意，他想了一下说道：“明天这时候你再给我打电话，我先跟其他人商量一下，你也可以跟价格在线的其他股东商量一番，看看有多少人有出售股权的意思。”
    第二天晚上，李泽巨跟李超人再次通话之后，确定下了方案。
    当当当~~
    章杨早上刚起来，准备打电话让酒店送早餐过来呢，就听见了敲门声，一拉开门，看到李泽巨站在门口。
    “早啊。”
    李泽巨看了眼手表，这都九点多了吧，还早？
    他跟父亲保持一样的习惯，每天睡得早，保持午休，但是起的也早。他已经浏览完了今天主要的新闻，甚至还处理了一些公司的邮件，结果章杨这样子，才起来？
    “你吃饭了吗？一起？”章杨让开门口，请李泽巨进来。
    “我吃过了，不过可以喝杯咖啡。”
    在等早餐的时候，李泽巨就直接跟章杨表态：“我们已经联系了几位主要股东，其中有三个表示愿意出售手中的股权，但是要的价格略高，他们要11到12美元一股，而这周公司股价最高时才88美元。”
    这么说要溢价百分之二十以上收购，章杨表面上皱着眉头，实际上根本不在乎。别说溢价百分之二十了，就算是百分之二百，他也没关系，两三年股价就能涨上去，后续更是一路高涨，止都止不住。
    他是想要长期持有，又不是炒短线，股价溢价也没关系。
    “11美元我可以接受，那么大概能有多少投票权？”
    “百分之二十以上，百分之二十五以下。和黄也想增持一些股票，还请理解。”李泽巨解释道。
    “理解。我也支持你们持有最多的投票权，也愿意将公司交给你们来管理，我相信贵公司的能力。”
    “那么我们两方联手，是否能彻底掌控董事会？那些美利坚的投资人，不会再有什么动作吧？”章杨问道。
    “章总的意思，要跟我们联手控股？可是我们很难拿到三分之二以上的投票权，更拿不到这么高的股权。还是有一些人坚持不卖股票的，除非溢价特别高。”
    “不过我们联手掌握超过百分之五十以上的投票权和股权，这点肯定没问题。我们已经计划，再增持百分之五的投票股，这样差不多能达到百分之三十四，后续不排除继续增持的打算。”
    “加上你手中超过百分之二十的投票权，控股肯定没问题。剩下的许多股票，其实主要在一些投资机构手中，个人手中的已经没了。”
    在互联网泡沫的时候，个人股东手中的股票还没到限售期，卖不掉，很多人都亏光了。就连创始人在那时，也黯然离职。
    去年李家接手的时候，裁员、裁撤办公场所，缩减用度，还有许多人反对呢，结果来了一个灾难，差点让刚恢复一点的股价再次跌回去。
    这下子没人反对李超人的管理方式了，缩减开支，确实非常重要。
    只是公司这么长时间，还是没能赚到钱，公司不但负债，还连年亏损，一些人扛不住了，投资机构也想止损。
    毕竟去年的时候，许多投资机构都亏了大笔的钱，他们需要资金来保住自己的主要产业。
    “好，李总，那就这么定了，需要多少钱，你给个数，或者介绍一下那几个投资机构的代表给我，我来找人谈也行。”
    “我看好这个行业，看好你们公司的管理能力，我认为这家公司未来十年，股价一定能上涨数十倍，恢复发行价，甚至超过几倍。”
    李泽巨有些惊讶，章杨如此看好这个行业？莫非这个行业还有一些潜力，他们没有注意到？
    如此说来，对这家公司要重新进行评估了，或者应该再增持一些股份。
    
    

第602章 扩大华夏研发团队
   
    接下来一个月时间，章杨签署了好几份合同，都是投资协议。
    从蓝光投资已经抽调了超过十个亿美元，后续还有两次，交给威尔处理就行了。
    “李总，合同都签署完成，我的资金会按时到账。这次价格在线的投资，还要感谢你的帮助。”
    成功投资了价格在线，并且没有溢价很多，还拿到了百分之二十三的投票权，章杨很满意。
    威尔帮他在股市上也收购了超过百分之十的股权，后续还在缓慢的收购。尽量在不拉升股价的情况下，收购一些股票。
    公司的经营管理，他也确实没有插手，就交给李家指派的人。他们管理的很好，只要平稳度过今年，让美利坚的人重新对航空业拾起信心，那么公司就能开始盈利。
    这种用户出价的模式，非常吸引人。美利坚是州联邦国家，地域广阔，人数却并不多，许多人做生意，会经常要跨州出差。
    机票、酒店等是必不可少的。
    而且美利坚人其实很喜欢度假，他们的度假会找一个节奏比较慢的地方，阳光沙滩，或者一些大农庄什么的，远离城市的喧嚣，让自己的身心放松。
    而美利坚人很喜欢自己驾车，跨州距离比较远，还很累，可是到了地方，他们也希望能有车使用。
    毕竟美利坚许多州都是以农业为主，不说城市与城市之间，就算是镇与镇之间的公共交通工具都不多，他们都喜欢租车。
    而美利坚的几大汽车巨头，除了生产和销售汽车，还包括二手汽车和租车的业务。相比之下，美利坚出租车的价格比较高，使用率会比较低。
    其实凡是汽车工业发达的国家，出租车价格都会特别高，比如岛国也是如此，打车的价格通常让本地人都觉得很贵。
    李超人公司给价格在线制定的发展策略，非常清楚。缓慢的扩张新业务，做好现在的服务。虽然员工的工作强度变大了，但是收入也增长了，倒是没人有什么怨言。
    大家出来工作，最根本的目的就是为了赚钱。
    李泽巨跟章杨握了下手：“章总，我还要去加纳大那边签订几个合同，还要做好公司的后期运营，就不送你了。”
    “有空去香江，记得给我打电话，一定给我一个尽地主之谊的机会。”
    “好啊。”章杨笑了笑，“你到内地的时候，也跟我联系，我也可以让你见识到很多不一样的内地风光。”
    跟李泽巨他们分开之后，章杨又一次来到了硅谷，看看此时的超威鹰伟达公司。
    超威跟鹰伟达已经完成了合并，双方的股票也已经合并，虽然当初停牌早，避免了股票大跌的一段时间，可现在合并之后，股价还是没起色。
    正常大公司之间合并，业务还有互补的地方，并且企业营收和利润都在增长的时候，股价是应该上涨的，毕竟股价原本就没多高。
    可是现在大盘整体还在下跌，虽然跌幅不大，偶尔也能增长，可确实处于熊市的阶段。
    英特而这样的巨头，市值都跌到两千亿美元了，超威鹰伟达的市值也只有一百三十亿美元左右。
    其实这都算是好的了，前世这个时候，超威的市值只有五十亿美元，英伟达的市值十个亿美元多点。
    而这一世，有了章杨的加入，营收更好，资金更加充足，负债率更低，才能保证市值比前世翻倍。
    当然，也跟他们避过了市值跌的最快的一段时间有关。
    “章，你看，公司现在经营状况良好，订单量增加比去年更快，上半年的营收，比去年同期增长了百分之十五。”
    “第三季度预计比去年同期能增长百分之十七，下半年整体保证不低于百分之十五的增长。”
    “cpu等的营收计划为七十亿美元，目前上半年已经完成了三十七亿美元。如今英特而也发力了，下半年可能被对方抢回去一些，不过七十亿美元的目标很可能达成。”
    “鹰伟达那边上半年比去年同期增长了百分之八，下半年预计能增长百分之十五，今年整体营收应该在十五亿美元以上。我们跟ati的联合推广独显，从英特而那边抢走了很多市场。”
    “不过最近英特而跟金石顿走的很近，英特而的集成显卡对内存和cpu的要求比较高，他们自己可以强化cpu，现在这是希望有更多的内存，降低他们显卡性能不足的影响。”
    桑德斯滔滔不绝的说着，章杨却不太满意。这么好的机会，在英特而被ati和全美达等拖住的时候，我又给你们找了这么多新的订单，帮你们拓展业务，降低成本，结果今年的整体销售额还不到百亿美元？
    “金石顿那边，你们没沟通吗？我们也是合作方，之前还联手推出过接口标准，并且愿意将一些产品交给他们代工生产。”
    “桑德斯，公司的营收太低了，今年可能达不到百亿美元，但我希望明年能轻松超过这个数字。”
    桑德斯有些不高兴，我才是公司的董事长，是名义上的第一大股东，你这态度不对啊。
    但他忽然发现，杰森・黄隐隐站在了章杨身后。如果他们两方联合，那么他就不够看了，对方会变成控股方。
    “章，你要知道我们跟英特而的差距，我们正在努力缩小。在cpu方面，我们已经做得很好了，差的是显卡那边。”
    “而且公司正在做新的架构研发，我计划让公司再招收更多的技术人员，扩大我们的研发团队，正好现在有不少失业的技术人员。”
    “可以啊，不过我觉得这个研发人员更应该放在华夏那边的研发中心。成本更低，效率更高。”
    “我们做公司，不只是要营业额，还要利润率。今年智多星集团有把握让利润率达到百分之二十，就因为我们的研发成本很低。”
    “也可以问问这边的技术人员，是否愿意去华夏工作，虽然远离家乡，可是消费更低，能让他们给家人更好的生活。”
    
    

第603章 短视频网站
    桑德斯虽然觉得章杨插手太多公司的管理了，可是杰森黄也同意，他就没再说什么。理智告诉他，这样对公司发展确实好。
    桑德斯虽然自负，却没有自负到认为所有事儿自己都是对的。他岁数已经不小了，如今更是不再兼任公司ceo，也该好好享受生活了。
    当桑德斯离开之后，章杨也离开了。回头公司就会拨款，在华夏扩大研发中心。不只是apu要在那边研发，其他核心技术，也可以在华夏进行研发。
    章杨会慢慢的将公司的一些核心技术弄到华夏那边去，避免将来华夏出现芯片荒。
    回到酒店，很快就听见了敲门声，保镖看了一眼，打开房门，北美子公司总裁爱德森走了进来。
    “总裁，有什么业务要交给我吗？”
    爱德森被叫过来，还有些不解。公司最近经营状况不错啊，去年受到影响，销售下滑，如今也已经恢复了，依然死死的压制其他三大游戏机厂商。
    公司下半年的营收，不会出现下滑，会比去年同期有所增长，主要就是新游戏和新产品。
    “现在市场上，p4的销售情况怎么样，大家开始接受这款产品了吗？”
    “已经开始接受了，买的人不少，但是诟病不够方便的也不少。我们收集了一下用户的反馈，主要是说视频格式转换太慢，屏幕小，而且视频资源太少。”
    “其他的一些问题也有，但是并不多，比如价格高，内存小，电池电量小等，这些我跟断总沟通过，他说很快都能解决。”
    公司总是能推出一些新产品，引领潮流。虽然游戏产业还是公司的主要营收，但是其他产品的营收增长也越来越快。
    章杨敲着桌子，食品格式转换慢，这个可以通过一款软件来解决，李俊生那边已经在做了，据说进度还不错。
    兼容其他格式的程序，目前也在开发中，进度一般，预计明年才能完成。
    但是视频内容少，这个不好解决。
    他确实从一些影视公司购买了一些电影的版权，也从音乐公司购买了不少v的版权，但许多内容都太大了。
    普通人没有专业软件，根本不知道怎么截取视频。而且p4此时功能比较少，暂停之后退出，下次进入会重新开始，无法记录。
    记录的问题也可以解决，像是添加一个书签一样。但最根本的原因，就是视频数量不足。
    他忽然想到了前世的一些公司，就是在这几年冒出来的，发展非常迅速，主打的内容就是视频分享！
    “爱德森，你平时喜欢看电影或者电视剧吗？”
    爱德森愣了一下，总裁为什么会问这个问题？这跟工作有关吗？还是说总裁要投资影视公司？
    可是现在影视公司在走下坡路啊，许多公司的营收都在下滑，甚至是亏损了。
    “还可以吧，我不太去电影院，会买一些碟片回家看电影，偶尔也跟我妻子一起看电视剧。”
    “你看这些，挑演员吗？”
    “不挑。很多都是我妻子带我看的，我根本不认识那些演员。不过一些大明星演的电影，我有兴趣买碟片回家看。”
    “那一些短视频呢？就是那种五分钟十分钟的，你看吗？”
    爱德森的表情瞬间变得精彩起来：“总裁，你也喜欢看这种？我年轻的时候非常喜欢，现在看的就少了，毕竟岁月不饶人。”
    章杨：“”
    合着短视频在你眼中就是那种？
    “我说的是正经视频！比如一些人随手拍摄的小视频，你觉得看着会有趣吗？现在手持dv已经发展的不错了，很多人都喜欢拍摄一些这类的视频，却只能自己观看。”
    “女巫布莱尔你看过吧？前两年火爆一时。现在有很多人模仿他们用手持dv拍摄视频，却根本没有发行渠道。”
    “我们也不是要做影视公司，不会让他们的节目上院线，出碟片什么的，只是让他们可以免费的分享给别人，分享自己的喜悦和痛苦等情绪。”
    “这么说吧，我们就是搭建一个视频分享平台，让所有人可以上传视频，提供给其他人看。其中包括了一些有趣的小视频，可以是生活中的趣事，可以是一些冒险的镜头，也可以是一些温馨的小故事。”
    爱德森皱着眉头：“总裁，可是这样咱们怎么赚钱呢？”
    “你说的分享，应该是所有人都可以免费看吧？那么上传视频的人利益如何保证？我们的利益如何保证？卖广告吗？”
    爱德森的疑问，让章杨很满意，说明爱德森考虑到了风险。
    做生意的时候，第一个就应该考虑到风险，可不能只考虑利益。
    “说得好，我们就是免费分享给所有人。所有登陆网站的人，都能免费点开观看，我们并不收费。”
    “刚开始，自然也接不到什么广告，但是后期用户多了，倒是可以通过广告增加营收。至于说分享者的利益，在他们上传视频的时候就注明，版权依然归他们所有，我们只是提供一个平台，不收费，也就没有义务保护，没有义务给他们钱。”
    爱德森还是不明白：“可是这样的网站，会有人看吗？”
    “爱德森，你忘了p4吗？这款产品很快会进行升级，到时候买的人会越来越多。我们不但提供在线观看，还提供视频下载观看。”
    爱德森恍然大悟：“总裁，你的意思是，这个可以用来增加我们的视频资源库？这样的话，弄一个对我们的p4销售有促进作用，看起来也不错，但是我们的投入也不会低。”
    之前做p3下载网站，他们就一直是亏损经营，直到用户数量增加，又跟音乐公司签订了分成协议之后，才止住了亏损。
    现在这个视频网站，不知道要亏多少，如果太多，可并不划算。尤其是大家都可以下载，不只是买了智多星p4的用户。
    “当然。这个投入肯定会比较高。我的计划是先投资一千万美元，把框架做起来。然后通过广告来引流，让大家将自己喜欢的视频分享出来。”
    “至于后续赚钱的办法，我已经有计划了。这件事，你来帮我做如何？”

第604章 人脉的重要性
    前世做视频分享网站的，很多都取得了成功，也有许多失败了。成功的模式，章杨很清楚，只要复制前世那几个成功案例就行了，甚至还可以添加一些其他手机视频app的模式。
    但他同样要记得一些失败的模式，避免掉进坑里。
    其实此时并不是没有视频分享网站，比如sn video等，也都是视频分享网站，但是经营模式在章杨看来，太过复古了。
    而且其实很多视频是侵权的，只是暂时没人告而已。
    其实许多人索赔的时候，也是看人下菜碟的。同样的事情，对富豪或者大企业的索赔，往往能创造天价，尤其是在美利坚。
    一旦章杨投资的视频分享网站壮大，被人知道幕后是章杨这位大富豪的时候，索赔的金额肯定会让人惊掉下巴。
    这种让别人上传视频的模式，最主要出问题的地方就两个，一个是侵犯别人的版权。许多人买了光盘或者录像带，然后将里面的内容上传，分享，这就侵犯了影像发行公司的利益。
    其实你会发现很多录像带、光盘刚开始看的时候，都会有一句提示。仅供个人或家庭观看，禁止私自传播之类的话。
    这是对影像发行公司利益的保护，可实际上有很多人都不遵守这项法律。
    还有些人觉得自己看过了，没什么用，分享给别人也是一种成人之美，不觉得自己有错。到时候你说那些影视公司是会追究个人的责任，还是平台的责任？
    这一点其实很好解决，章杨希望创立的是一个短视频分享平台，那么将视频时长做一些限制，就能极大的避免一些电影资源的出现。
    比如上传视频的时长不能超过十分钟，没有人会愿意十分钟十分钟的看一部影片，这就能很大程度的避免了对影视版权的侵权。
    不过还是会有许多人分享一些影视剧、综艺节目的片段，或者是一些v，通常v都是五分钟左右。
    这个就要通过律师，制定好详细的保护条款，让那些想要索赔的，去找那些上传的个人。
    当然，平台也要设立一个审核机制，要对影片内容进行审核。首先就是一些明显违法的视频不能有，比如宣扬暴力、凶杀的，绝对不行。
    其次就是年龄限制的影片，这个在许多地区是合法的，也不能说完全禁止，那个还是很引流的。
    再有就是一些涉及政治的，现在也不要有。虽然这个在北美，号称言论自由的国度，可实际上这边只是限制方式不同罢了。
    当然，未来还要在影片清晰度、视频格式等多方面进行优化，还有就是页面要进行优化，要让用户能够更快的找到自己感兴趣的视频。
    所以最好里面再添加一个算法，精准推送。同时也可以精准推送广告，为公司将来增加营收。
    章杨安排爱德森先搭建这个平台，然后自己去寻找一些投资伙伴。
    其实这个平台要搭建起来，花费的金额并不多，一千万美元足够了，主要就是一些服务器和网络架构，花费并不多。
    推广的时候可能要花一些钱，但了不得再几千万美元，实在不行就一两个亿美元，章杨自己绝对掏的出来。
    可是很多生意，自己做会很难，受到很多阻力，有了合作伙伴，那就容易多了。
    就像库里申科做自己的pc品牌，就是因为他有超威鹰伟达等公司的支持，很容易就能组装出一台电脑，保证性价比。
    做视频网站，自然离不开那些音乐、影视公司的支持，毕竟此时大家看的最多的短视频，就是v，那种十八的视频，其实很多都是长视频。
    好在之前智多星就跟北美这边的音乐版权公司有过合作，包括提供p3下载的网站，购买音乐版权等，也包括了许多v的版权。
    在跟万燕一起推广vcd、dvd的时候，也购买了不少的电影版权，用光盘来发行。
    现在章杨就要拉这些公司一起投资入股，这样将来出现问题，大家内部沟通就行，没必要闹大，对簿公堂什么的。
    时代华纳，章杨第一家联系的公司，对方的ceo在办公室接待了章杨。
    半个小时以后，章杨就离开了，带着对方的承诺。对方愿意投资五百万美元，同时会将一些v免费在章杨创立的这家叫做you share的视频分享网站，以avi的格式上传。
    当然，这些都是一些老的卖不动的v了，用来充数的。未来一些新的v，是否上传，还要时代华纳自己考虑。
    时代华纳自己就是传媒巨头，对于传媒方面经验丰富，他们也看出来这家公司的潜力了，愿意投资一笔，也方便公司旗下的产品将来宣传。
    如果这个真的能像章杨说的那样，拥有数千万的用户，甚至数亿的用户，那么一条热门视频，就相当于一条黄金节目里面的广告，还不用花钱。
    无论是歌手宣传新歌，还是电影的前期宣传，这都是一个补充渠道。
    时代华纳答应了，章杨再去跟其他公司谈的时候，就容易了许多。时代华纳这样的巨头都答应了，他们如果不答应，将来这个真发展起来，他们会错过许多机会。
    就这样，短短一周的时间，章杨联系了十家音乐和影视方面的大公司，同时拉到了他们的入股投资。
    那些公司联手投资了四千万美元，持股百分之四十。章杨自己认缴资本六千万美元，是大股东。
    明年肯定要继续追加投资，那时候大家的持股比例可能还会发生变化。
    当这份认缴资本表格，还有投资协议书放在爱德森面前的时候，爱德森不禁感叹，总裁的人脉太强了。
    他之前还想着怎么拉一些有实力和资源的投资商呢，没想到总裁用了短短一周的时间，就都搞定了。
    他只需要带着法务去签订正式的合同就行了，非常的简单。这么看来，他负责这家企业也没多难，还能多拿一份酬劳。
    只是如何将这个网站做大，超过微软和谷歌旗下的视频网站，让爱德森有些发愁。

第605章 打造网络明星
    九月底，爱德森告诉章杨，视频分享网站已经做出来了，目前上面上传了一些各大公司的老版v，也有一些公司自己拍摄的分享视频，但是没什么流量。
    虽然公司有不少资金，也花了一些广告费进行推广，可惜效果差强人意，很多人只是来浏览一下，却不愿意注册，更没兴趣自己上传视频。
    因为dv什么的设备，此时价格还不便宜，并不是每个家庭都有的。加上对视频的时长做了限制，一些影片也传不上去，愿意长期浏览的用户并不多。
    这个推广进度，让其他投资方都不满意，一些投资方开始建议，要更换管理人员，保证他们的投资不打水漂。
    章杨虽然是控股大股东，可没有绝对控股权，不可能做到一言堂，更何况管理公司的还不是章杨。
    不过对爱德森的求助，章杨也早就料到了，只是没想到来的这么快。
    “爱德森，你别着急，一会儿你看下自己的邮箱，怎么推广，我已经让人弄好了案发给你了，你照做就行。”
    爱德森挂断电话，就赶紧打开电脑，登陆自己的雅虎邮箱，看到了里面一封新邮件，备注是打造网络明星。
    内容倒是并不多，因为此时邮箱能够发送的内容是有限制的。爱德森仔细的看着，很快双眼开始放光。
    竟然还能这么做，自己做出一些精彩的视频来吸引流量，吸引用户注册，他怎么就没想到呢？
    之前一直想到的都是让用户自己分享视频，可里面一些用户账号，分明就是各大公司把控的，否则怎么能上传那些v视频？
    既然其他股东可以，他也可以啊。网络明星，可以像影视明星一样红。未来甚至可以借此步入娱乐圈。
    爱德森马上把自己的助理叫进来，开始安排工作。
    “你去找几个表演学校的学生，包括一些学摄像和导演的，请他们加入我们you share公司，有固定的薪酬奖金。”
    助理一脸不解：“boss，为什么要请这些人？我们需要的不是技术人员和推广人员吗？难道我们还自己拍短视频不成？”
    “boss，你不会真是这么想的吧？可是拍什么啊？”
    “这个不用你想，章总那边已经给了创意，我们要打造一些网络明星出来，为公司引流。”
    三天后，就有一些年轻人出现在爱德森的面前，那些年轻人都有些不敢相信，一家制作游戏的公司，居然要签约他们，而且给的待遇还不错。
    虽然比做大明星差远了，可他们也都有自知之明，他们是没有剧组要的那种人，拍过一些影视作品，也都是龙套，好多次镜头还都被剪掉了。
    爱德森可是北美智多星公司的总裁，智多星那可是全球第一的游戏公司，难道是要他们拍摄一些游戏广告？
    可就算如此，也没必要让他们签订长期合同吧？没广告的时候，也给这么多钱吗？
    爱德森看着眼前的七个年轻人，一个个长得真是一言难尽，五花八门。倒是有个女孩儿长得还不错，算是意外之喜。
    “我是爱德森，北美智多星的总裁，同时也是you share公司的总裁，这次你们跟you share公司签订合同，我要祝贺你们，就要红了。”
    七个人面面相觑，怎么签了合同就能红？到底要他们干什么？
    “你们可能还不太了解you share公司，这是一家新兴的视频分享网站，致力于让所有人都能将生活中的事情通过视频分享给他人，同时也可以看到别人分享的内容。”
    “我看了你们的资料，你们有一个做摄像的，有一个做导演的，有一个做编剧的，有一个做剪辑的，有一个做录音的，还有两个演员。”
    “接下来，就要你们来拍摄一些短视频，每一个视频不超过五分钟，要简单有趣，吸引更多的用户，从而让你们的知名度越来越高。”
    “你们每个人的职务并不固定，但你们是一个团队。导演、编剧什么的，也可以上镜表演。”
    那个漂亮的女孩子举起手：“可是我只学过编剧，没学过演戏，这样拍出来会不会很烂？”
    “你没试过，怎么知道不行呢？我举个例子吧，你们是否有过自言自语的时候？那么能否用这种方式，拍摄一个短片，将一个人的内心世界表现出来？”
    “我看你的身材很好，你会跳舞吗？会？那你为什么不把自己跳舞的视频分享出来？”
    “我可以告诉大家，这家公司背后有时代华纳、20世纪焦点等多家影视公司投资，你们表现的好，很有可能被一些制片公司看重，从而让你们成为大荧幕的演员。”
    “我们现在要做的，就是把你们捧红，通过我们的网站，我们的短片，让你们被更多的人认识、谈论并模仿。”
    “你们每个人回去都写一份想要拍摄的内容，可以是任何，然后分别拍出来，上传到网站上。”
    “可以是任何？我当主角也行吗？”学录音的那位黑人忍不住问道。
    “当然，说不定你会是下一位威尔史密斯。我说过，设备提供给你们，工资给你们开，我唯一的要求就是你们要拍摄出一些精彩的短片来。”
    “一周之后，看你们谁的短片点击率高，下载次数多，从而决定你们的奖金。记住，犯法的不能做，最好是有趣，这样更吸引人。”
    “哪怕是你们排练时候的视频，或者拍摄中的小花絮也无所谓，会有很多人喜欢的。在别人眼中，你们不是天才，但通过自己的努力，通过我们的推广，你们一样能红。”
    “这样吧，我再给你们一些启示。比如你们可以做出一些让大家想吐槽的事情，例如在镜头前不停的夸奖自己。像你，就可以夸奖自己帅的无与伦比。”
    那个被指着的大胡子学生愣住了，从小到大，从来没有人说过他帅，这还不得被人吐槽死啊。
    “记住，争议性也就是话题性，也就具有很大的传播度，这些你们在学校没学过吗？好了，能否红起来，看你们自己的努力，去工作吧。”

第606章 加快速度
    将网红的培养方式告诉了爱德森之后，章杨就没再关注。那点投资，不值得他天天看着，他更关心总部这边的技术研发。
    此时章杨就在李俊生身后，看着李俊生演示一种视频格式转换器，可以将多种视频格式，转换成avi格式，并且速度比之前的快了几倍。
    “五分钟的视频，240x320的，五分钟内能够转换完成？这个速度只能说是一般，还不够快。”
    章杨对此并不满意，前世苹果公司的视频转换技术，那可是飞快。
    “总裁，我们可以同时处理十个视频转换，一样只需要五分钟，这还不够吗？这么算下来，平均一个五分钟视频只需要半分钟的转换时间。”李俊生辩解道。
    这已经是他带领团队公关了很长时间做出来的转换软件，目前绝对是最先进的，可惜总裁好像一点都不满意。
    “是不错，可距离我心目中的速度还有很大差距。你一次只能转换一个，像是那些下载工具一样，上一个任务转换完成，才能进行下一个就可以了。如果你能做到半分钟转换完一个五分钟视频，那就达到我要求了。当然，一分钟也可以。”
    李俊生不吭声了，这要求也太高了。
    “总裁，这个方向我们可以继续努力，但是对于pc的要求也更高，会占用很多的cpu和内存什么的，很难同时进行其他操作。”
    “不过我们可以继续进行研发，再给我半年的时间，我肯定能完成。”
    章杨拍拍李俊生的肩膀：“俊生，其实你现在这个转换器，已经是行业最顶尖的了，但跟其他公司的差距并不大，他们随时能够追上，我们怎么更新下一代产品？”
    “你尽量优化吧，我们计划是在明年初推出新一代的p4，那时候我希望你能在技术上做出一些突破。就算达不到我的要求，也要比现在这个更快。”
    “还有，现在我们的p4屏幕都很小，2寸左右，甚至很多还是18寸的，这个不够。看那么小的屏幕，很累眼睛的。”
    “我们在g2i上准备推出的便携屏幕，可是更大了一些，就因为之前玩家说我们的屏幕小，看不清。”
    “那么这个p4，既然增加了视频播放功能，就应该考虑将屏幕变得更大，让用户看的更清楚。”
    “你想想，至少让这个能达到跟z4s一样大的屏幕吧？”
    z4s采用的是3英寸的屏幕，看着比p4舒服多了。就这样，还有玩家呼吁生产更大屏幕的呢。
    “再一个内部功能，现在还太少了。之前你们只考虑到了音频、视频和图片的功能，还有就是存储的功能，那就没考虑其他功能？”
    “这个有屏幕，pda上的一些功能，就可以在这里使用，比如读取一些档资料。这个不但可以办公，还可以消遣，电子档里的内容是小说，会不会让人喜欢？”
    “这上面有好几个按键，那么能否用来玩游戏？我不要求玩吃配置的游戏，玩一些8位的游戏没问题吧？比如贪吃蛇、俄罗斯方块、推箱子什么的。”
    前世这些都是p4的标配，现在很多人还没想到，只是将p3加了一个屏幕，增加了视频播放的功能，这哪儿行啊。
    增加掌机和pda的功能？
    李俊生若有所思：“总裁，那么我们的z5上面，是不是也要添加视频播放的功能？”
    “当然了，我们有这项技术，为什么不加在上面？看视频，难道不是一种娱乐吗？我们不添加，别的公司也会添加的。”
    前世嗦尼的psp上就添加了视频播放功能，当时推向市场的时候，很是引起了一阵轰动。
    当然，最终还是被任天堂的下一代产品nds所击败，甚至成就了nds，有对比，才能看出来nds的优秀。
    说白了，嗦尼还是犯了一个错，就是售价过高，游戏大作太少。而任天堂在前世从nds开始，就收回被嗦尼蚕食的市场份额，并且连续五年保持了百分之三十的营收增长，股价在08年时，一度接近九百亿美元。
    而那时候，嗦尼娱乐的股价只有两百亿美元左右。
    08年啊，可是又一个牛市与熊市的拐点，那时候可是冒出来了许多市值飙升的公司。嗦尼电脑娱乐才两百亿美元的市值，就证明了其失败。
    现在呢，嗦尼电脑娱乐跟任天堂的市值都不足百亿美元，并且还在下滑。倒是智多星集团稳定在两百亿美元，只是也一直处于小幅的波动。
    到不是章杨让人稳定股价，他巴不得股价下跌呢，那样他可以花更少的资金回购一些股票。而是一些投资机构，看好智多星集团，愿意持有智多星集团的股票，这才在大盘继续下跌的时候，保证了智多星集团的股价不再下跌。
    “还有，让你开发的一款猫狗养成游戏，开发的怎么样了？”
    前世任天堂的nds能卖的那么好，也跟他们的任天狗火爆有关，大家似乎重拾了对饲养电子宠物的热情。而且这次还是看起来极为真实的宠物，不再是那些卡通形象。
    “这个在开发中，目前收集了多款猫咪的图片，也都做出来模型了，可是猫咪是要成长的，要做的非常多。狗就更难了，小奶狗才这么大，而一些大型犬有这么大。”
    李俊生一边说，一边比划着。他也觉得这款养成类游戏似乎能火，可是做起来太难了。还好是跟岛国的萨米精灵联合开发的，否则会更难。
    “如果这边人手不够，那就问问萨米精灵那边能够接更多的工作。工作要分主次，你不可能所有事情都亲自动手。”
    “记得，要将新功能添加在上面，相关的程序开发好，要尽快测试。明年初，我们就推出p4的二代，而明年下半年，我希望z5能够上市。”
    “任天堂的下一代掌机计划早已经提上日程，嗦尼的掌机开发的也差不多了。或许世嘉万代那边也不死心，会推出新一代掌机，我们要继续做领导者。”

第607章 网站要火了
   
    正在上班的章杨接到爱德森的电话，说他们的视频网站要火了。
    爱德森按照章杨说的，找一些有话题性、有争议性、有趣味性的视频上传之后，再加上大量的资金做推广，网站的浏览量激增。
    并且用户注册数量也在激增，一些比较热门的视频，点击率提升也飞快。
    有许多人愿意将自己看到的好玩视频，分享跟其他人。他们一般分享的办法是下载或者将链接发给朋友。
    其中分享链接是最常用的方式，也让更多的人注意到了他们的网站，并且愿意收藏。
    刚开始推广的时候，花了几百万美元的推广费用，一些视频的浏览量不过一两万，网站的注册用户也不过几万，感觉根本没人喜欢。
    哪怕他们也学习了智多星在华夏市场推广的方式，在一些大学校园发传单，希望吸引更多的年轻人。
    可效果还是差强人意，总感觉广告费像是被浪费了，很多人会点开看看，却很少有第二次继续观看，甚至注册的。
    现在不一样了，网站上出现了许多很有趣的短视频。
    比如丑男追靓女连续被拒绝，这是那个女编辑做的短视频，点击率非常高。有人在下面留言说靓女不值得丑男追，丑男很真诚什么的，也有人说丑男不自量力。
    视频有多大意义呢？谈不上，但是很吸引眼球，有许多人留言，甚至一些漂亮的女孩还将这个传给追求她们的丑男，以此来表示拒绝。
    有一个打游戏的视频，是kof的极限连击，从开始就连击，一直到对手人物死亡，自己没废一滴血。
    这个人被许多游戏玩家奉为战神，甚至许多人还尝试模仿里面的操作，却一直失败。
    有人展示了自己滑滑板的镜头，开始都很简单，一些很容易学会的招式，玩家不停的炫耀。当他开始炫耀一个很难的动作时，却失败了，卡裆了，躺在地上非常痛苦。
    所有人的留言都差不多，说什么自己能感受到对方的痛苦。还有一些人说玩滑板的人不自量力，同时上传了自己展示的同样难度的成功视频。
    有人上传了一些看篮球比赛的视频，看到球星的动作非常的爽，还有人上传了自己模仿的视频，动作仿佛都一样，但视觉上差了太多。
    还有人上传了一些恶搞的视频，一些很低俗的玩笑，但就是有很多人喜欢。
    就像很多人看一些很无聊的表演，其实也会笑，就因为大家内心觉得，这太扯了，甚至忍不住想要吐槽。
    章杨看了一些视频，尤其是看到下面许多留言之后，对爱德森的工作很满意。
    他只是稍微提点了一下，爱德森就做出来了这么多种类的视频，同时还让一些人变成了网红，因为许多网友都在催促后续的视频。
    比如那个漂亮的女编辑，大家都想知道，那个丑男又用了什么追求招式，又是如何被美女拒绝的。
    只是这些还不够，公司签下来的那些人，还不够红，每一条视频的点击率超过了十万，但也就那么多。
    前世一个火爆的视频，点击率能超过一亿，现在用户数量少，网络建设也比不上章杨重生前，但一百万的点击率总要有吧？
    超过百万，就可以称之为小网红了，会有许多人关注到。超过千万就可以称之为大网红，会有许多粉丝，甚至可以发展粉丝经济了。
    超过一亿，妥妥的网站一哥一姐，绝对的明星，甚至可以走进娱乐圈，会接到一些脱口秀等节目的邀请。
    当然，暂时这些人差的还多，却已经为网站引来了许多流量。
    如今那些投资人不再说爱德森的管理不行，要更换负责人的话了。他们有些人甚至没搞明白，为什么那些小视频就能火，大家这么无聊吗？
    而还有许多人看着这些视频，研究着怎么将这个应用在电影、电视的制作上，一些创意，是否能够借用。
    其他股东都很满意，章杨却知道，这还远远不够。
    前世可不只是那些短视频网站发展的很好，还有各种手机app，那上面的短视频其实更受欢迎。不只是华夏，在欧美也是如此。
    其中还可以借鉴一些直播的创意，将其中精彩的镜头截取，就是一个好的短视频。
    人们的生活离不开衣食住行，那么这类短视频，其实很有市场。
    章杨打开邮箱，写了一封邮件给爱德森，告诉对方应该怎么继续将短视频分类，怎么继续引流。
    有些创意并不需要网站自己找人做，可以联系一些视频的作者，指点一下对方，签订一份协议。
    将来对方有了收益，网站也不会亏。最终网站盈利中最主要的模式，就是广告。
    不只是网站可以接广告，那些视频作者也可以接广告。网站的宗旨是免费上传，免费浏览，那么只要对方不违规、违法，网站就不会管对方是什么视频。
    这个违规，当然是网站说了算。其他公司想要在网站上上传广告视频，那就别怪网站给你删除了。
    当然，你要是给了钱，不但不会删除，网站还会给你置顶推荐。
    ……
    爱德森跟章杨汇报完网站的事情，继续处理其他工作，邮箱有新邮件提醒，他点开看了一下，又一次感觉茅塞顿开。
    章总真是太厉害了，居然还有这么多的好创意。自己为什么就想不到，难道说自己已经老了，跟不上时代了？
    这么看来，他得招聘一个年轻的助理，协助他处理you share的工作。平时遇上一些问题，也可以让助理帮忙想办法，年轻人，头脑应该更灵活吧？
    他要在两年时间，将这个网站做大做强，让其估值超过十亿美元。因为他能看到这个网站的潜力，这并不是什么天方夜谭。
    那时候，他在章总心目中的位置能够更进一步吧？就算不能当上什么总公司的总裁，可自己现在的位置，也能坐的更稳。
    对了，按照章总的要求，将视频进行分类、分区，要细化搜索引擎功能，要让用户更加的满意。
    
    

第608章 他不厚道
   
    章杨正在视频网站上看一些短视频呢，他尤其喜欢里面的各种失误集锦，包括生活上的失误和运动中的失误。
    可惜一通电话，打断了他欣赏视频的心情。
    “喂？老刘，有什么事吗？”
    连想集团的三季度董事会他参加过了，一切都很好。常春彩晶那边发展的也不错，前几天他刚跟刘传志聊过，这怎么又打电话？
    刘传志的工作可非常认真，平时很少找章杨出来聊天喝酒什么的，两人岁数差太多，除了工作，其他的聊不到一块去。
    “章总，那个库里申科可不厚道啊。”
    咦，怎么还关系到老库了？双方也是合作关系吧，连想集团的pc在东欧的销售，还是库里申科代理的呢。
    “咋地，你俩闹矛盾了？要不要我给他打个电话，你们坐下来好好聊聊？”
    “算了，你在公司吗？那行，我一会儿过去找你，咱们见面说。”
    半个小时后，刘传志出现在了章杨的办公室。小王送上来一壶茶，出去把门带上了。
    “喝点茶，顺顺气，什么事儿让你这样生气？”
    “莫斯科电子创立了一个pc品牌，开始在东欧市场做pc的业务，这件事你知道吧？”
    “知道啊。他把内存的业务并入到金石顿了，然后又跟超威鹰伟达、闪迪等公司合作，还有宝岛积电，就是想要做pc，占据东欧市场。”
    “去年他那么匆忙的让企业上市，募集了五个亿英镑的资金，就是为了做这个pc，我也投资了一些。”
    “怎么，因为他的产品在东欧跟连想的产品竞争，你就不高兴了？”
    不至于吧，刘传志这么小心眼儿？
    刘传志放下茶杯：“如果是正常竞争，我当然不会不高兴。可是他们的销售人员，做的太过分了。”
    “我们的产品，是交给他们代理的吧？他们之前跟我说，除了笔记本，台式机也要增加，因为东欧的pc市场正在快速扩大。”
    “我就安排给东欧多供货了，结果现在告诉我滞销了。没错，东欧的pc市场确实扩大了，可却冒出来两个pc品牌，其中一个就是库里申科的。”
    “他们的销量增长的非常快，我们的就卖不动了，在仓库积压。结果他们根据合同中滞销保护的条款，把我们的一些产品低价甩卖了，我们一分钱都没赚到！”
    “我一打听，才知道他们是给零售商说，卖出去多少莫斯科电子的冰花牌电脑，就可以获得一台我们连想的pc作为赠品。”
    “这样提升了零售商的利润，提升了他莫斯科电子的利润，可是我们却没钱赚了，有这么干的吗？！”
    章杨眨巴眨巴眼睛，这事儿做的确实不太地道。明摆着，连想集团被坑了。
    当初库里申科代理连想集团的pc在东欧销售，还是章杨帮忙牵线搭桥的，他也是连想集团的外部独~~立董事，高级战略顾问。
    “你没打电话跟库里申科说这件事儿？到底是下面人做的，还是库里申科吩咐的？”
    “库里申科说他不知道，而且表态会给我一个说法，但我心里就是不舒服。还有啊，他们跟申州数码签订了合同，让申州数码代理他们冰花牌笔记本电脑在华夏市场的销售。”
    刘传志感觉更加的憋屈了，申州数码，可是去年从他们连想集团分出去的企业啊，当然，实际控股是国资。
    可毕竟大家当初是同事，现在这不是背后捅刀子吗？
    他们连想的产品在东欧销量下滑，结果人家的产品开始侵占原本属于连想的市场了，这能不着急？
    在刘传志看来，你的产品卖到华夏来，这个正常，连想集团也没说不行。可是大家当初不是说好了，保持战略合作吗？
    目前笔记本行业的老大是东之，然后还有戴尔、汇普、ib什么的，宝岛的宏基、华硕发展的也飞快，更不要说还有那么多其他的电子厂商，现在都开始做笔记本电脑了。
    市场开始繁荣，想要进来分一杯羹的人也越来越多。
    这点刘传志早就预料到了，所以才会跟库里申科签订战略合作协议，保证大家不用一些互相伤害的手段竞争市场，共同对付亚洲和北美的其他pc厂商，一起发展壮大。
    如果连想的pc在东欧发展不错，那么库里申科的冰花牌进入华夏市场，他也不会有什么意见。
    可是现在，他觉得对方是故意的。
    如果库里申科再不给什么说法，那就别怪他撕毁协议了，他要将冰花牌赶出华夏市场！
    “老刘，库里申科说了什么时候给你答复吗？今天？这不是还早么，别着急。如果真是他不厚道，我支持你的做法。”
    两家公司，都跟章杨有关，当然他也只是参股的。他可以调解，却不好帮着谁。
    不过他想了一下，还是给库里申科打了个电话。
    “章？是刘去找你了吧？”库里申科开门见山。
    “对，他就在我办公室喝茶呢。到底怎么回事，我了解的你不会这么做。”章杨也觉得库里申科这么做，有些失信了。之前了解，这是一个很敞亮的莫斯科爷们儿。
    “这件事是我妻子的弟弟做的，他想要快速的打开知名度，提升销量，我之前没发现，是我的错。”
    “不过我不太好处理他，而且也要想好该怎么弥补刘的损失。你把电话给刘，我跟他聊聊吧。”
    章杨把电话递过去，自己走到一边，翻看着游戏杂志。
    十分钟后，刘传志才挂断了电话。
    “章总，事情解决了，今天麻烦你了。”刘传志有些歉意。
    “没事儿，解决了就行。你也理解一下，他并不是有意的。怎么样，你们俩商量好解决的办法了？”
    “嗯，他表示会主推我们新款的笔记本电脑，同时帮着我们在德意志、法兰西等市场拓展。而且他们在华夏市场，只会销售笔记本电脑，不卖台式机，我也不会刻意打压。”
    “这次的损失，他打算高价购买一项我们连想集团的技术，算作弥补，并且愿意跟我们续签三年的销售代理协议，而且是非独家代理。”
    “还有一件事，对你也有好处，他们愿意增加给常春彩晶的液晶屏幕订单。”
    
    

第609章 上市的资格
    “增加了订单，产能跟得上吗？”
    “跟得上，常春那边的工厂不是扩建了么，新的生产线也调试完成了，可以生产。”刘传志说道。
    其实刘传志有些后悔担任常春彩晶董事长兼总裁了，应该让章杨来干这份活的。薪酬待遇并不高，工作却很多，让他每天多了很多事情。
    章杨来管理，他一样很放心，智多星那么大的公司，不都管理的好好的么。
    “液晶显示器的项目推进的怎么样了，现在开始推广了吗？”
    “计划明年开始大力推广，产能不是刚提升么。只是上次咱们追加了一笔投资，国资那边很吃力。”
    “如今技术研发实验室也要扩建，要研发液晶原材料生产技术，把那笔钱就花光了。如果要上马这个生产线，又要一大笔钱。”
    “市里曾询问，什么时候常春彩晶能上市。”
    章杨递了一支雪茄给刘传志，刘传志摆摆手，掏出了自己的香烟点上。
    “老刘，上次开会，常春彩晶不是还没真正盈利吗？”
    “对，净利润是负的。但可以借壳上市，比如收购一家相关的上市企业，然后就能增发股票募集资金了，但是我没同意。”
    常春那边很希望公司能够上市，因为按照此时公司的战略发展计划，未来还需要至少几个亿美元的投资，甚至是超过十个亿美元。
    这么大一笔钱，如果按照股份比例认缴，常春那边拿不出来。这边能拿得出手的工业，就剩下一个汽车厂了，实际上还不属于常春，只是代管。
    大家都很清楚，扩大之后，未来能够占据更大的市场份额，抗风险能力更强，发展的也能更好。
    企业越大，知名度就越高，同时也能更多的被其他企业注意到，被消费者注意到。可最大的问题就是没钱，其他股东都有钱，就他们常春资金不足。
    上市募集资金，这是最好的办法。他们的投票权不会被稀释，同时公司还有足够的资金来发展。
    可是要想上市，也得够资格才行。
    并不是说公司负债、连年亏损就不能上市了，许多市场上市对盈利并没有要求，只是要求每年营收多少，投资额多少，公司的员工和股东数量多少，公司经营年限等。
    比如纳斯达克，就是如此的宽松，也让许多负债亏损的企业通过上市，获得了很好的发展，扭亏为盈，为投资人带来了不少的回报。
    当然，也有很多坑惨了投资人，股价一路下跌，跌破发行价的，比如价格在线，当初买股票的都亏惨了。
    但如今北美的金融市场很差，那边投资人对于it的公司更为谨慎。更何况此时常春彩晶的营收也并不高，订单数量还不够多。
    如果他们的液晶显示器项目能够成功，那么自然两说。
    所以常春彩晶第一个考虑的上市地方，是香江。这也是全球四大金融市场之一，金融业非常的发达。
    可同样的原因，此时的香江金融市场也不比两年前繁荣，此时上市，同样的股份，募集到的资金肯定很少，年限也不够。
    之前刘传志让人咨询了一番，结果那些金融投资机构给的报价都非常低，远低于刘传志的心理预期。
    那么至少要发行百分之七十的股票出去流通，才能募集到足够多的资金用来发展。
    毕竟此时常春彩晶的资产也才二十多亿rb，而要继续扩大生产线，继续做原材料生产技术的研发，没有几十亿rb根本不够。
    将太多的股票放入市场流通，那公司的风险会大增，这是刘传志所不愿意的。章杨跟住友商事那边也都不愿意，因为他们都有足够的资金追加投资。
    住友商事跟章杨一样，很看好液晶屏幕的未来发展，认为会成为主流，取代crt显示器。不只是在电脑上应用，电视机、监控器等，都是如此。
    现在液晶屏幕的主要缺点就是价格，成本高，导致价格高，许多家庭和企业认为太贵，不愿意购买。
    只要能够将成本降下来，那么一定会取代crt，谁愿意用那么占用空间的产品啊。
    现在人们都喜欢住宽敞的房子，希望家里空间大，那么这种很薄的产品，就一定会是未来的主流。
    当然，此时还有另外一种技术，就是等离子。不过这项技术的发展速度，不如液晶，而且价格同样高昂，甚至更贵。
    目前还没有开启液晶跟等离子的大战呢，未来这方面竞争可是非常大，多少企业都在竞争中掉队，甚至消失了。
    章杨很清楚，未来真正站住脚的，还就是液晶，等离子被迫靠边站了。所以他认为应该抓住机会，让常春彩晶更快的发展壮大起来。
    “能顶得住吗？坚持不上市？”
    刘传志笑了笑：“当然。我们都不同意，现在上市也确实不划算，属于饮鸩止渴。不过我也跟常春电子沟通过了，可以让常春电子想办法借壳上市，募集到一笔资金。”
    “之前他们不就想这么做么，结果被叫停了，因为违规。现在他们既然想到了借壳上市的办法，完全可以让常春电子借壳上市。”
    “这样我们明年追加投资的时候，他们也有了足够的资金配资，保持股份比例不降。”
    “嗯，这样挺好。对了，有没有电视机企业，想要跟咱们合作，联手研发液晶电视机的？”未来几年，这个市场虽然不大，却也能快速发展，并且利润率很高。
    前世这块市场，可是被国外的厂商所占据了。岛国的、南韩的，还有欧洲的，在华夏市场发展都飞快。
    后来一些退出了，许多人以为胜利了，其实人家已经赚够了钱，华夏的分公司全不要了，包括工厂都不要了也不亏。
    “有一家，就是冰城那一家。”
    冰城的，也就是莫斯科电子跟冰城政斧合资的那个，看来国内其他企业，还是没看清形势啊。
    又或者是看到了，但是没钱。
    “行，那就合作吧，这块市场总能为公司带来不少的利润。走吧，这都快中午了，我们去找个地方，边吃边聊。”
    “正好，我还有一些合作，想要跟你谈谈，关于软件方面的。”

第610章 植物大战丧尸完成
    跟连想集团敲定了视频格式转换软件的开发，还有多格式兼容播放软件的开发之后，章杨又变得轻松起来。
    不过好消息总是来得很快，这不，刚过了国庆节，李俊生就来汇报了好消息。
    “你是说植物大战丧尸研发成功了？”章杨一脸惊喜，这个可是前世大火的一款游戏，在国外卖的极好，在国内也有许多人玩，不过大部分玩的都是盗版。
    “研发成功了，经过了初步测试，请总裁来把关。”李俊生拿着一张光盘，放在章杨的面前。
    章杨将光盘塞入电脑的光驱，迅速安装完毕，点开了那个一朵向日葵的图标。
    先看了一下背景介绍，章杨就开始皱起眉头，李俊生有些忐忑，难道背景介绍就出现问题了？
    “背景介绍的不错，简单易懂，可是为什么没有背景音乐？就让玩家这么干巴巴的看着？字体也太小了，在电脑前还行，这个使用游戏手柄能不能玩？距离太远怎么办？”
    开始游戏引导，章杨用了十分钟，这让他又一次不满意了。
    “一个游戏引导，需要这么长时间吗？缩减一半，五分钟就够了。”
    “总裁，可是五分钟，很多人根本不知道各种植物的功能。”
    “不会弄个功能介绍？又或者在游戏光盘里附赠一张说明书，对一些植物的功能做出介绍，也可以介绍一下那些丧尸。”
    体验了一下之后，章杨指着屏幕上的草地：“这里要用不同的颜色，就像足球场的草皮一样，让人能清楚的体会到距离感。”
    “向日葵种下之后，就那么一动不动，你不觉得太死板了吗？改成晃动脑袋的，就像那些幼儿园小朋友跳舞似的，左边一下，右边一下，是不是看着可爱多了？”
    “还有，注意细节。豌豆射手在平时的时候，表情应该淡定一些，甚至可以带着一丝微笑。但是在发射豌豆的时候，要给人一种很用力的感觉。你可以自己体会一下，当你努力想要将一颗杏核吐很远的时候，表情和动作是什么样。”
    “这里，最后靠近房子的地方，可以让玩家购买一种器械，将整条线的丧尸都清理掉。这样增加了对房子的防护，也可以应对一些很难的关卡。”
    “就弄除草机好了，比较符合背景，记得做好相应的音效。池塘模式，也弄一个，可以叫池塘清淤车。”
    “夜间模式这里，尤其是雷雨天气这个，可以弄一个灯，驱散浓雾。还可以弄一种道具，将浓雾吹散。就弄成三叶草吧，看着像是电风扇的扇叶。”
    “风还能将气球丧尸吹走，气球丧尸会飞过来，直接攻击最后排的植物，然后进入房子，攻击主角。”
    “不过也不能只靠三叶草吹走气球丧尸，还可以设计一种植物，可以长高。就弄仙人掌吧，很多沙漠里的仙人掌不都两三米高么。”
    “游戏里每过一关，都能得到一些金币奖励，用金币可以解锁新的植物，可是这样太慢了。”
    “游戏里死亡的丧尸，也有一定的概率掉落金币，还可以设计更高等级的钱币，比如钻石。也可以弄低等级的钱币，比如银币。”
    “还有每过一些关卡，都给一些奖杯，让玩家有升级的快感。”
    “当所有关卡都通关之后，玩家没有新鲜感了怎么办？弄一个无尽模式，让丧尸不停的出现，多弄一些排列组合就行了。理论上可以弄出来上千种吧？一般人也坚持不到那么久。”
    “当然，可以随时退出，保存记录，下次再继续玩，也可以重新开始。”
    “还可以设计一些小游戏，比如将我们的宝石迷阵添加在里面，用不同的植物代替宝石，一样可以消减，从而获得金币。”
    “还可以推出一些任务模式，让玩家做一些任务，获得奖励。其中一些任务要特别难，让玩家过关之后，觉得很有成就感。但又不能太难，让人觉得怎么玩都无法过关那样就没人愿意玩了。”
    “你玩过军棋吧？一种模式是扣着的，需要翻开比大小，这就给人一种运气的感觉。可以弄一些坛子，玩家控制敲开坛子。”
    “坛子里可以是植物，也可以是丧尸，消灭所有丧尸，或者丧尸消灭了所有植物即为结束。”
    “反正多弄一些玩法，让玩家能够多玩一些时间。还有，弄一个世界树，让人浇水成长，结出来的果实，就是一些攻略。”
    李俊生有些失落，他费劲了心思做出来的游戏，居然还有这么多的缺点，明明他们的测试人员觉得不错啊。
    “总裁，我这就带人回去修改，争取能赶上明年的e3游戏展上推出。”
    章杨摆摆手：“没必要，稍微修改一些就行了，一些新的模式、丧尸、关卡，可以下一版本再推出。现在这个我觉得不错，争取明年年初就推向市场吧。”
    “总裁，那样宣传上来不及。或者我现在就跟断总和孙总商量一下，开始做宣传？”
    “可以，现在宣传我同意。让所有玩家都知道，也让那些游戏公司知道，我们自己做了一款丧尸类游戏。”
    之前想要买，别人公司不卖，那就让他们知道，我们不是做不出好玩的丧尸类游戏。虽然这个丧尸类游戏，可能跟大家想的不太一样。
    当然，这类游戏其实前世有许多，手游也非常的发达，比如塔防类、求生类、建设类等等，这些都能结合起来，再推出一款丧尸类游戏。
    这些章杨打算好好想一下，回头将大概的想法跟李俊生聊一下，剩下的就让游戏策划人员完善去吧。
    前世的许多游戏，他只记得大概印象了，因为许多他并没有怎么玩。不过他也不需要知道所有的细节，公司的策划人员也都是专业的。
    “对了，g2i优化的怎么样了，开始做测试了没有？”
    “系统没问题了，硬件性能还在做测试，这个是孙总亲自主抓的。预计在明年初，就能推向市场！”

第611章 打乱对手计划
    最近几个月，入交昭一郎心情好了很多。他们的掌机db虽然在欧洲卖的很差，但是在岛国卖的还行，在北美销量涨势更是喜人。
    这款掌机，虽然还未收回成本，可再有一年，肯定能赚回来。并且还带动了他们的一些游戏销售，尤其是几款新的游戏，市场反响不错。
    这就是有微软入股的好处，背靠大企业，天然就有优势。这不，不但掌机可能要成功了，就连他们的超级天王星，在北美的销量都有所增长。
    明年这个时候，智多星集团恐怕再也无法保证五成以上的市场份额了。家用游戏机四家竞争，掌机也有了三家竞争，智多星要被拉下神坛了。
    随着硬件销售的表现越来越好，也带动了软件的销售，最近就连上野和典都消停了许多，不敢再跟他顶牛。
    大家都是公司董事，他是社长，上野和典只是副社长，就只能听他的吩咐。
    上周上野和典说，要再次推出一款暴龙机，被他给否了。这类游戏产品，已经不再有人喜欢，就连智多星的电子宠物不也缩减了产量么，没必要在一个夕阳产品上投入太多的精力。
    现在公司要做的，就是推出更多更好玩的游戏，以满足玩家的需求。提升销量的办法，他也想到了，当初土星就靠着这个方式，获得了不少玩家的喜欢。
    那就是推出那种18游戏，这个在许多国家是合法的，只是限制年龄购买。就像烟酒在多数国家也是限制年龄购买，可小孩子抽烟喝酒的还少吗？
    菜刀被用来砍人，不能怪我们卖菜刀的吧？我管是谁用，怎么用，反正我赚钱就行了。
    其实万代公司这边本来就有许多类似的动漫版权，只是一直都没怎么做太多宣传而已。这类游戏，不需要做太多的背景设定，只要在人物上多下功夫就够了，有天然的代入感。
    入交昭一郎已经安排了人员进行这类游戏的开发，不只是在岛国公司，北美分公司那边也在开发。
    他们要靠着这类游戏，打个翻身仗。不要说什么这类游戏登不上台面，那些卖套的企业，不也都赚了很多钱吗？
    做企业，最重要的就是赚钱。只有赚到钱了，才能谈什么梦想，化之类的。你一直亏损，没两年就破产了，还谈什么其他的？
    看着桌上的几个游戏策划案，入交昭一郎脸上挂着耐人寻味的笑容。还有公司要买他们的动漫版权，进行真人化拍摄，并邀请他去挑选演员，那他是否可以试戏？
    正想着晚上约对方的制片、导演试戏呢，秘书匆匆忙忙推门进来。
    “干什么？基本的礼貌都不知道吗？！”入交昭一郎怒斥道，同时整理了一下自己的裤子。
    “社长，大消息。智多星宣布，他们的g2i提前在圣诞节进行发售，现在开始接受预定了！”
    “什么？提前这么多？！”
    入交昭一郎大惊，他知道智多星肯定会推出g2i，可是根据之前的消息，应该是在明年一季度，甚至有拖延到二季度的可能。
    那时候他们的新款家用游戏机应该也有了一定的进展，可以考虑对外宣布，吸引玩家的注意了。
    反正他们的超级天王星本来性能就不错，回头再附赠那么一款简单的游戏，就算是打折促销了，肯定还能刺激一下销量。
    等到智多星g2i还没卖多好的时候，他们就推出下一代游戏机，这不是就能拿到主动权了吗？
    这两次世嘉万代的机器之所以被诟病，最大的两点就是价格和游戏。价格方面，他们下次也会降低，以成本价销售，硬件不赚钱，以此来抓住玩家。
    再加上他们新推出的一些游戏，肯定能让玩家喜欢，到时候利润自然滚滚而来。
    计划很美好，但是被智多星打乱了。
    “我们也不清楚，之前得到的消息，智多星的g2i还在测试中，预计明年一季度上市，不知道为什么会提前了这么多。”
    很明显，他们又被智多星给坑了。
    其实智多星g2完成之后，就开始了g2i的研发。有了第一代i的经验之后，他们知道自己需要什么。
    要缩小产品体积，要降低能耗，至于屏幕和电源两款外设，其实也一直都在做，很快就完成了。
    主要也是街机厅那边受到了嗦尼psone的威胁，市场份额在缩小，所以必须要推出有3d功能的光盘机，才能满足市场需求。
    街机厅也要更新设备，也要进行游戏更新，满足消费者的需求。虽然说传统的街机利润正在下降，可也还赚钱呢，他们可不能放弃。
    哪儿像章杨重生前啊，街机厅都变成游艺厅了，里面更赚钱的都是一些大型设备，还有成片的彩票机、娃娃机、投篮机、赛车机什么的。
    现在普通的街机，依然是主流，而3d的需求量，正在增加。
    第一轮测试没发现任何问题之后，断永平跟孙腾飞商量之后，就找章杨汇报，想要提前预售，打其他游戏机厂商一个措手不及。
    这不，果然其他厂商的计划都被打乱了。
    其中受到最大影响的，还不是世嘉万代，而是嗦尼。
    毕竟嗦尼的psone，可是跟智多星gi在抢夺街机市场呢，好不容易拿到了一些份额，就要再次面临失败了。
    他们的pso还没开始研发呢，毕竟公司集中技术力量，用来研发掌机。这一次，他们又落后了。
    g2i开始接受预定之后，马上就接到了大笔的订单，其中很多都是供应各大游戏厅的经销商。
    许多个人，也开始瞄上了g2i，个头更小，更节能，携带也更方便，价格也不贵。
    g2i出现之后，gi也准备停产了，将尾货销售出去就行了。虽然gi还有一定的销量，但是章杨看不上。
    主机上，gi此时的利润更高，但是游戏却不太能卖得动了。游戏，才是公司最赚钱的项目。
    g2i开始接受预定开始，工厂就又一次开始了三班倒生产，保证市场不会断货，能够同时供应所有的市场。
    而在这时，嗦尼却宣布了他们的p4正式上市，准备开辟新的战场。

第612章 MP3洗牌
    随着嗦尼的p4宣布上市，更多的厂商宣布他们的p4上市，这款产品开始被越来越多的消费者注意到，并且产生了兴趣。
    而相应的，p3的价格再次下滑，所有厂商的利润率都降低了一大截。
    这里面，那些购买了专利而生产的小厂商，最为憋屈。
    本来p3的利润率很高，他们花了高额的价格购买专利授权，每生产一台就要缴纳一百多块的费用，但是他们依然有一百多块的净利润，经销商、零售商也都有几十块的利润，没人觉得有什么问题。
    可是当p3的价格骤降两百块的时候，这些小厂商要扛不住了。虽然是零售价下降，大家的利润都要降，可是零售商才掌握了销售权。
    你价格没有竞争力，品牌也没有竞争力，质量也谈不上有竞争力，我凭什么卖你们的产品？
    卖那些大品牌的，好卖，赚的还多，没有那么多售后的麻烦事儿，何乐不为？
    小厂商没办法，只能继续降价，给零售商和经销商更多的利润，那么自己的利润就要不停的被压缩。
    甚至很多小厂商算下来，他们生产一台p3卖出去，竟然只剩下不到五十块的毛利润了。再刨去其他成本，根本就不赚钱。
    而同样的价格，那些有专利权的大厂商，却依然能保证一百多块的毛利润，甚至对方的生产成本可能更低，利润会更高。
    p3刚开始流行没多久，大家谁都没想到，洗牌的时间来的这么早。
    一个行业从兴起到繁荣，最后总会迎来洗牌。大浪淘沙之后，剩下来的才是行业精英。
    很明显，那些靠着购买其他公司专利技术的小企业，不会是精英。
    这也小小企业的悲哀，他们没有定价权，没有制定标准的权力，只能被动的接受规则一次次的改变。
    如果是在他们能力范围内还好，一旦超出了他们的能力，那么结果就是企业要破产。
    章杨看着手里的行业调查报告，第四季度接近尾声了，p4这类产品正在兴起，加入的企业越来越多，质量也参差不齐。
    而相比之下，p3行业中企业和品牌的数量竟然停止增长了，甚至部分地区在减少。
    很明显，一些小企业扛不住，要么转型做p4了，要么就退出了，要么就只能破产或者被别人兼并。
    技术上的差距，这就设立了一道天然的门槛。有钱自然可以弥补，可有钱的企业，还能是小企业吗？
    “咦，我们的老对手没做p3，也没做p4？”章杨有些诧异的看着断永平。
    “对。现在小霸王依然做8位游戏机和电脑学习机，然后就是做家电，主要以厨房家电为主。”
    “这次小霸王没购买我们的专利，也没跟其他公司购买，更没有侵权直接生产，听说他们的厨房家电卖的还不错。”
    断永平对小霸王的举措也很满意，如果小霸王还敢模仿他们的产品，他就要拿起法律的武器了。
    “玉兴倒是做了p3，不过卖的一般。金远见没做，专注于电子词典和翻译机，市场份额虽然不高，可也能赚到一些钱。”
    “不过国内出现了许多校企做了p3和p4，质量比较一般，看得出来，他们是匆忙上马的，但是价格相对较便宜。”
    “其实很多技术是可以绕开的，他们也有足够的研发人员，绕开了我们的一些技术专利，是否跟国外品牌的技术专利相同，我们不知道。”
    “目前在国内市场，我们的p3市场占有率约四成，万燕的约三成，剩下的三成中，外企品牌占了一成左右，国内其他品牌占据了两成。”
    “p4方面，万燕的占据了四成半的份额，我们占据了三成半的份额，外企品牌占据了一成，国内的其他品牌占据了一成。”
    “不过国内的许多生产p3的小厂商，他们的利润率并不高，一些甚至因为生产成本高，加上专利费用，他们坚持不了太久，估计不出一年，就会撤出这个行业。”
    章杨端起杯子喝了口茶水：“万燕授权的企业很多吗？没想过降低授权费用，给那些企业一些生存空间？”
    “我跟姜总沟通过，好像是他们准备跟一些重点企业重新签订合同，保证有一些p3产品占据低端市场，甚至还打算将p4的专利授权给那几家企业。”
    “我们要不要找姜总谈一下，这个太早的授权，对我们不利。”
    章杨摆摆手：“没必要，你不授权，他们也会找其他企业购买，甚至直接生产，等你告他们的时候，或许一些人已经赚够钱跑了。”
    “只是安排人盯紧了，不要有假冒我们品牌的产品出现就行。我们的市值虽然跌了，可是品牌价值却增长了很多，这个要保持住。”
    “对了，我们要盯紧那些外商品牌，注意他们可能会在内地寻找合作伙伴，贴牌生产。”
    就像小神游gba一样，避开了进口的高额关税，同时又卖出去了产品，能够获得一些利润，任天堂这个做法，非常的聪明，否则在华夏市场绝对拿不到这么多的销量。
    虽然这个销量，还只有智多星的一个零头，可相比嗦尼、世嘉万代，已经赚的足够多了。
    目前国内有许多代工企业，包括了全球最顶级的富实康，如果外商品牌能够绕开高关税，且大肆宣传的话，还是会有许多人喜欢的。
    到章杨重生前，还有很多人迷恋国外的品牌，认为国外的品牌质量就是好，国内的都是小厂子，技术不行。
    哪怕国外人也很喜欢华夏的产品，他们也认为是低价竞争，完全就是想当然。
    这两年岛国的产品热度开始下降，但说不准什么时候就死灰复燃了，必须要让大家知道，凡是智多星生产的产品，都是同行中最好的，国外的品牌也比不上他们。
    断永平又跟章杨沟通了一下p4新款销售的事情之后，终于是说出了让章杨感兴趣的话题。
    智多星音乐手机，已经通过了测试，准备宣传和生产了！

第613章 目标前五
    早在两年前，断永平就跟章杨说要做手机，章杨也表示了支持，给与了足够的拨款。
    一些技术是智多星自己研发的，其中还包括了一些专利。还有一些是跟波导那边交换的，也算不错。
    也有一些是从其他公司购买的，一次性买断授权，并且可以继续研发升级。
    今年成立了羊城子公司，专门用来做手机业务的。招揽了不少的人才，公司的架构也越来越大，但是手机还是没能推出。
    原计划是今年第四季度推出手机，可是做出来的产品，总是让断永平不满意。要么是信号不太好，要么是电池电量不足，还有的就是声音有干扰。
    他们可是要做音乐手机，声音有干扰，那还怎么听歌？
    就连李泽巨那边，都曾催促过，问第一款手机什么时候能推向市场，现在进入这个行业的企业越来越多了，竞争压力也越来越大。
    华夏内地的寻呼台都停了，寻呼机在一年内会彻底淘汰，退出历史舞台。伴随着的，就是手机一定会大兴。
    越早进入，就能越早的积累品牌知名度，了解用户需求度，从而针对性的做出研发。
    让李泽巨着急的是，今年小灵通开始了快速发展，如今已经在二百多个地市开通，网上用户数量数百万，奔着千万去了。
    而且目前政策有所松动，不鼓励、不干涉，这就给了小灵通更快的发展契机。照现在的情况来开，明年全国所有城市的小灵通都将覆盖到，包括京城、魔都这样的一线城市，那时候便宜的小灵通，会对手机业务产生巨大的冲击。
    这时候不能再等了，如果现在不进入市场，等小灵通发展起来，手机的业务会被进一步压缩，谁增长快还真不一定。
    手机售价贵，资费贵，而小灵通则两样都便宜。虽然说小灵通的用户难以跨市区的网络，可很多人大部分时间都是在本地，不会外出。
    这个还能跟固话联合，更省钱，优势非常明显。
    这件事，让断永平也着急了，总算是完成了产品研发，通过测试后，开始进行生产。
    这款手机是智多星的第一款手机，也被定义为音乐手机，所以在音质方面做了强化、电池方面做了强化，其他功能则比较普通，甚至没有摄像头。
    这个功能刚开始断永平想加上，后来被章杨否了。此时的摄像功能很差，像素低，根本就是个噱头，而且还会增加成本。
    什么时候能够清晰的拍摄照片，这个功能才会被用户所喜欢，并且成为手机的标配。
    其实到两三年后，还有许多手机没有摄像头，依然卖的很好。
    之前章杨倒是跟断永平商量，是否先推出一款非音乐手机，将现在热门的功能都删掉，只保留最基础的功能，比如通话和短信，绝大部分人使用手机，也就用这两个功能。
    前世诺基亚的神机1110，就是这样，成为了全球最畅销的手机，火了好几年，也让许多主打低价路线的手机厂商恨的牙根儿都痒痒。
    好在后来国内出现了越来越多的小厂商手机，也就是大家口中的山寨机，价格同样便宜，且功能非常多，占据了低端手机的市场。
    有人说，正是因为1110的出现，才击败了小灵通。其实不只是如此，还跟移动、联通的资费下降有关，跟小灵通的信号不好有关。
    只是断永平认为推出低端手机，对智多星的品牌有所伤害。智多星现在给大家的印象，推出的产品，都是同行中的精品，是卖的最好的。
    再走低价竞争的策略，对公司品牌发展不好。但是羊城智多星也按照章杨的说法，做了研发，就快成功了。
    他们打算将这个技术，卖给其他企业，赚取一笔技术授权费，同时还能继续打开手机市场。
    现在，智多星的手机技术终于是成功了。大家测试过后，认为这款手机已经足可以推向市场，主打音乐手机的概念。
    章杨看着技术参数，脸上的表情也有些惊喜：“很好，那就开始量产吧。回头我去看看，给你们提下意见，让大家知道下一代该如何生产。”
    一款中规中矩的直板机，章杨觉得没什么可以提意见的地方。现在的技术，就注定了无法做出更薄、更轻的产品。
    这个手机也不算大，女孩子握着也不会有问题。续航能力也还可以，就是要听歌的话，每天都得充电。
    并且手机的防水、防尘、防摔测试也通过了，虽然达不到顶尖，可也算是优秀了。
    此时的手机对许多人来说还是奢侈品，如果太容易摔坏，可没人愿意买。
    “总裁认为可行，那我就先安排宣传了。后天就是明年的央台广告招标会，我打算给智多星的音乐手机购买两条广告。”
    “网络上也弄一些广告，比如企鹅号的推荐，传奇官网的推荐，战网官网的推荐等，还有就是地推也要增加，计划广告费为三个亿rb。”
    三个亿rb，这不算是一个小数目。主要也是此时华夏的广告费上涨速度飞快，这还是跟企鹅公司等有协议优惠价呢，否则恐怕要再增加一些费用。
    “那么这一台音乐手机的售价多少？我们的利润能有多少？你觉得一年时间，能卖出去多少台？”
    “一台手机零售价定在3000元左右，我们的成本大概两千元左右，刨去代理商和零售商的利润，我们大概有四百块左右的毛利润。”
    “如果能卖出去一百万台，那么就有四个亿的毛利润，这款产品就算是成功了。”
    当然，公司花出去的研发费用可不止一个亿rb，光是购买那些专利都不止。不过第一款产品就想彻底收回所有研发成本，这也不太现实。
    目前国内市场上，诺基亚、摩托萝拉和波导是卖的最好的手机，然后是爱立信、嗦尼、飞利普、夏谱、三星等厂商，国内市场，除了波导，就没有其他国产手机厂商站在前十了。
    其实生产手机的厂商，还真不止波导一个，但是其他的都卖不动。技术和品牌都不行，也没资金推广。
    智多星就要成为第二个杀入前十，甚至前五的国产手机厂商！

第614章 智多星卖手机？
    当智多星集团开始用网络广告为手机预热的时候，其他手机厂商的攻击也来了。
    智多星不自量力，手机可不是游戏机
    智多星卖手机，他们有通信技术吗？
    手机行业大热，智多星也想分一杯羹
    智多星能否复制传奇，在手机行业杀出一片天？
    网络广告出现之后，迎来的是铺天盖地的质疑声，甚至很多企业都在嘲笑智多星，认为智多星不自量力。
    他们承认智多星在游戏产业上的辉煌，但却告诉智多星，手机可不是游戏，不是好玩就行，不是有想法就行，而是要有实实在在的技术。
    其他手机厂商，都是做了多年的通信电子行业，他们有许多相关的技术，甚至有的企业有数百上千个相关的技术专利。
    让断永平难受的是，许多网友也在嘲笑智多星公司，认为他们就是一个卖游戏机和游戏的公司，做手机是异想天开。
    这些言论，让断永平还感受到了危机，是不是大家不喜欢智多星品牌的手机？那真正上市之后，会有人愿意买吗？
    他们的这个价格，可不再亲民，暂时还在跟代理商和零售商协商，最终的定价肯定不会低于三千块，可能更高。
    而现在波导手机，售价不过两千块左右，信号也不错，功能也够用。国外的品牌手机，售价也基本在两三千块，当然也有更贵一些的，但是买的人并不多。
    这么多钱，都够买一台大彩电了。
    最根本的原因，就是此时国民的平均收入还不够高，大家不太舍得花太多的钱购买非必需品。
    此时的手机，在许多人看来就是非必需品。没有手机，一样生活，有了手机，也只是方便一点。
    断永平马上跟宣传总监联系，继续增加地面宣传，告诉大家这是一款能听歌的手机，可以当p3使用。
    虽然内存空间比不上现在主流的p3，但也达到了512，足够存储上百首歌了。
    甚至手机的内存卡，还能存储一些其他的件，甚至支持扩展功能，可以自己更换成1g的内存卡。
    手机上采用了数据接口，平时用一块软塑胶皮盖住，防止落灰。
    但就是这个功能，被许多手机厂商诟病，说智多星的手机防水、防尘功能肯定差，这么大的洞，手机肯定不抗用。
    甚至一些人在网上说，这种手机，稍微淋点雨就废了。
    断永平也不明白，为什么那么多人看衰智多星的手机，你们总要看到产品之后，使用过再来评价吧？
    那时候你说出来缺点，我们可以欣然接受。可是现在你们都没用过呢，就开始说缺点，这不就相当于没看过电影就开始写影评，说是一个扑街片吗？你们都不为自己的话负责？
    网友中就是有那么一群人，不为自己的语言负责。反正也没人知道我是谁，躲在屏幕后面，想说什么就说什么。
    至于你觉得不开心，受到了冒犯，你来打我啊？你知道我是谁吗？
    嗦尼这边，得知智多星要推出手机之后，他们也开了一个会。没办法，智多星不是小公司，肯定是能做出来手机的，否则不会开始宣传。
    在游戏产业上，嗦尼被智多星压得死死的，嗦尼电脑娱乐的市值都只有智多星的一半了，可嗦尼集团依然在赚钱。
    他们的产业非常大，一些业务亏损，但是其他业务却能赚钱。在消费电子领域，他们可是站在第一档的。
    嗦尼也做手机、电脑什么的，只是目前发展的比较一般。在岛国市场，手机卖的最好的也不是嗦尼，而是夏谱。后面还有nec、京瓷、富士通、东之等多个品牌。
    不过嗦尼的数码相机卖的不错，数码照相机、数码摄像机都很好，尤其是数码摄像机，目前是行业老大。
    他们还有许多其他产品，每一种卖的都不是最好的，可也有一定的知名度，有一定的市场份额，甚至曾经一度也接近过行业龙头的位置，比如游戏机。
    在游戏机行业，嗦尼进入的较晚，他们认为自己暂时没能获得更大的成功也正常，但是对于他们进入更早的手机领域，他们可不会给智多星发展起来的机会。
    什么音乐手机，就是个噱头。手机就是用来接打电话的，有多少人会用手机来听歌，没电了怎么办？
    任天堂和世嘉万代知道智多星要推出手机的时候，也有些发懵。手机跟游戏机没什么关系吧，之前的p3什么的还多少有些关系，能用在掌机上，这个手机完全是一个新的业务，智多星这是做杂了啊。
    任天堂其实也投资过许多非游戏类的产品，不过绝大部分都失败了。甚至有一些产品，完全就是为了搞笑的，以此来吸引消费者的注意，相当于广告。
    但任天堂绝对不会去做不擅长的手机，看起来都是电子产品，可却跨了通信的领域，这个领域可不是那么好进入的。
    正好，趁着智多星做手机的时候，他们赶紧卖游戏机。智多星的宣传上，肯定有所侧重，这是他们进入华夏市场的好机会。
    游戏机企业都想趁机进入华夏领域，而其他手机厂商则想给智多星一个教训。击败一家大企业，能让他们更有成就感。
    这时候，断永平、李泽巨和章杨三人坐在了一起，商量着关于手机推广的事儿。
    李泽巨试用了智多星的音乐手机之后，赞不绝口，认为这款产品，一定会被市场所欢迎，尤其是年轻人。
    越是大城市，很多年轻人上班的路途就越远，有个能听歌，还不耽误手扶栏杆的手机，肯定会被喜欢。
    “章总，断总，这款手机，能否推出繁体中版的，我觉得可以在香江使用。还有东南亚的其他国家，也有许多华人地区，他们也能喜欢。”
    章杨看了眼断永平，断永平回答道：“可以，正在做系统研发，预计需要三个月的时间。等在华夏市场铺货完毕，就会进入东南亚其他华语市场。”
    “在一些销售地区，还请李总帮忙，贵公司的销售能力，可是首屈一指的。”
    “哈哈哈，当然可以。别人都不看好我们的手机，我却认为一定能成功。这次过来，除了手机，还有一件事想跟你们商量一下。”

第615章 销售渠道扩充
    “章总，不知道我们公司，能否成为贵公司的代理商或者经销商？”
    李超人被称作港口之王、地产之王，但其实他公司还有一项主营业务，那就是零售，同样是顶级的企业。
    港口代表着物流，物流成本低，自然零售的时候就有成本优势。在英系的国家，李家有着很好的销售渠道，同时在东南亚地区也是如此。
    布局早，发展快，产业在稳定的增长。
    有些时候，身家不能代表一个人的实力。比如不列颠的很多权威媒体，就将李超人列为全球十大权势人物，就因为李超人掌握了给物流港口的定价权，因为他能影响全球主要港口的百分之四十。
    他说港口涨价，那么全球的港口基本都会涨价。他说降价，全球的基本都会降价，这就是权势。
    当然，也不是他的一言堂，而是要跟其他合伙人商量，但也足以证明李超人的地位。
    章杨之前考虑过找李超人做代理商，但是有了张本雄在香江建立的子公司后，就没再考虑过。现在李泽巨主动提出了，让章杨有些意外。
    “李总，我们有长期合作的代理商，已经打通了全球八十余个主要国家的销售渠道，你能给我带来什么？”
    要合作当然可以，但必须能让他看到效益，否则为什么要合作？
    李泽巨微微一笑：“章总，贵公司的销售渠道我看过，确实不错。在北美、岛国和香江都有子公司，其中岛国的子公司负责岛国和南韩，北美的负责北美和南美，香江的负责亚洲其他地区和欧洲。”
    “你们的产品确实覆盖了八十余个国家和地区，可是销售情况真的很好吗？那些代理合同，都是很多年前签订的，条件还合适吗？”
    “在你们的代理商中，是否有实力一般，当初用来充数的？即使是现在，他们也算不上本地区最好的。”
    “那么如果有更好的，能够提升贵公司的产品销售，为什么不换一家合作伙伴呢？我们最终的目标，都是为了赚更多的钱不是吗？”
    “至少在英系国家，我们的销售渠道非常强大。而且我们跟欧洲和亚洲许多国家有贸易往来，可以保证贵公司有更高的销量和更高的利润。”
    “我们还有一点优势，那就是我们可以负责海外的物流运输。虽然我们家不算是运输公司，可也投资了一些，尤其是投资了很多港口，可以保证运输效率和成本，这点其他公司能保证吗？”
    “我听说之前智多星集团的一些货物在欧洲被当地的坑了，因为法律的条，导致你们亏了一笔钱，同时还影响了产品销售。如果是交给我们公司，这种事绝对不会发生。一旦发生，损失由我们来承担。”
    智多星确实有一次在欧洲被坑了，就是为了那边有个国家很奇葩，他们的法律规定货物到港之后，必须在一个月内提走，否则就会被扣押，然后发拍卖掉。
    对方就不提货，找各种理由推脱，等到期之后，再用低价拍下来，以此来获利。华夏的许多企业，都吃过这个亏。
    不过智多星吃亏一次之后，就反过来用品牌销售权来控告对方。没有得到我们的授权，禁止对方销售智多星公司的产品。
    如果是没有品牌的其他产品，可能就真的只能捏鼻子认了，智多星还是拿回了一笔钱，并没有吃大亏，可也没赚到钱。
    但这也确实证明了智多星集团在海外市场的经验不足。其实还有一些代理商的销售也让章杨不太满意，那些国家明显都很富裕，怎么可能只卖出去那么点产品，肯定是销售不给力。
    “李总，这件事，我回头跟张本雄商量一下，再给你答复如何？”
    “当然。”李泽巨也并不着急，以后的日子还长着呢，他们合作的机会还很多。
    又聊了一会儿，大家一起去吃饭，李泽巨先告辞了。
    章杨这才拨打张本雄的电话，这件事要抓紧时间商量一下。
    “总裁，有什么吩咐？”张本雄本来正躺在按摩椅上午休呢，看到总裁的电话，赶紧起来接通。
    “香江李家想要当我们的代理商，这件事你怎么看？”
    “李家？哪个李家？李超人他们家？”张本雄想了一下，香江做零售特别好的李家，也就是李超人的家族了。总裁对他的销售情况不太满意？
    “对，他们想成为我们的合作伙伴，你认为可行吗？”
    “总裁，李家的销售能力确实很强，而且在很多国家和地区都有投资，渠道非常强大。我们正好有一批代理商今年要到期，可以交给李家。”
    “但是这样一来，我们之前培养的代理商渠道，可能就要浪费了，如果被其他同行拉过去，对我们也有不小的影响。”
    “而且李家要的代理费会不会很高？能保证我们原有的零售商渠道不会减少吗？”
    张本雄心里不愿意将代理渠道交出去，他可是智多星集团掌握最大销售渠道的人。
    “本雄，你是公司的副总裁，我打算将所有的销售问题都交给你负责。站在这个角度，你告诉我，李家是不是一个好的选择。”
    “是。”张本雄毫不犹豫的回答。如果他负责公司的全盘销售，那么跟李家这样的销售巨头合作，绝对不亏。
    “好，那你去找李泽巨，之前我们沟通过，看看将哪些地区交给他更合适。一些我们没开拓好的市场，也可以交给他们去开拓。”
    “我要的是我们市场变得更大，市场份额的增长，别的我不管。”
    “明白，我这就去找李总沟通，尽快给总裁一个满意的答复。”
    张本雄现在干劲十足，负责的业务更多，权力更大，那么将来薪酬肯定也能有所增长。总裁可从来不会亏待他们这些下属，做的事情多，赚的就一定会更多。
    章杨挂断电话后，对断永平点了下头：“李家会成为我们的一级代理商，这对我们的手机销售也有很大的好处。现在就看你，在华夏市场这第一炮能否打响了！”

第616章 音乐手机上市
   
    元旦开始，央台的电视上，出现了一个手机广告。
    在上班的公交车上，各种声音传入一个女孩的耳朵，让人心情非常的烦躁。这时，女孩子拿出一个红色的手机，按动了几下，戴上耳机。
    耳机里传出轻快的曲子，女孩烦躁的心情瞬间得到平复，眉头舒展开来。
    画外音：智多星音乐手机，可以畅享音乐的手机。智多星集团荣誉制造。
    这个简单的广告，却引起了许多人的注意。之前听说智多星集团推出手机，很多人还不太相信，现在看到这个广告之后，他们才真正相信了。
    可是智多星集团的手机，能好用吗？
    在国人的心目中，智多星集团就是出学习机、游戏机的企业，倒是也有p3等产品，可跟手机完全不一样啊。
    现在国内做手机的企业，之前都是做bp机的，都是通信产品，有基础，智多星可没做过bp机。
    一些人路过商场，看到门口有巨大的条幅、海报，都是宣传智多星音乐手机，同时还有智多星p3的代言人孙燕姿为新手机做了代言。
    此时孙燕姿刚刚在内地有了一些知名度，得益于今年的春晚，但还不是大火，不过她的歌曲传唱度已经在年轻人中开始提升了。
    在一些手机门店门口，也能看到孙燕姿拿着智多星音乐手机的海报，吸引了很多年轻人。
    大家进去看到手机，都觉得非常漂亮。红色的边框，白色的按键，这种配色就让人喜欢，看着很有朝气。
    可是一看价格，2999元，就让许多人望而却步。
    三千块的手机啊，太贵了，现在手机不是便宜了吗，怎么智多星的这么贵？
    第一周的销售统计出来了，断永平情绪低沉的坐在章杨对面，销量怎么会这么差？
    全国的首周销售统计，才卖出去了一万八千台，这远低于断永平的预期。国内的手机市场不是在兴起么，波导一个月能卖出去五十万台，他们这算起来，一个月也就七八万台，差距太大了。
    全国的手机市场，预估一月份的销量能超过六百万台，他们这才刚刚超过百分之一。
    而媒体上，已经有一些报纸开始报导这件事了，言语之间都是嘲讽。说什么智多星集团跨行业的失败，还要提醒其他人，总结经验教训，俨然将智多星集团变成了一个反例。
    “老断，怎么了，情绪不高啊。当初咱们不是说过，刚推出手机，可能不会受到市场的欢迎么，你急什么。”
    章杨对这个数据倒是并不太意外，第一款产品，宣传力度也不算特别大，而且其他品牌已经变得根深蒂固了，他们的价格也没有竞争力，卖的不是特别好也正常。
    波导是卖的好，可波导的许多手机价格都不到两千块，甚至还有一千出头的蓝屏或者橙屏手机。
    “总裁，数据差我能理解，可是我的心理预期是三万台。我想以咱们智多星的品牌，加上明星代言、广告宣传，首周怎么也得三万台的销量吧？怎么会这么低？”
    章杨丢给断永平一支雪茄：“是不是看到许多媒体在嘲讽我们，所以心里有压力？你想想当初你做小霸王，我做智多星的时候，我们不是从零开始吗？”
    “那时候我们的产品销量很好吗？实际上也不怎么样。可是那种情况我们都挺过来了，现在智多星集团还发展的这么大，你有什么可担心的？”
    “手机业务就算是失败，亏损十个亿rb也无所谓，咱们亏得起，你别有太大的压力。而且谁说我们一定会亏，我们是厚积薄发。”
    “你想好了吗，我们是多长时间推出一个新款手机？”
    前世这几年推出新款手机最快的就是诺基亚，平均三周一个新款，后来被三星所超过。所谓的新款，也就是提升部分性能，很多外观你都分辨不出来，感觉跟大众的汽车似的。
    也有那种很长时间才推出一个新款的，比如摩托萝拉等，他们在这种竞争中，就失败了。但是在未来，其实后者更合适。
    “我的想法是，我们一个季度推出一个新款。第二款我们已经想好了，采用滑盖的方式，这个应该更受欢迎。”
    “但是我们第一款，销量总不能太差吧？根据之前的市场调查，一款好的手机能有两年的黄金销售期。总裁，难道是我们的价格太高了？”
    手机不同于游戏机，就是靠着硬件赚钱的。如果成本价出售，那一定亏损啊。
    “别着急，我们的广告效果还没发挥出来呢。这样吧，增加一个报纸的广告，让更多人知道我们产品的特性。”
    “还有国内市场，你忽略了两个重要的销售渠道。”
    断永平有些不解，他们的代理商销售渠道已经是国内最顶级的了，还有更好的？他怎么不知道？
    “买了手机，第一时间要去做什么？”
    “开通手机……我明白了，总裁说的是联通和移动的营业厅！我怎么就没想到，这就去安排。”
    最初国内手机行业的老大是摩托萝拉，因为这是第一个在营业厅销售的手机品牌，大家去营业厅，就能买到手机。买到手机的同时，也能直接办卡开通号码。
    此时还是2g的网络时代，国内的移动通信行业是联通与移动分庭抗礼。抓住这两大渠道，就能提升许多销量。
    至于未来，这两大巨头同样是手机销售的黄金渠道，因为营业厅遍布全国各大城市，甚至是县城和乡镇，而实际上网络最好的，还不是两大营业厅，而是邮政。
    最早bp机和手机，都是在邮电所办理开通服务的，而此时的邮政旗下也有手机销售网络。
    断永平去安排了，章杨则拿着手里的全国手机销售统计表陷入沉思。这个统计未必多么精准，可也不会差太多。
    智多星的音乐手机，目前市场份额才超过百分之一，要想今年达到超过百分之五，明年超过百分之十，任重而道远啊。
    最起码要做到在华夏内地市场，不要有那么多的竞争对手，同时要有宣传优势，要让人们知道智多星的手机质量不错，甚至很好。
    看来，该想点别的办法了。
    
    

第617章 包装上都是奖
   
    手机是通信电子，同时他们这个是音乐手机，所以跟音乐也相关，那么能够弄到的奖项范围就非常大了。
    章杨跟断永平商量了一下之后，两人分头行动。
    ……
    断永平把一份合同，推给面前的移动公司老总：“这就是我们公司的诚意，这份合同，贵公司签不签？”
    一年五百万，这个价格倒不算太高，可是对方要求也不高，只需要在包装上印着华夏移动推荐产品的字样，相当于白捡的钱。
    而且他们不答应，联通那边也会答应，那为什么不要这笔钱？虽然分到每个人的头上不多，但也给他们提供了增加营收的想法。
    更何况让智多星的手机进入他们的柜台销售，还能赚一笔钱。
    “断总客气了，这份合同，我们移动公司当然签。只是你要理解，你们公司目前只有一款手机，太少了，如果卖的不好，可不是我们销售人员不努力。”
    别人的品牌，都有十几款甚至几十款手机，最差的也有七八款供消费者选择。智多星的就一款，价格还要三千块，可不一定好卖。
    “我理解，我们也会尽快推出更多的款式，供消费者选择。”
    既然断永平理解，移动公司的老总还有什么顾虑，刷刷刷签了字，然后叫秘书去盖上公章，就等着钱到账了。
    与此同时，章杨也跟联通公司的老总签订了合同，条件一模一样，不偏不倚。其实现在移动和联通的差距还没多大，要再过两年，移动才会逐渐超过联通。
    另外一边，羊城子公司的总裁陈明勇在跟邮政的负责人聊着，同样签订了一份合同。
    这三份合同，看起来智多星都吃亏了，但是却让智多星拥有了更好的销售渠道。并且三大渠道，都会给智多星张贴海报，做好地面推广。
    目前还没有什么电商，或者说绝大多数国人都不知道电商，实体店才是此时的零售之王。各地总是会开一些新的商场、超市什么的，客流量也非常的大。
    不过这个繁荣也不会超过十年，那时候就要进入电商为王的时代了。
    不只是如此，章杨还跟李泽巨、库里申科等人联系了，请他们帮忙代为弄到一个奖项，要有奖杯、证书，要能查得到，不是那种自己举办的。
    断永平也在跟国内的一些协会联系，希望能让公司的产品得奖。哪怕到章杨重生前，得奖的产品都是更好卖，大家总觉得这样的产品质量信得过，即使价格贵了一些。
    当初做游戏机的时候，章杨就通过库里申科弄到了奖项，作为宣传方式，提升了产品销量。
    这次他可不满足只是东欧的奖项，包括国内的和香江那边的，他都要，这也是他接下来准备让手机进入的市场。
    至于北美那边的，暂时放弃了，因为那边还是摩托罗拉和黑莓的市场，诺基亚、爱立信那样的巨头去了都玩不转。
    这里面，章杨最重视的就是华夏市场，这是一个十几亿人口，潜力巨大的市场。现在每年手机销量几千万台，未来会达到几个亿。每年总是有许多人会更换手机，甚至一些手机明明一点问题都没有，但他们就是想要用新款。
    而有了华夏市场作为基础之后，再向外扩张就容易多了。东南亚市场，欧美市场都不错，最好是以语言来划分。
    先做中文的，然后做俄文的，接着做英文的等等。像是日文、韩文这样的就可以放在最后，因为这两个地区有本土巨头，想要攻破那两个市场非常的难。
    再一个就是语言版本软件的开发，成本也不低，这个并不像是游戏机，竞争对手只有另外三家，而且岛国还是全球第二大的游戏市场，不能放弃。
    短短三周过去了，智多星音乐手机的首月销量出来，只有十万两千台。虽然后续比首周销量有所提升，可提升的也不多。
    他们一个月的销量，还比不上别人一周的。嗦尼等公司，带头继续在媒体上对智多星进行嘲讽，给消费者灌输一个概念，智多星的手机无人问津，要扑街了，可能后续连个售后都不会有了。
    但在这时候，智多星音乐手机的包装更新了。
    ……
    小苏是个大学生，家里条件还不错，爸妈答应，今年过年给他买一台手机，方便以后联系。
    他拿到手机自然不是用来联系父母，而是要用来联系女朋友。
    跟着老妈一起来到移动营业厅，这里买手机，可以直接办卡，听说还有优惠活动。反正他大学也是在京城，没有漫游费。
    到家附近的营业厅门口，就看到了一个很大的海报，是他喜欢的歌手孙燕姿拿着一台手机，很漂亮的手机。
    只可惜是红色的，他觉得自己用不太合适，否则真想买一台。
    进入里面，看到柜台里有许多手机，不过柜台后面还有一个海报，同样是孙燕姿，但是拿着的却是蓝色的手机。
    蓝色，这个颜色他也很喜欢，比那些黑色的看着时尚多了。
    “您好，是要买手机吗？给您家孩子买？这一看就是大学生吧？”销售员脸上挂满了笑容。
    “对对对，给孩子买。上了大学，总要联系方便一些。”小苏母亲有些骄傲，我儿子可是大学生。
    虽然现在大学生比当初多多了，可也不是谁家孩子都能考上的，更何况她儿子读的还是重点大学。
    “那我给您推荐这款智多星音乐手机，年轻人都喜欢。这是智多星集团推出的手机，可以播放p3，音质很好，按键也舒服，信号不错，通话很清晰。”
    “这个手机，还是我们移动公司推荐手机。您再看这里，这都是智多星音乐手机在这段时间拿到的奖项，有电子协会的，有消费者协会的，有国内的，也有国外的。”
    小苏母亲看了一眼，好像还真是，这包装盒上，全是奖，还有很多国外的奖项，看起来非常的厉害。
    她再看看其他的，貌似都没有这么多奖，那这个肯定不错。当初她也给孩子买过智多星的中英文电脑学习机，还买过智多星出的复读机，否则儿子能考上好大学么。
    智多星公司出的产品，应该不差，那就买这个了。
    “多少钱？”
    “现在过年活动价，2999元，免费给您办卡，赠送一百条短信。”
    她想了下兜里的三千块钱，那就这个吧，看儿子那爱不释手的样子，买别的估计也不能干。
    “有三包吧？行，开票！”
    
    

第618章 抓住年轻人
   
    正月很快就要过去了，智多星集团也恢复上班。开了一个动员会之后，章杨就跟断永平回到了办公室。
    “老断，这两周智多星音乐手机的销量有所增长吧？”
    “是增长了一些，但还是不够。”断永平还是很沉闷，又增加了一些宣传费用，怎么效果还是不行呢？
    想当初做游戏机的时候，宣传费用增加，销量就蹭蹭涨。现在宣传可比当初力度大多了，宣传的渠道也更多，为什么效果反而变差了？
    是因为其他手机品牌也在做广告，还是因为大家就是看不上智多星的手机，又或者是定价出现问题了？
    随着智多星手机的产能提升，他们的成本确实有所下降，可也并不多。价格再次降低，会导致利润率再次下降，那样要卖出去更多的产品才能回本。
    今年还要保证每个季度都推出一款新机型，研发成本根本降不下来。
    断永平看了销售统计，二月份确实比一月份销量有所增长，现在才过了二十天，已经比一月份整月的销量都高了，预计接下来一周多，还能卖出去四五万台。
    智多星音乐手机，在二月份的销量能突破十五万台。可是其他手机品牌的销量也增长了，他们的市场份额，还是只有将将百分之二。
    今年最低百分之五的份额目标，能达成吗？
    一直被同行所嘲笑，也让断永平有些气馁。是他的问题，还是他选择的陈明勇负责手机业务有问题？
    不只是外界的压力，还有李泽巨所带来的压力。当初他力主推荐自己的助理陈明勇担任羊城子公司的总裁，李泽巨就不太愿意。
    因为陈明勇年轻了一些，不是每个年轻人都能跟章杨一样优秀。更何况陈明勇也从来没做过手机，从来没有单独负责过一家公司，李泽巨希望让公司派一些老成持重的人过来主持工作。
    断永平向李泽巨表态，今年智多星的手机就能在内地市场拿到百分之五以上的市场份额，明年目标是百分之十，一年一个台阶的增长。
    这样才让李泽巨答应下来，可现在第一炮就没能打响。
    孙腾飞负责的智多星g2i在去年圣诞节前正式上市，销售情况非常好，在北美和岛国市场，再一次夺回了失去的市场份额。
    相比之下，他负责的业务表态太差了。断永平也在考虑，是不是当初总裁的建议更好，应该先做出一两款廉价的手机，跟音乐手机拉开档次。
    章杨看到断永平有些失落，拍拍对方的肩膀：“你这份统计表，不够详细，我们可以换个方式比对。”
    “比如你统计过购买手机的消费者年龄吗？知道每个年龄段对于手机的需求吗？”
    划分客户人群，这个在游戏机销售中做过。不同的游戏，对应不同的目标人群。比如一些游戏是女向的，一些游戏是面向儿童的等等。
    可是手机，也要这么划分吗？
    他们给这款音乐手机的定位，不就是年轻人吗，统计其他年龄段的有什么意义？
    “老断，我当初说过，一口吃成胖子不太可能，现在不是当年了，做手机的太多，而且行业正在大兴，没有重大失误，一般不会亏损。”
    “手机不是游戏机，游戏机终究是用来玩游戏的，性能的优势，还要通过游戏表现出来。可是手机，最主要的功能就是接打电话，然后是收发短信，其他的暂时都是次要的。”
    “我们主打的卖点是音乐，相当于兼容了p3的功能，但是我们在电池电量和价格方面，实际上是处于劣势的。”
    “还有的手机主打拍照功能，有的手机主打智能商务功能，有的手机主打价格优势。不管哪一种，你能做到最好，都能有一定的市场。”
    “暂时我们的音乐手机之所以销量不高，是因为大家还不太欣赏这个功能，或者说对大部分的，这个功能没什么用。”
    中年人主要都是上班族，他们用手机多半是为了工作和生活。工作方面，音乐没太大用处，不如智能商务机。生活方面，他们主要是为了家庭，音乐这个功能似乎也不如拍照什么的好用。
    这些，就是音乐手机的劣势，而且是暂时无法避免的。就因为此时购买手机最多的人群就是中年人，其次才是青年和中老年。
    而中老年人，大部分都不太舍得用，很多人选择了小灵通，价格便宜，资费也便宜。即使买手机，也挑那种便宜的，能接打电话就行了，甚至很多人都不用短信的功能。
    年轻人，自己不赚钱，完全看家庭富裕程度。有钱的会给孩子买一些贵的手机，没钱的便宜手机都不会买。
    智多星音乐手机暂时的定位，就是小众的人群，卖的没有那么好也正常，但是这个消费人群潜力巨大。
    “老断，还记得我去年说过的话吗？咱们的音乐手机，第一年能有三四百万台销量就算是成功了。虽然成本收不回来，可却能站住脚，为将来打下基础。”
    “我们第一个月才卖了十万台，第二个月十五万台，后续只要保证增长，达到这个目标并不难。”
    “我们的产品，年轻人的关注度最高，不信你去问问，年轻人喜欢的手机就两点，一个是有拍照功能的，另外一个就是有音乐功能的。”
    “要想彻底抓住这个人群，你明白接下来该怎么发展了吗？”
    断永平点点头：“我们在音乐手机的概念上，增加拍照功能。可是现在主流的拍照功能也不怎么样，照片并不清晰，30万像素的摄像头就算是高的。”
    “我们在光学方面，没有什么技术，得先跟其他公司购买。不过我们自己可以研发数码变焦的功能，这个强化一下，应该也能受欢迎。”
    “总裁，我们现在这款产品，目标人群太小了。之前是我考虑不周，我们还是推出一款廉价的手机，先占据一定的市场份额再说。”
    “我的想法是，将不必要的功能都去掉，就保留最基础的电话和短信功能，缩减配件的成本，推出一款性价比极高的手机，占据低端市场！”
    
    

第619章 都用最便宜的
    前世的诺基亚1110，就是一款完全的低端手机，摒弃了那时已经流行的音乐、拍照、上网等多重功能，就是一款只能接打电话和手法短信的手机，当然，在里面还是添加了一款游戏，叫做贪吃蛇。
    这款手机将价格做到了极致，零售价300块，已经不可能再便宜了。那时候好点的小灵通，都要六七百块。
    手机比小灵通更加便宜，山寨机都干不过，也对手机的普及起到了极大的促进作用。
    有人说诺基亚是靠着这款手机，发展了许多新用户。并且诺基亚还宣传了品牌，让更多人买手机的时候，第一时间想到的就是诺基亚。
    而且诺基亚还清理了库存，将一些积压的老旧电子元器件都处理掉了，虽然卖手机并没赚到多少钱，可清理库存，扩大品牌知名度这些也都是钱，诺基亚的销售统计也一骑绝尘，让他们公司的股价也没少增长。
    当然，诺基亚也做到了一贯的质量优秀，这款手机即使是塑料外壳的，可依然很抗用，信号也还不错。
    当初章杨也赞同断永平的说法，推出低端手机，对品牌塑造不利。可他们此时在手机行业就是个新丁，哪儿有什么品牌优势啊。
    看看他们这款音乐手机，卖的不就不怎么样吗？人家好的手机厂商，月销量都是超过百万的，包括诺基亚、摩托萝拉、波导、爱立信等，还有一些月销量几十万的，比如嗦尼、夏谱、飞利普等，就连多普达什么的都比智多星卖的好很多。
    这时候还矜持什么啊，保证销量，打开知名度才是王道。
    只是他们的跨度太大了，一款低端的，一款高端的，缺少中档手机啊。
    “老断，我们还要尝试推出一款两千块左右的手机，一款一千多块的手机，加上音乐手机和要研发的低端手机，保证在多个价格区间，都有我们的产品，给消费者更多的选择。”
    “这样吧，新款音乐手机售价不是要提升到三千块以上么，那么拍照手机就弄到两千块左右。一千多块的也要做出特色，我们将屏幕变大，更适合眼神不好的使用。”
    “最后这款低端的，我希望零售价能在五百块左右，甚至更低。主打廉价这个特点，让更多的用户能买得起手机，舍得买手机，让这款手机变成许多人的第一款手机。”
    断永平想了一下：“总裁，拍照手机现在价格都比较高，都要三千多，我们卖两千多，成本上就很难了，除非降低一些硬件参数，可那样拍照功能就会是个噱头。”
    拍照手机，那么肯定要用现在最主流的26万色的彩屏吧？要添加摄像头，那么就要增加功能，增强芯片的性能。
    同时还要有简单的图片编辑功能，屏幕也不能太小，否则拍出来的照片谁看啊？
    这样生产成本肯定不便宜，拍照功能相关的技术，也要跟其他企业购买。太差的还不行，拍照功能是要作为主打的。
    那这款手机的售价，最少要三千块以上才行。
    可这样一来，他们在两千块左右的价格区间，又会出现没有产品的尴尬情况。
    “那就不要摄像功能了，在手机设计上，做出一些其他的创新，推出一款两千元左右的手机。具体怎么做，你自己去想。”
    市场上有那么多两千元左右的手机，完全可以对比一下，推出自己的款式。
    章杨只知道手机的功能会越来越多，其中p3功能还拍照功能被越来越多的使用，后来就是视频播放功能和上网功能。
    然后就从功能机向着智能机迈进，那时候手机的发展速度会更快，硬件性能和软件的市场会越来越大。
    这些开发的事情，章杨作为总裁，只要给出一个方向，接下来就交给其他人去做了。那些人拿着那么高的薪酬和福利待遇，如果什么事儿都要章杨来决定，也不配继续留在智多星集团。
    对于两千块的手机，断永平也不是特别担心。现在主流的手机就是这种两千块左右的，成本一千五六，厂商的利润率能有百分之十以上。
    但是五百块以内的手机，这个太难了，电子元器件的成本就多少呢，还有生产和宣传成本，这么低的价格，能赚钱吗？
    算了，这件事既然总裁已经决定了，他就去执行好了。要问问公司的研发人员，能否达到这个要求。
    零售价五百块以内，那么生产成本不能超过四百块吧？要给零售商等留利润，要给分销商或者代理商利润，还要有物流和宣传成本，自己也要赚钱，这太难了。
    做惯了利润很高的产品之后，再做这种低利润的产品，断永平也有些不太习惯。
    回到研发中心，他将要求跟赵明胜说了。
    “五百块以下？这个理论上生产成本五百块，我差不多能做出来，可零售价五百块，这怎么做手机啊？”
    赵明胜觉得不可能，这是在为难他。
    “赵总，小灵通为什么能这么便宜？我们只是在部分元件上不同，实际上差不太多吧？而且所有的材料，都可以用最便宜的，保证质量就行。”
    赵明胜瞪着断永平：“断总，你在跟我开玩笑吗？所有材料都用最便宜的，还怎么保证质量？你要是做那种信号模拟机，那不用五百块，三百块我就能做出来，可这不一样。”
    “你也是技术出身的，应该知道这些。不是我们不努力，而是现在根本不现实。”
    断永平也觉得有些为难，可还是要试试。如果卖七八百块，那根本没有价格优势。
    “屏幕就用最小的灰屏，18寸就足够了。外壳弄成塑料的，就像我们当初的掌上游戏机一样。功能就只保留通话和短信，了不得再添加时间和计算器的功能，其他的都不要。”
    “这样芯片也可以降低档次，选择最便宜的。还有音质方面，也选择最传统的，能听清楚通话声音就行，别的都不要求。”
    “这样你再看看，能否降低成本？甚至在三防功能上，可以略微降低，反正也没人会把手机往水里扔，不会扔地上，也不会一直任其落灰。”
    “赵总，这个关系到羊城子公司手机业务的发展，拜托了。”

第620章 加快推新速度
    三月底的时候，智多星推出了第二款音乐手机，滑盖版的，看起来更加的新颖，同样有蓝色和红色两种配色。
    这三个月，智多星的第一款音乐手机销量始终没有太大的起色，似乎消费者对于智多星的手机，还有很大的迟疑。
    但是一些买了智多星音乐手机的，对此评价都还不错。质量很好，功能也很好用，而且款式也很漂亮。
    只是这些还无法扭转大家对于智多星品牌的认知，在华夏市场，大家认为智多星先是教育电子产品，然后是游戏机，很多人并不习惯智多星成为手机品牌。
    加上其他手机厂商一直没有停止对智多星的嘲讽、诋毁，导致销量一直都上不去。
    好在第二款音乐手机出现之后，给了消费者更多的选择，消费者也开始更多的关注到智多星的手机产品。
    断永平拿着一份销售统计，敲门走进了章杨的办公室。
    “总裁，滑盖版的音乐手机订货量增加了，而且我们繁体中文版的系统也开发完成了，可以推向东南亚市场。”
    章杨看了一下订货量，现在这个数据，智多星的手机销量大概能达到百分之三的市场份额，比起之前三个月，确实有了增长，但幅度并不大。
    “你知道推出繁体中文版的好处吗？”
    其实繁体中文版的销量也不会太高，在东南亚市场，智多星依然是个手机厂商中的新丁，可能连系统开发成本都未必能收回。
    断永平笑了笑：“可以用来促进我们内地市场的销售。我们调查过，国人很喜欢那些进口产品，对于一些出口的产品，也很喜欢。”
    “有了繁体中文版，那么我们就可以宣传我们的产品出口，并且卖的还不错，从而让大家觉得我们手机的档次很高。”
    “这样我们价格方面的劣势，就会被降低，销量也会跟着增长。”
    原本公司的计划，今年的手机业务就没打算赚钱，从最低目标一百万台销量，现在看来肯定能超过。
    四个亿左右的毛利润，可是广告费就花了三个亿。再算上研发费用，赔钱是一定的。
    但他们有着长远的目标和短期目标。长远的目标，自然是成为行业龙头，掌握话语权。短期的目标，就是提升市场份额，今年达到百分之五。
    那么今年的销量，就要超过四百万台才行，甚至达到五百万台。
    国内的手机市场从今年开始爆发性增长，如果没有小灵通，增长会更加的迅猛。当初一批用bp机的人，现在都开始追求手机了。
    习惯性方便联系的人，一旦失去了联系的工具，会很不方便。
    更何况相比于当初bp机的价格，现在的手机价格根本算不上贵。十年前，bp机也要两三千呢，大哥大更是要两万块左右，资费也比现在高得多。
    断永平看出了章杨的想法，那就是要抓住国人的眼球，刺激对方的购买欲。
    国人的购买力在连年增长，从这几年华夏的经济增长速度飞快就能体现出来，大家的平均工资也涨了很多，很多物价也都上涨了。
    不说别的，猪肉都涨到四块五了，过年的时候更是涨到了五块多。
    但不可否认的是，bp机能够迅速的火爆全国，也跟价格大降有关。当中文的bp机价格降低到了一千块左右，甚至更便宜之后，买的人才更多。
    现在市场上三四千的手机还有不少，但更贵的几乎没有了。各大厂商似乎默认了这个价格区间，从一千块到四千块左右，也就是五百美元以下。
    其中两百美元到三百美元之间的销量是最高的，也是最受市场欢迎的。
    智多星的音乐手机呢，价格在四百美元左右，偏高了，市场自然就小。
    那么就要想办法，将智多星音乐手机打造成一个高端的手机品牌，让消费者接受。他们暂时也没办法卖的更便宜，因为生产成本就超过两百五十美元了。
    当然，价格可以继续降低那么一两百块，可是差别不大。舍得买两千八百块手机的，基本也都舍得买三千块的。价格差五百块，才能真正撼动消费者心目中那个价格标尺。
    “老断，你觉得我们一个季度推出一款新品的速度是不是慢了点？”
    章杨反正是觉得慢了，他虽然没想过要让公司跟诺基亚一样，平均三周一个新款，可现在公司的产品种类太少，又不畅销，不给消费者更多的选择可不行。
    “总裁放心，我们也研究过，认为今年应该加快推新速度。下季度，我们会推出价格一千多块的手机，功能略少，主打中低端市场。”
    “第四季度之前，我们推出价格五百元左右的廉价机型，争取在最短的时间里，为消费者提供更多的选择。”
    “只是两千元左右的手机，暂时没有太大的卖点，我们也会在下半年推出一款，先试一下。”
    “明年我们计划主打三个概念。一个自然是音乐手机的概念，让大家想到用手机听歌，第一个想到的就是我们智多星。”
    “第二个就是廉价机，我们将其定义为许多人的第一款手机，保证他们能用两三年。第三个就是拍照手机，这个是我们将来打算主推国际市场的产品，目前在跟一些企业进行技术接洽。”
    此时的手机拍照功能还很弱，智多星甚至没有相关的技术。不过想到这个技术未来还可以用在p4上面，那么买回来还是很划算的。
    他们也在努力进行数码变焦的技术研发，光学方面从零开始很难，数码变焦这个相对简单一些。买回来一些相关技术，然后进行优化就行了。
    断永平考虑的很仔细，这是他一心要推出的产品，绝对不能失败。一旦真的失败了，对智多星的品牌也会产生一些影响。
    其实现在断永平就有些后悔了，早知道应该启用一个新的品牌，虽然少了品牌知名度，但通过广告宣传，效果也不会太差。
    “行，老断，那我就看你的表现了。游戏机这边的业务，你也不能放松，今年对你可是关键的一年。”
    一周后，智多星集团来了一位重磅客人。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

第621章 摩托萝拉的低谷
    看着对面的客人，章杨也觉得有些意外，毕竟在手机行业内，双方根本不是一个量级的。
    曾经在bp机领域，这位所在的企业是行业老大，在大哥大时代，这位也是数一数二的，一度也是行业第一，刚刚被诺基亚超过两三年，目前是全球手机行业第二。
    智多星的手机呢，连国内前十都没进去，全球更是没有排名，而对方竟然主动上门，寻求合作！
    “托马斯先生，你刚才说，你是代表摩托萝拉，来跟智多星集团洽谈手机业务的合作？”章杨想要再次确认。
    “没错，我们希望能跟智多星集团在手机业务方面，展开更多的合作。我们在手机领域的成就不必多说了吧，贵公司虽然是刚开始涉猎这个领域，但我们很看好贵公司的潜力。”
    托马斯虽然懂中文，但还是用英语来讲述，生怕自己的中文让对方产生什么误会。
    “那你想怎么合作？”章杨详细问道。
    之前智多星合作的最大手机厂商，就是波导了，这个在国内排名第三，可是放在全球连前十都进不去。
    诺基亚、摩托萝拉、三星、西们子、嗦尼、夏谱、爱立信、lg、黑莓、多普达htc……
    这些手机厂商任何一家的技术，都比波导更好，自然也远强于智多星。而摩托萝拉能成为行业第二，曾经的龙头，实力自然不必多说。
    “我希望我们能够互相代工，互相帮助对方在自己的优势市场推广产品。”
    章杨一听就知道不靠谱，因为摩托萝拉在华夏的晶圆厂，正准备卖掉，而要购买的就是华芯国际。
    原因很简单，摩托萝拉这两年股价下跌很严重，去年更是陷入了亏损。他们的通信领域和芯片领域同时发展，可惜没有一个能保持当年的荣光。
    今年摩托萝拉更是准备将半导体业务全部剥离出去，将公司瘦身，保证在通信领域的专注，从而扭亏为盈。
    但是这一点，被此时的ceo高尔文反对，高尔文可是摩托萝拉创始人的孙子，虽然并不是大股东，可也有不少人支持。
    摩托萝拉此时正处于内乱中，需要新的营收增长，以缓解公司的财务压力。
    智多星手机目前只在华夏市场推广，东南亚其他市场，也仅仅只推出了繁体中文版的，并不是他们无法做出英文版的，而是目前技术不足，只能拿掌控度最高的华夏市场练级，等级高了之后，才能去高级地图刷首发
    相互代工，和相互推广，所占便宜的一定都是摩托萝拉，智多星明显吃亏。但是章杨却没直接拒绝，因为明年开始，智多星就准备向着海外市场扩张了，先找一个合作伙伴也行。
    “托马斯先生，这个条件，今年我们无法答应，但是明年或许可以。既然要合作，大家也都拿出诚意，我们需要一些通信相关的技术，希望可以从贵公司购买到一些专利首发
    “授权吗？当然可以，我们愿意跟智多星集团合作。”
    “不，不是简单的专利授权，而是购买。我们要有使用权，还有技术升级的权力。”章杨抓住了其中不同的字眼。
    正常情况下，没有公司会这么授权。许多公司经常会被控告侵权，并不是他们百分之百模仿了，而是他们破解了别人的专利技术，然后升级后使用，但这在很多国家也是违法的。
    章杨之所以敢提出这个条件，就因为摩托萝拉去年处于亏损状态，全球销售才一百亿美元出头，而其半导体业务是亏损的大头。
    最根本的原因，就是超威跟英特而的大战，凸显了摩托萝拉的芯片技术落后，变得越来越无人问津了，甚至一些工业芯片，也没人从他们那里采购了。
    如果不是摩托萝拉陷入亏损，又怎么会主动来跟智多星联系，寻求合作？
    智多星集团去年的销售额虽然没怎么增长，但也没有下滑，而且比摩托萝拉高一大截。
    “章先生，你这个要求，我无法答应。我们的技术都是行业最好的，我可以答应给你一个低价。”
    章杨摇摇头：“既然你们是最好的，又怎么会担心我们后续升级呢？”
    如果摩托萝拉的技术真是最好的，怎么会下滑到行业第二，并且有被拉大差距的意思？在通信领域，诺基亚、爱立信、西们子、三星等都是顶尖的，而且别人跟电子产业结合的更好。
    无论是在消费电子还是芯片领域，摩托萝拉的影响力都不如智多星，这点也是对方不得不承认的事实。
    福布斯今年的榜单刚出来不久，比尔盖茨的资产都跌到四百亿美元出头了，而章杨的个人资产，则提升到了一百六十亿美元。
    主要是章杨的一些投资被证实属于他个人，所以资产上升很快。但可惜的是，他却失去了自己亚洲首富的头衔，被沙特王子夺走了。
    但章杨也是亚洲第二富豪，全球第十一，李超人的资产，则缩水到八十亿美元，只有章杨的一半。
    这种榜单上的大富豪，不得不让人重视。甚至章杨如果做出什么重要的投资决定，可以得到一些政斧的首脑接见。
    章杨很想跟摩托萝拉合作，他忽然想起来，前世摩托萝拉就是在明年再次崛起了，甩掉了半导体这个包袱，甚至为此还多支付了两个亿美元，但是也甩掉了一些债务，让摩托萝拉可以专心的经营通信产业，研发出了v3这款机王。
    v3主打的概念就是外部设计，超薄，这款手机的畅销，一度让摩托萝拉觉得自己可以夺回行业老大的位置，只需要让销售量再增长那么百分之十。
    他忽然想到，两千元的手机应该是什么样了。以公司目前的技术，翻盖的很难做到那么薄，但是直板机可以啊。
    摩托萝拉的翻盖机虽然经典，可太过专注于翻盖机了。不管今天的合作能否谈成，单凭托马斯到来给章杨提醒，他就非常开心。
    当然，如果能谈成合作，那会更加完美。
    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：

第622章 超薄手机
    托马斯还在考虑呢，断永平走进来，手里拿着一份资料，递给了章杨。
    章杨翻看了一下后，对刚才的要求更加有信心了。原来托马斯需要一些功劳，支持他坐上摩托萝拉公司ceo的位置，接替高尔。
    答应给智多星集团授权当然算不上什么功劳，可如果能提升公司产品销量，拓展销售渠道，这个功劳就不小了。
    如果能再为公司拿回一笔资金，那么功劳会更大。
    “托马斯先生，忘了告诉你，我还是华芯国际的董事，智多星集团是华芯国际的第一大股东。听说华芯国际正在跟摩托萝拉洽谈津门的那个8寸晶圆厂收购的问题？”
    托马斯大惊，章杨还有这个身份？他这次到华夏来，其实最主要就是谈津门的晶圆厂出售，回笼资金，用户公司的研发生产。
    而跟智多星集团合作，其实才是次要的。
    这种消息，公司的谈判人员竟然没告诉他，回去就把那个谈判代表开除了！
    “章先生，那你能决定那件事吗？”
    “我选择相信张如京的判断，听说他觉得自建也不错，公司有这个资金。项目启动之后，明年上市募集一笔资金，后续的资金就不用担心了。”
    “章先生，我们的价格很合理，还包括了一些相关的技术资料。甚至一些技术研发人员，愿意留在晶圆厂继续工作。你们自建新厂，肯定影响扩张速度。”
    章杨翘起二郎腿：“托马斯先生，我们不是谈智多星集团跟摩托萝拉关于通信技术的授权问题吗？”
    一个小时之后，托马斯从京城智多星集团总部大厦离开，匆匆的赶往津门。
    断永平再次来到章杨办公室，手里拿着一些资料放在章杨桌上。
    “总裁，这是我们筛选出来的技术，希望得到摩托萝拉专利授权的。跟托马斯先生谈的怎么样，他们同意授权我们多少技术？包括一些关键技术吗？”
    章杨摇摇头，看到断永平有些失望，他才说道：“我不知道。”
    “你刚才给我的资料上也没写这些名称，我们也没谈这些，只是谈了一个框架。但是他同意了，会尽力跟董事会争取。”
    “接下来，就是你带着团队跟对方接洽。记住，我们要购买对方的专利使用权，包括后续的技术升级权限，而不是按照产能给专利授权费。”
    “摩托萝拉现在缺钱，我们这笔钱，也能缓解他们的财务压力。更何况还有津门的那个晶圆厂，我跟张如京聊过，他说这个一定要拿下，对公司的扩张很有利。”
    “对方急于脱手变现，我们有有这个资金，且能形成规模，为什么不买下来？摩托萝拉可不知道我们的想法，而且我们其实不买也不会亏，同样可以自己建厂，只是要慢一些。”
    “摩托萝拉拥有的通信技术，在其他公司也能买得到替代品，我们也可以自己研发。至于你说什么关键技术，我也不懂，你自己去谈，他会主动跟我们联系的。”
    智多星集团的手机业务就算是失败了，亏损也不过两个亿美元左右，这点钱根本不算什么。
    但是摩托萝拉如果还没有足够的资金发展，无法扭转亏损，损失会更大，托马斯也别想坐上ceo的宝座。
    断永平大喜：“总裁，这可太好了！”
    有了摩托萝拉的技术之后，他们在技术上就不再有明显的短板，可以更快的推出几款新手机，补足他们机型数量太少的缺点。
    断永平并不认为公司现在推出的手机就不好，只是大家还不愿意接受。随着时间的发酵，他相信销量会持续上涨的。
    章杨对此其实也支持，前世从摩托萝拉明年推出v3之后，手机就要结束机王的时代。之前一款机王的黄金销售期可以达到两年之久。
    随着手机的硬件技术快速提升，这个黄金销售期会缩短到一年，甚至更短，这才让诺基亚这种推新速度快的占据了极大的优势。
    在未来功能机进入智能机的时代，苹果手机依然走的是这种机王路线。推出新款不会特别的频繁，但是每一款都能大卖，为公司带来丰厚的利润。
    随着智能手机的发展，更新换代速度也在增加，机王的时代又会逐渐落幕，其他手机厂商的销量会快速增长，超过苹果。
    “老断，对于两千元左右的机型，你有想法了吗？”
    “有了一些，我们想的是在外观上做出一些变化，让人觉得这个手机一看就贵，就好，内部性能不需要做的特别好，保证成本不超过一千五百块。”
    章杨点点头：“外观设计突出，这个想法很好。我们的一些掌机，就是靠着外观先吸引了许多消费者。”
    “但是你想想，我们开发掌机的时候，除了游戏和外观，还注重什么？”
    断永平不确定的问道：“是手感吗？”
    玩游戏，手感很重要。握着掌机要舒服，按键也要灵敏。可是手机，需要那么好的手感吗？
    “没错，就是手感。”章杨一副孺子可教的表情，“你想一下，你平时拿着手机的时候，是不是觉得现在的手机都比较厚实？如果有一款薄一些的，你会不会喜欢？”
    “手机的表面按键很多，但如果背壳做的光滑一些，手感会不会很好？手机放在口袋里，总是鼓鼓囊囊的，如果薄一些，是不是携带更加方便？”
    “你想一下，我们的p4、p3都往薄了做，当初的随身听也是如此，这就是趋势，是大家所喜欢的卖点。”
    “笔记本电脑，老式的都多厚实你也知道，现在连想等推出的是不是薄了许多？”
    “所以两千元左右的手机，我希望是一款外形做出变化，变得更加薄的手机。系统不需要多么强大，不需要太多复杂的功能，也不需要什么智能，只需要薄这一个特点。”
    “如果你能将手机做到一厘米以下，那绝对会非常的受欢迎。所以内部的架构，需要你们做出更好的设计。”
    “可以暂时不要什么摄像头，甚至如果有必要，p3的功能也可以不要，当然，有了会更好。”
    “怎么样，有信心做出这种手机吗？”

第623章 先不做智能机
   
    “总裁，其实我们有另外一个想法。”断永平犹豫了一下，“黑莓手机在这两年大火，国内也有宝岛过来的多普达，还有其他的手机厂商，都开始做智能机了。”
    “我们研究过，智能机应该是未来的发展趋势，那么为什么我们现在不开始做智能机呢？”
    “我们有系统的研发经验，在lux系统的开发上，也有着一定的优势，如果我们开发出好用的智能机，肯定能快速占领市场。”
    断永平一口气说完，看着章杨，等着听总裁的决定。
    “老断，你说的没错，未来确实是智能机的时代。就像十年前谁也想不到，现在的掌上游戏机的游戏，都会比那时候的电脑游戏，电视游戏机上的游戏更好玩。”
    “可是你要考虑到一个重要问题，那就是技术的革新。不只是手机硬件和软件的技术，还有通信相关的技术。”
    “没错，在美利坚，通信行业的发展速度飞快，可你发现没有，使用智能机的都是在大都市的人，而黑莓的出货量，远不如摩托萝拉。”
    “因为美利坚的通信企业都是私人的，所以许多通信商的服务很好，信号强，网络速度快。但是在国内，暂时还比不上。”
    “不过国内市场也有一个很大的优势，那就是正在快速的建设通信网络，从城市到农村全覆盖。”
    “目前2g技术是主流，并且会在很长一段时间内，都是主流，五年内不会有明显更新。手机的上网速度是什么样，你也体会过，你觉得会有多少人喜欢？”
    “黑莓等智能机，主要针对的也是商务人群，我们的目标人群是商务吗？我们要跟多普达等竞争吗？”
    “我们目前的两个产品概念，一个是音乐手机，主打的音乐概念，然后就是廉价手机，用来推广手机这个产品的。”
    “现在我们音乐手机卖的一般，在第二款推出之后，开始有了一些起色，你就要做智能机？”
    一款产品还没做成功呢，就想做新款，有需要一大笔研发费用，且要重头开始，这可不是明智的决定。
    断永平赶紧解释：“总裁，我不是这个意思。”
    “我是说我们要不要开始对智能手机的研发？目前诺基亚等都开始这个，摩托萝拉也有，我们如果不做，未来会不会落后更多？”
    “我理解你的想法。”章杨先肯定了断永平，然后继续说道：“但是你考虑过市场接受程度吗？功能机的市场目前最大，而且还有很大的空白市场等着占据呢，你要放着不做，直接跳过这个步骤吗？”
    “如果是去年，我会支持你。我们可以不做功能机，先一心的研发智能机的技术，然后专做智能机。”
    “但现在我们的功能机已经推出了，主打的功能就是音乐，已经投入了一大笔钱，难道还能停下不做了？”
    “同时进行两个不同方向的产品，需要多少资金你算过吗？智多星集团的主营业务是什么你忘了吗？即使未来手机行业会大兴，但至少五年内，都不会比游戏产业能带给我们更多的利润。”
    “什么时候我们的手机卖的比掌机更多，什么时候才会调整公司的产业重心。智能机很好，我也承认是未来趋势，但我们现在不做。”
    ……
    断永平回到办公室，熟练的打开电脑，登陆了企鹅号，点开了一个头像。
    【我跟总裁汇报了，他也认为智能机是未来的趋势，但是否决了现在开发智能机的决定】
    羊城子公司的总裁陈明勇看着断总发过来的信息，微微叹了口气。最根本的原因，就是目前公司的功能机卖的不太好，所以他才想另辟蹊径。
    那么现在看来，只能加大对功能机的推广力度，争取在今年完成目标，来年他才能坐稳现在的位子。
    公司有董事长助理，有总裁助理，还有其他副总裁都有助理。其他的助理都没有拿到这个新成立的子公司总裁位置，偏偏是他，还不是断总的一力推荐？
    陈明勇也想做出一番好的表现，避免对断总产生什么不好的影响。
    公司董事长有退休的想法，那么总裁就会接任董事长的位置，同时不会再兼任总裁。那么断总是最有希望成为总裁的，毕竟此时就是第一副总裁，且已经插手了其他业务的管理。
    可如果他这边失败了，那么断总就会有一个识人不明的污点，并且还会被人以为是任人唯亲，而不是任人唯贤。
    所以他这边不能失败，才能保证断总顺利上位，对他的未来也有很大好处。
    【断总，我知道了，会全力的推广现在的手机，尤其是音乐手机。新产品的研发进度很快，不用担心】
    陈明勇把下属叫进来，得想到一个更好的宣传策略。之前总裁带着大家拓宽了销售渠道，如今又卖去了东南亚其他华语市场，他也要抓住机会，让音乐手机真正被接受。
    现在其实他们的音乐手机有个很大的缺点，那就是手机铃声还只是40和弦的，铃声听起来跟其他手机没什么区别，谈什么音乐手机？
    至于价格方面，在陈明勇看来没什么问题，机型少也不是问题。代言人的知名度在增长，可惜却是女的，应该找个男的做代言，效果可能更好。
    断永平看了下陈明勇的话，将超薄手机的概念又发给了陈明勇，就选择了处理其他工作。
    手机毕竟不是此时智多星的主营产业，游戏产业才是。
    今年公司的几款新游戏卖的都还可以，网游运营的也不错，不过他更关注的是公司的下一代产品。
    新一代的电视游戏机，引入了体感游戏的概念。新一代的掌机虽然还是32位的，但是却要有优秀的3d功能。
    这些进度，他都要掌握。现在公司总裁的位置就摆在他面前，他绝对不可能放弃。
    同时他也会一直关注手机的发展，他认为公司的产品不应该卖的这么差，这块业务，一定会成为公司未来的主要营收方向之一！
    
    

第624章 旺季来临
   
    所有的大牌手机厂商，都瞄着华夏市场呢。这是一个黄金市场，潜力极大。
    他们不要求每个华夏人都用手机，但只要有一半的人使用，那就是六七亿台手机的销量。
    此时华夏市场去年的手机销量才刚超过五千万台，今年预计能超过七千万台，产量则会翻倍，因为有约一半的产量会用来出口。
    许多手机厂商都在华夏建厂了，还有的是委托富实康等企业进行代工，就因为华夏的人工费很便宜，并且此时政斧还会给与许多优惠政策。
    此时全球的手机产销量，一年也才不到八个亿，华夏市场的销量，占据了约十分之一，哪个厂商能不重视？
    任何一个新兴的手机厂商络，在市区勉强还凑活，到了其他地方，就跟十年前的大哥大一样，经常没有信号，听不清楚说话。”
    喂？喂？靠！
    小灵通很快就会被用户所诟病，坚持不了多久的。
    “行了，我没问题了。陈明勇，老断推荐你来担任羊城子公司的总裁，你也要做出一番成绩给大家看看，也要让李泽巨那边满意。”
    “既然你说六七月份手机的销量不会下滑，那么按照你的推断，今年智多星的手机销量一定能超过四百万台，市场份额超过百分之五。”
    “如果达不到，那么羊城子公司的负责人会更换。有惩罚也就有奖励，你每提升百分之一的市场份额，我就给你的年终奖增加一个档次，你要是能超过百分之十，年终奖可以跟我的标准一样！”
    
    

第625章 压不住的智多星
   
    五一的假期，此时已经有了黄金周的概念。黄金周不只是刺激旅游业，还刺激了大家的消费。
    商家们也都抓住这个机会，开始促销，提升销量，也提升他们的利润。
    手机行业亦是如此，这个品牌的降价，另外一个品牌的就赠送一块电池。移动、联通营业厅里，也有一些活动，买手机赠话费，免费开卡什么的。
    而智多星音乐手机不但赠送了话费，同时还赠送了耳机。
    耳机没有采用市场上最主流的黑色配色，也不是很普遍的灰色，而是以白色和红色为主，看起来格外的显眼。
    就像前些年，买了bp机的人都喜欢挂在腰上，买了大哥大的说话声音都特别大一样，大家有别人没有的东西时，很多人都喜欢炫耀一下。
    这个耳机的作用也是如此，让人知道你兜里有能听歌的电子产品。
    正好在前两天，智多星音乐手机的代言人孙燕姿在内地开了一场演唱会，在演唱会的时候，她特意拿着智多星的音乐手机宣传了一下，这个是代言合同里所包含的条款。
    一时之间，更多的人开始关注到智多星的音乐手机，许多人开始想，这款手机是不是真的那么好。
    虽然智多星的手机价格比较贵，便宜的也要三千块，但是还能当p3使用，而且存储空间更大，电池容量更大，也让许多人觉得不错。
    一些之前还迟疑的人，选择了购买智多星音乐手机，并且很高调的拿着手机，戴着耳机，走到同学、同事或者朋友的面前，听着其他人口中羡慕的声音。
    “哇，这是智多星的手机，听说要三千块呢。”
    “还行吧，就是外观比较时尚，能够听歌，电池还抗用，等明年我再换一个。”说话的时候，语气还很随意，展现出一种换手机很平常的样子。
    黄金周很快过去了，各大厂商都在统计自己的销量，同时也在统计其他厂商的销量，希望做出对比。
    其他厂商的统计，他们只能估算个大概，但是到专门管理的信产布打听一下，就能得到详细的数据。
    内地市场，摩托萝拉依然是老大，可是跟诺基亚已经差不多了，波导位居第三，三星、西们子等紧随其后，嗦尼、爱立信也卖的不错，但是大家忽然发现，智多星音乐手机的周销量竟然达到了三十五万台！
    五一黄金周，大家的销量都有所提升，甚至一些品牌这一周的销量，比之前一个月的销量都高。
    可是他们谁都想不到，智多星音乐手机的周销量能提升到这么高。
    根据之前的经验来看，那么本月智多星的手机销量肯定能突破四十万台，甚至有可能达到五十万台！
    这么贵的手机，而且也只有两款，性能差不多，一个直板机，一个滑盖机，其中滑盖机的售价还要贵两百块。
    难道说，智多星的手机真的要崛起了？
    不行，必须压住！
    ……
    “总裁，我们真的要将耳机变成手机的标配？这样我们的成本要增加几十块。”五一黄金周都过去了，断永平觉得没必要继续搭赠耳机了，这也不是小钱。
    “那么消费者是否喜欢呢？如果喜欢，我们就继续搭赠。虽然我们的利润率下降了，可是销量提升了不是吗？”
    前世很多手机都搭赠耳机，将其变成了官方标配。甚至未来还包括手机壳、支架、贴膜什么的，现在却用不上。
    “那行，我就安排厂子更改包装，将耳机跟手机也都装在一起。正好这段时间其他手机厂商似乎在发力，我打听过，他们给一些经销商的价格可是下调了，尤其是那些零售价在三千块以上的。”
    这摆明了就是要针对智多星的音乐手机，别人售价三千多块的手机，可还有拍照功能呢，虽然那个功能在此时就是个噱头，因为照片非常的模糊。
    “你是说其他手机厂商的三千元价格以上的手机出货价同时下调了？”
    “对，所以我认为他们是默认联合，想要打垮我们。看来那些手机厂商都很紧张，生怕我们发展起来，让他们失去市场。”
    当初智多星做游戏机的时候，全球还有十几个做电视游戏机的大品牌呢，岛国就有六家，北美、欧洲、宝岛等也都有。还有十几个做街机，十几个做掌机的厂商。
    现在呢，别说电视游戏机了，包括掌机和街机，一共都不到十个品牌了。并且其中好几个品牌，已经变成了别的公司的子品牌。
    智多星是走别人的路，让别人无路可走！
    他们生怕智多星在手机行业上发展起来，到时候行业洗牌的时候，又会多一个强大的竞争对手，一个可能把他们替代的竞争对手。
    章杨单手拄着下巴，一手随意的敲着桌子：“既然他们都这么紧张，那就再加一把火，将我们跟摩托萝拉战略合作的事情宣布出去吧。”
    之前很多厂商可能还不太看得起智多星，觉得智多星在通信领域技术比不上他们。可心在有了摩托萝拉的技术做后盾，还有谁敢这么说？
    诺基亚、爱立信、三星这样的巨头，也不敢说自己的技术就一定比摩托萝拉的更好。
    只是摩托萝拉在产品外观设计上，现在处于劣势，让很多人不太喜欢。前世摩托萝拉的失败，也是如此。
    推新不够快，产品外观一脉相承，以翻盖机为主，配色也少，很容易让消费者审美疲劳。
    “好，这件事我来安排。总裁，我们要不要增加一些配色，给消费者更多的选择？”断永平建议道。
    “可以啊，虽然我们没有新款，可靠着新的配色，也能吸引一些新的消费者。”
    五月底的时候，大家忽然发现，智多星的音乐手机本月销售量竟然达到了五十三万台，超出了他们预期十万台以上！
    没发现智多星增加什么广告宣传，还是那些宣传渠道，也没有推出什么新机型，但销量就是蹭蹭上涨。
    智多星，要压不住了！
    
    

第626章 出口卖的还不错
   
    许多厂商都关注智多星在华夏地区的销售统计，但章杨看的不只是这些，还包括了一些东南亚地区的销售统计。
    在李泽巨的力荐下，智多星音乐手机出口了，不只是港澳台地区，也包括了东南亚很多国家，给那些华裔或者懂中文的人使用，系统是繁体中文版的。
    刚开始断永平对此并不看好，连内地市场都还没站稳脚跟呢，就考虑出口。尤其是出口之后，他们的竞争力会变得更弱，宣传费用也少，别砸了口碑。
    但是经过一段时间的发展，智多星音乐手机在那些市场竟然站住脚了，因为李泽巨将其送入了许多连锁手机卖场的柜台。
    看着报表上的销售曲线，章杨非常的满意，智多星音乐手机的出口量，在五月份已经超过了十五万台，而且六月份再次增加了订单。
    这个数据不止章杨没想到，断永平也没想到，因为他们根本没给宣传费用啊。
    没有宣传费用，怎么卖出去这么多的？和黄的零售渠道，真的这么牛？
    之前断永平也跟张本雄沟通过，张本雄说他有把握一个月卖出去两三万台，再多的话，就得需要一笔宣传经费了。
    你都没宣传过，消费者怎么可能知道，怎么会愿意购买？
    如果你卖的很便宜，那还好说，买那些便宜东西的人，一般也都不挑品牌，可是智多星音乐手机的零售价并不便宜，在此时还算是高的。
    卖的贵，还没多少人知道，怎么可能卖得好？
    但销售统计出来之后，张本雄服气了，在零售这方面，他确实不如和黄，他也去调查了一下，看看和黄到底是怎么做到的。
    这一调查才知道，和黄就是找到了几个最好的零售渠道，然后通过渠道进行推广。他们配合那些零售渠道，在手机卖场做推广活动的时候，主动赠送了一批手机作为奖品，被那些卖场的活动主持人不断提及。
    实际上总共也就赠送了不到一千台，成本不过二百余万，效果却非常的好。
    这笔费用，之前李泽巨没说，他们也没问。现在知道了，也表示全力支持。如果真要广告推广，至少要上亿rb的费用才行。
    此时一些经济发达的地区，连锁的手机卖场已经有了一些规模，而在国内这边，除了两大通信巨头和邮政，其他的连锁卖场也很少，大部分都是一些个人的手机店。
    这些个人的手机店，也是当年胆子大，开了bp机店赚到钱的人。
    他们不但开手机店，顺便还加盟了移动或者联通的网点，能够赚两份钱。
    个人手机店就要花至少三十万，你总要准备一百台左右的新手机吧？一台平均两千块，那就要二十万。还有店面租金，人工成本，加上一些其他的零配件什么的，一般人就算知道这个赚钱，也没有足够的本钱。
    有三十万，很多人宁愿开网吧。网吧多好啊，不用费心跟别人砍价，也不用考虑进货，不担心别人偷盗抢劫。
    一个小时三块钱，只要地段不是特别差，肯定是天天爆满。再带着买一些方便面、饮料、香烟、时卡什么的，轻松太多了。
    自己每天也不用闲坐着，可以一起玩电脑。玩游戏、看电影什么的都行，不费脑子。
    而要想开连锁的手机卖场，那需要的资金可就更多了。哪怕只是一个市的连锁，你总要每个区都有吧？
    太小了，别人不愿意进，而且觉得你种类少，没兴趣。要想开大的，就要每个品牌都有，货品种类要齐全。
    国内有三十个手机厂商呢，每个厂商现在主流的也有十款手机，每款你哪怕只有十台的货，那就要囤货三千台。
    一个市弄五个店，就要一万五千台，那就要几千万才行。
    国内此时有几千万的人，很多都选择自己开个厂子什么的，很少有会想到做手机连锁卖场的。
    就算是要卖什么东西，他们也会选择卖车这样的大件，一样压钱不少，可卖出去赚的更多。再说了，卖车一般都是代理加盟，他们不需要进货的钱，只要压一笔保证金就行了。
    也就是说，暂时和黄使用的这种销售模式，智多星在国内模仿不了。
    他们已经跟移动、联通和邮政签订了协议，对方也将他们的产品摆在了最显眼的位置。可就两款啊，再显眼又能有什么用？
    别人的品牌一放都是两三排，只有他们的就摆出两款。好在现在移动等公司将手机按照价格进行分柜台了，三千多块的摆在最显眼的位置，因为利润最高。
    随着智多星的手机广告逐渐发酵，大家也对智多星有手机这件事越来越能接受了。很多购买了智多星手机的用户也反馈，这个手机很好用，没什么问题。
    也还有一些人不相信，你才买了多久啊，或许再过两个月就出问题了，这种贵的东西，一定要抗用才行。
    手机在许多家庭看来都是大件，要跟电视机、洗衣机什么的一样，最好能用个十年八年的，甚至再长一些时间就更好了。
    或许现在很多人都想不到，他们没两年就会换手机，换新款的手机。
    所有的手机厂商其实都有一个共识，那就是谁能将消费者对手机的消费频率增加，谁就能掌握更大的市场。
    功能机时代，三防是标准，其中诺基亚的最出名，很多人都说诺基亚的手机硬的能砸核桃。
    到了智能机时代，三防的标准就大降。那么贵的手机，所有人都小心的呵护，谁舍得摔啊。如果真摔坏了怎么办？厂商会非常高兴，你总得换新机啊。
    那时候手机已经成了大家的生活必需品，没有手机会非常的不方便，他们才不担心你不买手机呢。
    所有的智能机，基本都不抗摔，屏幕易碎，你换哪个品牌的都一样。
    发现智多星手机在东南亚地区卖的比想象中的好之后，断永平又过来跟章杨商量，是否可以推出俄文版的了？
    
    

第627章 莫斯科的电池技术
   
    在推出俄文版手机之前，先要做好一件事，那就是手机在东欧那些地方能够正常使用。
    众所周知，俄国挨着北极圈，一年有很长的时间是非常寒冷的，而低温总是会导致手机电池电量不足，甚至手机无法开机。
    如果一台手机在东欧很长时间无法正常使用，那还会有人愿意买吗？
    所以没解决这个问题之前，章杨不同意将手机推向东欧市场。甚至如果能解决了这个问题，智多星手机在华夏的东北和高原地区，也能卖的很好。
    断永平本来以为章杨会支持他，这样可以更快的让智多星手机提升知名度，提升销量，收回研发成本。
    但这个问题，他之前还真没仔细考虑过。
    智多星手机所采用的电池，是汉口那边的研究所研发的技术，波导手机等国产手机，基本都是从这家采购，他们的手机电池技术确实是国内顶尖的，在国际上也不算落后。
    而且智多星的p3、p4、掌机z4系列也都是使用这家的电池，甚至g2i的电池也是这家生产的。
    他们在同体积电池的电量技术上，提升的飞快，满足了许多电子产品的需求，但他们没有应对高寒环境的技术。
    智多星集团在做测试的时候就发现过，长时间处于低温环境，都不用一个小时，有时候半个小时，电池好像就没电了，产品无法开机。
    而国内也有相关的高寒电池技术，可是成本太高了，基本上都是科研和国防等使用，他们用不起，否则手机的价格会提升上千块，那就更没有竞争力了。
    这时候，章杨忽然看到了桌上库里申科赠送他的一台笔记本电脑，好像莫斯科电子那边也控股了一家电池厂。
    “喂？老库，聊几句啊？”
    库里申科正在看文件呢，发现是章杨的电话之后，就把文件放下了。
    “怎么，你有事？还是无聊了，想找我聚聚？”库里申科笑着问道。
    “你想聚聚随时都可以。今天还真有事。我记得你说过，莫斯科电子下面控股了一家电池厂是吧？你们的笔记本电脑就是用的这家厂子的电池？”
    “对啊，自己的电池厂，为什么不用？”难道还从其他厂子采购吗？
    “你们的笔记本电脑，冬天放在室外使用，会很快没电，甚至关机吗？”章杨追问道。
    “谁大冬天的把电脑拿到室外使用啊？不过我们的电池本来就是抗寒的，应该比其他厂家在这方面技术强很多，我们有好多项专利呢。”
    库里申科有些没明白，这是要干啥？
    “那你们能生产手机电池吗？同样能保证抗寒性能吗？”
    “你是说，智多星手机要采购我们的电池？”库里申科恍然大悟。
    “我们采购的电池抗寒性能较差，我打算将手机卖到东欧市场去，所以问问你们的电池技术怎么样。”
    “放心，质量肯定特别好。虽然之前没有几家手机厂商从我们这里采购，可是我们自己生产的手机电池，被许多用户买回去使用，他们可都说好用。”
    “这样吧，你让你们的技术人员过来，当面检测一下，这样比较放心。对了，手机在华夏市场卖的好吗？”库里申科也关心了一句，他也是智多星集团的股东呢。
    “不太好。”
    库里申科愣住了，怎么会呢？
    之前智多星集团做什么好像卖的都不错，即使国际市场不太受欢迎，在华夏市场也是绝对的老大。
    比如刚开始的中英文电脑学习机，然后是文曲星电子词典，再到复读机，这些在国内市场都是绝对的王者，为智多星集团赚了很多钱。
    比不上游戏产业的利润，可也让多少企业羡慕的眼红。
    这一次，居然失败了？
    他记得在千禧年前后，智多星就开始了手机的研发。先是购买了一些通信相关的技术，然后对技术进行升级。
    后续还跟波导手机进行了技术交换，前段时间不是又跟摩托萝拉这样的巨头进行了战略合作么，怎么会卖的不好？
    “章，是哪儿出了问题？需要我帮忙吗？”
    “问题不大，明年应该就能好转了。主要是我们目前产品型号太少，在通信领域缺少知名度，其他厂商也都针对我们。”
    “不过这小半年下来，销量也是稳步增长，还开拓了海外市场。马上还会有一个新款上市，走的平民价格路线，应该能将销量再次提升一截。”
    章杨对此倒是不着急，手机刚开始进入2g的时代，而华夏在通信技术上，实际上是落后的，一直到章杨重生前，在5g领域上，才完成了弯道超车。
    在之前的所有通信技术上，从第一代到第四代，华夏都是落后的，要购买欧美的标准，每年缴纳一大笔费用，其中受益最大的就是高通公司。
    因为这家公司有cda技术，而这项技术是3g技术的基础，未来的三种主要规格的3g标准，都是基于这种技术。
    4g则是在3g标准上的升级，主要升级了网络速度，可以更快的上网，更流畅的视频通话等等。
    这种技术，在华夏没有官方背景是没法做研发的，涉及到了许多信息安全等方面的因素。所以章杨并没有参与，而是专心的提升手机方面的技术。
    未来几年，手机行业会迎来一轮洗牌，许多手机厂商会逐渐没落，比如爱立信、西们子、夏谱、波导等等，他们在手机还没进入智能机时代之前，就彻底失败了。
    而当手机进入智能机时代之后，此时的那些手机巨头厂商，就只有三星一家发展起来了，甚至还成为了行业老大。
    纵观手机的历史发展，三星才是真正的王者。不过那是前世，现在有了章杨的加入，一切就不同了。
    在功能机时代，三星当不上老大。到了智能机时代，他也要三星无法当上老大。智多星要做的行业，目标从来都是龙头！
    跟库里申科聊了一会儿之后，章杨挂断电话。手机行业，他给公司定了三年三步走的战略目标，一定要达成！
    
    

第628章 企鹅游戏
   
    智多星集团这边开始重视手机业务，却也没有放松对于游戏产业的发展。依然保证每个月都有新游戏推出，而且都能大卖。
    尤其是他们刚刚上市不久的植物大战丧尸，在短短的一个月的时间，就卖出去了三百万份，销量还在急速增长。
    很多公司都搞不懂，为什么这样一款游戏也能火。
    丧尸游戏在他们的概念中，应该该是很恐怖的，是那种小孩子不能玩的。可是这款却不一样，小孩子一样可以玩。
    植物和丧尸，完全两个不搭边的产品，竟然在一款游戏中结合了，而且玩家还欣然接受。
    这让开始不愿意将丧尸类游戏授权给智多星集团的游戏公司后悔了，早知道就应该授权，那么智多星公司也不会推出这种竞品游戏。
    这款游戏无论是在电视游戏机上，还是在电脑端，都非常的受欢迎。许多人还在讨论一些游戏技巧，比如过什么关卡，应该用什么植物。
    甚至还有人研究出了一些攻略，包括种植每种作物的时间和位置，在战网的论坛上大受欢迎。
    g2i的销售也越来越火，将原本残存的几家街机主板厂商彻底击垮了。他们在销售渠道和成本上，都无法跟智多星竞争，只能选择退出。
    不过他们退出了硬件领域，却没有退出游戏领域，还继续开发一些游戏，卖给智多星集团。
    如果智多星集团不买，他们还能卖给其他游戏机厂商，反正那些厂商现在都在争取更多的游戏数量，以此来打压其他竞争对手。
    嗦尼的psone销量直线下滑，跟g2i对比起来，他们的游戏根本不够好玩。当然，他们当初将游戏开发平台授权给了更多的公司，他们也并没有亏，亏的是许多游戏开发公司。
    以ps1为平台开发的游戏，卖不动了。
    这就导致了许多游戏厂商对嗦尼不满了。当初ps刚出现的时候，嗦尼公司可是给了很高的补贴，很高的保底价格，以此来跟任天堂等竞争。
    现在补贴减少，保底价格降低，嗦尼还能继续赚钱，那些小的游戏厂商却陷入亏损。偏偏嗦尼还挥舞着支票问，要不要投资啊？
    从第三方游戏厂商，变成第二方游戏厂商，那地位会直线下降。第三方游戏厂商操作更加的灵活，可以在几家游戏机厂商之间游走。
    而第二方游戏厂商，则要受到嗦尼的制约，出现爆款，嗦尼跟着多赚钱。亏损了，嗦尼虽然也亏，可却影响不大。
    更重要的是嗦尼之前还主导了几家游戏公司的合并，这更让那些游戏公司的创始人不满。自己创立的公司，很少有人愿意将主导权交给别人，他们并不是想要直接将公司卖掉转行。
    这件事，也被任天堂抓住了机会，开始大肆的宣传，仿佛当初压迫第三方游戏厂商的不是他们任天堂一样。
    而智多星也趁机进行了宣传，一边攻击嗦尼，一边攻击任天堂，同时想办法拉拢更多的第三方游戏厂商。
    世嘉万代本来不想加入，可他们忽然发现，大家讨论的都是另外三家游戏机厂商的消息，没有人谈论他们世嘉万代了。
    所以被迫之下，世嘉万代也加入了宣传战，一边宣传自己的新款美式游戏，一边说着自己这边的福利待遇，有多少公司通过他们的平台，赚到了大钱。
    攻击智多星的就简单了，他们直接说当初智多星赚了很多钱，但是智多星阵营的游戏开发公司，却谁都没赚到钱，钱都被智多星集团赚走了。
    尤其是他们在华夏内地进行宣传，希望让更多的华夏游戏开发公司加入他们的阵营，为他们开发专属游戏。
    宣传战就这么突然出现了，章杨知道的时候，也很意外。这次的事情，还真不是他们有意挑起来的，最后拱火的就是世嘉万代。
    世嘉万代此时也有了底气，他们不再是最弱的，因为他们背后有微软，有足够的资本发展。
    经过一段时间的发展，微软已经再次给世嘉万代注资，同时稀释了大贺典雄等人的股权，彻底控股了世嘉万代。
    比尔・盖茨坚信游戏机这个产品会发展的越来越好，未来能够很好的提升微软的利润，同时更好的宣传微软的产品。
    这两年受到金融市场下滑的影响，比尔・盖茨的资产缩水了很多，他也套现了不少微软的股票，投资了其他产业，希望多元化投资，增强自己抗风险的能力。
    反正他依然是世界首富，依然吸引着很多人的目光。
    但是比尔・盖茨忽然发现，不只是游戏产业发展的没那么顺利，他们的即时通讯软件发展，也遇上了对手。
    不是icq等老对手，而是一个叫做小黄人的聊天软件，靠着战网等推广，发展的速度飞快。
    很多微软的程序员都想不明白，小黄人看起来不就是一个胶囊小人么，画风很奇怪，为什么用户会喜欢？
    而且这家公司背后的控股资本，竟然是来自亚洲的香江，而香江那家公司的控股方是华夏内地的。
    这家公司推广的时候，很舍得花钱，在许多网站都做了广告，甚至直接推出了卡通玩偶，出现在了许多游艺厅的娃娃机内。
    章杨此时也在看着企鹅公司的报表，比想象中的更加漂亮。营收增长飞快，用户数量增长也飞快，而且企鹅农场的第一个版本也已经开发成功了，正在进行公开测试。
    他也没想到，弄了一个小黄人出来，居然在北美市场也如此的受欢迎。这个图标就很可爱，让人喜欢。
    使用聊天软件的大部分都是年轻人，而年轻人可不喜欢sn那种老派的界面，连个表情包都没有。
    不过为了推广小黄人，企鹅集团甚至放缓了在内地的扩张速度。其实在内地推广力度下滑也没关系，后续靠着口口相传，企鹅号的用户也会越来越多。
    只是报表上最后一项支出，让章杨更感兴趣了。企鹅公司决定，推出游戏平台，要跟战网展开竞争！
    
    

第629章 让他们做
   
    前世企鹅公司就有游戏业务，并且最终成为了全球游戏行业的巨头之一，华夏游戏行业的龙头老大。
    所凭借的就是企鹅公司更强大的推广能力，甚至是精准推广能力。
    很多花费了数千万做的网页广告，甚至不如一个企鹅弹窗效果好。而且企鹅公司还是华夏乃至亚洲最大的即时通讯软件的开发和运营者，这就是底气。
    不过那是在前世，这一世，华夏已经有了战网，北美智多星控股子公司暴雪娱乐所开发的网络对战平台，在华夏这边，是智多星集团总公司代理运营推广的。
    去年出现了另外一个网络游戏对战平台，也是能够将一些局域网游戏变成互联网对战游戏，并且是完全免费的。
    战网则是需要时卡，虽然每天会赠送一个小时，但根本不够。有了完全免费的平台，自然会更加受欢迎。
    不过这个平台存在了没多久，就逐渐变得无人问津了，因为登陆这个平台首先要注册不说，还容易卡顿，游戏体验很差。
    玩游戏的时候，最让人烦闷的就是卡顿，很多时候明明要赢了，偏偏一个卡顿导致全盘皆输，那感觉恨不得将电脑给砸了。
    还有人说下载这个免费平台，里面总是会有一些木马连接，自己的企鹅号都被盗了，还有自己的传奇账号也没盗了，里面的装备都被人扒~~光了。
    智多星都没出手，那个免费的对战平台就完蛋了。不过这也给智多星集团提了醒，有第一个，就会有第二个，如果战网收费还是这么高，恐怕竞争对手会层出不穷。
    于是孙腾飞跟暴雪的艾伦沟通了一下，大家决定降低费用。每天赠送的时间，改成两个小时，这样对普通玩家来说足够了。
    可如果你想经常玩，还是要付费，但是费用也比当初降低了一半，以此来应对那些可能继续出现的免费平台。
    同时也在网络上进行宣传，那些免费平台开发不要钱吗？运营不要钱吗？他们从哪儿赚钱？
    不要钱，也就代表着他们跟玩家没有法律约束关系，你中了木马，别人用了外挂，平台都不会管，出现任何问题都跟平台无关。
    战网收费，但是战网也负责保证别人无法使用外挂，无法进行谩骂，并且也会优化程序，保证游戏的流畅。
    章杨甚至跟艾伦谈过，直接将战网整体购买过来，以后让暴雪专心开发游戏。毕竟暴雪的游戏平台运营方面比较弱，实际上负责都是智多星集团的人。
    艾伦还在考虑呢，马画藤竟然又要跟智多星集团竞争了。
    ……
    “总裁，企鹅公司怎么能做游戏平台？他们如果做了游戏平台，后续会不会做网页游戏，做网络端游？又或者代理一些别的公司开发的网游？”
    “智多星集团才是企鹅公司的大股东，虽然不是控股大股东，可他们也要尊重吧？没有智多星集团的投资，企鹅公司能发展到现在？”
    “再说了，只要你站出来竞争企鹅公司董事长的位置，还不是手到擒来，其他股东都会支持你的。”
    孙腾飞对于企鹅公司要做游戏平台，最为抵触。智多星集团的游戏业务是他在负责的，他不希望有其他竞争对手的出现。
    如果是任天堂等将游戏平台做到华夏市场，他肯定会让对方血亏一笔离开。可是企鹅公司，先不说对方的用户数量已经有几个亿了，还是智多星集团投资的企业，自己人打自己人？
    “怎么，你觉得这块市场，别人不能做？那你想过没有，看上这个市场的企业有很多，与其交给外人，不如让企鹅公司来做，咱们还能保持良性竞争。”
    孙腾飞指着文件上一行资料说：“总裁你看一下，我们在战网上有棋牌类游戏，有休闲竞技类游戏，他们现在要上马的，就是棋牌类游戏和休闲类游戏，这是良性竞争吗？”
    “合着我们把市场打开了，他们想直接进来分一杯羹？如果企鹅公司接受咱们的控股还差不多。”
    如果变成智多星集团的控股子公司，那当然没问题，甚至将战网并入到企鹅公司旗下都行，反正之前合作也很多，战网在华夏的官方客服平台，还有一个企鹅客服号呢。
    可企鹅公司还有许多其他投资人，这就让孙腾飞不乐意了。
    他也知道，控股企鹅公司不太可能，对方准备上市募集资金发展，上市前不再进行融资了，而没上市之前，那些股东也不会卖掉股票。
    更何况马画藤等几个创始人的投票权还很高，总裁也表示过支持马画藤担任董事长兼总裁。
    可企鹅公司那边不能太过分啊，我们没跟你们竞争，你们反过来跟我们竞争了？当初我们不能自己做即时通讯软件吗？不能投资其他通讯软件企业吗？如果投资了，企鹅公司能发展的起来？
    “腾飞，坐下，着什么急？”章杨按着孙腾飞的肩膀让他坐下，“你就没发现，现在有许多公司在开发免费的游戏对战平台吗？”
    “我们不让企鹅公司做，其他公司也会做，而且每家公司都会有自己的特点，也会有资本对其进行投资，会影响我们的收入。”
    “我们是收费平台，而企鹅游戏这个平台则是完全免费的，这跟我们的并不一样。他们的计划是后续推出一些增值服务，比如让玩家氪金来增加营收。”
    “而我们在逐渐减少时卡等收费，后续的盈利方式是广告，游戏类的广告。我们也可以选择一些氪金的服务，比如将时卡改为会员，充值会员，就不需要时卡，任何时候都能玩，还能获赠一些棋牌中的道具。”
    “一个地区，不可能让一家企业一直垄断经营的，总要有竞争对手。相对于竞争对手是陌生人，我宁愿是企鹅公司，至少他们会在市场规则之内。”
    “当然，如果他们采用一些规则之外的手段，那么对方的董事会就要换人了。”
    “战网很有可能会完全属于智多星集团，你准备一下，安排人接手战网的海外资产吧。”
    
    

第630章 合作研发
   
    公司的经营在有序的进行中，新品研发进度却让章杨不太满意，尤其是下一代的g3游戏机。
    章杨的要求很简单，体感游戏。概念他大概跟大家说了，大家也都在向着这个方向研究，可是结果却不尽如人意。
    手中的报告扔在桌上，章杨摇摇头，李俊生也叹了口气，不是他带领的团队不够努力，而是这个概念太划时代了，他们是从零开始摸索。
    “俊生，你跟老赵沟通过吧？如果要达到我的要求，你们做出这一台游戏机，需要两千美元？”
    现在他们一台游戏机才卖两百美元，g2i贵了一点，也不到两百五十美元，这是零售价，成本还要低一些。
    这一下子加了个零，怎么可能卖得出去？
    确实，两千美元，哪怕再高一些，肯定也有富人购买，但是富人有多少？之前g2系列的销量已经超过了一亿台，目标是一点五亿台保底，现在难道也要减少一个零？
    他们卖电视游戏机，最终实际上卖的是游戏。游戏机购买的人少，那么游戏卖的就少，还怎么赚钱？
    李俊生也很无奈：“总裁，这已经是我跟赵总沟通过，做出来的最优方案了。降低任何一个参数，都无法达到你的要求。”
    “我们的游戏机，不是一定要好玩，要没有质量问题吗？如果降低一些要求，我可以将成本降低到一千美元以下。”
    章杨摇摇头：“不够。一千美元，还是太贵了，不利于我们后续的游戏销售。记住，我们的游戏机零售价，不能超过三百美元。”
    “你可以看一下，凡是售价过高的游戏机，卖的都不好。当初的3do、土星，到后来的天王星，包括嗦尼的ps系列，都很一般。”
    “任天堂的定价策略是最好的，但他们在游戏软件上定价过高。也正是因为如此，任天堂的产品销量才会被嗦尼踩下去。”
    “不过现在我们是行业龙头，所有的产品价格，都要向我们看齐。任天堂的gba，世嘉万代的db，都是跟我们价格相似，或者是略低于我们的售价。”
    “可如果我们的售价是他们的一倍，甚至几倍，你觉得还会有多少人购买？游戏机卖不动，游戏销量势必严重下滑，公司的营收也会飞快下滑。”
    “虽然网络游戏，电脑游戏在公司的营收比重越来越高，但终究是比不过电视游戏。而且电脑游戏未来的营收模式我们还在探索中，要走出两条不一样的路。”
    电视游戏有个最大的好处，那就是不容易盗版。
    首先你要符合我们的平台要求，也就是要得到授权，否则你的光盘无法运行。其次就算是有人破解了，他们还要生产、销售，也需要很多钱，无法通过简单的网络传播流通。
    再一个那些游戏公司也盯着呢，他们是跟智多星分成，如果有盗版，损失最大的是他们，而不是智多星这个平台商。
    网络游戏现在大家都遵循智多星这边的模式，先免费，后收费。如果玩家从开始就不喜欢，那根本就不要付费。
    电视游戏机的光盘就不同了，你买回去打开、安装之后，别人无法使用，你退都退不了。
    而且直接卖这种游戏光盘还有一个好处，就是基本不太需要后续的维护，想到什么点子，直接做新版本就行了，也不需要租赁服务器什么的。
    但很多人现在说电视游戏机上的游戏，只有青少年喜欢，还有很大一块人群没有囊括在内。不像电脑游戏，那些棋牌类游戏，很多上了岁数的人也喜欢玩。
    而新一代的体感游戏机，定位就是家庭，可以让全家人一起玩的游戏。
    一些比较简单，比如跑步什么的，还有一些略微复杂，比如网球、羽毛球什么的，更复杂的像是格斗类也可以一家人玩。
    游戏机的系统还没开发完成，也就代表着游戏无法开发，章杨最担心的，就是其他企业先一步完成。
    前世无论是微软的360，还是任天堂的wii，又或者是嗦尼的ps3，都增加了体感游戏这个概念，但是卖的最好的，还是任天堂的wii。
    也是从这一代开始，任天堂从嗦尼手中夺回了电视游戏机行业老大的地位，利润率更是远超嗦尼电脑娱乐。
    游戏机的发展方向，他们四家都能看到，现在就看谁能先完成了。
    “你们没找其他公司一起参与研发设计吗？”
    无论是前世还是现在，其他公司的游戏机都不只是自己研发设计，而是找其他公司合作。每家公司都有自己擅长和不擅长的，扬长避短，才能更快的做出更好的产品。
    “我们找了连想和莫斯科电子一起参与设计研发。”
    章杨摇摇头：“你们难道忘了苏洲那边吗？超威鹰伟达、金士顿、闪迪等公司也都在，跟他们一起合作不行吗？”
    左右g3上的一些电子元器件，都要找那些公司采购，先提出要求，让对方完成会更好。而且大家一起研究，对产品的架构设计也能更快完成，这些没必要让智多星自己考虑。
    电视游戏机，也就相当于电脑的主机，那些公司都有参与设计电脑主机的经验，现在做电视游戏机又有什么不行？
    虽然一些参数肯定不一样，可基本原理是相似的。
    李俊生有些迟疑：“苏洲那边不是正在研发那个加速处理器吗？听说也陷入了瓶颈，现在能有心思帮我们研发游戏主机？”
    “那个产品也不是一两天能研发成功的，先帮我们研发，赚一笔钱难道不行吗？否则研发中心只出不进，桑德斯他们那边也会有意见的。”
    “我再给你一年的时间，希望明年这个时候，你能将成本降下来，同时将系统版本定下来，让人开始开发游戏。”
    “记住了，游戏开发的时候，也要注重我们的优势，还要结合游戏机的特点，音乐、竞速等优先。”
    “好了，就这样吧，我还有点事，你有其他工作去找老断。”
    
    

第631章 东方佳人号
   
    别的高管非必要情况下，都需要按时上下班。章杨就不一样了，随时下班。如果他不是公司总裁，他都不会每天来上班。
    其实在许多发达国家，股东都是处于幕后的，董事长也很少管事，因为正常一个月也就开一次董事会，甚至许多董事都不常在公司，而是处理自己其他的生意。
    总裁或者ceo，才是公司日常的最高管理者，也是公司的门面。所以一般情况下，欧美的大公司董事长如果想多一些权力，都会兼任总裁或者ceo。
    而在国内则不一样，很多公司都是董事长在管理，哪怕他并不兼任ceo。但别人也说不出来什么，毕竟ceo也是董事会选出来的。
    章杨也要逐渐给大家扭转一个观念，董事长可以不管事儿，他老爸也确实是这么做的，一年都见不到几次，就是每次开季度董事会的时候才一定出现，月例会都不一定。
    让自己提前下班，章杨却没有下楼，而是直接乘坐专用电梯上楼，上到了楼顶天台。
    如今京城申奥成功，整个京城也都在进行交通等方面的改造，还要建设一些场馆、奥运村什么的，路上经常会堵车，尤其是上下班的高峰期，一定会堵车。
    本来京城的很多人都买了私家车，现在却有许多人宁愿挤地铁，这个不堵车，不会迟到。还有一些人，干脆就蹬自行车，或者是买现在还没流行的电动自行车。至于摩托车，不让进主城区了。
    这种情况会持续好几年，甚至在章杨重生前，还很常见，那时候道路已经再次拓宽了。
    现在虽然还不是下班的高峰期，但章杨还是选择了特殊的交通工具，顺便去津门，他的新游艇到了津门那边的港口，今天出海玩。
    登上直升机，飞行员看到章杨的手势，直接起飞。
    飞回到家里的别墅区，叶佳已经收拾好东西，在别墅区的停机坪旁边等候了。
    她也不知道今天章杨为什么让她请假，明天就是周六，什么事儿这么着急？
    飞机直奔津门港口，但是却并没有停在港口附近的停机坪，而是继续向前飞，降落在了一艘豪华游艇上面。
    叶佳下了飞机，有些不敢相信的看着面前的大游艇，这跟她想象中的完全不一样，这能搭乘上百人吧？
    “老板好，夫人好。”船上的人在船长的带领下，一起大声喊道。
    “错了，我不是老板，她才是老板，这艘船是她的。”章杨指着叶佳。
    这艘船被命名为东方佳人号，船上的船长什么的，都是雇佣的退役嗨军。服务人员等也都经过严格的培训，厨师也是顶级大厨。
    叶佳看着章杨，一脸的不敢相信：“这艘船是我的？你买的？这得花多少钱？”
    “一个亿美元，省了大概两千万美元，很划算是吧？如果你看有哪些不满意的地方，还可以让对方进行更改，我还没有拨付尾款。”
    刚下直升机的驾驶员嘴角抽动了两下，一个亿美元，还很划算？他要是有一个亿美元，肯定买两栋楼，以后当个收租大佬。
    二十几个船上工作人员嘴角也都在抽搐，人比人真的气死人啊。不过想想跟普通人比，他们也是高收入的，工作还不累。
    叶佳在甲板上走了一圈，看什么地方都觉得喜欢。走进船舱里面，更是感叹，这里面的装饰，比一些豪宅都要豪华。
    二十几个客房，还有电影院、运动场、宴会厅等，难怪这么贵。
    船长走过来，微微躬身：“老板，可以开船了吗？”
    叶佳愣了一下才反应过来，自己是老板。
    “可以。”
    等船长离开之后，她才看向章杨：“我们去哪儿？”
    “出海玩啊。顺便可以捕捞一点海鲜，放心，我们这个游艇的航程距离比一些中等渔船也差不多。”
    “出来前我调查过，这几天天气都不错，海上没有风浪，我们今晚出海，在船上休息，明天海上玩一天，明天晚上可以返程，或者后天下午返程都行。”
    “船上有钓鱼的设备，也有潜水的设备，还有一个小型的捕捞网，我们或许可以自己捕捞一些海鲜尝尝。”
    “这次航行过后，如果你满意，那么就算验收成功，尾款就要给人家了。以后你可以邀请一些朋友出海玩，在海上晒个太阳什么的。”
    “不不不，这个游艇还是你用来招待客户吧，我平时用不上。”叶佳赶紧摆手。
    这么贵的游艇，就留着给她玩，太浪费了。
    “什么招待客户啊，我不是说了，这是东方佳人号，你的游艇。我要是真用，会提前给你打电话的。走吧，去看看其他的娱乐室。”
    晚上的时候，两人在电影院里，看着他们都喜欢的喜剧片。等喜剧片结束之后，变成了一个爱情片，两人打架的那种。
    第二天早上，叶佳起床吃过早餐，大副走过来请示：“老板，您有兴趣亲自按动按钮，将渔网升起来吗？”
    叶佳双眼带着兴奋的神色：“可以吗？在哪儿？我能自己用网兜捕捞吗？”
    “当然，我们所有人都是为您服务的。”
    他们并没有在甲板上，而是到了船舱下面。按动一个按钮之后，听见一些机械的声音，看到指示灯变绿之后，大副才打开了一个舱门，里面是一张渔网，下面还有一些海水。
    “老板，这个是专门用来捕捞和储存海鲜的地方，会将渔网拉进来，然后将部分海水排出去。放心，我们有相关的捕捞手续。”
    “只是这算是近海，而且经常有货轮路过，不会有太大的海鲜。”
    叶佳看着手里的网兜，又看看那个头很大的海鱼，这根本装不下啊，这还不算大的？
    章杨挽着袖子，直接走过去，一把抓起一只螃蟹：“运气不错，这个个头不小，一会儿问问厨师怎么处理。”
    “哟，这还有一只大章鱼，老婆，你想怎么吃？”
    “烤着吃。那边有只龙虾，你小心点啊。别递给我，你放网兜里！”叶佳露出了小女孩般的笑容。
    
    

第632章 海钓
   
    “以前我怎么没发现海鲜汤这么好喝？还有那个龙虾个头也不大，但就是觉得好吃。”叶佳很满足的靠在椅子上，感觉非常的幸福。
    “可能是因为比较新鲜，又或者厨师的手艺更好，也可能是因为你亲手捞上来的。”章杨擦擦嘴角，他吃的也很满意，回头这个厨师要签订长期合同。
    “这算什么亲手捞啊。只是从渔网里捞出来。船长说船上还有潜水设备，咱们能玩吗？”叶佳兴致勃勃的问道。
    “不能。”章杨摇摇头，“咱们都没经过训练，不能深潜。不过浮潜应该可以，一会儿问问他们。”
    一个小时过后，两人换上潜水服，在四个船员的陪同下，跳入海中，同时身上还带着绳索，随时可以把他们拉回来。
    阳光很好，光线透过海面，看到水下的一些生物。只是这里并不像电视中看的那么蓝，可视度也不高。
    只是游了一会儿，叶佳就累了，大家一起上浮。
    在游艇后面的泳池里游了一会儿，两人躺在泳池边的椅子上，晒着太阳。
    叶佳是在章杨的建议下才学的游泳，她听说游泳是最健康的运动之一，而且很能保持身材，同时也算是一项技能。
    再说家里的别墅里有游泳池，她觉得不用就浪费了。
    晒着太阳，吹着海风，喝点鸡尾酒，叶佳感觉格外的放松。她以前出去玩，也跟普通的华夏人一样，喜欢去那些人多的地方，一路上不停的走，不停的拍照。
    现在觉得，还是这样躺着舒服，这才是度假。
    下午的时候，叶佳看到章杨拿出两根鱼竿，也抢过来一根。他俩都不会挂鱼饵，让船员帮忙甩出去，然后将鱼竿固定到护栏上。
    叶佳一直盯着鱼竿上的铃铛，怎么还不响？
    是不是鱼饵太大了，鱼吃不下去？
    还是鱼饵不好，鱼不爱吃？
    要不要拽上来看看？
    章杨则悠闲的坐在椅子上，似乎根本不关心鱼是否上钩，嘴里还哼着歌。
    “钓鱼就是这样，要有耐心。你如果不喜欢，可以去看电影，玩游戏。对了，船上还有技师，可以给你按一按，做个皮肤保养什么的。”
    “啊？你雇的都什么船员啊。没事儿，谁说我没耐心的，我等得起。”叶佳坐在椅子上，嘴里也哼着歌，不过眼神还是盯着鱼竿。
    不知道是过去了半个小时还是多久，忽然听见铃铛的响声，一根鱼竿的前面已经弯了下去。
    叶佳腾的一下从椅子上跳下来：“上钩了，上钩了，快拉，别跑了！”
    章杨却没有摇动收线，而是双手抓住鱼竿。
    “你怎么不收线啊！”叶佳急道。
    “再等等，先让鱼挣扎一下，它累了才比较好拽上来。”
    遛了两分钟鱼，章杨才开始尝试收线，旁边不远处的海员微微点头，是个钓过鱼的，没犯那些新手的错误。
    一条很大的鲈鱼露出半个脑袋，船员赶紧拿着网兜将鱼兜住。
    “能钓到这么大的可不多见，章总钓鱼的水平很高。”船员赞叹道。
    “运气，也多亏了你们给配的鱼饵。”章杨也是一脸喜色，他也是第一次钓到这么大的鱼，“今天大家一起吃鱼。”
    “好，我拿过去给赵大厨准备一下。”船员也很兴奋，他们平时吃的饭可不是大厨做的，而是自己做。
    同样的食材，做出来的食物味道差距很大。
    不一会儿，叶佳的鱼竿也终于是响了，她赶紧往上拉，又想到章杨的叮嘱，决定先遛一会儿。
    足足遛了五分钟，叶佳才开始收线，当鱼被拉出海面的时候，叶佳气得想把鱼竿扔了。
    她明明感觉很沉，以为这条鱼应该不比章杨掉的那条小呢，怎么只有这么点？
    章杨忍住笑意，帮着把鱼拉上来：“还不错，一条黄鱼。平时可吃不到活得黄鱼，一会儿也让大厨处理了。”
    一斤多的黄鱼，看来只能他俩分享了。
    “不钓了，一点都没意思。”叶佳把鱼竿放到一边，怎么会有那么多人喜欢钓鱼，直接撒网多好。
    除了鱼，还有虾蟹等其他海产，难道那些不香吗？
    章杨耸耸肩，自己继续钓鱼，看着叶佳去找技师了。
    钓了两个多小时，章杨才收工，一共钓起来了十多条鱼，不过只有第一条鲈鱼最大，其他的也都是鲈鱼和黄鱼。
    吃饭的时候，叶佳就盯着那条自己钓上来的黄鱼吃，仿佛是在报仇。
    “怎么样，对这艘游艇满意吗？有那些地方觉得应该改进？”章杨笑着问道。
    “没什么地方要改的，我觉得已经很好了。只是咱们出来这么久，别人找不到我们怎么办？”
    在船上，他们的手机都没信号了。
    “船上有卫星电话，真要是急事，还是能联系上我们的，我们可以直接乘坐直升机返程，出海的距离并不太远。”
    “这艘船这么大，我觉得你们公司高管开会都可以在这儿了，顺便还能放松一下。这艘船也挺稳的，我还以为会晕船呢。”
    越是小的船，晃动就会越厉害，越容易让人晕船。大船相对要好很多，但其实还是会有人晕船。
    “没事，你要是晕船，回头想来海上玩，咱们就买一个水上飞机，那个也没多少钱。”
    “别别别，我就是随便说说。”
    虽然知道章杨不差钱，可叶佳一想那个价格，还是觉得心疼。她身上是有许多奢侈品，但那些奢侈品跟一艘豪华游艇比起来，根本不算什么。
    晚上的时候，他们并没有返航，而是第二天上午，才开始返航。章杨跟叶佳则在船上的运动场打羽毛球，出了一身汗。
    乘坐直升机回到家之后，章杨拨打了威尔的电话：“游艇不错，我很满意，拨付尾款吧。对了，订购一个可以挂在游艇上的科考小潜艇，以后潜水玩。”
    叶佳被几个博士生同学约着出去吃饭了，章杨一个人在家打着游戏。当初他能在战网虐菜，现在已经变成了被虐。
    退出之后，看了一下网络上刚刚兴起的新闻，忽然发现了一条有趣的新闻。
    【嗦尼宣布psp游戏机将在明年初上市，这是一款划时代的掌机】
    

第633章 加快Z5的研发
   
    嗦尼的psp，前世是在明年底才上市的，本来计划是跟任天堂的gb竞争，却想不到任天堂推出了nds。
    嗦尼的掌机，跟世嘉万代的掌机一样，章杨根本就没放在眼里。属于那种吹的特别厉害，宣传很好，但实际上卖的不咋地的产品。
    前世靠着更多的宣传费用，并且降低了游戏价格，还是没能打得过任天堂的nds，而且利润方面远没法跟nds比。
    这一世，嗦尼又开始高调宣传psp，希望在明年上市的时候，能够一炮而红。
    可此时智多星跟任天堂都没吭声，他们都在研发新一代的掌机，并且有了突破。明年初，智多星会给嗦尼一个惊喜，就是不知道任天堂能否跟得上脚步。
    因为智多星z4系列先用了翻盖的设计，导致任天堂没有推出gba sp，直接推出了gb，而这个gb也仅仅只有p3功能，没有视频播放的功能。
    不用问，任天堂肯定在想怎么做出拥有视频播放功能的掌机，是用在gba的改良上，还是用在下一代的nds上。
    gba是跟ngc联动开发的产品，nds则是跟wii联动开发的。任天堂坚信联动这种策略，更能帮助他们提高产品销量，更好的抓住消费者。
    同时任天堂也开始更多投入建设他们的网站，希望能够让玩家习惯到他们的网站下载一些已经停止发行的游戏，也允许玩家自己上传一些简单的游戏。
    因为今年，任天堂已经决定停止发行fc这款游戏机了。二十年的销售期，已经创造了历史。
    其实早在几年前，任天堂就基本不怎么生产了，零售商卖的都是一些库存尾货。随着今年任天堂宣布彻底停产，后续的售后等服务也会逐渐停止。
    任天堂已经准备了一大笔的广告费，打算将这个再次宣传一番。一方面是说明他们任天堂的历史悠久，行业地位资深，另外也是宣传他们的品牌，为他们的其他产品销售起到一些促进作用。
    其实任天堂的新一代掌机研发已经进入到了关键时期，按照以往的策略，任天堂应该加大宣传力度，开始为新产品预热了。
    但是这一次，任天堂选择了默不作声，向智多星学习。
    突然推出，虽然需要短时间内增加广告费，但却能让竞争对手措手不及，打乱其他公司的战略计划。
    此消彼长，就能获得不少的优势。
    嗦尼为什么着急推出psp，还不是因为其他三家游戏机厂商的产品卖的太多了，嗦尼担心等自己做出来好玩的掌上游戏机，也没人买了。
    老款的掌机虽然不是特别好玩，可许多游戏也非常吸引人。只要游戏机没坏，并且还能玩，还有新游戏在不断的推出，愿意买新游戏机的人会少很多。
    嗦尼还担心自己跟世嘉万代一样，推出的掌机没人喜欢，卖不动，所以不断的想着怎么将好用的功能，好玩的东西添加到里面。
    最初他们只是想做一个掌机，后来看到智多星z4s添加了p3功能，于是他们又更改了设计。
    好不容易完成，要开始测试了，结果又出现了p4，他们又赶紧添加视频播放功能。
    结果功能越加越多，发现芯片性能不足了。他们又要更换芯片，同时还要调整其他元件的参数，包括电池等。
    本来一份成熟的设计，就要完全推倒重新做，也导致嗦尼两年前就喊要做掌机，结果现在还没做出来。
    现在嗦尼喊出来明年初推出psp，甚至名字都定下来了，也证明嗦尼的技术确实有所突破。
    但机器的性能，章杨大概能估算出来，因为嗦尼也从超威鹰伟达采购的微处理器。智多星z5上使用的，会是更新一代的微处理器，性能上表现会更好。
    任天堂依然采用苹果公司旗下的微处理器品牌，世嘉万代则采用超威鹰伟达的。
    目前在掌机市场，超威鹰伟达的微处理器处于绝对的领先地位。甚至一些生产智能手机的厂商，也开始考虑超威鹰伟达的芯片了。
    别的厂商还在考虑使用哪些公司的硬件来设计呢，智多星这边则已经跟超威鹰伟达联合做开发了。
    其实很多硬件企业，甚至pc厂商都会参与设计一些游戏机，比如ib、苹果、nec、淞下等等，他们自己不做游戏机，却利用自己在硬件方面的优势，继续活跃在这个行业的幕后。
    包括一些游戏厂商，都会参与到游戏机研发中，他们参与的是软件系统研发，也是游戏机的游戏开发平台。
    像是南宫梦、卡普空这样的大企业，一直都跟任天堂等有合作，如今也开始跟世嘉万代、嗦尼等合作。
    相比之下，智多星在软件研发方面的阵营，明显弱了一些。还好章杨早就对此增加过投资，加上一些欧美、岛国交流过来的人才，暂时还够用。
    第二天上午，章杨来到公司，孙腾飞就过来了。
    “总裁，嗦尼宣布他们的psp明年初上市，根据我们的推断，那时候世嘉万代可能也要推出新一代的掌机，还有任天堂虽然没吭声，但肯定也在研发新款产品。”
    “我们的研发进度，有些滞后了，根据我们现在的推断，可能要在明年第二季度才能上市。”
    落后一个季度，就可能被其他厂商占到先机。之前智多星的很多产品，就是因为比其他厂商提前上市，才让销量处于领先地位的。
    “那就加快啊，是硬件那边有问题，还是软件这边有问题？”
    “都有。硬件那边，超威鹰伟达的新款微处理器还在测试中，我们需要选择一个稳定的产品。”
    “软件方面，因为增加了p3和视频播放功能，导致我们系统运行速度会减慢，正在优化。这个没完成，我们后续的游戏移植也无法完成。”
    “新开发的一些32位3d游戏，目前进展也比较缓慢，正在跟其他游戏厂商联系，打算多购买一些游戏，只是他们报价都特别高。”
    章杨抬起手：“这些困难没必要都跟我说，去跟断总、赵总和李总商量解决。公司的资金充足，该花的就花，我就一个要求，明年一季度，我们的z5必须上市！”
    
    

第634章 减少游戏宣传费用
    智多星集团一年的宣传费用也不是小数目，事实上每个游戏机厂商的宣传费用都不少。就连曾经很舍不得做广告的任天堂，现在广告费都连年增加。
    根据今年上半年任天堂的广告宣传来测算，至少花费了超过一个亿美元。下半年可能还要增加，那么全年肯定要超过两亿美元。
    而今年任天堂的销售额，也不会超过五十亿美元，也就是说任天堂花费了接近十分之一的销售额做广告，不惜血本啊。
    也正是如此，任天堂的利润率才能继续保持住。虽然这两年任天堂的销售额下滑很厉害，主要是被智多星和嗦尼抢占了市场，但任天堂也开始奋起直追。
    前世任天堂是到了新一代的游戏机wii才重新崛起，那还要两三年呢。至少这段时间，任天堂最多只能竞争行业第二，还要看嗦尼是否同意。
    没办法，谁让ngc算是扑街了呢？目前也才卖出去一千多外台，表现的还不如超级天王星，游戏厂商也不看好任天堂了。
    游戏主机卖的多，他们游戏才有可能卖的多。智多星g2系列销售超过一亿台，嗦尼的 ps2销量也接近了五千万台，超级天王星和天王星销量超过了三千万台，任天堂在这一代游戏机中，是卖的最差的。
    好在任天堂的掌机销量第二，嗦尼没有掌机，世嘉万代的掌机扑街了，那么努力的销售，又是降价促销，又是疯狂广告宣传，也才卖了一千万台出头。
    不过世嘉万代的掌机db马上要出新款了，增加了p3的功能。
    章杨听到这个消息的时候，觉得无比的搞笑，这时候都有视频播放功能了，你不一起添加在上面？
    智多星和任天堂增加p3功能的掌机早在去年就发售了，世嘉万代这也太慢了。要不是世嘉万代在掌机上有一些比较受欢迎的游戏，章杨都怀疑他们是否还会坚持下去，明显赔钱啊。
    世嘉万代今年的广告费比任天堂更加凶猛，也是靠着广告宣传，他们才在北美站稳脚跟，加上岛国市场也有了一些起色，欧洲市场销量的增长，才继续坚持下去。
    但今年至少会花费三个亿美元的广告费，他们的毛利润恐怕都没有这么多。也就表示，今年世嘉万代会继续陷入亏损。
    有了微软的加入又如何，微软在游戏行业只是一个新丁，哪怕是前世，微软的游戏业务也不赚钱。
    似乎微软涉及到硬件领域的产品，貌似就没有赚钱的。前世最早提出了平板电脑的概念，结果没人买，亏了。做机顶盒，结果倒是带动了互联网电视的发展，可是微软还是没赚到钱。
    做游戏机xbox，宣传口号倒是很响亮，可是游戏却不怎么样，只是在北美卖的不错，其他市场都一般，还是赔钱。
    微软还做过手机，笔记本电脑，但都没赚到钱。
    最根本的原因，就是其他硬件厂商的抵制，他们可不想看到微软统治了操作系统之后，又来抢他们硬件的地盘。
    还有另外一个原因，就是微软在硬件领域没有什么经验，基础也差，斗不过那些硬件巨头。别说英特而了，就算是跟戴尔、汇普比起来，微软也远不如。
    好在微软在软件行业确实是老大，每年最少几十亿美元的净利润，区区几个亿的广告费，根本没放在眼里。
    微软的目标是成为游戏行业的老大，之前他们就看任天堂的利润率眼红，现在又看到智多星借此发展起来，他们就更眼红了。
    如果微软能成为行业老大，一来股价会快速回升，他们这些股东的资产都能暴涨。而来净利润也能增长，一年多了不敢说，还能增加个几十亿美元吧？
    或许微软的年净利润，将突破一百亿美元！
    只可惜理想很丰满，现实太骨感。
    微软广告费也花了，研发经费也没少投入，但效果却不太好。别说行业第一了，现在还是行业第四，没有一点能往上爬的意思。
    嗦尼电脑娱乐，一年的广告费也是几个亿美元，之前在ps1上，他们就靠着砸钱，生生将销量砸了起来，第一款游戏机居然没亏，还小有盈余。
    只是到了ps2，他们被联合针对之后，开始走下坡路了，这两年股价都没少跌，根本不如智多星坚挺。
    这里面广告费花费最多的，其实就是智多星集团。去年就花了大概五个亿美元，包括了游戏机、掌机、p3、复读机、电子词典、游戏等多个领域，其中游戏产业占据了八成以上。
    今年上半年的广告费再次增加，因为新增了p4、手机的广告宣传费备用，预计今年的广告费会超过六亿美元。
    放在全球市场，或许这个广告费不算太多，可单游戏行业，智多星集团的广告费就太高了。
    公司已经研究过，智多星集团目前是行业第一，这个位置在下一代游戏机出现之前，不会有其他企业能够撼动。
    既然如此，广告费就没必要那么高，毕竟也没推出新款。
    g2i和z4s都已经进入了销售稳定期，等到新款上市，就会快速下滑，或者是上市之前，销售就会明显下滑，这是广告宣传也无法阻止的。
    现在广告费花太多，完全是浪费，没有什么太大的效果，不如节省一些，用来给其他产品做广告，比如p4和手机。
    章杨看着桌上的另外一份报告，那就是断永平送过来的，里面是关于广告费调整的报告。
    下半年手机要新增两个款式，新款肯定是要做广告的，现在是机王时代，不可能只给品牌做广告。
    并且手机开始在东南亚市场铺货，只靠和黄的销售渠道硬推不行，必须要有广告，才能让更多的人注意到智多星手机，才能提升销量。
    今年智多星手机必须站稳脚跟，他们要做的是过江龙。即使刚开始做手机，也要迅速站稳脚跟，明年开始极速扩张。
    让那些嘲笑智多星的厂商知道，智多星既然做了，就要做到最好！
    他在报告上签上了同意两个字，下半年开始，缩减游戏产品的宣传费用，增加手机的宣传经费！

第635章 机王的潜力
    因为要做超薄，所以智多星两千元价位的手机延迟了上市时间，目前刚刚作出样机，还在进行测试。
    因为不是翻盖的，所以要保证手机按键不会因为无意间触碰而发出指令，他们将按键做了处理，手感比较硬。
    但又觉得这样按动按键很费力，如果是发送短信，尤其是编辑长的短信会很累手指，还要做调试。
    屏幕变大了一些，这样字体比较大，看起来更加清晰。现在近视的人越来越多，但是很多人却觉得戴上眼镜会导致视力更快的下降，所以宁可眯眯眼也不戴。
    屏幕增大，应该会受到市场欢迎，尤其是那些眼神不好的人。
    这款手机比市场上那些一千五百元左右的手机性能没有什么提升，唯一提升的就是屏幕和电池，但是外观设计非常的出众，章杨看到样机的第一眼就觉得很漂亮。
    “动作挺快啊，看样子，第四季度能推向市场？”章杨摩挲着手机，手感不错。
    “应该没问题，现在还在进行测试，然后要找代工厂，我们自己工厂产能就只能保证音乐手机的。”
    智多星的工厂没有继续扩张，而且主要以生产游戏机为主，教育电子产品和音乐电子产品为辅，手机只有一个厂子有两条生产线，明显不足以保证产能。
    “可以找代工厂，保证质量和速度就行。这个成本能控制住吗？”
    “可以，生产成本大概一千四百块，包括材料费和代工费，我们卖两千出头绝对没问题，也能保证我们有百分之二十的毛利润。”
    “音乐手机那边成本也下降了，毛利润也在增长。”
    “好，做的不错。”章杨对这个数字很满意。净利润或许还是没有，甚至可能还是处于亏损，但已经向着好的方向发展了。
    这款产品在章杨看来，有成为机王的潜力，只是还有一些缺点。
    “这款产品，你们预计市场销量能有多少？”
    “我们估算了一下，这款产品不再有价格劣势，当然也没有明显的价格优势。凭借出众的外观设计，加上我们智多星的品牌和渠道，应该能有两年左右的黄金销售期，差不多能卖出去一千万台！”断永平回答道。
    他不觉得自己估算的有些高了，明年智多星不是还要卖去东欧市场么，多了一个销售渠道，销量肯定会增长的。
    “才这么点？为什么你们对于这款产品没有信心？”
    断永平还以为自己估算的有些高了呢，怎么总裁还觉得少了？总裁这么看好这款产品吗？
    “这就是简单的直板机，现在更流行的是翻盖机，很多人都觉得手机翻盖的那一下特别有面子。”
    “而且咱们这个性能没什么特点，除了薄一些，好看一些，没什么太大的优点了。”
    “那为什么不将其优点放大呢？薄一些，能不能做到更薄？外壳材料不允许？防摔测试不达标？有没有考虑过更换金属外壳？”
    一千万台的数据，距离章杨的心理预期差太远了。严格来说，销量一亿台以上才能称得上是机王，前世这几年时间，会有七八款。哪怕是智能机出现之后，还有功能机能够创造纪录呢。
    智多星现在只有华夏这个主要销售市场，东南亚话语市场刚刚开拓，明年才会开始进攻俄语市场和英语市场。
    至于南韩和岛国市场，功能机时代暂时放弃了。那两个国家排外也比较严重，他们只认美利坚的产品。
    智多星的游戏机，当初也是靠着廉价才打开了那边的销路，在岛国市场，也是被其他三家围剿的局面。
    所以章杨的目标，是要让这款手机能够卖到五千万台以上。虽然跟真正的机王销量还有很大差距，但也足够让智多星立足了。
    前世的摩托萝拉v3，在明年下半年上市，全球平均售价超过五百五十美元，结果依然卖了一点三亿台，为摩托萝拉带回了大笔的利润。
    金属外壳，超薄机身，大屏幕，都是当时的设计特点，其他就没有突出的地方了。
    智多星这个虽然是直板的，可一样是超薄，大屏，唯一差的就是金属外壳，那就补足这个缺点好了。
    章杨提出金属外壳之后，断永平看了眼陈明勇，两人面面相觑。全金属外壳，那不是太沉了吗？
    “总裁，金属外壳重量不太好弄，虽然抗摔，可未必抗震。并且还容易出现上锈等问题，还要考虑手感。”
    “用航空铝合金。”章杨直接说道。
    “航空铝合金？总裁，那个成本可就太高了。光是一个外壳，就让咱们成本得上升好几百块。”
    那么生产成本就要两千多块，还怎么往便宜了卖？
    “那就卖贵一些啊。我问你，采用金属机身，是不是会感觉更抗用，并且更加的帅气？去找供货商，好好咨询一番，定制我们的外壳。”
    “售价可以增加一些，三千块以上吧。两千块的档次，我们再弄一款翻盖手机好了，我发现我们现在没有翻盖的手机。”
    “现在很多手机都是采用15寸屏幕的，你们现在研发的这个是2寸屏幕的，那么如果做翻盖的，屏幕是不是可以变得更大一些？”
    “除了音乐手机，就抓住基础的功能就好了。其实很多人有p3，甚至p4，他们对音乐手机并不太看重。”
    “那款廉价的手机，研发的怎么样了，成本能控制住吗？”
    陈明勇摇摇头：“总裁，很抱歉。目前我们想尽了办法，可是设计出来的产品，生产成本怎么也无法降低到五百块以下，再加上宣传销售等成本，最少要卖八百五十块以上，才能保本，零售商还未必愿意卖。”
    为什么？因为赚的少啊。
    卖那些贵的手机，零售商一台能赚一两百，甚至两三百。卖这个便宜的，才赚二三十，差距太大了。
    章杨看着图纸，廉价机设计的跟前世的1200差不多，也跟现在很多的小灵通相似。只是这个成本降不下来，确实是个大问题。
    “之前准备上市的那个一千多块钱的手机暂时停了吧，先生产这个，零售价定为九百块。这款黑白屏的手机，也会成为一款机王！”

第636章 价格两极分化
    其实前世1100刚上市的时候，在国内的售价是1280元。
    别的手机厂商都开始做彩屏，甚至蓝屏、橙屏都不做，做6万5和26万色彩屏的手机，觉得黑白屏要被淘汰的时候，诺基亚反其道而行之，反而获得了巨大的成功。
    因为此时还有很多黑白屏的液晶厂商，他们的产品要滞销了，所以肯低价供货，保证有微薄的利润让企业继续生存，华夏这边就有好几个厂子。
    后来诺基亚又推出了橙屏、蓝屏的廉价机型，也都是在别的厂商几乎放弃了这种屏幕的时候，以低价进购了一大批产品，用来占领市场。
    你说这个产品不赚钱吗？当然也赚，只是非常少，但却极大的提升了诺基亚的品牌知名度，很多人第一款手机，都是诺基亚的，因为便宜。
    就说现在，市场上的手机是一千多到四千多，一千元以下市场，都是一些好几年前的尾货，或者是二手货，手机厂商不会生产这么便宜的产品。
    反正大家都是要买手机的，他们卖贵的，消费者还不是要买，赚的还更多。便宜的手机，很快会填满市场，对他们也是不利的。
    一千多的手机，在章杨看来没什么必要了，那些手机就是橙屏或者蓝屏这种单色彩屏，等过两年智多星再生产，继续用低价来占领市场。
    两千元的价格，是目前国内市场的主流，在国际市场，也算是主流的。智多星现在没有相关的产品，算是比较落后的，所以随后计划推出一款翻盖机，添补这块空白。
    之前研究的发展计划，在经过市场调查之后，必须做出调整了。
    断永平看到章杨做出了决定，也终于是松了口气。这样一来，智多星总是能多几款手机供消费者选择了。
    八月底的时候，智多星的l1正式上市，零售价898元，这个价格一爆出来，就让市场发生了震动。
    其他手机厂商还没觉得怎么回事，嗦尼却敏锐的发现，这不是当初智多星做家用游戏机的套路吗？
    当初智多星做g1的时候，游戏机的价格就比所有的都便宜，保证了最低价，同时游戏价格也都很便宜，靠着低价的策略，迅速的占领了市场，并且击败了很多老牌的游戏机厂商。
    智多星推出手机的时候，嗦尼还担心智多星继续这么做的，结果看到智多星推出售价3000rb的手机之后，他们松了口气。
    果然，智多星的音乐手机卖的不怎么样，根本算不上是爆款。后来经过了许多促销手段，销量才有所提升，可也比不上他们嗦尼在华夏市场的销量。
    可谁知道大家都开始放弃了黑白屏手机，甚至单色彩屏手机都计划着一两年内淘汰的时候，智多星居然推出了一款黑白屏的手机，售价还如此的低。
    这一下，智多星的手机有了极大的价格优势，刚上市一周，销量就突破了十万台，比当初音乐手机表现好多了。
    其他手机厂商傻眼了，怎么一款应该淘汰的产品，居然还畅销了呢？
    大家不应该更喜欢彩屏的吗？智多星不是还推出音乐手机吗？为什么忽然做了这么便宜的手机？
    这个零售价，还能赚到钱吗？
    其他手机厂商很快测算了l1的生产成本，发现至少要六百块rb以上，加上广告宣传、物流运输和零售商、经销商等的利润，智多星能赚到钱吗？
    就算赚钱，一台也不过一二十块钱，这图什么啊？
    就算你一个月卖五十万台，一台赚二十块，那也才一千万的利润。你的研发成本呢？还有生产过程中的废品率，售后服务等支出，这不赚钱啊。
    不赚钱的产品你们卖什么，恶心人吗？
    他们哪儿知道，这款产品的实际成本不到六百块，就因为他们许多材料的采购量大，所以成本降低了。
    又找了全球最顶级的代工厂，同时可以跟p4、复读机等一起运输，代理费用也并不高，他们的实际利润比那些厂商测算的更高。
    而且他们是做了广告，可大部分都是平面广告，而且跟移动、联通等渠道之前的协议，智多星无需增加广告费用，他们也要在营业厅门口张贴海报，要将产品摆在最显眼的位置上。
    更何况这款产品出口的价格就是一百美元，李泽巨在东南亚华语市场的零售价约合rb一千块，同样是薄利多销。
    大家忽然发现，智多星现在推出了三款手机，但是价格跨度却非常大。三千块以上的，和一千块以下的，中间这个价格区间是其他厂商最主要的竞争市场，智多星竟然好像放弃了！
    这里面最郁闷的就是诺基亚，他们的1100计划在第四季度在华夏市场上市，却想不到智多星竟然先做出了一款黑白屏的廉价手机，同样采用塑料外壳，甚至外观设计比他们的还漂亮一些。
    而且不知道为什么，智多星的l1手机中，居然也简化了许多功能，但却增加了游戏功能，最基础的8位游戏贪吃蛇和推箱子。
    这么一对比，他们的1100就没有竞争力了。成本上没有优势，性能上没有优势，外观上也没有优势。
    唯一的优势可能就是品牌，至少在手机领域，他们比智多星要大牌的多，他们可是行业第一。
    但是智多星同样不是小品牌，智多星集团的总裁还是全球富豪榜的第十一，甚至很多人说如果智多星集团的董事长将股份交给章杨，那么章杨的排名将达到第六，继续保持亚洲首富的头衔，压制那个中东王子。
    别的手机厂商都不做黑白屏的了，为什么智多星要反着来？他们诺基亚是经过了多方论证，加上要处理掉一些库存的产品，才会想着设计一款廉价机型，智多星有库存要清理吗？
    而且因为智多星的大肆采购黑白屏，导致诺基亚无法采购到便宜的黑白液晶屏了，他们的成本还提升了。
    诺基亚忽然发现，智多星可能要成为他们的劲敌！

第637章 销量暴涨
    “总裁，这是这个月的财务报表。”孙腾飞把一份报表放在章杨的桌上。
    “嗯？怎么是你拿过来的，老断呢？”
    之前让断永平全面接手公司的管理工作，这些都应该是断永平审核过后送过来的，怎么换人了？
    “他去羊城了，还要顺便去一趟川蜀的工厂，检查手机的产能。总裁，你看一下咱们这个月羊城子公司的财报。”
    看到孙腾飞脸上的喜色，章杨就知道是好消息。他翻开财报，直接翻到羊城子公司的上面，嘴角慢慢向上勾起。
    “我们的音乐手机什么时候开始销量增长这么快的？”
    九月份，确实算是销售旺季之一，赶上学生的开学季，可这个销量增长，比预估的要高了不少。
    而且廉价机l1的销量也增长非常迅猛，月销量达到了六十八万台，还只是内地市场，算上海外市场，达到了一百零一万台！
    l1的利润很低，即使卖出去百万台，利润也没多少。可是音乐手机的销量增长也飞快，月销量竟然同样达到了一百万台，其中内地市场六十三万台。
    照着找个增长速度来看，今年智多星的手机销量能突破千万台，其中内地市场就能超过七百万台，音乐手机的销量也能超过六百万台！
    “总裁，自从我们的l1上市，智多星手机的整体销量就开始快速增长。我们也没料到，l1竟然能带动音乐手机的销售增长。”
    低端产品带动高端产品，这给了大家很大的惊喜。
    “我们看过了，两大运营商渠道和邮政渠道的销售增长最为迅猛，城市的销售增长远高于县城的销售增长。”
    “还有就是现在多了一些卖手机的零售商，我们的销售渠道也算是扩充了。根据我们的预测，下个月l1的销量有可能在国内市场就突破百万台，音乐手机的销量也会增长。”
    “断总对这个格外重视，这不亲自去检查一下羊城子公司的工作，好像还要跟和黄那边接触一下。”
    “总裁，那我们要不要计划提前让手机在东欧市场上市？”
    对于俄的手机系统，他们已经在莫斯科电子的协助下开发完成了，随时可以生产销售。
    “跟莫斯科电子那边联系一下，问问他们的意见。如果他们那边没问题，那就开始生产，一个月后，进入东欧市场。”
    采购了莫斯科电子的手机电池之后，智多星手机在东欧市场应该能站住脚了。多少手机电池不抗冻的都在东欧市场销售呢，起码他们的更抗用一些。
    本来是想着等超薄机研发成功之后，一起推向市场，现在这两款既然能在华夏市场站住脚，在东南亚华语市场站住脚，那就可以在东欧市场站住脚！
    “英版的研发的怎么样了，明年计划可以推向欧美市场，这个不能等。”
    “肯定没问题，前天我跟李总一起吃饭的时候，他还说在做测试了。其他语言版本的，也已经委托其他公司帮忙翻译。”
    “总裁，我们真的先不做日语和韩语的？岛国市场可是一个很大的市场，他们一直都是电子消费产品的大市场。”
    “跟松田尻智沟通一下吧，看看他们是否有信心让产品好卖。如果没有，暂时就不必。”
    其实很多大品牌在不同的市场，都会有不同的表现。哪怕是行业第一的品牌，在一些大市场也会表现的不怎么样。
    就比如三星，在岛国市场一直不怎么样。同样嗦尼在南韩市场表现也极差，就因为他们互相抵制。
    除了这些抵制，还有就是水土不服，化差异。
    比如一些产品的外观设计，在一些地区很受欢迎，可到了另外一个地区，却觉得丑爆了。例如某欧洲足球强国的队服，红半袖，绿短裤，即使他们在华夏的球迷不少，可球衣真的卖不动。
    华夏的一些畅销游戏，例如仙剑奇侠传，到了欧美那边，根本没人喜欢。他们理解不了这些仙侠的概念，总觉得太过复杂。
    什么时候仙侠能设定成一个简单的升级体系，才会在欧美那边被接受。
    “总裁，还有一件事。根据我们得到的消息，诺基亚很快也会推出一款黑白屏的廉价手机，这会对我们的l1形成直接的冲击。”
    所有的手机厂商都不做黑白屏了，智多星做了，看起来能获得成功。这时候诺基亚这个行业龙头居然也做，让人非常的意外。
    以诺基亚的行业地位，完全不需要这么做。
    “我知道，是他们的1100对吧？放心，在成本方面，他们比不上我们。他们这款产品是在欧洲生产的，而且他们的采购成本也高于我们。”
    “或许在研发上，我们差不多，广告宣传上，我们花费更多，但只一个成本优势，就让他们必须甘拜下风。”
    智多星l1能卖900块，诺基亚的1100在国内肯定不能这么便宜。之后每一次降价，智多星的l1都会更便宜。
    前世诺基亚这款手机卖了两点五亿台，后续的1110同样卖了两点五亿台以上，包括其他的廉价手机，好几款销量都突破了一个亿。
    也正是靠着这些廉价机，让诺基亚的销量傲视群雄，牢牢占据了行业老大的宝座。可是廉价机终究利润不高，对技术的要求也不高。
    别的手机厂商不是不能做，而是不屑于做。他们生产利润更高的手机，销量低一些，利润也不差。
    就像前世明年摩托萝拉推出的v3，一台至少可以为摩托萝拉带回一百美元的毛利润，而这款手机卖出去了一点三亿台，毛利润达到一百三十亿美元！
    廉价机的毛利润现在也就十美元，未来会更低。
    如果不是为了先让智多星的手机站住脚，章杨也想放弃低端手机的。现在则是要将手机分系列，从而划分出不同的档次，保证品牌价值的增长。
    “总裁，如果诺基亚降价销售呢？他们成本价往外卖，我们要应战吗？”孙腾飞忽然问出了一个严重的问题。
    会有这个可能吗？

第638章 来自对手的支持
    十月初，诺基亚1100在华夏上市了。海外市场，这款低端手机的销量已经突破了一点五亿台，向着两亿台的销量迈进。
    大家发现这款手机已经能够满足他们的基本需求，电话和短信功能挺好，如果想听歌，他们有p3、p4，似乎不需要其他的功能。
    至于说黑白屏，塑料外壳什么的，他们也不太在乎，能用就行了。即使是在欧美等发达国家，也有许多穷人，他们想用手机，可买不起太好的，这个正合他们心意。
    并且这款手机上重下轻，整体重量也很轻，抓着的时候手感也不错。虽然是塑料外壳，但是掉在地上似乎没什么事儿，诺基亚的质量一贯的优秀。
    只是这款手机在华夏市场，遇上了劲敌。
    在其他市场，诺基亚这款1100的竞争对手都是一些二手手机，因为其他的新款手机都比他们的价格更高。
    但是在华夏市场，同样有一个黑白屏的新款手机，价格居然只要rb900块。
    诺基亚已经调低了零售价，跟所有的零售商沟通过，给他们一个低价，将零售价压缩到了一千元左右，但还是贵了一百块。
    一百块对许多人来说也不是小数目，更何况智多星也不是很么小品牌，在华夏有很高的知名度，甚至在全球知名度都不低。
    当然，大家更多的熟知这个品牌是因为游戏产品，可诺基亚想要靠着品牌压制对方也不太容易。
    诺基亚跟一些零售商沟通过之后，弄了一些海报，张贴在零售店的门口。这个海报上就列举了一个数据，诺基亚是全球手机产销量的龙头，在全球最多的市场都是销售第一。
    同时诺基亚还在电视上做了广告，同样宣传他们的龙头地位，以此来打压其他品牌。偏偏其他品牌还无法反驳，因为这是事实。
    但是当诺基亚打出1100，人生第一款手机的广告语之后，大家都明白，诺基亚要对智多星下手了。
    价格方面，差了一百块，并不算大。许多人买手机，心理价位都是以五百块为一个区间的，智多星l1与1100都是一千块以下，五百块以上的。
    尤其是诺基亚宣传，他们的手机质量非常好，抗用。甚至一些手机店的销售人员就用的诺基亚，他们会把自己的手机从柜台上推下去，掉到地上，然后捡起来给顾客看，什么事儿都没有。
    没有谁能保证自己的手机不会摔，如果摔一下就坏了，肯定会让消费者心疼，这个可是很贵的。
    凭借这些，诺基亚的1100销量增长的很快，很多人都觉得诺基亚是手机行业的大牌子，质量好，值得信赖。
    贵一百块，那不算什么，更抗用。
    这时候断永平又带回来了一个不好的消息，诺基亚开始在全球囤积黑白屏和廉价的电子元器件了。
    很显然，诺基亚想要继续降低1100的生产成本，从而在价格上再次占据优势，一举将智多星的l1击败。
    前世诺基亚真的做到了，手机价格降低到了300块，这让人难以想象。没有谁想过，手机能做的这么便宜。
    并且随着科技的提升，未来许多材料价格都会下降。就说现在，采购量大，生产量大，成本都会下降。
    诺基亚，这是打算打价格战！
    “老断，我们不是也在囤货吗？怎么，你担心我们的货源不足？”
    “总裁，不是货源是否充足的问题，而是成本啊。他们的成本降低，零售价跟我们相同，那么我们就再没有一点优势了。”
    “这款手机本来就便宜，不适合单独做广告，否则必然亏损。如果卖不动，或者卖出去不赚钱，我们还要做吗？”
    “诺基亚在哪儿囤货？东南亚市场，我们已经跟和黄联合囤货了，他们是在欧美囤货的？”
    欧美那边一样有生产黑白屏的厂商，那边技术好，可不代表整体都好，还是有一些企业会生产低端产品，只要市场有需求。
    “主要是欧洲，正在向着北美和亚洲扩张。亚洲这边我们能守住，可是北美实在是没信心，许多屏幕供货商场是跟诺基亚有合同的，要先完成对方的订单才能接我们的订单。”
    在合同中添加优先供货条款，这是许多大企业签订合同时常用的手段，智多星跟一些供应商的合同也都有类似的条款。
    只是智多星没有在欧美采购过黑白屏，所以跟那边的企业并不熟悉，之前没合作过，现在跟诺基亚竞争，处于劣势了。
    在两人犯愁的时候，章杨接到了一个电话，是摩托萝拉的新任ceo托马斯。
    之前托马斯来跟章杨谈合作的时候，还只是副总，现在已经成为了ceo，取代了马尔。摩托萝拉的半导体业务，也正在剥离。
    津门的那家8寸晶圆厂，已经跟华芯国际初步谈妥了，签订了框架协议，剩下的就是一些细节，最迟年底，就能完成交接。
    这时候托马斯打电话过来是什么意思？
    “你好，托马斯先生。”
    “章先生，你好。这次跟你联系，是听说你们正在受到诺基亚在低端手机市场的打压？我想我们摩托萝拉，可以帮你一个忙。”
    章杨有些意外，摩托萝拉跟智多星虽然有战略合作，可实际上双方也算竞争对手。竞争对手，主动要帮忙？
    “哦？那怎么帮忙？你有什么要求？”
    “我们可以帮助智多星集团跟几家北美的黑白屏厂商订货，保证价格公道。同时我们摩托萝拉自己也有一些黑白屏的存货，也一并卖给你们。”
    “但是我希望你们从我们这里买走的尾货，价格参照去年的，我保证你们从其他厂商购买的黑白屏价格绝对不会比你在华夏市场采购的高。”
    价格参照去年的？也就是说摩托萝拉想要把积压的库存甩掉，还不想亏钱。同时又让智多星在低端市场跟诺基亚竞争，牵扯诺基亚的精力，给摩托萝拉夺回龙头宝座创造了机会。
    这件事对摩托萝拉来说，确实不亏。从战略角度来说，对智多星也不亏。
    “可以，我会让人去跟你们谈，我们合作愉快！”

第639章 诺基亚谈合作
   
    智多星集团跟摩托萝拉加深了合作，还将摩托萝拉库存的尾货高价买了回来，这让行业内很多厂商都不解。
    在他们看来，更占便宜的是摩托萝拉。
    清理了库存，回笼了一笔资金，还让智多星去跟诺基亚竞争，自己可以专注于研发更好的手机。
    智多星集团为什么要帮助摩托萝拉，难道是之前购买技术时候的附带条件？
    他们并不知道当初智多星从摩托萝拉那边买了多少技术，花了多少钱。
    智多星集团这边也没有公布合作细节，反而是趁机宣布，他们的手机即将登陆东欧市场，明年初会登陆英语系市场。
    诺基亚集团的总部也在研究，华夏市场本来就是他们非常重视，且准备大力开发的市场，本来压制其他厂商就够费劲了，现在又冒出来一个本土的消费电子巨头。
    而且这还不是一般的巨头，而是盈利能力超强的巨头，并且准备以华夏市场为基础，向着海外市场扩张。
    这件事，必须尽快解决。
    ……
    章杨正跟刘传志喝酒聊天呢，忽然接到了秘术小王的电话，说是有重要客人来公司了，请他回去。
    “老刘，不好意思了，我得先走，公司那边有点事儿。”
    刘传志有些意外，之前几次喝酒，都是他先走，章杨还嘲笑过他几次，今天倒是新鲜了。
    “要紧吗？需要我帮忙吗？”
    “没事儿，是有人想找我们智多星合作。改天有空，我们再聊。”
    赶回公司之后，小王迎上来：“总裁，李总在招待对方，那边的会客室。”
    章杨点点头，把嘴里的口香糖吐掉，小王已经小跑着过去敲门了。
    “总裁，你回来了。这位是诺基亚的亚洲区总裁施耐德先生，施耐德先生，这位就是我们公司的总裁章先生。”
    “施耐德先生，这次过来是代表公司，还是个人？”章杨握手之后问道。
    施耐德愣了一下：“当然是代表公司。”
    他跟章杨又没有私交，怎么会代表个人？
    章杨一副很失望的样子：“那太可惜了，我还以为施耐德想要到智多星集团工作呢。如果你来，我可以将手机业务交给你负责，待遇方面好谈。”
    “章先生说笑了。”施耐德的气势瞬间就弱了。
    他只是一个打工仔，哪怕是高级打工仔，面对大老板的时候，总是气势上会弱一些。而且他也在考虑，如果真的跳槽到智多星集团，是不是对他来说有更好的职业发展？
    在诺基亚，他只是负责亚洲市场，而到了智多星，他可以负责手机业务的全球市场，权力可差太多了。
    虽然说手机业务并不是智多星的主营业务，可智多星投入这么多，而且摆明了要做大的意思，未来说不定真的会发展很好。
    “我没开玩笑。现在手机业务是断总之前的助理在负责，如果你来，这个就是你负责。断总的助理，会有新的安排。”
    “怎么样，要不要考虑一下？”
    施耐德尴尬的挤出一个笑容：“章先生，我跟诺基亚有合同在身，很难跳槽到同行的企业，违约金太高了。”
    “而且我的家人也不太习惯华夏这边，他们并不懂中文，但还是感谢章先生的好意。”
    “是吗？如果你改主意，可以给我打电话。”章杨翘起二郎腿，“既然你这次来是代表诺基亚，有什么事情吗？我们两家企业，好像并没有业务往来。”
    施耐德用指甲抠着自己的掌心，才让自己冷静下来：“章先生，我这次过来是代表诺基亚，想要跟智多星集团进行一些合作。”
    “合作的方式可以有很多种，我们倾向于收购智多星的手机业务。我们诺基亚是全球手机行业的领导者，未来也一直会是。”
    “智多星集团刚做手机不到一年时间，现在的销售额，还不足我们的百分之一。如果智多星愿意将手机业务全部卖给我们诺基亚，我们可以全资收购，并且给与章先生诺基亚集团的董事席位。”
    听起来多美好啊，我们收购一家不足我们百分之一的小企业，还给你一个董事的席位，这条件多棒。
    可换个方向想一下，章杨想要担任一家公司的董事，就算是他去微软应聘，都有很大的机会成功，不只是因为章杨掌控着智多星集团，在华夏市场有着很好的销售渠道和影响力，还因为章杨是全球顶级富豪，并且如此年轻。
    之前想要邀请章杨担任董事的大公司可不止一家，都被章杨拒绝了。诺基亚这边，自然他也没兴趣。
    董事那点薪酬，对许多打工仔来说非常的高，可章杨根本没看在眼里。真正的顶级富豪，就是啥也不干，每天也都在赚钱，而且个人资产是自己花不完的，因为他什么都不缺。
    至于说智多星的手机产销量不足诺基亚的百分之一，这在年初确实如此，可是现在就不一定了。
    “施耐德先生，你这个百分之一是怎么统计出来的？你又为什么会认为，我有兴趣担任你们诺基亚的董事？这么跟你说吧，微软、ib等企业都曾邀请我担任董事，我全部拒绝了。”
    “我们在手机业务上已经投入了几个亿美元，未来还会继续投入几个亿美元，所以没有出售的计划。如果诺基亚是想这么合作，那没必要谈下去了。”
    施耐德心里叹了口气，他就知道这个不容易。对方刚开始做手机，而且销量正在快速增长的时候，怎么可能卖掉这项业务？
    “那么合资呢？我们诺基亚入入股智多星的羊城子公司，这家是负责智多星手机业务的吧？我们诺基亚的技术，可是比摩托萝拉好的多。”
    “我们要求并不高，百分之五十的股权就行，而且大家可以更好的合作，联手开拓市场。”
    章杨看着施耐德：“你真的是代表诺基亚来谈合作的？这就是你们的诚意？”
    施耐德被章杨的眼神看的很难受，他也知道这个条件并不优越，但这就是董事会的决定，他只是一个执行者。
    “章先生，这就是我们的合作方式。贵公司生产的所有手机型号，我们恰好也都有，你真的要跟我们诺基亚竞争吗？”
    
    

第640章 你们诺基亚卖吗？
   
    施耐德按照总部的要求，必要的时候展现出强势的一面。只可惜在一开始的时候，他就被章杨的招揽给整蒙了，现在虽然在放狠话，却显得那么底气不足。
    章杨笑眯眯的看着施耐德：“我们难道不是已经在竞争了吗？我们生产了音乐手机，然后你们诺基亚就跟风，弄出来了一个3300。我们生产廉价黑白屏手机，你们就过来卖1100。”
    “现在你说是我们要跟诺基亚竞争？好吧，就算是竞争吧，毕竟我们加入手机行业比较晚。可然后呢？我们竞争了，然后呢？”
    施耐德呆住了，什么然后？
    我这么说你还不明白什么意思？在手机行业，就连摩托萝拉、三星等巨头都不是我们对手呢，你们智多星真的要跟我们正面竞争？
    如果只是华夏市场，他们还没太在乎。可智多星已经宣布了，要进军全球市场。
    现在我们摆明了态度，怎么对方一副满不在乎的样子？
    “章先生，我们是诺基亚，行业的领导者。如果跟我们竞争，你考虑过后果吗？之前你说已经投资了几个亿美元，难道想亏光吗？”
    章杨点燃一支雪茄，吐出一个烟圈：“几个亿美元而已，智多星一个月的净利润。用这点钱来试探一下市场，一点都不亏。”
    “而且谁说我们会亏光？今年我们的手机业务会处于亏损状态，可是明年就不一定了。倒是诺基亚需要小心一些，我听说摩托萝拉、三星、嗦爱、西们子等公司有联合的意思，他们联合要针对谁，不用多说了吧？”
    这并非是章杨危言耸听，前世确实发生了，只是最终联盟很快被打散，因为所有公司都想要联盟的主导权。
    最终的结果就是他们联手了，反而更加成就了诺基亚的霸主地位。在联手的同时，也影响了自身的发展。闹掰了之后，更是相互针对，让每一家都没有能力再挑战诺基亚的地位了。
    这一世，那几家公司也确实有联合的意思，诺基亚并非不知情。只是这种消息，都应该是大公司才知道的，智多星凭什么也知道？
    他们可没有加入联盟的资格！
    施耐德摆出一副不在乎的样子：“失败者联盟有什么值得担心的？章先生，他们的联盟并没有邀请智多星集团对吗？”
    “可见在那些联盟中，他们也将智多星排除在外了。那么为什么智多星不选择跟我们合作呢？我们诺基亚也有整合华夏市场公司的意思，可以让华夏这边的公司，跟羊城智多星合并。”
    “智多星的主营产业是游戏，这段时间嗦尼、任天堂、世嘉万代等发展的也都飞快，智多星过多的重视手机业务，不怕舍本逐末吗？”
    “如果今年因为手机业务的亏损，导致章先生的个人资产下滑，那就没必要了吧？”
    章杨一拍脑袋：“你不说我还差点忘了，我手头还有挺多现金呢，正好不知道怎么花。对了，你们诺基亚卖吗？”
    施耐德：“？？？”
    刚才不是谈我们诺基亚收购你们智多星的手机业务吗？怎么你转头就要收购我们诺基亚？你有多少现金啊，知道我们诺基亚值多少钱吗？
    “章先生，你在开玩笑吗？”施耐德有些不悦，“我们诺基亚的市值可是比智多星集团高得多。”
    此时虽然全球金融市场还不算太好吗，但是一些表现优异的企业，市值已经开始回升了。诺基亚就是其中的翘楚，市值达到了一千亿欧元。
    相对应的智多星集团，市值不过两百亿美元，差距非常大。
    “那又如何？你们掌握投票权的大股东有几个富豪？他们所持有的股份比例有多高？你帮我问一下，诺基亚的股东中，有没有想要卖掉股份的，可以跟我联系。”
    “多了不敢说，几十亿美元我还是能很快筹集到的，愿意给我贷款的银行非常多，很多还都不需要股权抵押。”
    “我入股了诺基亚，或许就能愿意将智多星的手机业务出售过去，你也不用纠结来不来我这边上班了。”
    “你看，这是不是一个两全其美的办法？”
    “章先生，你是认真的？”施耐德盯着章杨的双眼。
    “当然是认真的，只要有大股东肯卖，我就有兴趣。我对手机行业的兴趣，你看不到吗？如果诺基亚肯卖的更多，我也有把握多拉一些朋友一起投资。”
    别的不敢说，李超人肯定有兴趣。而且李超人的朋友，肯定也有很多有兴趣的，毕竟诺基亚此时是盈利的企业，是行业龙头。
    当然，诺基亚肯出售股权的可能非常低，至少换做章杨肯定不会卖，除非对方溢价一倍。
    章杨就是在展现自己的态度，你们诺基亚想要收购我们的业务，我们也有这个想法，只要你敢报价。
    如果诺基亚真的报价了，那么就会动摇诺基亚员工的信心，也会动摇上下游企业的信心。
    施耐德很快想明白了，他叹了口气：“章先生，我们真的有诚意。跟摩托萝拉合作不可能获得成功，我们才是行业领导者。”
    “如果贵公司坚持己见，那么我们就只能在市场上厮杀了。1100是一款在海外市场证明过的产品，如今我们特意拿到华夏市场来，你们的l1必然失败。”
    “不管你们推出什么产品，我们都有相应的款式，而且是非常成熟的。实际上我们在华夏的推新速度，比不上在欧美发达国家，可并不表示我们没这个能力。”
    “你这种固执的决定，会让智多星尝到失败的滋味。手机不是游戏机，不要求好玩，而是要好用、耐用。”
    “如果你考虑清楚了，三天内跟我联系，我们还可以继续谈，三天后我会离开华夏，我们也不会再派人来跟你谈。”
    章杨把雪茄在烟灰缸按灭：“不用等三天了，我现在就可以告诉你，我们不会跟诺基亚合作，原因就是诺基亚的态度。”
    “你要在市场上竞争是吗？那就来吧。”
    
    

第641章 游戏手机
   
    施耐德走后，断永平等人也都进来了，看着章杨，等着吩咐。
    “怎么，你们觉得我拒绝跟诺基亚的合作错了？”章杨看着大家。
    “没错。”断永平先给出了答案，“诺基亚是很强，可我们智多星从来不是弱者。如今我们在技术上的差距并不大，但我们有成本优势，有地域优势，并且市场上并不是只有诺基亚。”
    诺基亚是行业第一，可还没到垄断的地位。如果说有谁弄出来一个pc操作系统，此时挑战微软，那才是难于上青天呢。
    当行业老大跟其他人差距没多大的时候，为什么不能挑战？诺基亚也不过占据三成的全球市场份额。
    智多星的游戏机占据全球五成的市场份额，后面三家还不是没放弃挑战？
    超威鹰伟达还不是在挑战英特而这个霸主，并且已经成功的提高了不少市场份额？
    什么时候一家企业占据行业的市场份额达到九成，才能让其他厂商不再生出挑战的心思。
    诺基亚很强势又如何，未必不能被超越。
    而且诺基亚虽然是行业第一，可真正的话语权没有特别大。没有制定出多少标准，也没有彻底掌握定价权，智多星怕啥？
    李俊生也说道：“我也认为我们没必要惧怕诺基亚，一点点稳步发展，从内地市场扩张到东南亚华语市场，再占据东欧市场，最后扩张到英语市场，三五年的时间，足够我们成长起来了。”
    孙腾飞也赞同的点头：“对，稳步发展，诺基亚拿我们也没辙。”
    章杨却摇摇头：“什么稳步发展？五年太久了，我可等不了。五年后，谁知道市场会发生什么变化？”
    “你们想过没有，通信现在进入2g的时代，那五年后，会不会进入3g的时代？通信技术的提升，必然会导致产品的更新换代，那时候或许进入智能机的时代了。”
    “现在我们做的是功能机，功能机在软件和硬件上的技术要求都没那么高，强化某一种功能，就会让用户喜欢。”
    “我们现在有音乐手机，销量在节节攀升，后续还会推出超薄手机，拍照手机等，但你们忘了咱们最大的优势是什么了？”
    最大的优势？
    几个人面面相觑，他们在手机行业跟那些巨头相比，还有优势吗？
    孙腾飞忽然一拍脑袋：“游戏，是不是游戏？！”
    他们是游戏公司啊，还是行业龙头，这就是他们最大的优势。
    在l1上都添加了贪吃蛇和推箱子呢，那后续的手机，是不是能添加更多的游戏？也不需要跟现在的掌机一样，弄一些当初的8位游戏就足够了。
    比如俄罗斯方块、坦克大战、赛车什么的，都是那种像素点的游戏，这个他们很擅长，对硬件的要求也不高。
    断永平也恍然大悟：“那我们要推出游戏手机？”
    其实这也不是什么新概念了，之前很多手机厂商，也打出了游戏手机的概念，可并不太受欢迎。
    毕竟此时使用手机的大部分人都是中年，然后才是青年，那些人已经过了沉迷游戏的年龄，他们要为了生活而努力工作。
    就算是真的喜欢游戏，完全可以买一台掌机带着，那些游戏手机，可都要四五千块呢。买个两千块的手机，再花两千块买个掌机，游戏还更好玩呢。
    “没错，我们就要另辟蹊径。游戏手机，诺基亚不是也在做么，还有飞利普、西们子等都在做，咱们给他们做个示范，告诉他们游戏手机应该怎么做！”
    “咱们的滑盖版z4卖的也还可以是吧？那么这款游戏手机，咱们就弄成滑盖的。正面看起来跟直板机差不多，屏幕、号码盘等，但是向上一推，会露出十字键等游戏操控板。”
    “同时我希望在程序上能做出简化，当露出游戏操控板的时候，直接进入游戏界面，可以选择玩游戏。”
    “但是有电话进来的时候，游戏会自动暂停。有短信进来的时候，也会有提醒。”
    “还有，既然添加了游戏功能，那么手机电量就要重点考虑。要弄更大电量的电池，可以将电池加宽。”
    “玩游戏的时候，现在这种主流的15寸屏幕肯定太小，最少要两寸的，如果可能，做的更大一些。”
    “我们在上面的游戏只要一些8位的游戏就够了，好玩的8位游戏有很多不是吗？我们没有版权的，可以去其他游戏公司那边购买，现在8位游戏已经卖不动了，花不了几个钱。”
    “后续的手机款式更新，也会升级里面的内核，让游戏从8位到16位，再到32位，争取一年提升一个档次吧。”
    “记住了，按键要保证质量，别玩没多久按键就坏了，这很影响后续的销售。其他方面就没必要太过追求了，没必要p3的功能，也不需要拍照功能，你们算一下，大概成本要多少，卖多少钱比较合适。”
    “我不希望这款手机的售价超过四千，能在三千左右就最好了。”
    “诺基亚不是要全面打压我们吗？那就让他们看看，我们是怎么突出重围的。不但诺基亚压不住，其他手机厂商也压不住。”
    稳什么稳，浪起来啊！
    音乐手机、廉价手机、超薄手机和游戏手机，这就是目前公司主要的四个方向，未来还会添加拍照手机。
    直板、翻盖、滑盖、旋盖什么的，这些也都可以尝试，但只是外观上的变化，功能上不会有太多的变化。
    至于说智能机，暂时先不做，等过两年，直接研究3g的智能机，那时候才是智能机真正飞跃的时代。
    现在的智能机，恐怕到时候连山寨机的冲击都扛不住。
    而山寨机，其实就是章杨的制胜法宝。他已经计划好了，等过两年智多星站住脚了之后，就开始技术授权，让更多的企业能够生产手机。
    至于现在，就做好进攻海外市场的准备吧。国内市场，他们的销量增长已经是看得见的。诺基亚那个横扫国外市场的1100，在华夏市场也只能屈居第二！
    
    

第642章 波导要完
   
    在智多星快速发展手机产业的时候，国产手机的龙头企业波导那边宣布了一件大事，他们跟法兰西萨墓基公司决定合资，成立波导萨姆基研发公司。
    看起来好像很不错，萨姆基是一家法兰西的通信制造商，在法兰西排名第二，在整个欧洲也小有名气。
    感觉合作之后，波导能够更快的发展，将来成为华夏市场的霸主。
    目前波导在华夏市场的占有率约百分之十五，上半年销售了五百多万台手机，是国产手机的龙头，但是比诺基亚、摩托萝拉等还有不小的差距。
    并且萨姆基还承诺，会帮助波导手机出口欧洲，这在波导那边看来，是非常好的条件。
    波导实际上是一家国资控股的股份制公司，之前的董事长刚刚宣布升任副柿长，而许立华这位总裁则变成了董事长兼总裁。
    看起来波导的发展一片欣欣向荣，但是章杨却说道：“波导要完了。”
    波导要完了？这怎么可能？有了更好的技术合作方，波导应该是处于突飞猛进的阶段才对。
    “总裁，你为什么这么说？”小王好奇的问道。
    “小王，你是不是觉得合作之后，波导的技术可以得到很好的提升，并且还能增加出口渠道，未来会发展的更好？”
    小王一头雾水，难道不是这样吗？那个萨姆基公司他们也了解过，确实是法兰西的第二通信商，而法兰西的通信商，掌控的不只是法兰西的市场，还在欧洲的其他国家有一定的市场。
    跟这样的企业合作，波导不吃亏啊。
    “总裁，你的意思是波导不缺技术？”
    “不，波导缺技术。之前他们还曾跟我们做过技术交换，可我们的技术还是处于二流，直到从摩托萝拉那边购买了一些技术之后，才算是跻身一流，可跟真正的行业顶尖对比，也还有所差距。”
    “我们多花了这么多钱，技术也还只能说一般呢，波导确实缺少技术。可是他们的合作，有个很大的问题，谈判的人犯了一个很大的错误。”
    犯错了？
    小王看着报纸上的新闻，萨姆基公司出一些技术，波导出人员和场地等，共同作价五千万rb，这有什么问题？对方的技术不值钱？
    “是控股权。”章杨摇摇头，小王的悟性还是不够。
    “总裁，这个上面不是说双方各自持股百分之五十吗？而且这里是华夏，说了算的肯定是华夏方，有什么可担心的？”
    章杨嗤笑了一声：“估计波导那边跟你的想法一样。可是商务合同，就要考虑到每一种可能对自己不利的情况。这些事，你去问问老姚吧。”
    章杨去公司其他部门溜达了，小王则去了法务部门。
    “王秘书，总裁有事儿？打个电话就行，没必要亲自跑一趟。”姚律师看到小王，热情的站起来。
    “姚总监，是我有点事儿想要咨询一下你。不算是咱们公司的合同，可是总裁说我没找到问题的关键点。”
    “是这样的，波导那边刚刚跟法兰西的萨姆基公司合作成立了一家技术研发公司……”
    姚律师听完之后，很快就明白过来：“我没看过具体的合同，但我大概知道，波导可能犯什么错。”
    “第一，双方各持有百分之五十的股权，看起来是共同协商，但是技术负责人却是法兰西方面的，也就表示波导这边会一直处于被动状态。”
    “第二，丧失了控股权，这个本应该是很容易争取的，因为除了波导，国内的其他手机厂商没有资格跟萨姆基合作，我们有，但我们不会。”
    “第三，负责人是法兰西人，对方要求追加投资的时候，波导是否答应？答应的话，波导的资金比得过萨姆基吗？别人一年的净利润超过一个亿欧元，甚至能达到两个亿欧元，波导才多少？”
    “双方各自注资一千万欧元，你觉得波导那边拿得出来吗？波导历年的利润，很多都用来分红了，上缴给国资，用于地方发展。”
    “这是过去很多企业常用的方式，可那些企业什么样，还用我多说吗？正因为他们没有足够的技术投入，才不得已跟萨姆基合作。”
    “而别人掌握着海外销售权，波导很有可能变成对方的代工厂，会被对方慢慢的蚕食掉。”
    “里面还有可能出现许多小问题，我不知道波导那边是否在合同上注明了，如果没有，那任何一个问题出现，吃亏的都是波导。”
    如果萨姆基要在华夏投资建厂，肯定要花一大笔钱才行。现在呢，拿出来一点技术，还不一定是一流的技术就拿到了一家公司百分之五十的股份。
    同时还能用华夏的人员来帮他们做一些技术研发，研发成果萨姆基还能使用。如果萨姆基再能授权或者转售给其他公司，那波导亏的更多。
    姚律师觉得，如果他来担任波导的法务总监，负责拟定合同，波导肯定是控股方，同时决策人也一定会是波导的。
    萨姆基没掏钱肯定不行，不但要掏钱，还要多掏钱。波导完全没发挥出地主的优势，低估了人员、品牌等价值。
    或许这两年波导会发展的很好，但当波导的资产一步步被萨姆基蚕食之后，哭都来不及。
    小王这才明白，原来里面还有这么多说法。但这是姚律师大概分析的，实际情况不知道是什么，波导怎么就要完了？
    如果波导真的要完蛋，那智多星能否收购波导的一些资产。比如品牌或者研发中心什么的，至于工厂还是算了，总裁说公司的工厂没必要继续扩张了。
    而且波导完了，那空出来的市场份额，智多星能否占下来？
    如果智多星能有波导那样的市场份额，发展肯定会更快。说不定两三年时间，就能成为国内市场的行业老大了。
    “姚总监，多谢指点。”小王也才明白，为什么老板说公司一定要有专门处理合同的法务人员，真的可以避免很多经济纠纷，可以避免吃亏啊。
    
    

第643章 单色彩屏机滞销了
   
    在波导成立合资公司，准备高歌猛进的时候，智多星跟诺基亚的廉价机大战也打响了。
    诺基亚率先降价，将1100的价格也降低到了900元，同时宣布，他们新款的音乐手机也即将上市。
    这摆明了就是在针对智多星，让其他厂商都乐得观望。
    诺基亚这个行业老大，要针对华夏市场蹿升速度飞快的智多星，他们乐不得呢。两家企业大战，也给他们不少的机会。他们可以专心研发新款机型，也可以趁机宣传自己的一些手机。
    让大家都想不到的是，诺基亚跟智多星都给廉价手机做了广告，这么低利润的手机还做广告，还想赚钱吗？
    可不管怎么说，两款手机的销量是蹭蹭上涨。诺基亚靠着1100巩固了自己销量第一的宝座，智多星则靠着l1让自己的市场份额再次提升，国内销量排行也终于是杀入了前十。
    在国内市场可是有着三十个手机品牌，智多星从年初的倒数第一，现在变成了第十。并且其实除了前三的诺基亚、摩托萝拉和波导，其他手机厂商的市场份额没有超过百分之十的，包括三星、嗦爱这些大牌。
    前三跟后七的差距非常大，智多星也算是进入了第二梯队。
    大家忽然发现，黑白屏的手机，居然还真的很受欢迎，原因就一个，看得到的便宜。
    6万5千色彩屏的手机，现在都要两千块以上，单色彩屏的手机，售价也要一千五以上，而这两款手机的售价居然只有九百块。
    这时候出现了一个问题，单色彩屏的手机滞销了。
    在智多星和诺基亚力推廉价黑白屏手机的时候，那些生产单色彩屏手机的厂商还没太在意。
    谁能想到，因为黑白屏手机的畅销，他们的单色彩屏手机变得无人问津了。
    消费者觉得，单色彩屏看着跟黑白屏区别并不大，而且无论是蓝屏还是橙屏，其实都有点刺眼，还不如黑白屏看着舒服呢。
    如果为了追求彩屏，再添点钱，直接买6万5千色的彩屏多好？还有更贵的26万色真彩屏手机呢，分辨率更高。
    其实单色彩屏，本来就是一种过渡性的产品。为了满足大家对于色彩的追求，在提升技术的时候，先赚一点，添补研发资金。
    如果说黑白屏应该被淘汰，那么单色屏更应该被淘汰，因为此时6万5千色的彩屏价格也降下来了，不比单色彩屏贵多少。
    而单色彩屏最大的作用，就是用来衬托多色的彩屏，方便拉开价格区间，拉开档次。
    当初任天堂推出单色屏的头戴显示器，同时推广他们的vb游戏机时，就遇见了这种反馈，单色刺眼，而且看着一点也不好看。
    单色彩屏的局限性，厂商们自然知道，可是他们觉得总是比黑白屏的好看吧？你打开屏幕，总是能看到彩色的光，看着也更亮不是吗？
    但没想到消费者忽然变得理性了，他们发现单色彩屏手机的功能也一般，而且比黑白屏的要贵了好几百块的时候，都将这种选择放弃了。
    要么买便宜的黑白屏手机，省下来的几百块可以买个p3了。要么就添点钱，买个多色的彩屏手机，看图片的时候也能更漂亮不是？
    单色彩屏机的滞销，让许多手机厂商的销量都开始下滑。他们想不太明白，在国外市场也没这样啊。
    唯一的区别，可能就是在华夏市场，有不止一个黑白屏手机，而且价格比单色彩屏的便宜太多了。
    再加上两家品牌的广告战，每家都花了上千万为廉价机做广告的疯狂行为，让黑白屏手机被更多的消费者接受了。
    国内的许多用户其实刚开始不太看得上黑白手机，就像是在彩电开始普及的时代，有谁会愿意买黑白电视机呢？
    可手机毕竟跟电视机不同，电视机的功能是看电视，看的是影像，彩色的明显更加清晰，体验感更好。
    而手机的主要功能是拨打电话和收发短信，这个黑白屏的体验也并没有多差。你用彩屏的手机，还不是黑色的字体？
    当然，现在手机的功能越来越多了，不过最基础的功能还是这两种。并且单色彩屏的手机功能也并不多，看不了图片，没有摄像头，没有p3功能，价格还比黑白屏的贵了好几百。
    没有任何明显优势，价格还贵的情况下，怎么可能好卖？
    确实许多人觉得手机还的是那种两三千，甚至三四千的好，可很多人舍不得。有几百块的一样用，为什么不用呢？
    在章杨前世，很多人一手拿着黑莓或者多普达的智能机，一手拿着诺基亚的1110，并不觉得用便宜手机就有什么问题。
    而那些喜欢追求功能多的手机，价格高的手机，智多星不是还有音乐手机给他们选择嘛。
    在单色彩屏手机滞销的时候，国产的一些手机厂商开始发力了，他们直接推出了一些售价一千五到两千元之间的多色彩屏手机，这个价格区间原本是给单色彩屏手机的。
    实际上生产单色彩屏手机的，也多为国外的厂商，国内那时候根本没有这种单色彩屏技术。
    章杨看着手上的报告，对结果还算满意。跟诺基亚竞争，他根本就没怕过。或许诺基亚在手机方面实力更强，可是他却知道未来的发展趋势。
    他可以让智多星少走弯路，走一些捷径。就像这次的黑白屏手机，就是一种提升市场份额的捷径。
    虽然不赚钱，可却让智多星在手机品牌中站住脚了。消费者选择手机的时候，也会更多的考虑智多星，毕竟他们经常能看到许多智多星的手机。
    而且这个未来也不是就赚不到钱，随着生产成本的下降，他们的利润也会跟随增长。诺基亚那边跟智多星会有一定的默契，不会为了意气之争而放弃赚钱。
    “老断，我看智多星在东南亚华语市场的销售情况也越来越好，我们的俄语版本准备好，就提前推向市场吧。”
    
    

第644章 又提前了？
   
    施耐德看着诺基亚在华夏的销售统计，市场份额并没有下滑，但是利润率却下滑了。主要就是因为廉价机不赚钱，而且价格降低了很多。
    虽然好卖，可一些个人的手机店也不愿意进货，只有那些连锁的手机卖场才会进货，利润太低了。
    不过好在华夏市场的一些竞争对手市场份额下降了，巩固了诺基亚行业霸主的地位。诺基亚计划着将一些全球主要市场都占据下来，拿到第一，将来地位就无可撼动。
    就算他们做不到垄断，可话语权也是最重的。起码现在的手机要求三防，这个三防标准就是他们诺基亚制定的。
    只是智多星蹿升的速度太快了。
    之前他将章杨的话语转告了董事会之后，董事会的高层授权他在华夏市场针对智多星，但没想到不但没能压制智多星，反而让智多星的份额不断提升。
    全年来看，智多星的市场份额不会特别高，可如果只看下半年，智多星的份额都超过百分之十了！
    再这样下去，明年智多星就会成为华夏市场的第四，那再过一年呢，是不是会威胁到他们诺基亚的地位？
    现在摩托萝拉还不服气呢，并且三星等也虎视眈眈，诺基亚的老大位子坐的并不太稳。
    好在智多星只有汉语的版本，虽然也推出了繁体版本，但销量也不算突出。英语市场才是最大的，然后还有俄语市场也非常大，这些市场诺基亚可早就进入了，发展的也非常好。
    智多星之前宣布，明年初会进入东欧市场，诺基亚也做好了准备，到时候会给智多星很多阻力，让他们乖乖的缩回华夏市场去，甚至断了进入英语系市场的想法。
    就在施耐德想今年他在亚洲管理这么好，有没有机会更进一步的时候，门口响起了急促的敲门声。
    “怎么回事？”
    “施耐德先生，智多星的手机进入了东欧市场！”
    “嗯？你是说已经在东欧市场上市了？什么时候？”施耐德不淡定了。
    “今天。销售代理商是莫斯科电子，智多星董事库里申科的公司，那也是东欧市场最好的电子、电器销售商。”
    这太突然了，之前智多星不是还宣布明年进入东欧市场吗？这距离明年还有一个月呢，怎么忽然就提前了？
    “施耐德先生，我们了解过，智多星的其他产品，就经常提前上市，让竞争对手措手不及。虽然消费者也会觉得突然，可加上密集的广告宣传，效果也不差。”
    “而且东欧市场的手机需求量也在快速增长，智多星提前进入恐怕也跟莫斯科电子的催促有关。”
    施耐德一伸手：“把详细资料给我，继续去了解，我跟董事会汇报一下。”
    虽然东欧并非是亚洲市场，不是他负责，但他既然知道了，也要汇报。或许还能得到董事会的好感，让他有机会更进一步。
    相比于亚洲区总裁的职位，他更喜欢回到总部工作，可以跟家人在一起生活，在自己熟悉的家乡生活。
    与此同时，正准备让手机进入东欧市场的嗦尼也收到了消息，智多星手机在东欧市场开售。
    智多星产品又一次提前上市了，哪怕是跟智多星竞争很久的嗦尼，也再次被晃点了。
    他们想过智多星可能提前，但没想到提前这么多。最初的官宣，智多星可是说第一季度，嗦尼这边估计就是一月份，他们打算在十二月底上市，领先智多星一两周的时间。
    但是现在，智多星反倒是领先了他们两周时间。
    并且如此快速的在东欧市场全部上市，那就表明智多星至少提前两周往东欧市场发货了，毕竟这边还要分往不同的国家，不同的城市，两周时间都很紧。
    问题是这些事情，他们居然没能提前发现。毕竟智多星每个月都会往东欧市场发货，游戏机、p4等产品还是很受欢迎的，谁也想不到，这次居然是手机。
    甚至如果不是东欧市场开始大肆宣传，他们还未必知道呢。
    多少手机厂商都在研究，应该如何狙击智多星。毕竟以智多星在华夏市场的表现来看，如果不做好准备，那么智多星真的会迅速扩大市场份额。
    而且智多星完全就是不赚钱也要扩大市场份额，这点是其他厂商所不敢做的。就因为智多星的其他产品利润率非常高，尤其是游戏类产品，利润率能超过百分之二十。
    很多做手机的厂商，利润都在下滑，虽然手机市场在不断扩大，可竞争者也越来越多。而且他们很多厂商都不只是做手机，还在做其他产业。
    其他产业下滑，他们也要投入一笔资金，难以给手机业务这边太多的资金。毕竟就连行业第二的摩托萝拉都亏损呢，其他厂商能不害怕？
    万一步了摩托萝拉的后尘，他们会不会也要卖掉公司的一些曾经辉煌的业务来填补亏空？
    那些手机厂商研究后发现，在东欧市场想要狙击智多星，还真的很困难。
    因为智多星手机的代理商是东欧市场最好的莫斯科电子，销售能力毋庸置疑。莫斯科自己做了一个笔记本电脑，短短一年的时间，都冲到市场销售第三了。
    而且智多星还舍得花广告费，那么多的钱砸下去，你开电视、开电脑，都能看到智多星手机的广告。就算是你去商场，也能看到智多星手机的大幅幕布广告。
    听说莫斯科电子的老板库里申科，自己使用的也是智多星手机，这种名人效应比明星代言还好。大富豪都选择智多星手机，那质量还能差？
    并且智多星手机的俄语操作系统，还是莫斯科电子联合开发的，没有那么多的翻译错误，也更适合东欧人的习惯，就连手机配色，都选择了紫金的颜色，一看就非常的奢华。
    一些厂商忽然又反应过来，智多星手机在东欧市场能提前上市，那么在英语市场呢，是否也会提前上市？
    这个不得不防，毕竟智多星习惯性提前啊！
    
    

第645章 亏了也开心
    到了年末，智多星旗下各子公司也都抓紧时间统计产品销量，出年终财务报表。
    因为跨国结算的原因，财务报表需要一段时间，但是许多产品的预估营收和利润已经能统计出来了。
    游戏产业这边，智多星g2总销量突破了一点零五亿台，g2i销量突破了两千万台，明年g2系列有望达到一点五亿台。
    这个销售数据，再一次创造了历史。前世能做到这个数据的，是嗦尼的s2，但是这一世，嗦尼的s2销量才不到六千万台。
    天王星系列和ngc系列加在一起，也不到六千万台，而且销量下滑很严重，智多星在电视游戏机的市场份额上，依然超过了百分之五十，无论是总销量，还是每月的新增销量。
    掌机方面，z4系列销量一骑绝尘，超过了一亿台，任天堂的gba系列只有四千多万台，而世嘉万代的db更惨，只有一千万台出头，估计最终也不会突破两千万台。
    因为游戏机的销量遥遥领先，也让智多星旗下的游戏销量变得最好。g2上面的游戏，已经卖出去了十亿份，平均每台游戏机购买了份游戏，并且这个数据还在增长，未来有希望达到一比十的比例。
    掌机的游戏则卖的更好，平均每台掌机购买了十一份游戏，距离一比十五的比例还有很大差距，但也还有一些希望。
    根据智多星的调查，g1系列的二手电视游戏机，卖的也不错，比世嘉万代和任天堂的上一代产品卖的好多了，跟嗦尼的s1系列差不多。
    智多星自然不会跟当初的世嘉万代一样，控告别人二手销售商，现在游戏光盘和游戏机都是绑定的。
    表现更让人惊喜的是传奇和奇迹两款网络游戏，时卡的销售越来越好。这两款游戏的运营比前世都要好得多，也没有源代码泄露的事情。
    传奇就是华夏市场的第一网络游戏，很多女孩子也喜欢，推出了结婚功能之后，很多人顶着xxx的老婆，xxx的丈夫这样的头衔四处溜达。
    地图不断的扩大，原本设计的最终已经被玩家刷过好多次了。所以又开了一些新的地图，引入了攻击力更强的怪物，当然爆率也会更高，这次几个人组队可打不过，得更多人一起才行。
    下一步准备将人物等级继续提升到五十级，每种职业新增一种技能，同时推出新的职业弓箭手。
    根据大家的推算，传奇这款游戏，至少还能为公司赚三年的钱，三年之后，热度会被其他网游分散，那时候营收会下降，运营成本持续提升，就得再想个吸引玩家的办法了。
    比如今年过年，他们就准备继续推出年兽活动，从元旦持续到正月，让玩家忍不住来玩。
    当初谁也想不到，一款网络游戏能赚这么多钱，开发的时候虽然投入了不少，但跟营收比起来根本不值一提，利润率太高了。
    这也让暴雪公司那边加快了研发进度，打算在04年下半年将游戏推向市场公测。
    此时国内的市场上，已经有一些公司对大型网络游戏做宣传了，他们都希望能够分走一块大蛋糕。
    而不只是国内的游戏公司，南韩、岛国、美利坚、欧洲也有一些公司开发了大型网络游戏，都想复制智多星的成功。
    今年的销售统计，不再有中英文电脑学习机了，不过下一代学习机产品已经在研发中，因为此时已经有了手写触屏的技术，断永平认为学习机的市场还有很大潜力，章杨也同意了。
    前世老断弄的什么的点读机之类的产品，依然横扫国内市场。这东西也确实有一定的用处，可要说买了就一定学习好，那绝对是扯淡，只能起到一个辅助作用。
    而且买回家的人，多半都是新鲜一段时间就不再有兴趣了，真正爱学习的孩子不需要这个一样能成绩很好。
    如今国内市场上有了不止一款复读机，智多星的复读机价格也降低了到了一百多块，目前还能继续占据一半以上的市场份额。
    倒是国内的随身听市场，似乎迎来了短暂的繁荣，因为五十块以下的随身听变得越来愈多了，之前昂贵的产品，现在变得大部分家庭都消费的起了。
    倒是进口的随身听，现在买的人越来越少了。有几十块的，为什么要买两三百块的，那不是大头么。
    章杨很清楚，随身听的市场要崩了。现在价格都低到这样了，还有许多厂子在扩大产能呢，等某一天销量下滑的时候，这些企业都要陷入困境。
    相比于随身听，便携cd的市场萎缩更加严重，现在已经基本无人问津了。那东西又贵又不方便。
    随身听起码还便宜，3贵一些，可是更方便啊。再说了，还有4呢，那个功能多强。
    有人说是3的出现让其他便携式音乐播放器市场下滑，这点章杨承认，可是产品不就是这样一代代更新的吗？新款产品，本来就是要取代老款产品的。
    既然是便携产品，3的便携性更好，自然就更受欢迎。
    3也终将被取代，屏幕变大，有视频播放功能的4才是未来几年最畅销的便携音乐播放器。
    目前在全球4市场，万燕、智多星和爱可视三家处于领先地位，各自占据4百分之三十左右的市场份额，剩下的才被其他厂商瓜分。
    智多星的所有产品，销量都表现的不错，利润方面也让章杨很满意。虽然有的下滑了，但那是因为产品性能不够先进了，而新款产品也在研发测试中。
    唯一有一款产品，是明显处于亏损的，那就是手机。羊城智多星这家子公司的财报章杨都不用看，就知道一定是亏损的，亏损的额度还不会太低，至少是两个亿美元。
    没办法，光是购买摩托萝拉的专利技术就花了一大笔钱，后面还有产品研发、宣传、生产等许多支出，而收入实在是不高。
    但是根据他们的推算，今年智多星的手机销量能够超过七百万台，相较于国内市场全年千余万台的销量，占比差不多有百分之九，已经成为了国内手机行业第四！
    尤其是下半年，手机销量增长迅猛，如今海外市场开拓也比较顺利，所以就算是亏了很多，章杨也开心。
    明年的计划，智多星手机要做到收支平衡！
    

第646章 让他自己选
    04年的春节到了，这次章杨没有邀请其他人来华夏过年，一家人聚在一起，热热闹闹的。
    只是爷爷奶奶的岁数大了，身体不如以往，吃了年夜饭就去休息了。章杨也发现，不知道什么时候，父母的两鬓也出现了很多白发。
    很多人都说，越是生活好的人，越想多活一些年。章杨就是如此，他决定以后再增加一些运动健身的时间，虽然他现在还很年轻，但也要开始保养了，否则过了三十，就得保温杯配枸杞。
    “二哥，现在主管一摊，感觉咋样？”章杨笑着打趣道。
    去年年中，二哥不再担任秘书，而是调到了区里，担任副职。
    “还可以吧。以前跟着领导，随时都有领导的指导，做事情其实很省心。现在负责一些事情，可要自己拿主意了。”
    “不过虽然累了一些，但是还挺痛快的。其实之前我就有一些想法，现在正好可是实施，领导也支持。”
    章晟昌此时脸上多了一些沉稳，毕竟已经三十多岁的人了。不但有他的老领导支持，还有他岳父可以请教，不出意外的话，十年时间可以奔上副柿长，说不定还有机会更进一步。
    但是想走的更高却不太可能了，就因为他家里有智多星集团的股份，虽然比例不高，但是价值却早就过亿了。
    每年的分红，都不是小数目，他们花都花不完。
    虽然这些都经过财产申报了，可毕竟也很惹眼。倒是领导从来不担心章晟昌会贪~~污什么的，因为章晟昌经手的钱，还没家里股份赚得多呢，根本不会看在眼里。
    “二哥，我听大伯说，你现在负责的是区里城建、交通什么的？”
    “对。我知道领导这是故意的，现在上头对这方面的拨款比较多，政策也说用基建拉动经济，这部分经手的钱比较多。”
    “领导对我的经济情况了解，知道我肯定不会动这方面的心思，所以故意把这些工作交给了我。”
    “市里现在想要对交通问题进行一番改造，比如拓宽道路，维修一些老旧的水泥路，换成沥青混凝土的，听说上头还在争取尽快开始修建地铁。”
    “咱们冰城的人可不少，按照人口和面积来算，绝对应该建造地铁了。就是经济原因，咱们差钱啊。”
    章杨白了二哥一眼：“你看我干啥，这个还想我捐钱？你知道修建这个要多少钱吗？”
    前世是过了快十年，冰城的地铁第一条线路才开通，而立项也确实很早，但就是没钱做动迁，规划也几次更改。
    看起来修建地铁好像不贵，就是地下铁路么。但因为在市区，所以涉及到一系列的动迁安置，线路改造，还要避开或者改造一些地下设施，花费的金额比建普通铁路要贵了几倍。
    章晟昌嘿嘿一笑：“我没说让你捐钱啊，我也知道这个要花多少钱。我是想问问，你有没有解决拆迁的办法？”
    “最近不知道怎么了，很多人不愿意拆迁，给的条件已经够好了。我们还规划出了一个大型社区，甚至配套的学校、医院、商场都规划好了，可是大家不愿意搬。”
    章杨看着章晟昌：“规划的地方比较偏僻对吧？相关的交通还没建造好对吧？换做你，你愿意搬吗？”
    “这件事也好解决，规划的学校是普通的学校对吧？你给改成一个重点小学，或者重点中学，到时候不但那帮人会乐呵呵的搬迁，还会有很多人抢着买那边的房子。”
    学区房带动房价，这在前世非常的普遍。一个老的筒子楼小区，就因为是学区房，比隔一条道的非学区电梯房价格都要高百分之五十。
    “学校搬到新的地方，正好可以扩大，建造更好的校区环境。一个重点学校，能让周围的商业迅速繁荣起来你信不？”
    章晟昌想了想，好像市里的一些重点学校周边商业环境确实非常好，那他知道怎么做了。
    到时候再配合着弄先搬迁，先挑选户型的政策，还怕那些人不搬？
    “二哥，你负责这个，可要让人盯紧了工程质量。还有就是盯紧各种手续，凡是手续不全的，不准开工。”
    前世有许多住宅，都是先建造，后拿证。有的建造好了，甚至都卖完了，结果住户拿不到房产证，因为手续不全。
    百姓可不管他们当初买的时候没注意这个问题，就骂开发商和政斧。在他们看来，政斧给个手续不就行了，总不能让他们的钱白花了吧？
    前世还有许多这样的烂尾楼，在各个城市基本都有，包括了京城、魔都这样的一线城市。
    “你放心，这些我都亲自盯着呢，手续不全的，根本不让开工，谁找我都不好使。这种事儿，姐夫遇到的比我多，他可是因此得罪了不少人。”
    章杨皱着眉头：“有人找姐夫麻烦？”
    “那倒没有，姐夫做的合情合理，谁敢说什么？只是姐夫升迁的问题，总是被压着。到现在，虽然给了个副调，可没有失职啊。”
    “姐夫怎么想的？”
    “他现在看得开，说什么是金子总会发光，再等几年，等他们领导退休了，他总能解决实职。不过现在有领导想要掉他到下面县里当四把手，他犹豫呢。”
    “因为孩子？”
    这级别虽然没升，但是权力大了许多，也容易出政绩，姐夫不愿意去，唯一的可能就是家庭原因。
    “对呗。大姐说跟他一起去，孩子到县里上学也行，或者留在冰城上学也行，姐夫拿不定主意。可这次机会错过了，姐夫再想有这好机会可不容易。”
    “这事儿让姐夫自己决定吧。”章杨笑了笑，“怎么做是他自己的选择，咱俩就别给什么建议了。”
    “要不就明天，咱俩把姐夫灌醉，他喝多了做出来的决定，就是他内心的第一选择。”
    章晟昌双眼放光：“好主意。”
    姐夫走过来：“你俩在这儿偷笑什么呢，你们盯着我干啥？”
    “姐夫，明天咱们三个喝点啊？不醉不归。”章晟昌挑着眉毛。
    

第647章 PSP预售
   
    第二天，章杨跟章晟昌哥俩，把姐夫灌多了，终于是知道了姐夫的想法，还是想去县里，想要有机会更进一步。
    等过了正月，估计姐夫就该履新了。至于最终能走到哪一步，章杨不知道。
    正月十五还没过呢，嗦尼那边宣布了一个消息，他们的第一款掌上游戏机psp1000准备预售，三月底全球正式上市。
    四大游戏机厂商中，嗦尼是最后一个做掌上游戏机的。世嘉万代虽然之前所有的掌机都失败了，可也积累了不少的经验。
    如今这款db不太受欢迎，可也准备推出新款了，相关的游戏开发的也不错。
    嗦尼在电视游戏机领域的份额下滑很多，主要就是因为智多星的侵蚀。现在又看到了智多星和任天堂在掌机方面的利润，怎么可能不眼红？
    并且嗦尼认为他们做便携式电子设备很有经验，比如最初的随身听，再到cd机，后来的p3、p4，再到手机、笔记本电脑什么的，他们的产品线是四大游戏机厂商中最丰富的的。
    在硬件领域，尤其是垂直整合能力，他们嗦尼也应该是最强的。世嘉万代都能做掌机呢，他们怎么就不行？
    当初跟任天堂闹掰，他们的ps游戏机不是卖的很好吗？第二代虽然没有达到预期，可卖的也不错，多少也能赚到钱。
    但是跟任天堂和智多星比利润率，嗦尼就不如了。没办法，谁让他们没有掌机，少了一个重要的营收渠道呢？
    其实前年嗦尼就打算推出掌机，可是那时候有了p3，而且嗦尼那时候正面临着游戏阵营缩小的情况，所以推迟了。
    当他们将产品技术升级，也重新拉回了一些游戏厂商的时候，p4的技术又出现了。虽然这不是真正的p4，可却能播放视频，很受市场欢迎。
    于是嗦尼决定，将视频播放功能也添加其中，选择了他们自己独有的ud格式。所谓的ud格式，就是一种小尺寸光碟，也是他们psp的一种专用储存媒介。
    嗦尼想着他们有自己的影视音像公司，这个产品不但能够卖游戏，还能卖出去一些电影和音乐光盘。
    而且嗦尼还宣称，这是一种全新的掌上游戏机，功能类似于掌上电脑，还能通过无线网络连接上网，浏览网页。
    同时也支持p3播放功能，支持sd卡，支持文本阅读，支持图片浏览等，做到了多功能合一。
    并且他们采用了自己生产的32位元处理器，当然这只是一个噱头，实际上是找的别人设计和代工，性能据说不弱于ar和超威鹰伟达的产品。
    机器有32的内存，同时采用了43寸的高清大屏幕，分辨率达到了480x272，电池性能也不错，可以保证四个小时以上的游戏和电影时间，听歌和看电子书，还能增加一个小时以上。
    这些性能参数公布出来之后，迅速引起了许多人的热议，大家对此热情高涨。
    雁田聪也高调的宣布，psp会是一款划时代的掌上游戏机，功能非常的强劲，而且将售价定为了19800日元，海外市场约199美元。
    章杨看到这些参数之后，不屑一顾，这比智多星z4s也没强多少。当然，不知道对方的cpu具体参数，不过肯定不会很强。
    在微处理器方面，也就是ar能够跟跟超威鹰伟达拼一下，其他的厂商都差一个等级。
    超威鹰伟达的32位元微处理器已经开发到了第四代，其中第三代已经被世嘉万代所采购，用于他们的新款db2上。
    而智多星z5将使用第三代和第四代双处理器的方式，保证了产品的性能。
    前世任天堂的nds也是如此，不过nds还没上市呢，目前应该还处于测试阶段。并且任天堂会采用双屏模式，这个在章杨看来是多余的，相当于里面添加了一些脑筋急转弯之类的游戏。
    当然，用于玩一些养成游戏，给人一种触摸的感觉，也是优点，但只需要一个触摸屏就够了啊。
    其实这种触摸屏的技术现在已经比较成熟了，但需要用触控笔等来操作，手指识别还是不够灵敏。跟章杨重生前那种触屏差距还是非常大的，但也足够吸引人了。
    前世华夏的许多山寨手机，就是按键盘和触摸屏都有，给人一种很方便的感觉，尤其是对许多不会拼音，或者打字很慢的人来说。
    智多星z5直接采用了一个触摸屏幕，同样是翻盖的设计，但增加了一些功能键，同时也增大了电池的容量，保证产品能够用更多的时间。
    看到嗦尼的psp开始预售，并且对方信心满满的时候，智多星公司做出了应对，很简单的应对，就是公布了z5的性能参数及上市时间。
    智多星z5采用双32位元cpu，高性能显卡，3d显示功能极强。同时大内存，大屏幕，且是可以触摸的屏幕。
    继续采用闪迪公司的cf卡作为存储媒介，同时支持扩展功能，最大可扩展到4g。
    这款z5不但可以玩3d的游戏，还可以播放p3与一些视频文件。并且不再只是avi格式，新增了两种视频格式，并且内部有可快速转换视频格式的软件。
    虽然屏幕分辨率不如psp，但却因为可以触屏，让玩家更加期待。
    至于什么电子书、图片浏览之类的功能，z5上面也都有。而且因为不需要什么ud光盘匣，所以机器变得更加薄，重量更轻。
    且因为电池电量增加，让机器的使用时间可以保证6个小时以上，甚至调暗屏幕，可以使用8个小时。
    再加上附赠的一副耳机，内部附赠基础的几款游戏，售价同样是19800日元，欧美市场198美元左右。
    这一下，让嗦尼的产品再次变得没有竞争力了。
    嗦尼感觉非常的郁闷，他们已经调低了价格，原本零售价应该比这个高百分之五十的。就是考虑到了智多星、任天堂的硬件一直价格不高，他们才定了个低价。
    还以为别的公司不可能这么便宜呢，智多星紧跟着就宣布了产品参数，同时宣布了价格，还宣布在第二季度会全球上市。
    嗦尼的psp预售第二天，热度就下降了。
    
    

第648章 孙腾飞的豪言
   
    还没等嗦尼做出应对呢，任天堂也公布了nds的性能参数，并且表示在下半年会上市销售。
    任天堂最具特色的创新就是采用了双屏，其中包含了一个触摸屏，还为此开发了一些触摸屏的游戏。
    本来任天堂以为他们这个设计应该是独一无二，没人想到的，但是智多星的z5也是触摸屏，也有触摸屏的游戏，这就显得他们没那么特别了。
    而且两个屏幕，还显得有些多余。更让他们的产品变大，便携性差了，还更耗电。
    这还没完，三家都公布了性能参数之后，世嘉万代也更新了他们的db2性能参数，同样在屏幕上做了变化，同时显示功能上做出了优化，可以玩一些3d游戏了。
    四家都公布了性能参数之后，大家忽然发现，性能似乎都不太一样。
    智多星和任天堂都是双32位元cpu，嗦尼采用自己的32位元cpu，世嘉万代同样采购了超威鹰伟达的cpu，但却并不是最好的。
    图形显示功能，内存等方面，大家都有所差距。而且嗦尼还有一个ud光盘的播放功能，看起来功能最多。
    但嗦尼有一点做的不好，他们将ud技术牢牢的掌握在自己手里，并没有对外授权，也就导致了这个只能嗦尼自己生产，其他厂商都不支持。
    不像其他公开的格式标准，大家都能做，资源自然也就更多。
    可惜嗦尼还没想到那些，只觉得自己的性能非常强大，屏幕分辨率最高，这个是为了视频播放功能弄的，看电影不得清晰一些吗？
    实际上对于那种小屏幕来说，清晰度没特别高也行，差别并不大。而且许多影视资源本来就不是高清的，智多星和任天堂等的屏幕足够用了。
    每家都在强调自己的性能优势，希望消费者能够因为性能选择他们的产品，但是此时智多星的内部会议上，大家说的却不是这样。
    孙腾飞看着大家：“产品性能方面，大家的差距都不大。我们跟任天堂的cpu最好，运行速度最快。嗦尼的功能最多，清晰度最高。世嘉万代的上网功能最强，同时电量最足，任天堂的设计最新奇。”
    “每一家都有优势，可实际上大家都是32位元的，哪怕是我们采用双cpu，也没有根本性的提升。”
    “但是因为硬件的侧重不同，大家的生产成本肯定不同。这里面生产成本最高的应该是任天堂和嗦尼，任天堂双屏，双cpu，嗦尼的有ud光盘匣，但是大家这次的零售价一样，谁也没拉开差距，包括了世嘉万代。”
    “在价格没有竞争力的时候，似乎硬件性能就是标准。可大家选择产品的时候，真的是奔着硬件性能去的吗？我们生产的是什么产品，是游戏机，最根本的用途，就是玩游戏。”
    其中游戏玩家分为一般玩家和重度玩家，一般玩家就是偶尔玩，玩不玩都行，那么附带的p3、p4、电子书等功能，就是吸引他们购买的元素之一。
    对于重度玩家来说，他们就是喜欢玩游戏，甚至每天都会玩，那么吸引他们的就是好玩的游戏，因为这类玩家往往都玩过多款游戏，一般的游戏对他们没有吸引力。
    而且就像当初智多星刚做32位家用游戏机的时候，那时候群雄逐鹿，品牌十几个，但最终能赚到钱的就三个。
    并不是其他厂商的硬件性能差，而是他们的游戏无法发挥出硬件性能，还有就是游戏不够好玩，玩家没兴趣。
    孙腾飞跟许多人研究过认为，游戏才是根本。没有好玩的游戏，性能再强也是白搭。
    “在32位家用游戏机领域，当时我们根本没有3d游戏，因为我们的图形显示芯片最差，包括后续的gi也是如此，当时没少被其他游戏厂商嘲笑。”
    “也正是因为没有3d功能，所以我们的游戏卖不上价，哪怕一些口碑很好的游戏，也比那些口碑差的3d游戏便宜许多，他们游戏的平均售价超过了50美元，还有零售价达到249美元天价的，而我们的平均售价不到20美元。”
    “这种情况，在我们的g2系列上才开始扭转，我们的游戏平均售价也达到了50美元，也有了超过100美元的顶级3d游戏，卖的还不错。”
    “游戏才是目前公司最大的营收，也是利润率最高的，超过了所有的硬件产品。”
    “现如今嗦尼在32位掌机3d游戏上，他们是占据优势的，因为他们最初就有3d游戏，平台移植更快，且有许多当初的粉丝。”
    “世嘉万代也有相关的游戏，任天堂和我们是处于落后的，任天堂当初就没做32位游戏机，自然也没有相关的游戏。”
    “但是在这两年，任天堂重新拉拢了一些第三方游戏厂商，其中包括了许多曾经嗦尼旗下的，甚至还有嗦尼的第二方游戏厂商。”
    “当然，也有一些倒向了我们。而我们在最缺少的32位3d游戏中，不但购买到了一些授权，也有一些公司愿意在我们的平台发行，同时我们自己也开发了一些游戏。”
    “因为我们的新款掌机是触屏的，所以我们要开发一些触屏的游戏，其实触屏游戏跟传统的电脑鼠标游戏也有很多相似的地方。”
    “但因为触屏是用触控笔直接戳屏幕，所以不能让玩家太过紧张，导致他们戳的太狠，将屏幕戳坏。”
    “一旦屏幕太过容易损坏，势必会影响我们的产品销量。在游戏开发的时候，我们也煞费苦心。现在一些内部测评的王牌游戏已经开发完成了，就等着接受市场的检验。”
    “各位，我知道断总强调今年智多星手机是关键的一年，可掌机同样关键，我们能否继续坐稳龙头的位置，能否继续保证高利润率，就看这款产品。”
    “而且后续的电视游戏机，也会跟这款掌机联动。还有一件事要跟各位说，你们都是公司的管理层，很多人平时不怎么玩游戏机，那么你们想一下，有什么游戏是你们喜欢的？”
    “我们要开拓更多的游戏人群，让这款掌机销量再次突破一亿台，甚至两亿台！”
    
    

第649章 愚人节玩笑？
   
    三月二十四号，嗦尼宣布他们的psp1000正式开始全球发售，同时发行十个语言版本。
    预售情况低于预期，但他们认为只是因为受到了其他厂商的宣传干扰，实际上他们的产品还是很受欢迎的。
    也是在这一天，智多星z4、z4s宣布降价，任天堂gba、gb宣布降价，就连世嘉万代的db都宣布降价，摆明了就是针对嗦尼的psp。
    但是嗦尼根本不在乎，我们的掌机性能比其他的厂商掌机更强，而且我们广告宣传做的也不少，别的地方不敢保证，至少岛国和北美市场，肯定卖的不会差。
    欧洲市场也找了很好的销售渠道，亚洲这边销售渠道也全部发力，嗦尼当初在卖随身听的时候，就建立好了全球的电子产品销售渠道，这些年一直在完善。
    第一天的销售统计出来后，让嗦尼傻眼了。怎么只有岛国市场这边看着还行，北美和欧洲表现的都如此差？
    在岛国市场，首周销售统计才32万台，在北美只有28万台，欧洲市场也只有39万台，亚洲其他地区加在一起才10万台。
    首周全球市场的销售统计，才109万台？！
    这怎么可能？
    智多星的z4可是创造了首日销售破百万的记录，他们这个就算是差，也没差这么多吧？才对方的七分之一？
    岛国这个他们的大本营市场，原本以为最起码也得有五十万台销量的，他们还做了一些促销，怎么才这么点？
    好在他们还有提前一个多月的预售，可是预售的情况也远不如智多星等，因为预售的量也才不到两百万台。
    预售的时候，可还多搭赠一份游戏，一张ud光盘电影呢，这个力度不可谓不大，可怎么没人订呢？
    不过还好，预售加上销售的，接近了三百万台，这个数据对公司有交代了。如果这个热度能保持一个月，那么首月的销量能突破五百万台，今年或许就能卖两千万台以上，这款掌机绝对成功了！
    但其他游戏机厂商，显然不会让嗦尼这么轻易的成功，他们纷纷开始了对psp的评价。
    任天堂那边发言，psp显然就是一个有游戏功能的p4，视频倒是很清晰，可是游戏功能并不强，游戏也不好玩，全都是一些老游戏，这是在欺骗玩家的感情。
    世嘉万代则在嘲笑，说psp肯定不如他们的db2，让大家稍微等一下，因为db2上市之后，就没人会喜欢psp了，那个就应该被扔进垃圾桶。
    因为这番言论，嗦尼电脑娱乐也跟世嘉万代打起了官司，要求对方道歉，但世嘉万代这边坚持他们说的是实话，不肯道歉。
    打官司嘛，谁怕谁啊，打的越久，关注度越高，世嘉万代就越高兴，反正真正赔偿的时候，也不会有多少钱。
    就像两乐集团，百事可乐不止一次诋毁可口可乐，也确实让百事可乐的销量增长了，就算因为可口可乐的控告而做出了赔偿，但百事可乐赚的更多。
    智多星当然也不会放过这个机会，不过却没有对psp有过多的评价，而是在四月一号的时候直接宣布，智多星z5，在明日全球上市！
    这个消息在四月一号发出来的，官网和广告都有，很多人都不相信。
    谁不知道四月一号是愚人节啊，智多星的官网还挺皮的，跟大家开玩笑。之前不是说，还在生产中么，这么快就要上市谁信啊。
    在智多星的官网下面，许多网友都在留言。
    【这个玩笑不错，或许吓住嗦尼了。】
    【z5明天上市，这次都没有提前预定了吗？那我现在就去排队，免得明天买不到，算了，还是睡觉吧，这怎么可能。】
    【我要是现在去排队，明天商店开门看不到智多星z5，我就要智多星赔偿！】
    【z5明天上市，明年出z6，智多星准备以后一年一款新掌机，反正今天愚人节，说什么都没事儿。】
    ……
    【可我怎么觉得是真的呢？别忘了，之前智多星好多次产品提前上市。】
    看到这条留言之后，很多人讨论的更加激烈了。
    【我也觉得是真的，说不定智多星就是故意的，让对手没时间反应。】
    【我也觉得是真的，我表哥就是一个商场的电子产品负责人，他说昨天智多星的柜台就进了一大批货，肯定是z5。】
    【不提前预定，说明智多星对自己的产品有信心。我也对智多星的产品有信心，正好买了新掌机，把旧的给我弟弟玩，省的他老抢我的。】
    ……
    这些网友在智多星的官网下留言讨论，热闹非凡，当然也被其他游戏机厂商的人注意到了。
    难道说，这真不是一个玩笑？
    他们忽然发现，网络上出现智多星z5的广告了，这个总不能也是玩笑吧？官网一个玩笑没什么成本，可是广告肯定是要花钱的。
    其中最重视的，就是嗦尼公司，他们的掌机psp可刚上市一周啊，别又遇上了。
    本来psp的销售就不算太好，新款上市，居然比gba和z4系列的销量没高多少，如果再遇上智多星的新款掌机，那还有好？
    之前的掌机销售记录，可都是z4所创造的，现在z4系列的总销量也已经突破了一亿台，是目前最快突破一亿台的掌机，也是最快突破一亿台的游戏机，比g2系列还快。
    智多星曾经说过，他们创造的记录，只有他们自己才能打破。本来嗦尼是不相信的，对自己的psp信心满满，现在却知道，他们根本没有机会打破销售记录，甚至可能比不上别人的一半。
    嗦尼这边抓紧时间调查，如果智多星z5真的在明天上市，那么商场肯定有动静了。
    果然，他们去商场调查的人员回来说，许多商场门口在挂条幅呢，就是z5上市的条幅，时间就是四月二号！
    这特么！
    谁能想到，智多星这次居然只是提前一天宣传，他们就不怕因为消费者不知道，而导致刚开始的销量没起色，甚至导致整体销量下滑吗？
    还是说，智多星对这次的z5无比信任，坚信这款产品能够大卖，不屑于提前做广告？
    真正情况，等明天就知道了。
    
    

第650章 依然创纪录
   
    第二天早上，许多人上班的路上，忽然发现一些商店门口有人排队，甚至有的队伍都排到了商场门口外面。
    今天是什么活动日吗？有促销打折？
    对于很多家庭来说，促销打折都是极具吸引力的事情，毕竟谁都想用更少的钱，买到更多的好东西。
    但是很快，他们就看到有人从里面出来，手里拿着一个小盒子，看着好像有点眼熟。那个标志是……智多星？
    智多星真的推出新款掌机z5啦？！
    昨天的消息，很多人都以为是愚人节玩笑，现在才知道，原来是真的。
    有人刚到公司，手机就响了。
    “老婆，有什么事吗？”
    “你们公司旁边不是有个游戏商店么，中午你在午休的时候，去给儿子买一台智多星z5，你之前可是答应了的。”
    妻子也有些无奈，送孩子上学的时候，孩子路上看到了，一直吵着要，说什么爸爸答应了，总不能骗小孩子吧？
    “好吧，我尽量。”
    男人有些无奈，不是他不舍得给儿子买，而是排队的人太多了啊。他知道中午的时候去买，别人肯定也能想到。
    你说之前智多星都有个提前预定，那多方便啊，现在呢，就只能去商场什么的排队，他下午还要上班啊。
    不过想想孩子每天都要上学，他倒是可以把游戏机带着，在上下班的途中，自己玩一会儿，晚上回家再给儿子玩就行了。
    中午午休的时候，男人马上跑到公司旁边的商场，游戏商店门口排了很长的队伍，他顿时有些绝望。
    就这个速度，排到他的时候，午休时间早就过了。
    忽然一个穿着夹克的人走到他身边：“哥们，要z5游戏机吗？”
    嗯？什么意思？
    “你有？”
    “当然，刚排队买的，还没拆封呢，你看，这是发票，上面的日期总不会错吧？”
    “卖给我，198美元是吧，我给你两百美元。”男人大喜。
    “诶诶诶，别动手抢啊，这商场可是有保安。”夹克男躲开对方的手，“哥们，我辛苦排队了一个小时，你就给我二美元？两百二十美元，你要就拿走，不要就算了。”
    男人这才明白，原来这是一个黄牛。而且这个黄牛太嚣张了，就在游戏商店门口倒手。排个队就赚二十多美元，这也太黑了。
    他虽然工作不错，在大公司上班，一个月的薪酬也有两千美元了，可多二十美元，还是让他肉痛。
    “不要？那没关系，有人会愿意买的。你信不信，一会儿你再问我就要两百三十美元了？”
    “要，给我吧。”
    “这才对嘛。那你买了游戏机，不买新的游戏卡吗？这有智多星力推的宠物猫狗，一样有发票，卖给你一百美元好了。”
    男人看了眼发票上的字，这不是八十美元吗？一个游戏，你又赚我二十美元？
    不过他也想玩新游戏，尤其是智多星力荐的，从来都非常好玩。
    “我要了，去那边银行，我给你转账。”
    ……
    智多星z5上市的第一天，psp的销量就直线下滑。其实也不能完全怪z5，而是psp的设计被玩家所不喜。
    首先就是那个ud格式的视频播放功能，这个格式只有嗦尼自己有相关的技术，也只有嗦尼能生产相关的光盘，且网上还没有其他资源。
    也就是说，想要看视频，得再花钱，从嗦尼购买。
    z5那个多好啊，想要看视频，直接从网上下载就行。如今不只是在北美，在很多国家都有了类似的短视频网站，可以直接下载的。
    哪怕格式不对，也可以通过内置的格式转换器进行转换，省钱还方便。
    很多人都是攒钱买的掌机，后续的游戏还要花很多钱，现在看个视频还要花钱，他们真舍不得。
    并且因为设计了那个ud光盘匣，让psp看起来有些厚实，便携性自然就变差了。而且因为屏幕清晰度高，导致psp的使用时间有些短，根本不像大家以为的能玩六个小时，很多时候四个小时就没电了。
    更主要的原因，就是嗦尼在psp上没有新游戏，都是一些老的游戏移植过来了。这些游戏，很多大家都玩过了，没有了新鲜感。
    偏偏嗦尼给这这些游戏的定价也都很高，按照新游戏的价格来的，这就更让玩家不乐意，觉得嗦尼没诚意，完全就是在骗钱。
    正好这时候有了z5，大家通过对比后发现，z5就没那么多缺点，推出了许多新的3d游戏，也有许多2d游戏。
    当然也有一些老的游戏，不过价格却比较便宜，玩家可以直接购买多合一的游戏卡，玩的更尽兴。
    本来嗦尼对psp1000很有信心，觉得再怎么差，也比世嘉万代的db强几倍，最起码有五千万台的销量吧？
    后续经过一些优化，继续推出，或许能卖出去更多，赚到更多的钱。
    可是才一周之后，他们的销量就直线下滑，尤其是许多杂志给出了口碑对比，十分制，z5得到了95的高分，他们的psp1000居然只有59分。
    也就表示，很多人觉得他们的掌机连合格都算不上。
    为什么啊，明明我们的屏幕更加清晰，明明我们的视频体验感官更好，明明我们直接提供了很多好玩的游戏，玩家怎么就不喜欢呢？
    就因为z5那边有触屏？可是他们的屏幕分辨率更低啊。
    一个月的时间，嗦尼增加了一些广告，可是销量还是没有起色，任天堂和世嘉万代也在踩嗦尼，呼吁玩家等着他们的新款掌机上市。
    刚上市的产品，嗦尼还不能用其他促销手段，否则之前购买的玩家一定会不高兴，会退货。
    现在就有一些玩家来退货呢，找各种理由，其中一些没拆封的，他们不得不退掉。
    四月份的掌机销售统计出来之后，嗦尼这边心情非常灰暗，而智多星那边，孙腾飞已经准备开始庆祝了。
    因为这一个月，智多星z5的销售，再次创造了历史记录。
    谁也想不到，之前没有很多宣传，突然上市，他们依然创造了记录！
    
    

第651章 如何提升PSP销量
   
    久多良木健看着面前的报表，脸色阴沉。他负责嗦尼电脑娱乐这边几年，怎么一直在走下坡路？
    其实嗦尼很早就想做掌机，可是看到世嘉万代那边一次次的失败，他们觉得可能不到时候。
    但是当智多星和任天堂的掌机都大卖之后，他们觉得再不进入就没机会了，大家将只认这两个上和杂志上我们的口碑，再看看各零售商的反馈，你们觉得我们今年能达成目标吗？”
    今年的预期目标是三千万台，现在别说三千万台了，一半都玄。
    因为今年不只是有他们嗦尼和智多星的掌机上市，任天堂和世嘉万代的新款掌机也会在第三季度上市！
    现在只是一个智多星的z5，他们的销量都直线下滑了，下个月不知道能卖出去多少，可能只有一百万台？
    那等到消费者有更多选择的时候，他们的psp1000还有人买吗？
    “研发部门好好看一下媒体和网友给我们的评价，想想为什么我们当初在设计的时候，没想到这些缺陷。”
    “销售部门想一下，我们如何提升销量，如何保证我们的销量不会如此快速下滑，能够继续大卖。”
    “宣传的也想一下，我们花了这么多广告费，为什么效果如此差。我们的广告费，到底是浪费在了哪些地方？”
    其实做广告宣传，很多都是浪费的，这个大家都清楚。很多时候你都不知道是哪个广告吸引的消费者，可又不敢少做，生怕产品宣传跟不上。
    现在社长要求他们找出问题，这太难了，但谁敢反驳呢？
    “社长，我们想找一些媒体，对我们的产品进行一番正面宣传，我们还是有很多优点的，应该可以一定程度上扭转口碑。”宣传的负责人说道。
    “我们研发这边会抓紧推出兼容多格式的视频播放器，或者是可以快速完成格式转换的软件，满足玩家的需求。”
    久多良木健看向销售部门，该你们表态了。
    销售的负责人一脸苦涩，我怎么表态啊。现在怎么看，今年的目标都无法完成，但这句话他也不敢说啊。
    “我们，我们努力跟经销商、代理商和零售商沟通，让他们多推荐我们的产品，争取让销量稳定住。”
    如果能稳定住，那么今年的目标就有可能达成，可真的能稳定住吗？
    要是他有办法，也不会这一个月眼睁睁的看着他们的产品销量直线下滑。做电视游戏机的时候，他们可没遇上这种困境啊。
    “你怎么稳定销量？”久多良木健追问道。
    销售负责人一咬牙：“降低游戏的销售价格！只有这个办法，才能让玩家愿意购买我们的掌机。”
    “购买掌机，最根本的就是为了玩游戏。当初智多星就是靠着便宜的游戏，才让他们性能最差的g1站稳了脚跟，甚至销量还很好。”
    “只要我们降低游戏售价，那么玩家就会为了更便宜的游戏，购买我们的产品。从而良性循环，让我们的掌机和游戏销量都有所提升。”
    “社长，这是最好的办法了，毕竟我们这是第一款掌机，没有向下兼容的空间。”
    买了智多星z5的玩家，可以玩z4甚至z3上的老游戏，而那些游戏，此时都在降价打折出售。
    这一点，是嗦尼最大的劣势，他们所有的游戏都是新上市，价格太贵了。
    “游戏降价？可是这样一来，我们的利润如何保证？那些第三方游戏厂商会同意吗？”久多良木健问道。
    他们自己生产的游戏降价能做到，但是第三方游戏厂商会降价吗？一旦嗦尼要求对方降价，对方势必要求补贴。
    可不给补贴，对方产品卖不动，那么很有可能让那些游戏厂商加入其他游戏机厂商的阵营，那时候伤的是嗦尼游戏产业的根本！
    “协商，补贴，这是唯一的办法，否则我们的产品注定失败！”
    
    

第652章 市场两家分就够了
   
    任天堂本部，新任社长雁田聪正在看着公司的各项报表，对于他们的新款掌机七月份上市的事情，是他最重视的。
    只是现在任天堂不得不学习智多星的模式，全球市场同步上市，否则在其他市场的销量就会直线下滑。
    所以公司的资金压力也比较大，要精打细算，尤其是在他上任后，再次上调了今年的广告预算。
    他计划今年花费三个亿美元以上的广告经费，甚至可更高，务求让他们的nds能够畅销，压制嗦尼和世嘉万代，挑战智多星z5的王者地位。
    当初无论是电视游戏机还是掌机，他们任天堂可都是王者，却没想到被智多星接连挑下马，不过在他担任社长之后，他要夺回这些荣光。
    上一代的ngc和gba的联动策略，进行的还不错，虽然ngc因为上市最晚，导致销量很差，但gba系列的反响还不错，游戏卖的也很好。
    这一次他们坚持联动策略，这款nds是准备跟下一代电视游戏机wii联动的，保证让玩家更加喜欢，同时相互促进销量。
    所以nds的销量一旦不好，那也会影响wii的销量，他可不想让wii的销量再次达不到三千万台，被其他厂商比下去。
    在他看着各部门的报告时，听到了敲门声。
    “进。”
    “社长，萨米精灵的社长渡边直树过来了，说是有些事情要跟你沟通。”
    渡边直树？
    雁田聪神色变得凌厉，这个渡边直树不只是街机市场霸主的掌舵人，还是智多星集团的总裁助理。
    “请他到旁边的会客室，准备茶水，我这就过去。”
    除了极其亲近的人，他们一般不会在自己的办公室会客，避免对手看到什么公司的机密。
    两分钟后，雁田聪整理了一下衣服，走进旁边的会客室。
    “渡边社长，你好，欢迎来我们任天堂。”
    渡边直树跟雁田聪握手之后坐下：“雁田社长，这次过来，我不是代表萨米精灵公司，而是代表智多星集团，想要跟任天堂谈合作。”
    “因为我们智多星集团的总裁近期有事情脱不开身，所以全权委托我来跟雁田社长洽谈合作的事情。”
    雁田聪呆住了，这家伙在说什么，智多星要跟我们任天堂合作？
    两家是最主要的竞争对手啊，怎么合作？
    “渡边社长，我没太听懂，能详细解释一下吗？”
    渡边直树伸手在桌上比划了一下：“目前市场上的游戏机一流厂商就四家，原本做掌机的就两家，但是现在也变成了四家。”
    “世嘉万代就不必说了，从来没有一款成功的掌机，他们的下一代掌机，貌似计划在跟任天堂nds同期上市，而嗦尼的psp1000已经上市了。”
    “一块蛋糕，两家分，虽然可能不是太平均，可任天堂也能分到百分之四十吧？现在多了两家来竞争，那么任天堂还能分到多少，百分之三十？”
    “我承认，我们智多星的销量，也会下滑，这也是我们不愿意的。”
    “所以我们有个想法，为什么我们两家不联手呢？制定一些门槛，阻止其他厂商的加入，这块蛋糕，依然是我们两家分！”
    一个蛋糕两家分，很明显比四家分要更容易多分到手。只是雁田聪没想到，智多星竟然会选择跟他们联合。
    一般情况下，都是行业二三等联合起来，挑战行业老大的地位。大家推行共同的标准，抵制行业老大的标准，以此提高自己产品的竞争力。
    现在行业老大找他们第二的合作，要灭掉行业三四，这就太狠了，那两家肯定没有还手之力。
    只是雁田聪担心另外一件事，那就是如果另外两家不做掌机了，行业内只剩下他们两家，智多星会不会马上就掉头针对任天堂？
    这是很明显的事情，当一个行业只剩下两家的时候，大家都是最直接的竞争对手，谁都想当老大不是吗？
    雁田聪看向渡边直树：“渡边社长，具体怎么合作呢？门槛如何设定？当另外两家的市场空出来后，我们怎么划分？”
    渡边直树笑了笑，看来雁田聪还是动心了。利益明摆出来，由不得对方不动心。
    如果任天堂不愿意，他就去找世嘉万代等谈，只要智多星愿意将一些游戏授权给对方，就能提升世嘉万代的销量。
    智多星是行业老大，这就是底气。智多星主动找其他厂商合作，对方不可能拒绝。
    至于说其他厂商联合对抗智多星，这个也不怕，之前难道他们就没联合了吗？再说他们三家厂商之间早有嫌隙，其实任何两家都不可能深度联合的。
    “我们力推触控板的掌机游戏，同时降低一些游戏的价格，让嗦尼和世嘉万代那边没有竞争力。”
    “我们两家的产品利润率一直很高，稍微降低一些利润率，对任天堂来说不伤害根本吧，你们依然能保证盈利，我们也一样，但是他们却做不到。”
    “掌机跟游戏机联动的策略，这个我们也赞同，甚至我们相互之间可以交换一些游戏授权，这在其他游戏机厂商是不可能答应的，但却能最大限度的让那些游戏赚到更多钱。”
    “当然，最经典的当然不能授权，比如我们要超级马里奥的授权，你们肯定不会给，同样，我们宠物小灵精等游戏也是不会授权给你们的。”
    “至于说另外两家退出之后，市场空出来如何划分，我们各凭本事。我们可以效仿两乐集团进攻一个市场的办法，先联合，将其他厂商击败，我们再分胜负。”
    “事实上我们两家谁都无法彻底击败另外一方，也无法阻止对方赚钱。即使这两年任天堂在电视游戏机上表现不佳，可你们依然在赚钱，这是世嘉万代等公司比不上的。”
    “我不知道能否彻底踩死另外两家，但至少可以让他们在掌机领域先赔钱，赔到他们心痛，他们自动就退出了。”
    “而且不只是掌机领域，我们在电视游戏机领域，也可以合作不是吗？雁田社长，你考虑一下？”
    

第653章 他们联合了？！
   
    久多良木健看着这一周的销售统计，脸上的表情满意多了。
    这一周，psp1000的销量没有明显下滑，并且游戏的销量直线上升。他们ud光盘的价格也下降了，这边的销量也在增长。
    虽然ud光盘明显亏钱了，可却让更多人注意到了这种光盘格式，或许在未来能够取代dvd光盘，毕竟这个更加的小巧。
    公司的营收虽然下降，但销量的提升就是好事。那些买了掌机的人，总不可能将来都不买新游戏，新光盘吧？
    今年就算是亏损，明年也能赚钱。
    看来嗦尼确实应该跟智多星、任天堂等学习，舍弃部分利益，将硬件变成一个载体，未来就能把这笔钱赚回来。
    这样他也算是能跟总公司交代了，嗦尼电脑娱乐的股价应该会有一些起色了吧？
    当当当~~
    秘书敲门进来，脸上的表情让久多良木健有了不好的预感。
    “怎么回事？”
    “社长，智多星宣布，他们购买了一些游戏授权，马上会移植到z4、z5的平台销售。而那些游戏，是任天堂阵营开发的！”
    “任天堂也宣布，他们购买了一些智多星的游戏授权，会在他们的gba系列和nds系列上发行。”
    久多良木健猛地站起来：“你的意思是，那两家合作了？！”
    这怎么可能？
    智多星和任天堂是最主要的竞争对手，尤其是在掌机领域，他们怎么可能合作？
    如果两家真的合作了，还有嗦尼和世嘉万代的生存空间吗？
    “社长，没有消息说两家合作，他们公布出来的只是一些游戏的封面，但这些游戏，原本都是他们两家各自发行的独家游戏，还有一些是第二方游戏公司开发的。”
    “我们不知道对方到底是如何进行利益交换的，可事实就是我们现在非常的被动。他们要推出的是游戏合集，这绝对会影响我们的游戏销售。”
    久多良木健坐在椅子上，一脸的难以置信。
    怎么会呢？智多星之前推出过多次游戏合集，卖的也确实不错，可是利润率却并不高。任天堂一贯以利润率高著称，多少五百强大公司的净利润都比不上任天堂的。
    这一次任天堂竟然会跟智多星走一样的路，而且是打压游戏价格，那些游戏厂商没有反对？
    “把详细资料给我。”
    跟秘书交代完后，久多良木健打电话给嗦尼集团的社长。
    “社长，这边有重要工作希望能当面跟您汇报。”
    ……
    井深之，嗦尼联合创始人井深大的儿子，自从95年开始，就担任嗦尼的社长。嗦尼其实是盛田绍夫与井深大两人创立的，但是更多的人只知道盛田绍夫，却不知道井深大。
    井深之这段时间的位子坐的并不稳，盛田绍夫一系的股东、董事等，一直在找他的麻烦，竟一些公司的经营过错，都归咎到他头上。
    好在他也有一些嫡系支持，否则恐怕就被董事罢免了。
    随身听等便携式音乐播放器营收的下滑，这个能怪他吗？他要求公司增加技术投入，可是董事们不愿意，非要保着音像产业，为此投入了多少钱？
    结果就是嗦尼的电子电器销售下滑，好几年都处于亏损状态了，并且音像产业也在下滑，地位不断下降。
    公司在vcd出现后，录像机就在下滑，到了dvd的时代，还是没能摆脱困境。倒是音像光盘卖的不错，这难道不是他的成绩吗？
    p3出现，这个之前谁能想到？公司加快了研发脚步，这难道有错？现在已经不是嗦尼银领时代的时候了，他们怎么就是看不清？
    井深之可不想成为最终背锅的，可是他推行的一些方案，总是有太多的阻力。
    他说可以通过裁员缩减支出，尤其是电子电器业务，那边冗员太多了。随身听已经没什么市场了，养着那些研究人员干什么？
    结果董事们非说当初盛田绍夫承诺，嗦尼不裁员。此一时彼一时，当初的嗦尼如日中天，现在可是在走下坡路了。
    结果裁员才进行了一半，又被叫停了。嗦尼既丢了面子，失了声誉，也没能得到实际的利益，应该再裁员一些的。
    他支持久多良木健接任嗦尼电脑娱乐社长，甚至现在董事长的位置也给了，就是想久多良木健能够进入总公司担任高管支持自己，可是又被董事们拦住了。
    说嗦尼电脑娱乐的营收下滑，总公司都不给资金支持，怎么能不下滑？如果有充足的资金，嗦尼的游戏阵营会缩减这么快吗？
    被任天堂重新崛起也就算了，还被一家华夏的公司踩在下面，这让他最不能忍。别人白手起家，从零开始都能超过嗦尼，当初如果肯多花钱，会有这种情况吗？
    现在井深之最看重的久多良木健打了电话，听那意思，不是好消息，这让井深之更为郁闷。
    他可不想嗦尼电脑娱乐那边再出现什么负面消息了，嗦尼亏损不起了。
    去年嗦尼全年营业额超过了六百亿美元，结果净利润才十五亿美元，这比任天堂也高不了多少，他们的净利润率才百分之二点五，任天堂是接近百分之二十。
    在做游戏产业的企业中，嗦尼也就比世嘉万代强点。世嘉万代去年的营收三十五亿美元，结果是亏损了一点五亿美元。
    今年看样子，世嘉万代有所改观，游戏卖的更好了，但是顶多也就是保本，赚不到钱。
    嗦尼在这方面，一定要做的更好，要提升自己的利润率，要让游戏产业成为公司的主要营收之一，争取净利润达到五个亿美元。
    半个小时后，久多良木健出现在井深之的办公室。
    他把一份资料放在井深之的面前：“社长，我们得到消息，智多星和任天堂有可能合作了，他们交换了部分游戏。”
    “我担心还不止如此，他们会联手制定一些价格，掌机的价格现在不可能变得更低，可他们能调整游戏的价格。”
    “一旦这样，我们今年的营收会再次下滑，利润也会严重下滑！”
    
    

第654章 嗦尼的困境
   
    “为什么他们会联合？之前你不是跟任天堂联系过吗，他们没有合作的意思。”井深之有些怒了，我们嗦尼联合任天堂不干，转头就跟智多星联合了。
    什么意思，我们嗦尼不够格？
    即使我们利润率低，可我们利润还是比你任天堂高得多，影响力也更大。
    久多良木健低着头：“很抱歉，社长。这也是我没预料到的，我不知道他们具体怎么谈的。”
    “我怀疑，任天堂和智多星准备效仿饮料行业里两乐集团的模式，先联手将其他饮料厂商击败，然后再划分市场份额。”
    “也是靠着这种模式，两乐集团才能横扫全球，成为数一数二的饮料巨头，这么多年利润一直在增长。”
    “为今之计，我们只能选择找世嘉万代联合。好在智多星跟任天堂只是交换了一些掌机的游戏，但我们不得不考虑，他们会交换一些电视游戏机的游戏。”
    在电视游戏机行业，任天堂此时只能排行老三，第二是他们嗦尼。可如果那两家也联合了，那真说不准。
    毕竟游戏机要进入新一代了，所有厂商都公布了研发计划，具体什么时候上市，没人说得准。
    智多星和任天堂都说06年上市，但谁知道会不会提前啊。智多星一贯提前上市，让他们措手不及，这也逼迫嗦尼不得不提前做出准备，要尽快拿出成熟的新一代技术，准备推向市场。
    “你有把握说服世嘉万代？”井深之觉得这个计划可行。
    “他们不得不同意，否则就等着市场被蚕食吧。现在只是掌机，随后就可能是电视游戏机。入交昭一郎未必能做主，或许得比尔・盖茨来决定。”
    “嗯，那就去联系吧，这件事不需要跟董事会汇报了。”
    久多良木健神色一凛，这种重要决定，都不需要跟董事会汇报了？看来社长跟董事会的关系，又交恶了。
    大贺典雄先生几次在会上批评井深之社长，看来董事会争夺权力要愈演愈烈了。
    “电脑娱乐那边，我希望今年的营收能继续增长，净利润也继续增长。今年我们在电子电器方面，肯定会持续下滑，亏损额会比想象中的更多。”
    嗦尼在平板电视上面发展很快，但还是干不过传统电器巨头淞下，在国际市场上，还有三星、汤姆逊等公司竞争。
    最重要的就是他们大力开拓的华夏市场，竟然不再欢迎他们嗦尼的产品了。任何电子电器产品，在华夏市场都不再受欢迎，连淞下也是如此。
    华夏的电子电器方面发展速度飞快，本土保护也比较严重，现在网络兴起之后，还有了一股抵制风潮，让他们疲于应对。
    而曾经嗦尼卖的很好的录像机，也因为vcd技术的出现而衰亡了，现在嗦尼也只能卖dvd播放机，还卖不过万燕这个先行者。
    本来嗦尼的音乐产业发展很好，有国际顶级巨星j，但是去年开始，j再次陷入官司，其他竞争对手争相报道，j也没有精力发行新专辑、开演唱会什么的，嗦尼音乐的营收全面下滑。
    到了今年，官司还是没有结束，估计明年都未必能结束。j的影响力下降，加上其他偶像歌星的崛起，嗦尼音乐今年能保证不亏损就行，想赚钱，太难了。
    表现正常的，也只有电影部门。光盘的销售，就为嗦尼赚回了一大笔。还有一些电影版权的翻拍，也都卖的不错，算是让嗦尼当初投资电影公司没成为笑话。
    金融部门表现也还不错，很多人都不知道，嗦尼其实也玩金融，做贷款什么的，每年的利润也不错。
    别看嗦尼的股价下跌，可嗦尼的营收却不受影响。而且随时可以动用这边的现金，拉升股价。
    前世嗦尼也是靠着金融部门的盈利，来添补其他业务的亏损，保证公司继续赚钱的。
    久多良木健也知道总部的问题，他也不希望井深之的位置被动摇，否则他的位置也会被动摇，更别想更进一步了。
    “社长，我们在手机业务上，我建议跟爱立信商量，放弃各自的品牌，完全推广嗦爱这个品牌。”
    01年的时候，嗦尼就跟爱立信合资成立了嗦爱公司，主要是因为爱立信的手机营收下滑，甚至陷入了亏损。
    爱立信在通信技术上发展很快，率先掌握了3g技术，可是这个标准却难以推广，很多国家连2g都还没推广开呢。
    而且趁着爱立信在推广通信技术的时候，西们子后来居上，将爱立信压了下去。嗦尼这时候也想做手机，并且自己的手机因为缺少通信技术，发展的一般，两家企业就商量着联合了。
    虽然公司总部设立在伦敦，而且是双方各自出资百分之五十，但是总裁兼ceo却是嗦尼派的人。
    嗦尼希望手机、笔记本等产品的营收能增长起来，带动其他电子电器产品的销售，保证品牌价值不下滑。
    如果连品牌价值都无法保证，那他这个社长的位置确实应该让贤。
    井深之看着久多良木健：“放弃我们的品牌？你知道自己在说什么吗？你可否想过，我们的合作一定能长久吗？”
    久多良木健一咬牙：“社长，那你又怎么知道，自己能当多久社长？至少现在这么做，对公司有利，对董事会有交代。至于将来，大不了将嗦爱的股份全部买下来，这就变成我们一个子品牌。”
    井深之看着桌上的文件，双眼出神。是啊，如果他不能扭转公司的经营情况，他这个社长，恐怕真要做到头了。
    更别说，他还想做董事会会长的位子，没有成绩，股东如何能支持？
    “行了，这件事我知道了，你管好自己的电脑娱乐公司就行了。尽快跟世嘉万代那边联系，我不希望看到我们这款产品销售持续下滑的情况出现。”
    “游戏业务，一直都是你力主做的，现在也都是你在负责。是安稳的在这个位置上退休，还是更进一步，又或者是提前离开嗦尼，全在你自己的表现！”
    
    

第655章 力推官网下载
    “任天堂的nds发售了？在国内授权小神游了没有？”
    虽然国内市场并不大，但章杨还是不想让别人来分一杯羹。嗦尼的psp1000在华夏市场都被顶的完全卖不动了，月销量跌破了一万台，世嘉万代的db更是没人买了，零售商根本不进货，之前的都打折处理掉了。
    零售商们都很精明，他们清楚一旦继续保持原价销售，很可能最终的结果就是留在仓库落灰。当初怎么就鬼迷心窍，进了世嘉万代的db呢？多进一些z4s不好吗？哪怕是小神游gba也行啊。
    孙腾飞没翻手里的资料，直接回答：“已经授权了，听说是明天上市，正在做宣传呢。”
    “总裁，咱们不是合作了吗，任天堂对咱们华夏市场还不死心？”
    华夏市场本来就不算大，远比不上岛国市场繁荣，但潜力巨大，任天堂不愿意放弃。
    “合作协议你也看了，没有哪条说任天堂不准在华夏市场销售游戏机。不过他们的内存很小，虽然可以反复擦写烧录，但终究不如我们的大容量内存卡更有优势。”
    “记住了，努力推广咱们的官网付费下载模式，实体店的烧录模式未来会被慢慢取代，甚至以后实体店都会被取代。”
    “未来实体店就是跟售后结合，我们不会再有这么多的实体店出现，而是改为网络销售。”
    “这样可以不需要太多的代理商，也不需要太多的实体门店，不需要更多的零售商，可以缩减一些成本，同时也可以更好的将销售权掌控在自己手里。”
    “当然，这些都是未来的设想，现在不需要改变。小神游不过就是一个授权代理的公司，仔细盯着他们的零售价，如果敢比我们的更低，就去告任天堂。”
    双方在合同中约定了，在掌机方面，大家都把价格定为一致的。岛国市场19800日元，北美198美元，欧洲188欧元，华夏市场1580rb，东南亚市场1680港币
    这个价格保证大家的掌机现在都能保本，但硬件是赚不到钱的。智多星的z5在内存上更大，任天堂则是双屏成本更高。
    他们既然选择合作，那么就要暂时减少竞争，推行一种标准。首先就是价格标准，他们要让掌机以后都是这个价格区间，不能涨的更高，也不会再有什么下跌。
    无论是嗦尼还是世嘉万代，不可能比他们有更低的生产成本，那两家产量就低，除非折本销售，那就可以控告他们不正当竞争！
    当初用低价策略打压小神游的时候，小神游就正面应战了，将价格降低到了八百块以下，倒是把一些水货机给清理掉了，因为水货机都没这么便宜。
    其次就是两家制定了游戏的价格，将一些游戏价格压低到了10美元以下，因为不需要使用卡带，直接下载或者到游戏商店烧录就行，省去了存储卡的成本。
    即使是一些3d游戏，他们也将价格压低到了50美元以下，比电视游戏机上的游戏便宜多了。
    当然，也跟这些3d游戏质量不是那么出众有关，这些游戏在章杨看来，3d表现力其实都一般。
    “总裁，咱们这样真的能将世嘉万代和嗦尼打垮吗？嗦尼刚推出掌机，世嘉万代的db2也在下周上市，他们可没有放弃的意思啊。”
    孙腾飞其实想来更狠的，那就是再次调低z5的售价。硬件就亏损出售，保证最低价，同时靠着软件赚钱。
    毕竟在许多地区，这么做并不违法。可以不同的市场，定不同的价格。如果有水货也没关系，反正都是要到他们官网下载游戏，或者去游戏商店购买。
    “他们不放弃正好，有对比才能体现出我们产品的优点。而且他们坚持的时间越长，亏的就越多。如果他们能忍受报表长期是亏损的，那就继续做呗。”
    微软靠着世嘉万代，让他们的官网流量提升了许多，可以顺带着推销他们的浏览器、办公软件、通讯软件等等。
    游戏这边账面亏损，对微软的影响并不大，同时微软也不必裁员了。在前几年疯狂扩张的时候，微软的员工数量也是暴涨。
    可是在xp广受好评，且下一代不着急推出的时候，微软的员工就有些臃肿了。正好，将一些弄到游戏部门去，避免裁员带来的企业形象损失。
    同时这也是微软进入硬件领域的试探，微软可早就不满足只做软件龙头了，他们想跟ib一样，两条路都要走，还都想走到最顶尖。
    曾经微软就想过推出自己的pc品牌，但是各大硬件厂商都为此抵制。毕竟微软可以用软件的利润贴补硬件的成本，整体售价肯定更便宜，性价比更高，同时加上微软的品牌优势，会迅速扩大市场份额，甚至占领市场。
    所以各大硬件厂商根本就不给微软供货，同时od等厂商也不愿意跟微软合作，否则他们就会丢失其他pc厂商的订单。
    就像英特而此时也不做pc是一样的，就因为英特而还没能做到绝对霸主，离开其他硬件厂商，英特而也玩不转。
    但是在章杨重生前，其实这些都实现了，只是销量嘛，非常的一般。
    嗦尼的强大之处在于垂直整合能力，他们硬件软件都不错，虽然都算不上顶尖的。而且他们有自己的工厂，能够控制成本，同时品牌知名度也很好，还能跟其他产业结合起来发展。
    嗦尼应该不会简单的承认失败，就像他们的p3卖的很差，嗦尼还是在生产一样。
    至少嗦尼还是会生产下一代的掌机，他们也一定会探索掌机跟电视游戏机联动。
    “腾飞，这次的z5，是你这段时间工作的重点。我们要让玩家习惯到官网下载游戏，要让游戏厂商知道，我们游戏价格虽然下降，但分成比例不变，下载量会提升，他们的利润不会减少。”
    “重点推广那些触屏类游戏，这些游戏价格是最高的，而且可玩性也不错。未来这类游戏，可以移植到手机上，所以密切收集玩家的反馈信息。”
    孙腾飞敏锐的发现了一个消息，未来公司要做触屏的手机？

第656章 世嘉万代的决定
    噗噗当当
    章杨拿着触屏笔，在z5上玩着植物大战丧尸。这个算是一种简化版，降低了像素等数据，也略微降低了难度。
    毕竟鼠标狂点，消耗的也只是鼠标。而触控笔狂点，费的是屏幕。
    植物大战丧尸这款游戏被越来越多的人喜欢，首次移植到了掌机上，销量很快就超过了两百万份，并且还在快速增长。
    这是一款销量有可能达到千万份的金牌游戏，在一些媒体的评分上，也有很多给了满分。
    可玩性高，游戏难度并不太大，虽然是丧尸，却没那么吓人，反而还有很多人觉得很可爱。
    游戏的设计独具匠心，并且配乐也很不错，许多人听见音乐，就知道是什么游戏了。
    这一次智多星跟任天堂短暂联盟，他们力推的就是触屏游戏，也是另外两家公司完全没有的。
    在普通的按键游戏上，他们降低了售价，让嗦尼和世嘉万代也不得不跟着降价。原本嗦尼以为自己降低了游戏售价，幅度还很大，足够占据优势了，却发现智多星跟任天堂的降价幅度更大。
    而触屏游戏，价格却依然很高，保证了两家公司的利润率，且另外两家公司无法模仿。
    世嘉万代这边，马上就开了一个会，要商量如何应对。
    入交昭一郎看着大家：“我们的db2上市了，预售的时候表现一般，上市之后表现也一般，哪怕是在岛国和北美，卖的也不如预期。”
    “而且智多星跟任天堂联合，压低了价格，让我们的硬件赚不到钱，软件的利润也大幅下降。”
    “我们最吃亏的一点，就是没有触屏游戏，这是玩家现在最喜欢的，对他们有很大的吸引力。”
    “大家有没有什么好的建议，我们的掌机不能继续失败下去了，今年的净利润不能继续是负的！”
    本来世嘉万代的超级天王星扭转了败相，游戏卖的也还行，就要做到收支平衡了，结果他们推出了掌机db，又一次扑街了。
    但是他们不甘心啊，电视游戏机都能扭转败局，在北美重新崛起，这个掌机怎么就不行？不就是p3功能么，他们也买来了这项技术，添加在其中。
    那时候其实视频播放功能已经出现了，但p4卖的一般。世嘉万代研究后认为，这项技术还不够成熟，他们准备等技术成熟之后，向智多星学习，推出一款db2s，添加更优秀的视频播放功能。
    其实这在现在看来，也不算错，使用掌机播放视频的毕竟是少数，而且很多人没耐心天天下载视频什么的。
    但在一些市场，有影视公司直接推出了avi模式的电影，付费下载，或者到商店付费给你写入。
    具体是哪种电影呢，就没必要说了，反正在岛国、北美、意大利等国家非常的火，且是合法的一种电影，两个人打架，或者一堆人打架的那种。
    更没想到的是，触屏的技术他们认为还不够成熟，触屏的屏幕清晰度也不够，偏偏玩家还喜欢。
    世嘉万代觉得自己很悲催，当初他们先做彩屏掌机，结果被黑白屏的击败了。后来彩屏的技术成熟了，电池技术也飞速提升，他们卷土重来，却被一个清晰度更低的触屏击败了。
    难道说大家对于屏幕的清晰度并没有太高的要求，只是喜欢一些新奇的东西？他们的游戏挺好玩的啊。
    上野和典晃动着手里的钢笔，似乎这件事跟他没关系一样。反正最近他负责的动漫业务增长飞快，在公司营收的比重上越来越高。
    至于动漫改编的游戏，卖的也还行，主要是因为游戏机卖的差，否则游戏肯定能卖的更好，错不在他。
    他给公司的建议就是跟风智多星的硬件设计，智多星宣布推出什么设计，他们就做什么设计，提前做好准备，最多也就是晚上市三个月。
    后续靠着游戏大作带动机器销量，然后再通过主机销量带动其他游戏销售，或许能让他们的掌机销量超过三千万台，保证盈利。
    但是入交昭一郎不听啊，说他们也是四大游戏机厂商之一，不能失掉了自己的特点。结果呢，特点就是没人买，卖的比psp1000还差。
    psp1000多少还因为提前上市，占据了一定的优势，他们上市时间最晚，设计也没有让人眼前一亮的东西，看起来这次一千万台就算是顶天了。
    其他几个公司高管发言，上野和典看都没看，都是一些老生常谈。如果真的这么简单就能解决，公司又如何会陷入困境？
    可恨的是盖茨先生不信任他，信任入交昭一郎，就那个庸才，怎么跟他比？他当万代社长的时候，入交昭一郎连世嘉副社长都没当上呢。
    讨论的结果很明白，就是要让db2s上添加触屏，选择跟任天堂nds一样的设计，双屏。既保证他们有一个清晰度很高的彩屏，又能玩触屏游戏。
    他们也会重点开发一些触屏游戏，迎合玩家的需求，提升公司的营收。至于说这段时间的广告宣传，暂时低调一些吧，就现在这款掌机，宣传了也卖不动，完全是浪费广告费。
    看到大家都不吭声之后，入交昭一郎忽然宣布了一个重要消息：“我们决定，跟嗦尼电脑娱乐公司展开合作，交换部分游戏。”
    什么？！
    上野和典忽然来了精神，怎么忽然就要合作了？之前一点消息都没有！
    “社长，这种事，不应该大家讨论一下吗？无论是高管会，还是董事会，貌似我都没听过这个议题。”
    我也是公司主要股东，是董事、副社长，这种事不经过我你直接就决定了？
    “那么上野君，你是否同意呢？在智多星和任天堂已经暗中联合之后，你觉得我们独自经营能扛得住？”
    “我跟盖茨先生汇报过，他同意我的意见。而且公司经营决策上，我是社长，我决定这么做有问题吗？”
    “如果不联合，你有更好的办法吗？”
    上野和典不吭声了，他还能有什么好办法？但他就是不高兴。
    或许当初跟世嘉合并就是个错误。

第657章 渣也要合格
    开过第二季度董事会之后，章杨前往了美利坚，检查这边的子公司工作。
    有时候章杨也觉得自己太辛苦了，即使已经是华夏首富，还坚持每个工作日都上班至少一个小时，有时候要工作三四个小时。
    老爸那样每个月工作几天，或者每个季度工作几天的生活，才是富豪们最完美的生活状态。
    可惜章杨并不习惯，因为每天都只是玩的人他聊不来，每天辛勤工作的人他更聊不来，朋友太少啊。
    有些时候也不是章杨不想交新朋友，只是因为他的地位，尤其是财富地位，让很多人跟他交朋友的时候，总是带着一些其他目的。
    当交朋友是为了其他目的时，这个朋友就很难交心。生意场上的朋友，算不上是好朋友，只能算是好的生意伙伴，比如库里申科。
    兴趣爱好相同，很能聊得来的，才能成为好朋友。
    因为缺少朋友，章杨才会如此辛苦的工作。还经常要出差，频繁的时候，一个月有半个月都是在飞机上度过的，比如见一些代理商，供货商什么的。
    不过这一次，他却并不是真的要来检查美利坚子公司的工作，而是来见薇薇安的。
    两人一年见面的时间也不会超过一个月，章杨每次来这边找她，她都会推掉其他的工作，而且从来不会主动跟章杨联系，真正做到了绝对不打扰章杨的生活。
    于是章杨也尽量的多花一些时间来陪伴她，做一个优秀的渣男。
    什么叫渣男呢？就是除了忠诚的感情，其他都能给对方的男人。一般人想当渣男，还不够格呢。
    薇薇安正在看着几个模特拍摄公司这一季的新款服装，这些都是样衣，会根据客户的身材，进行一定的修改，更加符合客户的气质和身份。
    尤其是高端定制的服装，保证每一款都绝不一样。
    普通人去做衣服，量一下肩宽、胸围、臂长之类的基础数据就行了。但是在vv服装这边定做衣服，要有更加详细的数据。
    光是一个袖子，就有十几个数据，保证每一块都很合身。还要根据客户的年龄、身材管理能力等作出一定的弹性调整，让客户的衣服不是只能穿一次。
    现在vv服装已经有五家门店了，也发展了一些高端客户，比如一些演艺明星，虽然其中没有一线大咖。
    而且自从上次她给父亲做了一套西装之后，也有许多商务人士来她的店里定做服装，很明显那些人都是父亲介绍来的。
    毕竟是她的父亲，在明白女儿不想嫁人，想要做好这个服装公司之后，最终还是选择了支持自己的女儿。
    只是他支持的力度也没有特别大，他没有投资让vv服饰变得更大，快速扩张。反而是继续保持这种高端定制模式，面对大众的服装也都是走高端路线。
    虽然品牌没有那些大牌奢侈品那么响亮，可是这一年多vv服装从三家门店扩张到了五家，也证明了生意有多么的好。
    “薇薇安女士，你看，你们的服装穿在模特身上效果实在是太棒了，我敢说刊登到杂志上之后，肯定会有许多人慕名而来定做服装，你们的门店成衣也会卖的更好。”
    摄影师拿着照相机给薇薇安看，满脸的骄傲，他安排的灯光和选择的角度，也都是一等一的。
    “好，那你继续拍摄吧，我希望照片能够很好的突出我们本季服装的特点。我还有事，先走了。”薇薇安对摄影师也很满意，不愧是专门给大杂志拍摄的顶尖服装摄影师。
    只是她昨天就接到了章杨的电话，如果不是这次拍摄很重要，她连来都不会来，直接等章杨就好了。
    摄影师有些奇怪，之前拍摄的时候，薇薇安女士都从头盯到尾，今天竟然要提前离开，是有什么重要的事？
    “不必，你很重视自己的事业，那就看完拍摄，我在一旁等你。”一个声音在薇薇安身后响起。
    薇薇安回头，看到了那个熟悉的身影，脸上瞬间出现惊喜的神色。
    “你不会觉得无聊吗？”薇薇安问道。
    她喜欢看拍摄，那是因为看到自己设计的服装在灯光下显得无比耀眼。但外人来看，拍摄几套衣服，就要花费几个小时，往往为了调整一个灯光，就要花很久，非常的无聊。
    “我又不看他们，我看你就够了。”
    薇薇安甜甜一笑：“那你在边上等一会儿，我们很快的。”
    摄影师都傻眼了，什么情况，不是说薇薇安小姐是拉拉吗？为什么对一个男人和颜悦色，而且这表现的分明像个情侣！
    难道说之前的传言都是假的，薇薇安只是看不上之前那些追求者？可这个追求者是干嘛的，看起来是个亚裔，也不知道是哪国人。
    咦，身上穿的衣服倒是不错，这像是定做的，应该也是一位有钱人。
    章杨在一边等了一个多小时，摄影师那边才通知收工，剩下处理相片的事情就是摄影师的工作了，不需要薇薇安再协调统筹。
    薇薇安刚走过来，章杨手里变出来一杯奶茶：“尝尝，在我们东方很流行的奶茶，刚冲好的，没加冰。”
    薇薇安接过来喝了一口，很甜，她特别喜欢，不知道章杨什么时候准备的。
    “我们一会儿去干什么？这次你能呆几天？”
    “三四天吧。这个点，我们先去吃饭，然后去听你喜欢的歌剧，我买了两张票。”章杨手里又冒出来两张歌剧票。
    “可是你不是不喜欢吗？”薇薇安记得上次听歌剧，章杨都睡着了。
    “可能是我不喜欢上次那个剧目，这次的听说唱腔特别激昂。”章杨打定主意，这次绝对不能睡着。
    薇薇安挽着章杨的胳膊，笑盈盈的往外走，不远处，摄影师的助理拿着照相机拍摄了两人的身影，这个娱乐媒体应该也会感兴趣吧？
    只是没等他看照片拍摄的是否清晰呢，就被四个壮汉包围了。
    “先生，把你的相机给我，偷拍我老板的照片，你是等着上法庭吗？相信我，把相机卖给我，大家都好。”
    摄影师助理呆住了，什么人出来的时候，暗中还有这么多保镖？

第658章 搞定劳伦斯先生
    这次静心挑选的歌剧，章杨确实是没睡着，看着薇薇安的表情，应该是很满意。
    第二天，两人又一起去了海边游玩，只是两人并没有坐船出海。
    “薇薇安，你不喜欢出海吗？”章杨觉得偶尔坐船出去玩还挺有意思的，就像是偶尔去野外春游。
    “小时候倒是坐过几次游艇，后来就不怎么去了，也没什么愿意一起去的朋友。其实我还会开游艇，我有驾驶证的。”
    这个倒是让章杨非常惊讶，他也开过游艇，不过是离开海岸很久，四周没有其他船和渔网的地方。那就像是在平坦的草原上开车一样，只要不一直猛踩油门，其实并不难。
    “那买一艘游艇啊。你喜欢什么样的游艇，我们去看看？”
    薇薇安摇摇头：“那个没什么用，我也不常出海。偶尔想出去玩，租一个就足够了。我知道你很有钱，可我也不需要这些。”
    薇薇安的家庭也不是穷人，父亲也是富豪，虽然没有章杨这么豪，可很多东西她也不感兴趣。
    有些人喜欢买一些大牌的奢侈品，包包什么的都不算什么，珠宝首饰、跑车游艇，但薇薇安对此并没有太大的兴趣。
    甚至就连大房子，她也没兴趣。
    从小她就住在一个豪宅里面，不是普通的别墅豪宅，而是庄园，就他们一家人。屋子里经常很空旷，她不喜欢。
    章杨也有些无奈，前世和这一世的经验，都没遇上过这种情况，主要也是他第一次遇上了一个有钱人家的大小姐。
    “薇薇安，你想过没有，我们买几个房子，就在你的店铺附近。这样不必每次都去住酒店，也有回家的感觉。”
    “租房子不行吗？”
    “我还是觉得买比较划算，也算是一种投资。这几年，房价会继续上涨的，我的投资经理告诉我的。”
    “那就买小房子好了，我自己收拾也方便，我不喜欢家里有陌生人出现。”
    “好，那你看看喜欢什么样的房子，我安排人买下来，然后按照你的心意重新装修一下。”
    很多人都以为美利坚的人都是住在郊区的别墅，实际上他们中心区域一样有高层住宅，也非常的贵。
    晚上折腾完了之后，章杨看到薇薇安吃下了一片药。
    薇薇安自己跟章杨说过，她不想这么早的要孩子，她还想把自己的服装事业做大。
    “杨，你知道吗，这一年的时间，我的公司生意好了很多。我跟父亲的关系也缓和了很多，他开始支持我的想法了。”
    薇薇安有时候觉得她遇见章杨之后，好像变得更加幸运了。不但事业有了发展，跟家庭的关系也变得更好了，而且她也过得更加快乐。
    “是吗？这样不是挺好。你的设计很好，大家喜欢，又那么努力，事业有起色是正常的。至于家人，他们又怎么会看着你痛苦？”
    大部分正常的父母都一样，会非常的关心孩子，不管是东方还是西方。之前薇薇安的父亲确实比较强势，不过是想让薇薇安过他规划好的生活。
    他给薇薇安介绍的也都是家庭条件非常好的青年才俊，让女儿不会为了钱发愁。那时候薇薇安也确实没有男朋友，如果有，家里不会是那个态度。
    以劳伦斯家族在波士顿财团的影响力，只要薇薇安的男朋友不是特别差，他们都能扶持的起来。
    “我记得你说过，你父亲想要更进一步，当财团主要产业的董事？”
    “嗯，他之前给我介绍的男朋友，都是一些财团股东的后代，或者是家庭比较有影响力的，算是一举两得吧。”
    “你问这个干什么？他跟我说过，他不会再想着让我联姻什么的了。”
    薇薇安怕章杨多想，替自己父亲解释了一句。
    “我不是这个意思，我是想说，或许我可以帮他一下。他所欠缺的，无非就是一些业务往来。”
    “回头我让人跟你父亲联系一下，看看有哪些是可以合作的地方。你放心，都是正常的商业合作。”
    “你不怕跟我父亲见面？”薇薇安有些惊讶，“你没必要这么做，我家里的事情，让我自己处理好吗？”
    薇薇安生怕一旦父亲知道她跟章杨的关系，会提出一些让章杨反感的要求。比如让章杨离婚，又或者让章杨让出部分公司利益什么的，她不想章杨为难。
    比起章杨，父亲更像是一个精明的生意人。
    “我们可以暂时不见面，我让其他人跟你父亲联系好了。至于以后的事情，我想他不会做出什么错误的选择。”
    章杨可记得薇薇安说过，薇薇安的母亲已经过世了，她父亲已经换了七个女朋友。这样的人，也不会好意思要求他太多吧？
    而且章杨不觉得见面之后有什么可怕的，这件事总是瞒不住的。
    薇薇安沉默了一会儿，岔开了话题：“杨，我们打游戏吧，星际争霸怎么样？”
    “好啊，等一下。”
    章杨打了个电话，不一会儿就有保镖敲门，送来了两台安装了星际的笔记本电脑。
    很久没有跟人联机对战了，章杨玩的很尽兴，只是没想到薇薇安居然比他还厉害，章杨是输多赢少。
    “怎么样，我厉害吧？在家里的时候，我弟弟可从来玩不过我。对了，我听说你们那个世界电子竞技大赛举办的越来越成功了，今年开始盈利了吧？”
    “嗯，今年已经能赚到一点钱了。这个比赛，从来不是为了盈利，而是为了名声，为了成为游戏玩家心目中最高的荣誉殿堂。”
    “自从有了这个比赛之后，竞技类的电子游戏卖的越来越好了，而且也出现了越来越多的高手。还有几个顶尖黑客变成了电竞选手，这让我也有些惊讶。”
    顶级黑客也喜欢游戏，这是一个更好的噱头。同时那几个顶级黑客，也被章杨的公司雇佣了，负责公司的网络信息安全，没事的时候，尽情的玩游戏，还可以提前体验一些没有上市的新游戏。
    两人又聊了一会儿才睡觉休息，章杨看着薇薇安，他不希望她一直为家庭的事情担心下去，看来要尽快搞定劳伦斯先生。

第659章 这家公司有什么值得投资的？
   
    几天之后，薇薇安离开，去参加一个媒体活动了，章杨则来到了蓝光投资公司，检查这边的工作进度。
    只是翻看了一下报表，章杨心情就变得大好。
    “威尔，最近能源类的产品上涨很快啊，我们的投资赚了这么多？”
    “是啊，最近全球能源类的产品价格都在上涨，主要是因为大家对于能源类产品的需求量增加。其中华夏那边，增加是最多的。”
    “我们主要投资了原油、煤炭和黄金三种期货，也投资了一些股票，没有任何一个是亏损的。今年上半年，利润率超过了百分之三十！”
    别看利润率好像没特别高，那是因为需要做对冲，要预留很多风险资金，保证不会亏。而且他们的资金总量很大，即使利润率只有百分之三十，也超过了绝大多数的投资公司。
    正常情况下，一家投资公司的年收益超过百分之十，就可以算是金牌投资公司了，会有多无数投资人趋之若鹜。
    当然，也有许多号称年收益百分之五十，甚至百分之百的，那些或许偶尔一年能达到，但都是做的高风险投资，很有可能某一次就让投资人都亏光了。
    “做的不错。对了，公司还有多少可以动用的流动资金？”章杨问道。
    “能随时调用的只有两亿美元，如果有三天时间，五亿美元没问题。一星期，十个亿美元就能到位，老板要用多少？”
    之前公司可是投资了不少产业，尤其是跟李泽巨等人联手投资加纳大的项目，目前还没有什么收益呢。其他的资金也都在金融市场上投资呢，要抽调出来需要时间，否则会亏。
    “可能用不了那么多。这样吧，你帮我调查一个人，詹姆・劳伦斯，波士顿财团劳伦斯家族的人，好像是做服装生意的。”
    威尔点点头，又追问道：“老板想要详细到什么程度？包括家人吗？”
    “不必。我是想跟他合作。调查一下他的风评，如果好，那么想办法投资他的公司，帮他做大，让他的事业能更进一步。”
    “好的，我知道了。”
    威尔没有多问，劳伦斯，这个姓氏跟老板有关的，好像就是那个薇薇安・劳伦斯小姐，这么看来，老板又要暗中帮助薇薇安了？
    其实当初投资薇薇安公司的一百万美元，如今早已经升值到了五百万美元。好像之前是有个公司想要购买这部分股份的，那公司也是劳伦斯家族人开的。
    “记得，别让薇薇安知道。对了，听说你的孩子最近考入了名校，恭喜。”章杨转换了话题，有些话没必要说透，威尔还是很聪明的。
    “哈哈哈，那小子不错，申请名校成功了。这个假期，他在全球各地游玩，我只希望他将来能考入一所好的大学，只是这小子对金融投资没兴趣。”
    这个名校只是高中，但是这家高中每年考入名牌大学的非常多，也算是一个很好的起点。
    威尔想要将事业将来传给儿子，但儿子不感兴趣金融投资，让他有些惆怅。好在他有三个孩子，老大不喜欢，那就培养老三，二女儿还是算了，做金融的经常要熬夜，对皮肤不好。
    “老板，你不打算要个孩子吗？在华人那边，不也是说什么多子多福吗？”威尔好奇的问道。
    他公司也有几个华裔，听说都很喜欢要孩子，很多人都追求儿女双全。
    “我不着急，再等等。”
    章杨是真的不着急，他觉得这种事儿要双方都准备好了才行，至少叶佳还没准备好呢。
    前世他别说孩子，连婚都没结，对这些也不太看重。
    下午的时候，章杨就去检查其北美智多星子公司的工作了，威尔则开始派人调查詹姆・劳伦斯。
    知道名字，知道所属的财团，加上威尔之前就了解过一些薇薇安，所以很快拿到了一些基础资料。
    詹姆・劳伦斯，波士顿财团旗下服装公司的负责人，如今还不到五十岁。所管理的服装公司没有大品牌，反而是以中低端品牌为主，还接许多代工的生意。
    不过工厂倒是在全球多个国家设立，尤其是一些发展中的国家，以此降低成本。而且还做一些二手服装的生意，卖去非洲等欠发达的地区。
    威尔看了一下，没有值得投资的地方啊。唯一看起来不错的服装卖场，也没有扩大的必要。
    如果对方有一个不错的品牌，倒是可以投资一笔钱，将品牌做大，以此获利。可是对方没有好品牌，知名度也不高，订单倒是有不少，可利润率很低。
    这样的公司就算是继续扩大，也赚不到什么大钱。那该如何谈合作，并且帮助这位詹姆更进一步呢？
    威尔有些头痛，找了两个下属进来，把资料丢过去：“你们觉得跟他合作有发展吗？”
    两个下属看了一会儿资料，都有些搞不懂，总裁怎么会跟这位合作？投资服装生意吗？公司确实参与投资一些实业，可是服装生意看不到赚大钱的希望啊。
    这又不是通信等未来会快速发展的产业，与其投资这个，不如继续投资金融市场呢。
    “总裁，是一定要投资他这个人吗？投资跟他相关的企业可以吗？”
    威尔来了兴致：“你详细说说。”
    “喏，你看，他还在一家投资公司担任高管，这家投资公司，是波士顿银行旗下的，也是属于波士顿财团的，我没猜错的话，这位应该是波士顿财团劳伦斯家族的人吧？”
    “那位处于幕后的劳伦斯先生显然不太看重这位詹姆・劳伦斯，我们想帮他，那跟这家投资公司合作也行，指明要詹姆・劳伦斯负责。”
    “以如今蓝光投资公司的名望，要跟这家投资公司合作，对方肯定不会拒绝。他们投资公司的利润率，可远不如我们。”
    “而有了他们资金的加入，咱们的资金操作也能更加灵活，或许利润率能变得更高一些。”
    另外一个下属则皱眉问道：“可对方隶属于波士顿财团，跟一个大财团合作，不怕我们公司被吞并了吗？总裁，这件事大老板首肯了吗？”
    “这就是大老板的意思。”
    
    

第660章 幸福来得莫名其妙
   
    詹姆・劳伦斯正在处理服装公司的一些事情，最近美利坚这边的几家工厂出现了一些问题，工人要求涨薪，可他们的代工费却没涨，这样下去公司的利润率就会严重下降。
    他们主要是做服装代工、销售的，人工费是最主要的支出之一。
    他也想甩掉这个烂摊子，换一个更好的职位。当初他很年轻就负责了家族服装的生意，那时候家族的服装企业连年下滑，是他想到了代工的方法，让公司能够继续生存，甚至扭亏为盈。
    但这却没能让他更进一步，反而是将他束缚在了这里。他想要更大的权力，却根本不能。他是劳伦斯家族的，他甚至不能跳槽去其他公司担任高管，就因为他的姓氏。
    财团旗下也有一些金融公司，学金融的詹姆更想要做这些，他觉得这才是自己真正想做的事，也能表现的更好。
    但家族的老人不给他机会，他能怎么办？
    原本想着靠女儿，跟其他人联姻，通过其他人支持，让他有机会更进一步，女儿却不愿意。
    现在想想，还是算了吧，为了自己的事业，如果失去女儿，家庭变得不完整，代价太大了。
    好在现在跟女儿关系缓和了，他也穿上了女儿亲手给他做的衣服，只是即使他不想升迁，也不希望公司走下坡路。
    正在想办法呢，忽然听见敲门声。
    “总裁，外面有个人，说是蓝光投资公司的总裁，想要跟您见一面。”
    “哪个投资公司？蓝光？纽约的那个蓝光投资公司？快请进来。”
    虽然不知道对方为什么主动过来，但对方绝对值得他亲自出面。记得他们曾经见过一面，在一次福布斯公司举办的酒会上，但之后再没联系过。
    一见面，果然是当初那个人。
    “威尔，好久不见。”詹姆伸出右手，热情的跟威尔握了下手。
    “是啊，好久不见，帮我倒杯咖啡，谢谢。”威尔看着詹姆的秘书，一点都不客气。
    秘书送来咖啡之后，就出去将门关上，威尔这才说道：“詹姆，我这边有个合作，不知道你愿不愿意做。”
    “什么合作？你不是要投资服装生意吧？蓝光投资现在看好服装市场吗？”詹姆笑着问道。
    如果是真的，那可太好了。公司有了一笔资金，就能裁掉一些员工，对于将来缩减成本有很大的帮助。
    裁员也是一大笔费用，要给补偿款，是用短期的高支出换取长期的支出下降。
    “坦白说，你负责的服装公司，并不算是出众。你们没有什么知名的品牌，倒是旗下的服装卖场不错。”
    “我有一个想法，你们为什么不将自己的服装卖场模式，推广到其他地区呢，比如人口众多，且经济发展飞快的华夏市场？”
    “而且在华夏市场投资服装厂，或者干脆在那边找代工厂生产，也不算多难吧？贵公司的代工订单在缩减，有没有想过裁员？”
    詹姆大喜，这是真的考虑要投资啊，如果没考虑过，为什么要了解这些事情？
    “我们是在考虑裁员，可是支出的费用不是小数目。在华夏建厂，我们也考虑过，可是同样需要不少的支出，如果有人愿意投资，我倒是可以保证未来能够给股东很不错的回报。”
    詹姆看着威尔，这不是暗示，是明示，就差喊快给我投资了。
    “为什么不考虑卖掉一些工厂呢？如果需要投资，难道波士顿财团会差这点钱吗？”威尔反问道。
    “威尔，财团是财团，公司属于财团旗下，可并不是财团的主要资产。公司最近有调整产业的意思，但对于我个人来说，我不希望服装的比重下滑。”
    “如果你不想投资服装公司，那么你过来是什么意思？”詹姆看着威尔，别装了，你就是想投资我们服装公司。
    “我想投资的是巴洛克金融投资公司，有没有兴趣让其跟我们蓝光投资合作？”
    詹姆愣住了：“你刚才说什么？你要投资巴洛克金融投资公司？你在开玩笑吗？”
    巴洛克金融投资公司，虽然不是波士顿财团旗下最大的金融投资公司，可规模也是超过十亿美元的。
    而且经营状况良好，怎么可能接受外来投资？如果是波士顿本地人，那还可以考虑，强化公司在本地的影响力。
    在他们波士顿财团，可从来不缺少人才，因为他们这里有美利坚乃至全球顶级的学府，有许多顶尖的人才在这里培养出来。
    波士顿财团虽然不是全球最顶级的财团，可也是一流的，会需要蓝光公司来投资？蓝光公司虽然这几年蹿升很快，管理资产有百亿美元，可跟波士顿银行比起来，也算不上什么。
    “詹姆，你是巴洛克金融投资公司的董事对吧，你觉得如果能够促成两家企业合作，对你有没有好处？”
    “我们蓝光投资公司最近要投资一些生意，需要更多的朋友，所以希望能够跟你们合作。事实上想要跟我们合作的财团有许多，我并不是非要选择波士顿财团。”
    这点威尔真没夸张，之前就有一些人来挖威尔，给出的条件也非常的诱人。但那些人给不了威尔太多的股份，也不会让公司全部交给威尔负责，所以威尔都拒绝了，他认定了要跟着章杨。
    毕竟之前威尔几次操作，让蓝光投资的资产迅速扩张，在整个华尔街也是名噪一时的。
    那些想要入股蓝光投资的，威尔也一概没答应，他还不愿意让自己的股份被稀释呢。
    “如果你能说服董事会，让我投资一点，我只要一个董事的席位，我也会投资一些资金到服装公司。实在不行，那跟我们合作，联手投资一些项目也行”
    詹姆有些不明白了，这怎么看，好像他都不亏啊。帮公司拉来了一个实力强大的合作伙伴，财团也会对他更加看重，说不定能让他更进一步，担任投资公司的总裁。
    而且还可以有一笔资金，让服装公司可以不必跟财团求援就度过难关，这怎么看也不错。
    但蓝光投资公司能获得什么好处呢？要投资什么生意，找他们合作？
    以蓝光投资公司的声望，如果想要多获得一些资金，并不太难吧？而且他什么都没说呢，对方还主动降低条件。
    威尔跟他虽然见过面，却也只有一次，算不上朋友，这幸福来得有些莫名其妙！
    
    

第661章 超薄机准备上市
   
    来北美不过一个星期，章杨就返回了国内。这次来北美除了检查工作，还有就是看一下在北美这边刚上市的智多星手机销售情况。
    廉价机卖的一般，音乐手机卖的也一般，这边市场老大是摩托萝拉，就连诺基亚都只能甘拜下风。
    而排名第三的不是什么嗦爱、三星等大品牌，而是这两年蹿升飞快的智能机品牌黑莓，几乎成了这边商务人士的标配。
    实际上黑莓的手感并不好，虽然是全键盘，可每一个按键都很小，经常会按错。虽然有一些上网功能，可以收发邮件，但网速却不怎么样，这个功能实用性也并不强。
    很多商务人士，更愿意用pda，看看股票，收看一些新闻和邮件什么的。
    此时的智能机有很大的局限性，不只是机器的性能不强，还因为通信技术的落后，智能化程度并不高。
    前世的一款顶配智能手机性能，可能比现在的一些电脑性能都要强，通信技术也更好，4g的网速就比现在的宽带快多了，更何况进化到5g。
    章杨没有让公司盲目的上马智能机，因为觉得此时的两大智能机系统黑莓和塞班都有一个很严重的问题，那就是他们的系统非常臃肿，很占内存。
    这个速度别说比起前世的水果公司系统，就算是安卓系统也远不如。
    而智多星虽然没有开发智能手机，却一直在做系统的开发。公司早就有任务，开发出一款能够在手机上运行的智能系统，要比塞班和黑莓的更快，更小，更安全。
    前世苹果公司能做到，谷歌公司也能做到，这一世智多星就能做到，尤其是前世开发安卓系统的那位大佬，此时已经被智多星招揽到了公司，恰好就是手机系统研发团队的核心之一。
    什么时候系统开发好了，章杨才会考虑推出智能机，那时候3g标准应该也差不多建立，可以大力推广，取代功能机了。
    当然，现在也可以做智能机，但是此时智多星的技术实力不如塞班和黑莓，甚至不如多普达，就算加入其中，也赚不到什么钱。
    不赚钱的生意，为什么要做？现在用功能机保证手机的品牌知名度提升，慢慢的让大家接受智多星的手机就够了。
    等到智能机的时代来临，正好顺势成为龙头。
    前世智能手机的两大巨头三星和苹果，此时发展的也不如前世。三星前世是唯一一个在功能机时代和智能机时代都称得上巨头的企业，并且智能机时代还让销量登顶了。
    但是此时三星的一些产品发展的并不如前世，比如p3、笔记本等都比前世更差，手机也还处于追赶的阶段，目前在全球市场只排名第五。
    诺基亚、摩托萝拉、西们子、嗦爱位列前四。
    而前世靠着p3重新崛起的苹果公司，这一世则发展的更差，因为p3的龙头是万燕和智多星，到了p4时代，暂时又加入了一个爱可视，苹果从来没有进入过前三。
    前世苹果崛起的王牌产品，因为缺少亮眼的设计，且性能并没有领先，反而表现的一般。虽然苹果公司也靠着这款产品赚了一些钱，却谈不上大赚。
    而且还有许多媒体宣称，苹果公司就是在模仿智多星。硬件产品是模仿智多星，软件商店，同样是模仿智多星。
    并且智多星还有正版的音乐下载网站，正版的视频下载网站，这些都是苹果公司所没有的。
    在章杨重生前，软件硬件结合最好的企业就是苹果公司，靠着硬件带动软件销售，软件辅助提升硬件性能，让苹果公司虽然销量没有特别夸张，却保证了最高的利润。
    那时候感觉苹果公司像是强化的任天堂，硬件打基础，软件疯狂获利，保证了超高的利润率，成为全球市值最高的企业。
    但是如今，苹果公司只能算是复苏，距离巨无霸还差得远呢。
    在智能机时代，机王的出现很难，因为硬件的更新速度太快，每个季度都会提升一些。但是在功能机时代，机王出现就简单多了，今年市场上就会冒出来两款具有机王潜力的产品。
    第一个自然就是摩托萝拉研发了接近一年的v3，前世卖了一点三亿台，一举扭转了摩托萝拉的困境，为公司提供了几十亿美元的净利润。
    另外一个，就是智多星正要推向市场的超薄机，开发代号饼干，做到了将手机厚度降低到了128，比v3公布出来的参数还要薄。
    而且采用了更多的配色，除了传统的黑色，还有银色、金色、蓝色等，其中章杨最看好的是金色。
    这种嚣张的颜色，刚开始公司的人都有些不解，他们其他的便携产品中，可从来没有人喜欢金色。
    但是这一次，章杨却要求公司多生产金色的，并且坚信这种颜色的会最受欢迎。
    对外公布的色彩为玫瑰金，实际上章杨内心管这个叫做土豪金。就是让大家知道，我买了一款很贵的手机，金色显得贵气。
    其实不只是亚洲人喜欢黄金，欧美人一样喜欢，尤其是北美的许多黑人，喜欢带着大金链子什么的。
    东欧人就更不必说了，许多富豪的房子上都要镶嵌紫金，远远一看，金光闪闪，以凸显自己有钱。
    而且许多富豪的豪车、游艇等上面，都会弄一些黄金作为装饰。只是之前从来没有人想过，做一款金色的手机壳。
    章杨赶回了京城之后，大家紧急开了一个会。会议持续的时间并不长，只有半个小时左右。
    大家主要是商量一下新款手机上市的时间，还有海外市场的推广方案，是否要做更多的语言版本，进攻欧洲市场。
    这次的英文版本推出之后，公司的销量虽然增长很多，但是亏损却在增加，因为要多花一些广告费和研发费用。
    如果再推出其他语言版本，可能亏损会更多，今年无法完成保本的目标。大家商量了一番后决定，看看这款手机的市场情况再做决定。
    而会议结束之后，智多星的官网上就率先开了一则公告。
    【智多星超薄手机，明日全球上市！】
    
    

第662章 大火的超薄机
    智多星超薄机在八月一号正式上市，刚一推出，全球的智多星广告就全部更换，力推这款机型。
    所有人看到超薄机的第一眼，都觉得这款手机太漂亮了。整个机身的形状，就让人忘不掉，跟其他手机有着明显的区别。
    当拿在手上的时候，有着明显的坠手感，全金属机身，配合22寸的26万色大屏幕，甩开其他手机一大截。
    按键还做了静音处理，单手操作和双手操作都很方便。手机支持p3，也支持部分视频播放格式，包括avi、p4等几种格式，同时支持图片浏览。
    手机内部有16的内存，可以存储超过五百个号码。同时还支持内存拓展，最大支持1g。
    支持b数据接口，支持p3铃声，支持网络，支持几个简单的小游戏。
    除了没有拍照功能，这款手机做到了现在手机性能的极致。
    零售价在华夏市场3499rb，在北美是449美元，这个价格，也让许多人咂舌。
    之前智多星的音乐手机他们就觉得有些贵了，现在这个更贵。不过这手感，真的太棒了。
    许多不差钱的人想买新手机的时候，看到这款手机的第一眼就挪不开了，马上入手。尤其是此款手机的待机时长和通话时长也都比想象中的更久，电池电量明显增加了。
    在上市的第一天，这款手机卖的并不多，但是从第二天开始，销量就快速增长。
    当一周销售统计出来的时候，智多星集团一片欢呼。单周销量突破了百万台，这是智多星第一款达到这个数据的手机。
    而且目前市场上口碑良好，无论是媒体评价还是消费者评价，都很高，这一个月的销量，肯定会非常惊喜，说不定有望突破五百万台。
    手机的市场可是比掌机的市场高多了，全球每年掌机销量一亿台也就顶天了，可是单华夏市场，今年的手机销量就能达到一亿台。
    “总裁，这款超薄机，真的有希望成为机王！”断永平看着销售统计，激动的难以自持。如果智多星有一款机王，那自然会跻身全球顶尖手机厂商。
    毕竟许多一流的手机厂商，目前也没有一款销量达到一亿台的产品。当然，在五年前，销量超过五千万台就是机王，可时代不是变了么。
    五年前，黑白屏手机才是主流，现在都26万色彩屏了。
    “当然，我说过，咱们可以从设计上下手，抢占一些市场。虽然这款产品咱们的利润率并不高，可比l1要强多了。”
    “对了，l1的成本最近下降了多少，能保证利润了吗？”
    章杨说的利润率不高，是跟游戏产业的利润率相比，实际上这款手机的毛利润也能超过百分之十五，净利润至少有百分之五。
    “l1那边，黑白屏的成本下降了一些，但似乎到瓶颈了，只要是因为有诺基亚的竞争。不过单色彩屏的价格下跌很快，我们要不要尝试做一款单色彩屏的廉价手机？”
    “不，有l1这种黑白屏的就够了。如果要再推出一款廉价机，还是黑白屏的就行。我们要做的，就是降低成本。”
    “别忘了之前我跟你说的，去跟联通和移动公司联系，问问他们有没有推出合约机的想法，我们这款手机，可以作为合约机，帮助他们发展更多的用户。”
    “用了手机的人，可从来没有说不用了的。他们这是用短期支出，换取长期的收益，这件事老断你亲自去谈。”
    前世的合约机非常的火，从最开始的中兴到后期的所有品牌几乎都有合约机，这也是许多国外的通信商常用的增加用户的手段。
    而且这种扩张效果非常好，有看得见的未来收益，那两大通信商不会拒绝的。
    单色彩屏机就该被淘汰，黑白屏的加上背光就足够了，再多完全没必要。当然，黑白屏的也可以多一些设计，比如加上手电筒功能什么的。
    之前做廉价机，是为了提升市场占有率，现在已经有了，那没必要在这条路上走到黑，毕竟廉价机的利润率实在是太低了。
    现在这款超薄机多好，虽然售价高，但一台能有两百块rb的净利润，卖出一亿台，那就是两百亿的净利润。
    前世摩托萝拉的v3在短短一年的时间，就卖出去了接近一亿台，智多星这款就算达不到，就算有即将上市的v3竞争，那两年多的时间卖出去一亿台也有希望吧。
    “还有一点，我们的摄像技术做的怎么样了，能否做到既能拍照，又能录像？已经可以了是吗？”
    “那么推出一款拍照手机好了，用现在最好的30万像素的摄像头，做好数码变焦的技术，做好视频拍摄技术，试一下市场反应。”
    “我希望能够有闪光灯的技术，如果做不到，那么增加一个led光源，可以近距离打光，也可以当做手电筒使用。”
    断永平等人一脸的古怪之色，有谁会用手机当手电筒？这种功能的结合，太过跳跃了吧？
    但既然总裁决定了，他们就按照这个方向试试，至少这么多年，总裁的决定好像都没错过。
    不过断永平觉得，这个手电筒的功能，倒是可以用在廉价机上。
    一个月的时间，智多星的超薄机销量越来越好，无论是华语市场、英语市场还是俄语市场，都格外的受欢迎。
    虽然也有一些媒体和厂商诟病价格高，没有拍照功能什么的，但掩饰不住这款手机畅销的事实。
    在智多星超薄手机销量即将达到五百万台的时候，摩托萝拉对外宣布，他们的v3即将在全球上市。
    这款v3性能极其强悍，并且同样是超薄机，而且还有拍照和录像功能，满足用户的所有要求。
    果然，这款v3上市之后就火了，尤其是在北美和欧洲市场，更是造成了抢购的风潮。
    其他厂商发现，超薄机竟然如此被消费者喜欢。那还等什么，我们也研发超薄手机，一定不能错过机会，要分一杯羹！
    一时之间，几乎所有的手机厂商都宣布，他们的超薄机在研发中，很快会上市。

第663章 合约机
    “断总，这次过来是要追加广告投入？”联通的副总经理王思安热情的跟断永平握手，之前跟智多星合作，他们就仿佛打开了新的大门，一年的收入增加了几千万。
    虽然这笔钱对于联通来说并不多，可却让他们知道了许多赚钱的办法，未来肯定能赚的更多。
    “王总，广告投入就不追加了，现在的已经足够。倒是联通公司，靠着给地面广告和联通推荐，一年增加了几千万的营收吧？”断永平笑道。
    “当然，这次过来，还是给联通送钱来了。”
    王思安眼睛一亮：“断总是想到什么新的合作方法了，说说，咱们之间都好谈。”
    可以跟智多星这边少赚点，然后再联系其他手机厂商，就能获得数倍甚至十几倍的利润，毕竟国内市场的手机厂商已经超过了三十家，他们cda的厂商也超过了二十家。
    “我们有这样一种想法，想要跟联通公司合作。现在的许多手机，都是既支持移动通信，也支持联通的通信。”
    “我们会生产一款只支持联通通信的手机，用于在联通的渠道销售。这样一来，对方就只能用联通的号码。”
    王思安大喜，这可是好消息啊，绝对可以增加不少联通的用户。
    在现阶段，虽然他们增加了cda，可实际上用户数量还是比移动的少许多，就因为他们的发展的更晚，很多用户说他们的信号不如移动的好。
    而且移动那边还推出了移动用户之间通话，话费降低的资费方式，让更多人选择移动的号码，联通这边差距正在被拉大。
    如果有厂商生产只支持联通的手机，那肯定能帮他们多抢到一些用户。
    “是什么手机？你们新款的超薄机吗？”
    “王总，超薄机是我们今年力推的手机机型，目前是全球销售一亿台，你联通在华夏市场能够保证多少销量？如果你能保证三千万台，我们就可以答应你这个条件。”
    王思安不吭声了，三千万台，那怎么可能。国内市场今年也就一亿台左右的销量，你一款手机就想占三成？岂不是我们联通这边的每卖三台手机，两台就得是你们的超薄机？
    现在可不是当初数字模拟机的时代了，那时候没得选，除了爱立信就是摩托萝拉，有这个份额倒是可能，现在竞争的可太多了。
    “断总，那你是什么意思？”
    “合约机。也就是说我们推出一些机器，只能使用联通的号码。联通这边跟消费者签订一些合同，让消费者每个月有最低消费额度，达不到也扣这么多资费。”
    “比如我们的l1，市场零售价如今是808元，签订了你们联通的合同之后，就要花一千元。”
    “等一下。”王思安急了，“怎么签订了我们的合同，价格还变高了？”
    他还以为是价格降低，相当于用他们联通来促销呢，这不对啊，这谁买啊？
    “这就是合约机的特点了。一千块，不但得到一台价值808元的手机，而且包括了六百块的话费，相当于用一千块，买了一千四百零八块的东西。”
    “而这六百块的话费，分为十二到二十四个月返还，每个月联通自动充值到对方的手机号里。”
    “但是他们每个月的最低消费为四十元，那么他们每个月除了返还的二十五元，还要再至少充值十五元，两年就是三百六十元。”
    “也就表示他们两年时间，用最少一千三百六十元，购买了一千四百零八的商品。”
    “看起来好像联通还是亏了，但别忘了，我们给联通的手机价格可不是808元，也就表示你们完全不会亏。”
    “那么接下来就说你们赚到的。一个是用户，这些用户使用了你们的手机号码之后，两年后他们的亲朋好友，同事客户等都知道了这个号码，他们会更换吗？更换会非常的麻烦，要挨个通知。”
    “所以大概率，他们还会使用原本的号码，而且每个月的消费是四十块。当然，未来可以允许他们在合约到期之后，更改资费套餐，可很多人是不知道更改的，而且他们也习惯了每个月打那么多电话，甚至很多人四十块话费都不够用。”
    “再一方面，他们一次性支付了一千块，这笔钱刨去给我们智多星的手机成本价，你们拿到两百多块，这两百块在两年时间的利息是多少？”
    “两百块看起来不多，可如果有一百万台呢，那就是两个亿，一年的利息就不是小数目了吧？而且你们也有更多的资金，可以用来建设基站等，提高你们的服务质量。”
    “现在你还觉得亏了吗？”
    王思安低头沉思，这好像真的赚钱啊。而且不只是现在赚，更能让他们增加许多用户，未来赚的更多。
    用户数量增加，他们的运营成本增加的并不多，利润却能大增。
    “断总，这个不只是跟我们联通合作吧，是不是也在跟移动谈？”
    断永平靠在沙发上：“王总，你觉得呢？我们是卖手机的，任何一个渠道都不可能错过。而且这件事，你觉得移动会拒绝吗？”
    如果联通拒绝了，移动就可以凭借这个办法，更快的增加用户数量，联通的市场会进一步缩小，他们不得不答应啊。
    “那能否保证我们联通的价格更低？或者多给我们一些机型？”
    “价格方面，两家都是一样的，但是我们可以承诺，如果联通这边销售更好，那么新机型会在联通这边优先推出。而且连通公司也可以跟其他手机厂商联系，但别忘了我们之前的那份协议。”
    之前的协议规定，联通这边在销售同等价位手机的时候，必须优先推荐智多星的，毕竟智多星可以付了钱的。
    也是靠着这一点，在联通和移动公司的销售网点，智多星的l1卖的比诺基亚的1100好多了。
    “断总，你给我三天时间，我需要跟领导汇报，大概还要开会讨论一番，制定出详细的合同。但是这个合约机，我们肯定要！”

第664章 只有国产机
    章杨提前帮助国内的两大通信巨头想出了合约机的方法，不但可以增加手机销量，也能增加用户数量。
    但是这样的好办法，他可不能让其他手机厂商占了便宜，尤其是诺基亚等巨头。
    一旦都有了合约机，智多星将失去优势，完全就是给两大通信巨头做嫁衣。
    所以，章杨又想了另外一个办法。
    从工信布离开之后，章杨嘴角挂着胜利的笑容，这回国产手机的春天要来了。
    “合约机？这是个好办法，可以很好的提升整体手机市场销量。明天你去找华夏的两大通信商洽谈合同，可以给比其他零售商略低的市场价，帮助我们销量继续提升。”
    施耐德觉得这是好机会，诺基亚跟两大通信商合作，加上自身的品牌优势，行业第一的优势，还不得彻底拉开跟其他品牌商的差距？
    听说这个办法还是智多星集团那边想到的，可最终能获得更大利益的，一定是我们行业龙头诺基亚！
    第二天的时候，施耐德接到了副手的电话，一脸的不敢相信。
    “你说什么？对方拒绝了？为什么？我们的条件不够好？”
    不应该啊，诺基亚这边给出了更低的市场价格，对方没理由拒绝，肯定能赚到更多的钱。而且诺基亚也是市场上卖的最好的手机，消费者最喜欢的。
    “总裁，不是我们的条件不够好，我打听到了，智多星的条件还比不上我们的呢，是不是他们签订了什么排他协议？”
    “不可能！”施耐德否定了这个答案，“两大通信商又不是傻子，他们怎么可能放着这么好的条件不赚钱，专门支持智多星？智多星才几款手机，一年的销量能有多少？”
    “移动和联通都拒绝了是吗？去打听，到底怎么回事。保持继续接触，等我回来亲自去谈！”
    与此同时，摩托萝拉、三星、西们子、嗦爱等手机厂商都在找两大通信巨头商谈，他们可都想要这个销售渠道。
    多了不敢说，至少能提升百分之十的销量吧，那就能提高他们至少百分之八的利润。而且他们不去竞争，其他品牌独占，此消彼长之下，他们吃亏就大了。
    只是这些国外的手机厂商代表去了之后，都没能签订合同，反倒是波导等华夏的手机厂商，签订了合同。
    波导、东信、熊猫、南方高科、夏新、科健、首信、tcl、中兴，加上智多星，一共十个品牌得到了两大通信商的合约机合同，其中智多星和波导的最先签署，其他的都是这几天才签署的，条件也略差一些。
    主要就是波导和智多星在国产手机品牌中，发展的最好，其他的在一些地区还算可以，在全国范围内就不行了。
    这时候其他手机厂商不干了，这不是区别对待吗？而且是地方保护！
    这时候，两大通信商又签订了一个宝岛的手机品牌，叫做迪比特，之前一直是诺基亚的代工方。还有一个刚刚进入手机行业的品牌，叫做金立，也加入了其中。
    两大通信商对外宣布，此次合约机是一种尝试，首次只允许十二家厂商加入其中，包括了内地的品牌，国资品牌，私营企业品牌，合资企业品牌，也包括了港台的品牌，产品线十分丰富。
    至于下一次会跟多少品牌签订合同，还在研究，请其他手机厂商耐心等待。
    这下子其他手机厂商算是明白了，合着这就是地方保护，两大通信商签订的品牌，全部都是华夏的国产手机品牌。
    有的手机品牌一年销量不到一百万，更多的收入都是靠给其他厂商代工，偏偏就得到了合同，这你说没问题？
    当然，里面也有许多合资品牌，你说完全是华夏地方保护也不对，但那些合资品牌中，还不是华夏方占主导？
    可他们能怎么办，手机厂商在华夏是抗不过通信商的，任何一个手机厂商，都要得到两大通信商颁发的入网许可证。
    谁让两大通信商在华夏是实际垄断呢？正经的央企，你只能服软。如果谁要真的因为这件事跟两大通信商对抗，那结局只能是被针对。
    当初摩托萝拉在华夏市场怎么击败爱立信的，还不是因为有通信商的扶持？
    这么两个黄金销售渠道，就被那些华夏产的手机占据了？那他们的手机销量，也会受到很大影响。
    “总裁，还是你有办法。这样我们的销量提升，诺基亚、摩托萝拉等势必受到影响，我们之间的差距又一次拉近了。”
    断永平一脸欣喜，总裁还有后手，难怪让他抓紧跟两大通信商签订合同，不要求那么多呢。
    如今国内手机销量超过百分之十的有四家，分别是诺基亚、摩托萝拉、波导和智多星。
    智多星成功的用了一年多的时间，坐稳了华夏手机市场行业第四的宝座，而且正在向着第三的宝座发起冲击。
    至于其他手机厂商，没有一家销量占比达到百分之十的，还有许多只能达到百分之一左右，就是那些地方性的国产手机厂商。
    但是诺基亚和摩托萝拉联手就占据了超过五成的市场份额，这也是让许多同行眼红的，智多星要蚕食的市场份额，首先就是诺基亚的。
    “咱们自己能生产产品，很多企业的成本也不高，售价也不高，获利的都是咱们华夏人，华夏企业，华夏的地方政斧，比那些外企也是强多了。”
    “我只是给上头提了一个建议，是否实行，可跟我没关系。再说了，难道上头就不愿意看到咱们国内的手机厂商发展壮大？”
    一些高端的市场，国内手机厂商技术上有差距，可是一些低端市场，国外的品牌还没有成本优势呢。
    前世直到06年，国内的山寨机才开始快速的扩张，那时候受到最大影响的不是诺基亚等巨头，而是波导这样的国产厂商，他们的成本优势没了，品牌又没经营起来，被山寨机给冲垮了。
    当然，也跟波导那时候正在跟合资企业争夺控股权有关，资金都耗光了。
    “我们有优势为什么不用？渠道给你准备好了，下一步就看你怎么做。”

第665章 增加语言版本
    十月份的时候，赶上了国内的黄金周，又是手机销售的高峰期，而这一次，卖的最好的两款手机就是智多星的超薄机和廉价的l1。
    其中贡献最大销量增长的，是两大通信商的销售渠道，尤其是合约机。
    一个产品刚出现的时候，总是会有许多尝鲜的人。尤其是他们一算，好像非常的划算。直接买手机，还不是要办理号码，还不是要交话费？
    而且两大通信商推出的合约机合同上，给消费者做了许多选择。有的每个月缴纳的花费很低，有的每个月返还的比例很高，如果针对性的选择，其实真的不亏。
    比如一些做销售的，每个月的话费要上百块，而购买智多星超薄机的合约机，每个月低消99元，同时返还50元话费，相当于你每个月只要充50块就足够了。综合一算，确实划算。
    当然，如果你每个月话费不足二十块，那么考虑l1的长期合约套餐也行，三年时间，每个月返还16元，低消22元，你只需要每个月充值六块就够了。
    如果一个月话费不足十块钱，那买手机干什么，用ic卡算了。
    智多星的所有产品，全部进入了合约机套餐内，卖的也是最好的。因为合约机的品牌中，智多星确实是最大牌的，波导在国人心目中，算不上大品牌，只能说还行。
    毕竟波导的手机以两千元左右的价位为主，只能生产中档手机，算什么大牌，一看技术就不行。
    智多星的品牌在华夏市场经营多年，尤其是在年轻人心目中，更是绝对的大牌，毕竟每个年轻人基本都听过智多星，知道智多星的游戏机等产品，也知道这是全球卖的最好的。
    再加上智多星打出世界五百强的旗号，还有人说章杨华夏首富的旗号，手机自然会被热捧。
    章杨看着十一黄金周的销售统计，非常的满意。今年虽然花了很多广告费和研发费用，但是收回本应该是不成问题了。
    不只是华夏市场的销量蹿升飞快，在海外市场的销售情况也是越来越好。虽然廉价机卖的一般，但是音乐手机和超薄机卖的很好，尤其是超薄机。
    即使摩托萝拉的v3强势崛起，以超强的性能和炫酷的外观设计，良好的手感等被用户所追捧，但毕竟价格太贵。
    在海外市场，v3的售价要接近600美元，在华夏市场，也超过了四千五百块。一百五十美元的价格差距，还是让很多人迟疑的。
    厂商都知道摩托萝拉跟智多星有合作，甚至还卖给了智多星一些技术，换取了现金。现在有人说，摩托萝拉的超薄设计，也被智多星给买走了。
    这点摩托萝拉那边可没承认，根本没有的事儿。这款v3是他们耗费了两年时间研发的机王产品，公司卖掉半导体业务，就是为了专注于通信产业，怎么会把这个设计卖掉？
    智多星也生产超薄，只能说大家对市场的认知相同，选择了一条相同的路。如果真的卖掉了设计，为什么智多星做的是直板机，而不是卖的更好的翻盖机？
    不过让其他人误会了也好，尤其是诺基亚。摩托萝拉巴不得让智多星帮他们分担诺基亚的攻势呢，反正此时摩托萝拉跟诺基亚的合作也不愉快。
    在早几年，摩托萝拉、诺基亚、爱立信共同投资了塞班公司，三个大佬的注资，让塞班公司得以快速的发展。
    三家公司都可以使用塞班的系统，可是诺基亚的卖的最好，因为这家公司距离诺基亚更近，跟诺基亚的高管联系最为紧密。
    摩托萝拉可不会真心跟诺基亚彻底合作，这才是他们心目中最大的竞争对手。而且摩托萝拉看到了v3的火爆之后，认为夺回行业老大的机会近在眼前。
    如果让诺基亚针对他们，那么发展肯定会有很大的阻力。可如果诺基亚分散精力，他们的机会就大多了。
    每个厂商都有着自己的心思，谁都想赚到更多的钱，占据更大的市场份额。
    甚至摩托萝拉有加深跟智多星合作的想法，共同大力推广超薄机，让诺基亚之前的那些设计统统废掉！
    只可惜现在智多星的影响力还太小，尤其是在手机行业的影响力。如果智多星能成为全球前十，差不多就够资格了，现在看来，明年或许有戏。
    智多星这边，也想增加全球的市场份额，他们不可能只盯着华夏市场，虽然这是一块新增最快的市场，还是大本营。
    不过想在这块迅速击败诺基亚和摩托萝拉也非常的困难，你两个品牌在华夏经营多年，已经根深蒂固了。
    但是在其他市场提升自己的份额，提升全球的市场份额，还是有很大可能的。毕竟许多市场，智多星还未开拓。
    章杨看着面前的财务分析报告，感觉有些麻烦。手机可不是游戏机，他们落后的非常多，贸然推出多语言版本，很有可能陷入大额的亏损。
    他能接受短期的亏损，但根据报告的分析，如果增加到十种语言版本，他们很有可能在明年继续亏损，这跟他的战略计划可不同。
    并且扩张的越快，越会被行业顶尖的几家针对。如果一家两家的还好说，五六家都针对，那影响就太大了。
    “老断，你们商量了吧，觉得应该如何选择？”章杨问道。
    他想不出办法没关系，可以交给下属。这就是当领导的好处，只需要拍板就行了，不需要想出各种解决办法。
    “增加日语、法语、德语、西班牙语、葡萄牙语和阿拉伯语的语言版本，其中日语和葡萄牙语的我们可以自己开发，岛国萨米精灵可以辅助开发日语版本，香江智多星可以开发葡萄牙语版本。”
    “至于其他语言版本，我建议是外包给那些代理商，让他们开发好，并且直接代理那些市场的销售，我们的成本会相对较低。”
    “当然，我们要支出的费用同样不低，要面对的竞争也很大，所以可以分批，先拓展日语、法语和德语三个版本，明年拓展其他语言版本。”
    “这是你们商量的结果？”章杨把资料丢在桌上。
    “对，这样可以保证我们今年不会有大额亏损，明年有很大希望完成盈利的目标。”
    “好，那就做吧。”

第666章 新的推广方式
    智多星集团刚宣布要手机业务要进军岛国、德意志和法兰西市场之后，马上就受到了针对。
    岛国市场上，嗦爱、夏谱等公司迅速开始了一些促销活动，使得岛国市场的手机销量大增，就连诺基亚、摩托萝拉这样的巨头都受到了一些影响。
    摆明了那些岛国的手机厂商就是联合起来，要抵制其他品牌进来分蛋糕。基本上各大手机厂商都会守住自己的大本营，保证在自己的大本营，自己是最受欢迎的，销量最高的。
    欧洲市场那边，西们子等也开始发力，广告宣传增加，强化品牌宣传，做一些力度很大的促销，仿佛都是要在年终冲一波销量。
    而智多星集团却只是增加了在东欧市场的广告宣传，提升了那边的市场份额。
    这次是智多星一反常态的提前宣传，让其他厂商有些疑惑，但这也是许多厂商常用的方式。
    宣传先开始，然后才是产品进入，保证第一炮能打响，不至于刚上市就扑街。
    他们觉得，这恰好证明了智多星对手机产品的信心不足，怕产品积压太多卖不出去，导致今年亏损增加。
    别看羊城智多星今年的财报依然会亏损，但却将许多明年的研发费用先用掉了，明年初，智多星会推出新款的拍照手机，也会增加更多的语言版本。
    所以如果将一些支出摊到明年的成本上，今年羊城智多星应该并不亏损，甚至还会有一些盈利。
    和黄那边对羊城智多星的发展也非常满意，李泽巨不止一次跑去羊城智多星，指导那边的管理，制定一些销售策略。
    在管理方面，和黄确实非常的强，有许多值得智多星学习的地方。而且智多星也将羊城智多星当成了试点，准备将一些管理方法推广到整个集团公司。
    其实在企业管理方面，华夏这边的大企业有许多不足之处，最根本的原因就是企业形态的转变时间太短。
    早十几年，国内大部分还都是国企呢，计划经济的时代也没过去多久，管理方式完全不同。
    到了市场经济时代，又加入世贸，国际市场进一步开拓，许多管理方法都要转变。
    章杨还记得去年有工厂的员工退休，还问能否让自己的孩子接班，这是想把智多星的工作也变成铁饭碗。
    这次的提前公布进入岛国等市场的消息，也是李泽巨建议的。至于说其他品牌趁机促销，就不信他们能一直促销。
    等智多星的手机上市促销的时候，很快就能将消费者的目光抓住，而且智多星手机也有了新的促销模式，是其他手机厂商所无法学习的，那就是产品联动。
    “俊生，我们的官网上，有多少游戏是可以下载到手机上玩了？”章杨炅镆豢谌炔瑁靠在椅背上。
    “有十二款游戏，包括经典的俄罗斯方块，推箱子什么的，主要是手机屏幕太小，许多游戏移植过去，看不太清。”
    “但我们给这些游戏的定价都很便宜，会有许多人感兴趣的。就像我，现在也比较喜欢俄罗斯方块。”
    “推出合集了没有？有没有试着在z5平台也推出？”
    “合集也有，价格更便宜。”其实这个合集的价格，也比不上z5上面的一款新游戏，8位的游戏体验毕竟跟32位的游戏差距很大。
    “总裁，z5的平台上推出这些老游戏不太行吧，有好玩的，谁会喜欢这些老的？就算是有人喜欢，一旦下载量增加，会影响我们其他游戏销售的。”
    掌机价格便宜，就是为了卖游戏。一款游戏总是会玩腻，玩家会不断的下载新的游戏，从而不断的给智多星带来收益。
    为什么z5的内存卡变得更大了，就是希望玩家可以多下载安装一些游戏，省掉总是更换游戏卡的麻烦。
    “你确定吗？就像俄罗斯方块，还有人会经常玩吗？我倒是认为，许多人会下载这个便宜的游戏，同时也不耽误他们购买新游戏。”
    李俊生其实也有些拿不准，毕竟没有真正尝试过。
    “要不，我们在官网上问一下玩家的意见？如果有很多人喜欢，那我们就推出一个怀旧游戏合集试试？”
    如果真的不影响新游戏的销售，那当然更好，多一些游戏销量，也能让公司多一些利润。平台移植可不是重新开发，成本要低得多。
    “行，按你说的办吧。这次我们用游戏来带动手机的销量，也算是另辟蹊径。李泽巨那边说很看好这种模式，咱们也有信心，可还是要做好失败的准备。”
    “一旦这个模式失败了，那必须马上想到备用的推广方案。既然进入那些市场，就要站稳脚跟，不能转头就退出来。”
    “这件事，你去找老断商量一下。我对今年公司的财报没有要求，游戏这边的盈利，会保证我们今年利润不会比去年低的，至于是否完成了以往那样每年增长百分之二十以上的高增长率，我不在乎。”
    “公司的股价不是又开始涨了么，这就已经让大家的资产都得到了明显的增长。老断那边又在研究触屏的学习机是吧，这个系统开发怎么样了？”
    “还可以，进展比较顺利，明年一季度末肯定能推向市场。目前硬件那边差不多定型了，软件这边还不够，主要是需要增加一些语音功能。”
    “我听说断总已经找人准备拍摄广告了，准备元旦过后，就趁着代理商来参加年会的机会，开个新品招商大会，国内的这些代理商，应该没人会错过机会。”
    “行，你们好好配合。新手机的技术研发也要加快，尤其是智能机的系统。记住我的要求，程序不能臃肿，操作尽量简单，我们要推出的第一款智能机是什么样你也知道，别让我失望。”
    “肯定不让总裁失望！”李俊生朗声回答。
    看着李俊生转身离开的身影，章杨笑了笑，继续看向电脑屏幕。
    诶哟，刷新了，幸好有狗挡在前面，否则就被白猪给锤死了，也不知道这次提高了新衣服爆率之后，自己能不能打到。

第667章 手机也能卖软件
    在圣诞节前，智多星的手机在岛国、法兰西和德意志正式上市了。三个全球一级市场同时上市，不同的语言版本，所有的厂商都在关注智多星的表现。
    他们觉得自己之前做过了一轮促销，市场应该短暂的饱和了。虽然还有许多新用户要购买手机，或者一些老用户更换手机，可不是还有他们的产品可供选择么。
    智多星手机，在那些市场根本没有名气，这里可不是华夏市场，没有通信商会支持智多星。
    果然，智多星主打的就是超薄机，然后才是廉价机和音乐手机。
    超薄机靠着漂亮的外形，优秀的手感，倒是吸引了不少消费者，可是价格也不便宜，销量并不是特别高。
    其他手机厂商顿时松了口气，看来智多星手机在他们市场肯定是亏损了，智多星会一直坚持下去吗？
    对于智多星的营收和利润来说，每个市场亏损个把亿美元都不算什么，他们不确定智多星会不会为了市场，坚持很长时间。
    没人愿意跟其他企业烧钱抢市场，他们怕智多星先这么干，那就只能被迫应战了。
    可没想到的是，智多星的推广方案跟他们想的并不一样，因为智多星首先更新了官网的消息，这种广告很正常，可是大家看到官网上内容的时候，都傻眼了。
    “你是说，智多星手机可以在智多星官网付费下载游戏？还有游戏合集？”西们子的销售副总裁感觉不可思议，什么时候手机也可以卖游戏软件了？
    “是的，而且卖的还不错。目前我们德版本的，下载量已经达到了三万。智多星的超薄机和最新款音乐手机都能玩，买了这两款手机的人，几乎都下载了。”
    “这是他们官网上用户的留言，好评率极高。因为价格非常便宜，所以大家对游戏的宽容度也很高，还在呼吁智多星推出更多的好玩游戏。”
    “我们之前以为智多星手机的内存空间大，是为了存储歌曲和影片，现在看来，他们早就准备推出游戏。”
    “在智多星官网上，他们还宣布会推出一款滑盖的游戏手机，包含游戏操控盘，许多人都在催促智多星尽快推出。”
    “根据我们的计算，智多星的手机游戏成本并不高，都是一些老款游戏移植过来的，对手机芯片等要求也并不高。”
    “而且智多星毕竟是游戏行业的龙头，大家一看是智多星出品的游戏，天然就觉得好玩，哪怕是一些老游戏，也做出了一些新的变化。”
    “光是这些下载的游戏，就能为智多星带来近百万欧元的收入，这还是因为智多星手机销量不高。”
    “如果智多星手机销量增长十倍，那么这些游戏也能为智多星带来千万欧元的收入。我们卖多少台手机，才能赚到一千万欧元啊。”
    这个利润率，太让人眼红了。
    西们子销售副总裁看着手里的统计表，表情十分严肃：“法兰西和岛国那边呢，有数据统计吗？”
    “那个要明天才能拿到，不过我估计跟我们这边应该差不多。甚至岛国的人口密度更大，智多星在岛国的品牌优势更强，还有子公司存在，或许卖的更好。”
    在智多星手机所进入的其他市场，各大厂商也在热议，智多星仿佛走出了一条全新的道路。
    这是手机，不是游戏机啊，居然能用游戏软件来获利。
    多一个营收渠道，付出的成本却没增加多少，那么产品的利润率将大增，亏损的可能会大幅下降。
    似乎之前大家从来没有考虑过，还能这么做，毕竟之前手机最主要的功能就是接打电话和收发短信。
    现在倒是增加了上网功能，音乐和视频功能，拍照功能等等，但谁也没想到，之前几个厂商尝试失败了的游戏功能竟然能有如此发展。
    最根本的原因，就是之前做游戏手机的厂商，他们都没有做过游戏产业，不了解玩家喜欢什么，甚至就连产品定价都有问题。
    而智多星在游戏行业的强大号召力，让他们迅速脱颖而出。
    许多看到智多星官网上广告的人，看到那些游戏下载量的增加，也都想要买智多星的手机了。
    相当于还买了一个掌机，这多划算啊。虽然这个手机上面的游戏，不如主流掌机上面的好玩，可也能打发一些无聊的时间，比如出差的旅途中。
    但让许多厂商意外的是，这样不会影响掌机的销量吗？有了手机可以玩游戏，谁还需要掌机啊？
    他们惊讶的发现，智多星z5卖的依然非常好，销量一骑绝尘，就连任天堂的nds也只有其百分之七十。
    至于之前上市的psp1000和db2，销量加在一起，也才一千多万台，明显又失败了。
    听说嗦尼那边，正在准备研发psp2000，他们并不打算承认失败，还会继续推出新款掌机，誓要跟智多星等竞争到底。
    其实现在销量受到影响最大的便携电子产品，就是p3，尤其是那些老款的，销量直线下滑，价格也一直在下降。
    倒是p4的销量还在增长，因为兼容的视频格式越来越多，网上也有了越来越多的视频资源，甚至许多公司直接就推出了一些相关的格式。
    只是卖的好的产品，怎么都是智多星的呢？就连手机，他们也能卖出花来。
    章杨对内的说法，这次是一个探索。探索手机的新营收模式，从掌机那边学来的。
    其实前世最赚钱的手机厂商就是苹果公司，他们的模式就是硬件软件相互促进，尤其是软件销售情况极好，获利极高。
    这种模式，也是游戏产业最主流的模式，但之前从来没有人想过用在手机上，智多星算是一个先行者了。
    而后，智多星又推出了新的优惠策略，那就是跟p3下载网站合作，优惠下载。这样既能让智多星手机销量提升，又能为p3下载网站提供更多的流量，说不定就能抓住一些用户。
    下一步，就是跟视频下载网站合作了。
    智多星告诉了所有人，手机一样能靠着卖软件获利！

第668章 开始赚钱了
    羊城智多星公司开了年会，章杨跟断永平也去了，李泽巨也过来参加了。
    台上陈明勇意气风发，跟他当初来当总裁的时候可不一样。那时候很多人都怀疑他的能力，他是伴随着质疑声上台的。
    可是现在，羊城智多星已经能看到未来的美好发展，而且所有领导都很满意。
    “今年我们的手机销量在华夏市场排名第三，市场份额百分之十六点六，超过了波导，成为了国产手机的龙头。”
    “当然，我们距离诺基亚和摩托萝拉还有很大的差距，不过这个差距也在缩小，我们很快会追上，并且完成超越，就像我们集团公司的游戏产品一样。”
    “在海外市场，我们的销量跟国内相仿，但是占比却低了一些。不过我们的年销量已经突破了三千万台，成功跻身行业前十。”
    “从我们开始做手机，到成为全球行业前十，只用了两年时间，这个速度是其他同行所做不到的。”
    “但我们并不能满足，明年的目标是成为行业前五，击败西们子。在国内市场，我们要将份额提升到百分之二十以上。一年一个台阶，一步一个脚印，走的要快，也要稳。”
    “虽然今年我们羊城智多星公司在财报上依然是亏损的，甚至亏损额度还不算低，那是因为我们还有许多海外市场的资金没有结算回来，我们还有05年的预支出费用。”
    “我可以告诉大家，从05年开始，羊城智多星就能开始赚钱了。我们的短期目标是让这家公司的发展不弱于集团的其他子公司，真正让手机成为公司的主要营收方向之一。”
    “明年我们会推出更多的新款手机，也会将目前的手机款式优化一些重新上市。我们会继续探索手机营收的更多方式，为未来做准备”
    陈明勇做报告的时候，慷慨激昂，台下总是有阵阵掌声。
    李泽巨扭头对章杨小声说道：“章总，当初你们选择陈明勇这个年轻人，看来是没错。他的学习能力很强，而且能跟着公司人一起吃苦，又懂管理，能听别人的意见，未来会是你很好的臂助。章总对公司的人才梯队培养，让人钦佩。”
    “哈哈哈，那可不是我培养的，是老断培养出来的。而且他的许多管理方式，不都是听从李总的建议么，这些都是你们和黄的经验吧。”
    如今李超人家里对通信的投入越来越多，不只是投资手机，还投资通信基站，通信公司等，因为看好这个行业的未来。
    不只是和黄，长实旗下的一些公司，也跟华夏内地的许多通信类企业有合作，比如购买华为的通信设备等。
    “我们和黄也有股份，自然应该出一份力。对了，一会儿我也有一些好消息要跟章总分享。”
    好消息？章杨最愿意听的就是好消息了。
    会议过后，章杨跟李泽巨来到了会客室坐下，断永平去检查这边子公司的工作了，会客室就他们两人。
    李泽巨从兜里掏出一张纸，递给章杨。
    章杨打开看了一下，上面是几个手写的数据，应该是从某些件上抄下来的。
    “这个是？”
    “价格在线的数据，他们的财报要在下个月才出，我大概抄写了几个数据，跟你提前通报一下好消息。”
    “这是价格在线的数据？已经开始盈利了？”
    虽然前世知道价格在线未来会大赚，但如今看到盈利，还是很兴奋。那接下来一段时间，随着价格在线的股价增长，他的资产也会一直增长，而且是暴涨。
    “确实开始盈利了，比我们预期的还提前了一个季度，但这更好不是吗？”
    李泽巨表情看不出得意，其实内心很骄傲，因为那边是他们和黄的管理团队在管，也让这家公司成功扭亏为盈。
    当初在章杨投资了之后，和黄没有继续增持，但是通过长实又增持了一些，如今公司经营状况越来越好，股价也从章杨投资时候的不到十美元，涨到了现在的三十美元，当初的投资可是赚翻了。
    如今再想增持这家公司的股票可就不容易了，那些投资人都能看出来，这家公司潜力极大，所以都不肯卖，哪怕是你溢价百分之五十也不卖。
    在许多投资机构的评估中，价格在线被评为了顶级的资产，也就是值得溢价一倍购买的。这样的资产，别的投资人又怎么会卖呢？
    不会有人真的花费巨资去购买的，太贵了，不知道什么时候能赚回来，他们可不想冒这么大的风险。
    如果只是溢价百分之二三十，那会有很多投资机构抢着买。现在股市上，价格在线的股票也极为受到追捧，很多人都呼吁价格在线增发股票，他们随时准备入手。
    但是李超人却不同意增发，公司现有的资金足够发展了，他们已经开始向着欧洲扩张，收购那边的同类网站，双方打通，增加用户数量，也能为用户提供更好的服务。
    “李总，以前有人说好的管理比好的创意还重要，我嗤之以鼻，现在我相信，好的管理确实不比好的创意差。”
    李泽巨哈哈一笑：“章总公司管理也不错，每个人各司其职。我听说你们还引入了几种新的管理模式，在不同的子公司推广。总公司这边统筹管理，利润率也是连年增长。”
    “我这是得益于行业的发展。”章杨很能认清自己，“朝阳产业总是更容易赚钱，尤其是在步入发展快车道的时候。”
    “如果李总你们一直管理价格在线公司，那么我不会出售那边的股份，我相信你们能让公司发展的越来越好。”
    “当然，我也相信之前我们合作投资的其他产业，也会发展的越来越好。”
    李泽巨一脸自信：“当然，我们这么多人联手投资，肯定不会亏。之前投资的电信产业已经完成了许多线路和基站升级，如今用户数量增长迅猛，开始为我们赚钱了。”
    “可能要几年时间才能回本，后续还要继续升级设备、线路等，可是未来随着用户越来越多，我们赚的也会越来越多。”
    “我们李家主导的投资，在我们李家人没亏之前，其他投资人不会亏，所以才会有那么多人愿意跟我们一起投资。”
    “我也希望将来能继续跟章总合作下去，在多个产业合作下去。”

第669章 我对地产没兴趣
    章杨觉得李泽巨这句话有些奇怪，果然，李泽巨接着就说到了投资的事情。
    “章总，你对房地产市场怎么看？尤其是华夏内地的房地产市场。”李泽巨开口问道。
    “很好啊，目前房地产已经成为了华夏的支柱产业之一，未来十几年，发展都会非常的快。而且华夏的人口还在增长，加快城市建设，让许多农村人涌入到城里，所以城市，尤其是大城市的房地产市场会非常好。”
    “不只是民用住宅，包括商用地产，发展也会非常好，是一个非常好的投资方向。”
    听到章杨这些话，李泽巨很高兴：“章总，那有没有兴趣跟我们一起投资内地的地产？”
    章杨也能看到房地产行业未来的发展，那就不用他怎么劝说了。他们李家想要增加在内地房地产的投资，借着东风，让他们在基建行业再次快速发展。
    同时地产在此时来说，也是一个非常保值的投资，甚至每年地皮都在升值。他们完全可以买下来地皮，再抵押贷款，资金占压也不会特别严重。
    但是近几年华夏的房地产市场也出台了许多政策，包括不准卖楼花。在主体还没建造的时候，禁止销售楼盘，更禁止预售。
    当然，这些在某些地方，还是有人做，也还有人在没拿到全部手续的时候，就开始了盖楼。
    李家当然不会这么做，他们会完全按照规矩来。先通过拍卖拿到地皮，然后付全款，而不是用购买的件贷款支付地皮钱，这个在此时是违规的。
    在有了地皮之后，那么就好解决了。算是有了实物，可以开发，也可以不着急，等着地皮升值，转手将项目卖掉获利。
    甚至可以在周边再买一些地皮，开发一个大型的商业区或者社区，保证很长时间都能有工程，也一直能赚钱。
    根据李家的推算，未来几年，华夏的房地产市场肯定会继续增长，那么他们不着急开发，越晚卖楼就越赚钱。
    当然，也要考虑到资金占压成本，地方政斧的要求等，在合理范围内，追求最大的利益。
    但是要直接买下来地皮，需要的资金也不少，李家需要找一个有资金实力的合作伙伴，且在内地有一些影响力。
    智多星集团，就是他们选择出来的好的合作伙伴，而且之前合作的也比较愉快，加深合作对双方都有好处。
    李超人想的很清楚，他再能活，也就是二三十年，而十年后，恐怕他的精力就将再也跟不上，要将产业交给儿子打理了。
    那么要让儿子跟青年一代的人更多接触，将来成为好的生意伙伴，保证李家的资产能够继续壮大，让李家不至于衰落。
    李泽巨之所以见章杨第一面就很热情，也是因为章杨足够年轻，而且还处于上升期。这样的朋友，他当然愿意交。
    他觉得自己说出来，章杨就该问如何合作，但是章杨的回答，却让他非常意外。
    “很抱歉，我对这些没兴趣。”
    “章总，我没听错吧？你刚才说了，内地的房地产市场，未来几年会飞快的发展，机会很多，你怎么会没兴趣？”
    房地产虽然占压资金比较严重，可做好了，回报率也非常高。以他们李家的实力，保证三年开发一处地皮，百分之百的利润，平均每年接近百分之三十的利润率，这还不够高吗？
    智多星集团的其他产业，也未必能达到这个利润率吧？
    “对啊，我没兴趣。”
    “可是为什么？我可以保证，三年时间，百分之百的回报率，我们李家有这个实力做成这件事。”
    章杨摇摇头：“李总，李兄，我不是不相信李家，而是我对这个真没兴趣。这样吧，我们公司正好最近要盖一些员工福利房，如果李家在我们公司或者工厂所在的城市有项目，我们可以合作一下。”
    前世李超人在华夏内地囤地，手笔非常的大，而最终自己开发的却没有那么多。
    很多地方后来出台了规定，就是拿到地皮之后，必须在几年内开发的承诺，否则地皮会被强制收回，之前付的钱也不退。
    有人说，这个规定，就是针对李超人的。还有一个名词，也是李超人带起来的，那就是公摊面积。
    这部分的钱，也是李超人企业的利润之一，并且极大的增长了利润。
    前世有许多地买下来之后，找各种理由拖延开发时间。反正用地皮再贷款了，每年的利息也不高，远比不上地皮价值增长的部分。
    那么捂地皮时间越长，赚的就越多，甚至都不需要开发，转手将地皮卖掉就能获得一倍的利润。
    而地方政斧催促的时候，他们就找合同中的各种漏洞。比如地下管道等影响开发，地下水影响开发，周边环境影响开发。
    很多说出来，好像都不是他们的错，反而他们是受害者。但他们却获得了切切实实的利益，地皮涨价了啊。
    然后可以再找地方政斧谈，协商更改规划，比如说规划一个大型的商业区，周边的地皮就要地方政斧卖给他们。
    即使开发，他们也会分批开发。第一期开发完，再开发第二期，反正每年都有开发，符合规定，这样每一期的房子价格都会上涨。
    这种事，很是会被百姓诟病。并且这几年华夏因为加快基建的发展，相关事情很难控制，经常会有一些卷钱跑了的，章杨可不想出现这种事情。
    而且他的资金也都投入到了蓝光投资，这两年正是金融市场大好的时期，投资金融市场可比房地产更加赚钱。
    李泽巨不明白章杨为什么没兴趣，但既然别人说了，他也不好意思再劝。至于说智多星集团员工福利房的事儿，李泽巨也答应下来了，赚的不多，却能加深一些关系。
    说不定过两年章杨就会更改注意，答应跟他们合作呢。只是现在，他需要寻找新的合作伙伴了。
    两周后，智多星各子公司的年会开完，集团公司的年会终于是召开，也宣布了一件大事。

第670章 章伟光退休
    智多星集团的年终总结会，这次所有的高管都出席了，包括所有子公司的负责人，无一例外。
    甚至台下还坐着一个在公司属于传说，却基本没几个人认识的女士，董事长夫人。
    章伟光看着面前的话筒，这是他最后一次在公司的会议上讲话了，莫名的还觉得有些失落，明明早就有这个打算了。
    想想这是早晚的事儿，公司终究是要交给儿子的，他也就不再留恋什么。
    “今天是我最后一次召集大家开会我的身体很好，没什么大毛病，只是岁数大了，未来是你们年轻人的了。”
    “公司04年完成营收两百亿美元，其中游戏产业完成营收一百三十八亿美元，占比百分之六十八。半导体产业完成营收五十三亿美元，占比百分之二十六点五，电子产品等其他产业完成营收九个亿美元，占比百分之四点五。”
    “我们的净利润，也再一次创造了历史，达到了三十七点三五亿美元。净利润率十八点六八，比去年略有下滑，但游戏产业净利润率达到了百分之二十一点三。”
    今年的统计方式略有不同，主要就是将许多集团公司的投资收入统计进来了，这样才能让公司的营收达到两百亿美元，让老爸退休的时候，能更风光一些。
    其实这两年章杨还做了许多个人投资，用他跟老爸在公司分红的钱。蓝光投资也没有挂在智多星集团之下，否则智多星集团的营收会更高。
    当然，两百亿美元，已经足够智多星集团跻身世界五百强了，排名两百九十七。公司市值也上升到了两百六十亿美元，并且还在上升。
    如果按照利润来排行，智多星集团能排名前百，毕竟许多营收在智多星集团之上的，利润率都不及百分之十，甚至还有很多是亏损的。
    “咱们公司在保证高利润率的同时，营收继续快速增长，主要就是游戏产业和半导体产业。尤其是半导体产业，提升的非常明显，销售额、利润、市场份额都都在提升，知名度也节节攀升。”
    “我知道，这不是我的功劳。”
    台上台下传来许多笑声，不只是公司高管，许多员工代表对董事长的印象也都很好，每年的薪酬、奖金等不断上涨，不都是董事长决定后签字的么。
    尤其是许多年轻的员工，觉得董事长平易近人，有大企业家风度。
    “你们以为我要夸他？”章伟光指了一下章杨，“不，这是咱们全体员工的功劳。是我们大家一起创造了智多星集团的辉煌，未来这个辉煌还会继续下去，甚至更加辉煌！”
    章伟光没有看什么演讲稿，之前让秘书给的稿子，他直接扔到一边了。里面的辞藻很华丽，可却不是他心里想说的。
    要退休之前，他想跟大家说说心里话，哪怕只是聊聊天。
    “或许很多人都知道，也有些人不知道，这次之后，我就要彻底退休了，不再担任管理岗位。”
    “有的人觉得我还年轻，毕竟比起许多公司的管理人员来说，我确实不算太老。可其实我也已经到了退休的年纪，多少人在我这个岁数，已经天天下棋遛狗了。”
    “董事会决定给我一笔丰厚的退休金，我不能不要，否则其他董事退休的时候就要吃亏了。但我也不缺钱，所以决定将这笔钱捐给智多星教育基金，用于我们祖国的教育事业。”
    “至于我退休之后的董事长位置，经股东大会讨论，董事会商议，选择由现在的总裁章杨接任。章杨也不再担任公司总裁，总裁的位置由副总裁断永平接任。”
    “接下来可能还会有一些人事方面的调整，这个我就不说了，交给他们说好了。不过我现在还是公司的董事长，那么就按照惯例，我宣布今年再次拿出两个亿美元作为员工福利，给大家发年终奖！”
    热烈的掌声瞬间响起，尤其是那些基层的员工代表。
    对于他们来说，谁当老板都一样，他们就在乎自己能不能赚的更多，有没有机会升职。两个亿美元，那就是十六亿rb，平均到两万多人头上，每个人也能拿五六万，这可不是小数目。
    公司一般是按照月薪来发放年终奖的，那他们今年至少能多拿十几个月的工资。
    曾经有许多同行嘲笑他们智多星工资待遇已经落后了，但那些人怎么知道，智多星每年的奖金才是大头，每次都能让大家过个肥年。
    “还有一件事我也宣布了吧，公司准备建造员工福利房，目前正在选址。包括各子公司所在地，也包括各工厂所在地。不论是华夏地区，还是海外地区，都有。”
    虽然都有，但实际上补贴的力度却并不同。华夏内地的员工数量最多，海外市场的员工数量较少。而且岛国子公司、香江子公司的人大部分都有房子，北美那边的员工也未必愿意在城中心居住，他们更喜欢郊区的房子，更大，更安静。
    具体的细节，已经安排人在做了，预计智多星会补贴一大笔。而且所有公司的高管都不会参与，中层管理如非刚需，也不会参与，主要是面对基层的优秀员工。
    章伟光说了很多，甚至有些话比较嗦，但所有人都在认真的听着。台下杨素兰看着丈夫的样子，眼角也有些湿润。
    老章工作了半辈子，终于是可以彻底退休了。以后公司的事情，就都压在儿子的肩上。还好，公司还有这么多人在，什么都不需要她担心。
    当章伟光说完，站起来冲着台下鞠躬的时候。所有人都站起来，热烈的鼓掌。章伟光直接走到台下，坐在了妻子的身边。
    以后公司就彻底交给儿子了，他其实早就想退休，只是需要挡在前面，为儿子遮风挡雨。毕竟太年轻的人，不会让人重视。
    现在有了断永平等人的辅佐，他也放心了。记得儿媳名下有个游艇，等天暖和了，他也和老婆出海玩玩。
    未来，智多星集团就看你们的了！

第671章 爆火的魔兽世界
    晚宴的时候，章伟光依然坐在主位，很是能喝，杨素兰也没有阻拦，当天晚上，章伟光是被章杨跟母亲扶着回家的。
    医生检查之后说没什么问题，已经做了解酒处理，就让张伟光睡下了。
    第二天一早，章杨又来到公司，只是这一次，他办公室门上的牌子，换成了董事长。
    “董事长，魔兽世界在国内的公测期该结束了，准备正式开始运营。”李俊生汇报道。
    网络游戏运营和后期维护等方面，一直都是李俊生在负责。在这方面，他也很有经验。
    “嗯，那就正式开始运营吧。海外数据呢，昨天好像艾伦给我说了，我没记住。”
    昨天章杨喝的也有点多，还好他年轻，但早上起来也有点头痛。
    “魔兽世界在去年九月底，就开始在英语系市场开始公测，十一月份正式上市。十月底公测了俄语版本的，十二月份也上市了。”
    “十一月份公测了汉语、韩语、德语、法语和意大利语，预计下月初正式上市。还有其他语言版本，也在抓紧翻译中，都已经找好了代理公司，其中大部分为我们智多星集团的合作伙伴。”
    “在英语系国家上市两个多月了，注册人数超过了一千万，并且还在快速增加，预计今年年底，能超过三千万。”
    “其他语言版本的，注册人数也都在飞快提升，包括华夏市场在内，注册人数已经超过了五千万，等广告宣传跟上，人数应该会更多。”
    “注册人数中，愿意付费的人数已经超过了八成，得益于这种时卡付费模式的成熟，也跟我们智多星和暴雪的口碑有关。”
    “目前魔兽世界已经成为了英语系市场玩家数量最多的大型网络游戏，在其他语言市场，很快也会成为第一，不过在华夏市场，还是比不上传奇。”
    “我们所运营的游戏中，受到影响最大的就是奇迹。根据我们的分析，或许明年这个时候，奇迹的营收会断崖式下滑，再过一年，如果没有新的起色，就要考虑关服了。”
    没人玩，继续运营就是亏损。先合服，让玩家觉得在线游戏人数还是那么多，保持一定的兴趣。真要是这样也不行，那就只能关服，总不能看着亏钱。
    “那么传奇呢？你觉得会不会被魔兽世界所碾压？”章杨有些担心。
    前世这时候，传奇早就是私服遍地了，魔兽世界在华夏市场几乎没有对手。倒是有一些国风的游戏，一度也不错，可运营的时间都不长，唯一例外的就是梦幻西游，一度号称注册人数超过了三个亿。
    具体赚了多少钱，没人知道，但是网亿公司的市值连年增长，老板丁垒也成为了华夏富豪榜的常客。
    可是这一世，传奇并没有私服出现，并且智多星集团的运营也更好，画面、装备、技能、地图、怪物等都进行了升级，依然是国内最火的网络游戏，在海外市场表现也还不错。
    章杨可不希望出现了一款新游戏，就导致老游戏崩了。
    “传奇在海外市场，肯定竞争不过魔兽世界，那个是3d画面的，很符合欧美人的审美，剧情设计也比较好。传奇经过升级，也只是2d的。”
    “但是在国内市场，我保证传奇还是最火的游戏，至少两年时间，其他游戏应该竞争不过，不管是魔兽世界还是其他什么游戏。”
    李俊生有这个底气，在华夏市场，传奇的长期付费玩家超过两千万，就算未来会下跌，额至少还能保证一半吧？
    魔兽世界呢，目前的注册人数还不到千万呢，最终能继续玩下去的不知道有多少。
    但是奇迹就不行了，这两年本来就在下滑，魔兽世界出现之后，西方风格游戏代表肯定要换了。
    章杨皱着眉头：“也就是说，在海外市场，魔兽世界会一家独大？在华夏市场，会形成多方竞争？”
    “是的。在华夏市场，大型网络游戏比较火的除了传奇和奇迹，还有地下城和梦幻西游。这两款q版游戏有着大量的女玩家，这是其他游戏所比不上的，就连传奇也比不上。”
    魔兽世界那个画面，也不会有多少女玩家喜欢。而许多男玩家会因为女玩家而玩一些游戏，所以地下城和梦幻西游的游戏人数增长极快。
    “董事长，我们国家虽然网络发展速度略低于那些欧美发达国家，个人电脑数量也少，可是我们有着更多的网吧，这是其他任何一个国家都比不上的。”
    “而且我们的青年数量更多，大学生、中学生，甚至一些上班族都喜欢玩游戏，大型网络游戏的在线人数一直都是领先全球的。”
    “可以说未来网络游戏的市场，我们华夏会是最好的，没有之一。”
    华夏人口密集，虽然没有说英语的人多，可那些英语系的国家比较分散，需要更多的企业代理服务器，同服务器的在线人数远没办法跟华夏市场比，自然也就达不到这个热度。
    “好，那你跟艾伦好好沟通一下，要增加魔兽世界的推广费用，尤其是在欧美市场。我很看好这款游戏，未来会成为暴雪公司的主要营收。”
    “公司的推广方面，如果遇上困难，我们可以帮忙。你再去跟艾伦他们谈谈，问问他们愿不愿意将股份转换成北美智多星公司的股份，让暴雪彻底变成北美智多星的全资子公司。”
    之前北美智多星一直掌控暴雪百分之六十的股权，但是章杨却从来不插手那边的公司运营。
    可是暴雪那边对于资金的使用，有一些问题，否则前段时间也不至于将战网彻底卖给智多星，换取资金用于魔兽世界方面。
    现在魔兽世界推广，力度也不够大，更何况许多市场的代理权都是智多星集团的，实际上智多星集团已经掌握了暴雪公司的命脉。
    之前其他一些北美智多星控股的公司，现在都完成了独资，就差暴雪一家了。
    “你跟艾伦说，如果他同意，我保证魔兽世界可以横扫欧美市场，完成他的梦想，而且给他们几个原始股东的分红也绝对不会少。”

第672章 上进的小王
    了解完这边的事儿，章杨的办公室一上午再也没人过来，小王也闲得无聊。
    以前当总裁的时候，公司的许多事情都要找章杨汇报，现在总裁变成了断永平，很多事情大家都直接找断永平汇报了。
    而得到董事会全权授权的断永平也可以决定公司大部分的事情，包括所有的日常运营，大额资金的调动使用。
    只有超过十个亿rb的资金调用，才会找章杨来汇报，其他的都可以决断。
    章杨倒是无所谓，但是小王却感觉很忧心。一直这样下去，他怎么办啊？虽然从总裁秘书变成了董事长秘书，看起来权力好像更大了，待遇也确实提升了一级，但是距离真正的管理岗位好像越来越远了。
    也不知道什么时候他才能成为董事长助理，然后外放到子公司，或者集团公司某部门担任管理职务，最终成为公司真正的高管。
    现在虽然公司的高管见到他都客客气气的，但那是因为董事长，可不是真正尊重他。
    想了一下，董事长交代，公司的事情，他都可以了解一下，可以提出建议，所以小王决定作出一番成绩让董事长看到。
    当然，他还管理了董事长在国内的一家风投基金，投资了不少it产业，目前发展的也不错。但那些都是董事长选择出来的，他不过就是个执行人，一点体现不出能力，赚再多钱他也没有成就感。
    董事长最关心什么？肯定是公司的营收，是行业地位。
    手机方面，断总那边亲自抓，他就没必要插手了，他也确实不熟悉，而且发展的战略，也是董事长同意了的。
    新品学习机今年会上市，这个也是断总安排好了，好像他也不好插手，那么最容易出成绩的，就是游戏产业了。
    硬件方面，小王也不懂，他就不是学这个的，他学的是管理，只可惜这么多年一直都是做秘书的工作，当然也很满意。
    多少当初的同学，一个个都读了研，现在岗位还没他的好呢，赚的也远没他多。他倒是没有离开智多星集团的想法，但想走向更高的位置。
    虽然他很年轻，可是董事长也年轻啊。董事长当总裁的时候，比他还小呢。而且公司真正创立的时候，董事长还上学呢。
    有志不在年高，他不觉得自己比董事长强，可这么多年在身边耳濡目染之下，自己也成长了许多，怎么就不能当领导职务？
    小王想了一下，找人要了最近四大游戏机厂商的销售数据对比表。
    智多星当然还是行业第一，并且掌机依然保证了五成以上的市场份额，游戏卖的也很好。任天堂的产品卖的也不错，肯定能赚钱。
    至于另外两家，赔钱是一定的，具体赔多少就不知道了。
    赔钱的他没有研究，他想看一下那些热销的游戏对比，找到公司不足的地方。
    掌机方面，今年智多星卖的最好的游戏就是宠物猫狗，3d的萌宠，特别招人喜欢。其实猫狗也是大家最常见的宠物，被最多的人喜欢，但之前可没人想过做这么一款游戏。
    这个游戏也是董事长提出来的，李总亲自带人完成的，上市之后，好评如潮，甚至很多媒体给出了满分的评价。
    据说任天堂那边也开发了一个宠物游戏，但是一直没上市，好像是在更改。有人说，可能是创意跟智多星的宠物猫狗撞车了。
    其实这个创意就是根据电子宠物来的，只是之前饲喂比较简单，而且宠物一个个都比较抽向，基本都是漫画风的。
    这一次宠物的形象完全写实，熟悉宠物的人甚至一眼能通过外观看出宠物的品种。
    公司后续准备开发其他小众宠物的游戏，比如冷血动物、鸟类什么的。目前也已经启动了计划，不知道什么时候能完成。
    以前这些计划，小王自己都能知道，现在却需要主动去了解，因为董事长似乎不关心了。
    而任天堂掌机nds上现在最火的游戏叫做灵活脑筋大教室，据说是可以锻炼脑力，就算是很多三四十岁的人也非常喜欢。
    传闻还有一些岛国的政要，因为玩这款游戏，耽误了一些活动，也不知是真是假。
    小王也玩过这个游戏，刚刚在小神游ds上推出的，他发现这个好多像是脑筋急转弯，也有一些智力问答题。
    貌似最近不只是这类游戏火，还有类似的电视节目收视率也非常的高，由此可见，这类游戏市场有多大。
    智多星的掌机上，却没有这类游戏，那开发这类游戏试试？
    这类游戏其实并不难开发，难的是那些问题从哪儿来。听说任天堂是找了教授合作，那智多星也可以啊。
    还有就是现在不是有很多脑筋急转弯之类的书么，貌似小孩子也喜欢，还有百科全书，好像也不错，类似十万个为什么那种。
    想到这些，小王非常的兴奋，打开电脑，噼里啪啦的开始敲打策划书。
    他这个位置的好处就是只需要对董事长负责，所以他的想法，也直接就能送到董事长的面前。
    一个小时后，小王拿着检查了两遍后打印出来的策划书，敲响了董事长办公室的门。
    “小王？什么事？”章杨看了下表，诶呀，今天“工作”了这么长时间呐。
    “董事长，我最近手头工作不多，就看了一下我们掌机方面游戏销售的情况，我发现任天堂的灵活脑筋大教室很受欢迎，所以我做了一份游戏策划，想给你看看。”
    “你做的游戏策划？你还懂这个？拿过来我看看吧。”章杨有些意外，小王还真是多才多艺啊。
    “也不算懂，就是做了个大概。”
    章杨看了一会儿，这是根据别人的游戏策划案修改的，用了公司内部的标准格式，但是策划的内容，却让他很感兴趣。
    “你是根据任天堂的游戏想到的这个？把生活百科、脑筋急转弯、十万个为什么之类的做成一款游戏，你认为小孩子会喜欢吗？”章杨盯着小王。

第673章 这只熊是什么颜色
    章杨看着小王的游戏策划书，这上面缺少了重要的一环，那就是这个游戏的核心资料怎么来。
    不过这倒是一个不错的创意，前世这类游戏也确实火过，还有类似的游戏，比如成语接龙，看图猜成语什么的，很多家长也愿意让孩子玩。
    这类游戏或许有局限性，比如成语类的肯定只能在华语地区发行，但却不只是掌机，在学习机上一样会有市场。
    在断永平的主导下，曲星也能从智多星的官网分区中，下载相关平台的游戏了。虽然跟掌机上的游戏完全没法比，可也领先了其他电子辞典品牌，继续保证市场占有率，也继续为公司赚钱。
    “小王，你去看看李总在干什么，没事儿的话把他叫过来。”
    听到章杨这么说，小王大喜，董事长这是看好他的游戏策划了！
    小王几乎是一溜烟的小跑下楼，把刚回到办公室的李俊生吓了一跳。
    “王秘书，你这是跑什么，发生什么大事儿了吗？”
    “没，是董事长叫你过去一下。”
    李俊生跟着小王上楼的时候还有些疑惑，什么事儿，小王这么急匆匆的跑过来？再说了，打电话不行吗？
    “王秘书，董事长心情不好？”
    “没有啊，我之前听见董事长在办公室欢呼呢，应该是游戏赢了，或者是打出了什么好装备。”小王解释道。
    李俊生这才松了口气，那应该不是什么坏事。莫非是今天没跟董事长汇报工作，让董事长不高兴了？
    不应该啊，董事长之前就说过，有事儿找断总，断总不在的时候，再来找他。
    怀着忐忑的心，他来到了章杨办公室门口，小王敲门之后，他跟着进入其中。
    “董事长，你找我？”
    “俊生来了，坐，这茶还没好呢。”章杨已经坐到沙发上，冲着李俊生招了招手，脸上还挂着笑容。
    “小王，你也坐下。把你的想法，跟俊生好好说说吧。”
    小王这才把刚才那份策划书递给李俊生，同时介绍自己的想法，说完之后，期待眼神看着李俊生。
    “这个是根据任天堂的灵活脑筋大教室来的吧？我知道这款游戏很受欢迎，据说不只是青少年，很多成年人也喜欢。”
    “好像他们还找了几个教授出题，很多人都想得高分，显示自己比其他人聪明。这种游戏确实有市场，但有几个难点。”
    “第一就是问题的重合部分。任天堂那边已经有了相同的问题，我们就不方便再出，许多并不是版权的问题，可总会让人觉得我们在模仿任天堂。”
    “我们在合作之前，可没少因为这类事情在媒体上交锋，这么做容易落人话柄。”
    “第二就是需要庞大的题库，这个我们从哪儿弄。如果一个一个问题自己弄出来，需要的时间可不是小数目，尤其是不能出错。”
    “第三就是地域性的问题，这个跟其他游戏不同，有一定的化和常识在内。比如一个脑筋急转弯，谐音的那种，在国外就没办法翻译。”
    “第四就是这类游戏跟我们以往的游戏并不相同，我倒是觉得更适合学习机。咱们的新款学习机不是打算暑假时候上市么，这个用在上面倒是合适，用在曲星上面也行。”
    “最后就是难度如何设定，要不要添加一些数理化方面的题目等等，倒是值得考虑。”
    李俊生一下子说出来这么多问题，小王呆住了。这些问题，他之前倒是没考虑过，现在一想，还真是大问题。
    “王秘书，我不是否定你的策划，这个策划我看可行，可是具体做出来，就需要考虑到很多问题，我刚才说的还不够全面，得回去好好讨论才行。”
    小王咬着牙：“李总，我倒是觉得一些问题好解决。题库可以找百科全书，可以找脑筋急转弯，这些都有出书了，那么就有相应的版权，我们直接购买。”
    “还可以找一些专家教授编写一些生活百科，也算是科普知识，这里面很多都是不分国内外的，都一样。”
    “国外也有相关的百科全书，可以买过来版权，应该不是特别贵。还有的属于常识，不需要购买版权。”
    李俊生想了想，好像有点道理，这倒是可以试试。
    “王秘书说的也有道理，我跟人联系试试。争取尽快推出第一版，然后再推出第二版，也能跟任天堂竞争一下。”
    虽然跟任天堂合作了，可双方也依然是竞争状态。嗦尼跟世嘉万代明显都不能打，他们的产品都没达到畅销的基准线呢。
    一款电子产品是否畅销，岛国那边有着一个基准线。那就是在岛国市场保证三百万台以上的销量为畅销品，是可能赚到钱的，如果达不到，那就很可能赔钱。
    在全球市场，那么销量要超过一千万台，甚至更高，因为要开发不同的语言版本，要消耗更多的宣传费用和物流费用等，销售成本高，利润率会更低。
    偏偏现在psp1000和gb2都没能达到这个基准线。而智多星跟任天堂将基准线推高了一倍，在全球范围内，如果达不到两千万的销量就算是失败品。
    智多星的每一款产品都达到了这个要求，包括相关的外设。就连今年新上市的跳舞毯，不需要接游戏机，直接可以连接电视的跳舞毯也再次大卖。
    章杨想了想说道：“俊生，你可以找一些教授，出一些有意思的题，让人一下子反应不过来的那种。”
    “比如我给你出一道题，你想一下，我保证原理初中生都能理解。”
    “有一只熊，掉落到了一个1988米深的坑里，掉落时间为两秒，请问这只熊是什么颜色？”
    从第一个数出来的时候，李俊生就在想可能是个数学题，又可能是脑筋急转弯，但是当问题出来的时候，他却一脸懵逼。
    你给了这么多数，问我熊的颜色？确定不是在逗我？他看了眼王秘书，发现王秘书也是一脸懵逼。
    “就这个问题，你好好想一下，也可以问一下你找来的出题教授。如果他能答出来，那么就适合当出题人。”

第674章 原来这么简单
    回到办公室的路上，李俊生还在想章杨的问题，可依然一头雾水。
    给了两个数字，听起来是挺正常的，可跟熊的颜色有什么关系？什么时候颜色可以通过数字计算出来了？
    正好他的秘书走过来，也是他的校友学弟，不过学的是数学，他要各种数据的时候，秘书都是随口就来。
    “小苏，我问你，一只熊掉进坑里，知道坑的深度和掉落时间，你能知道熊是什么颜色吗？”
    秘书小苏眨巴眨巴眼睛：“李总，这是个脑筋急转弯？”
    “我也不知道，是董事长的问题，他说有答案，而且中学生就能明白。我反正想了半天，没有头绪。”
    “那，我问问其他人？”小苏也有些懵，没算过这种题啊。如果是在上学的时候，他肯定说提干缺失。
    不到十分钟，公司的很多人就都知道了这道题，尤其是那些行政办公室的，一个个都在热烈讨论。
    大家不停的寻找各种可能隐藏的已知条件，可是好像没有啊。
    小王也在盯着面前的一张纸，纸上就是刚才董事长出的题目，可他也没想到答案。董事长提前下班回家了，小王上网搜了一下。
    熊竟然有这么多种颜色？这答案也不好蒙啊。再说了，他也不是想蒙对，而是想真正知道答案是怎么来的。
    章杨第二天上午来上班，来的时候已经快十点了，刚到办公室门口，就看到顶着黑眼袋的小王。
    “你这是怎么了，昨晚没睡觉吗？”这才多大啊，黑眼袋这么严重，以后不长成大眼泡了？
    小王一脸幽怨的看着章杨：“董事长，昨天那道题真的有答案？”
    章杨忍住笑：“你想了一晚上？”
    “何止，不只是我，公司很多人都在想，甚至已经传到子公司和工厂那边去了，大家都没想明白。”
    公司那么多高材生，有国内顶尖学府华清、京城大学的，有海外名校留学归来的，还有许多研究生、博士生，甚至一些研究人员之前在高校是教授，可是没人想到答案。
    很多人看到题目的第一反应，就是这道题没有解，完全就是个玩笑。
    “仔细想，有答案的。要不我给你几个选项吧。黑色、棕色、白色，范围小了很多吧？”
    小王：“”
    这范围哪儿小了？正常不就这几种颜色吗？或者还有黑白色的？
    “想不出来就不想了，去工作吧。对了，如果谁想出来了，我请他吃饭，这个可以通知下去。”
    公司的员工发现企鹅群里忽然出现了董事长秘书的通知消息，拿到关于熊颜色的题目，如果谁先想到答案，董事长请吃饭。
    这下子大家兴趣更高了，尤其是那些基层的员工，谁不想跟董事长一起吃饭啊，平时他们哪儿有机会跟董事长独处这么长时间？
    就连公司的保洁员，都知道了这个问题，只是她也搞不懂怎么算出熊的颜色。但没关系，她可以问自己的孩子。
    中午的时候，保洁员问了自己在上初中的孩子，结果孩子很快给出了答案，白色，并把原因告诉了母亲。
    下午的时候，保洁员找到后勤经理。
    “马经理，我知道答案，是白色。”
    马经理抬起头：“你说什么？白色？你蒙的吧。赵姐，这样可不行，答案就三个颜色选一个，你们三个人一人一个颜色可还行？”
    之前两个保洁也来说答案了，一个说黑色，一个说棕色，这不是闹么。
    “我不是蒙的，是算出来的。熊落入坑底两秒钟，坑深1988米，那么重力加速度为994米秒，通过查表可得，这个重力加速度，只能是接近两极附近。南极没有熊，那就只能是北极熊，北极熊就是白色的。”
    马经理张大嘴巴：“你等会儿，再说一遍。”
    赵姐怀疑的看着马经理：“马经理，你不是想把我的答案拿走找董事长请吃饭吧？”
    马经理梗着脖子：“这话怎么说的，要是让董事长知道，我这工作还干不干了？我是想听明白你这个答案到底对不对。既然你有信心，那走吧，跟我去见王秘书。”
    小王听到答案的时候，也是半天才缓过来，原来答案真的如此明显，只需要通过重力加速度算出纬度，然后就知道了，这真是初中生都能理解的答案，他怎么就没想到呢？
    章杨正在办公室体验g3呢，这个新款游戏机已经做出样机了，下面要搞定的就是量产成本的问题。
    忽然办公室门敲响了，他看到玻璃门后的小王，招了招手，对方走了进来。
    “董事长，答案是白色吗？根据重力加速度算出纬度，得出近两级附近，只有北极有白色的北极熊。”
    章杨放下手柄：“行啊，你想出来的？”
    “不是，是赵姐。”
    “哪个赵姐？”行政办公室的？还是哪个部门的？没什么印象啊。
    “后勤部门的保洁员，她说是她儿子想到的。现在跟着后勤马经理在办公室外面呢。”
    “那行，你去问问赵姐喜欢吃什么，她儿子喜欢吃什么，让她可以带上家属，晚上我请他们一家吃饭。马勇也叫上吧，你也来。”
    不一会儿的功夫，那道题被保洁赵姐答出来的事情就传遍了公司，很多人这才发现，原来真的很简单，他们都学过。
    很多人甚至觉得有些羞愧，自己堂堂名校研究生，竟然比不过一个初中毕业的保洁。要说这道题的角度有多刁钻，也不尽然，只是他们没往那个方向想。
    这要是被他们答对了，那可是跟董事长用餐的机会，如果能跟董事长聊几句，肯定受益匪浅，说不定还能更进一步。
    不过这个问题，倒是给了游戏开发部门的人很多提示，这不就是他们将要开发的智力问答游戏范本么。
    他们多开发一些这类游戏，肯定能受欢迎，至少他们如果做了这样一道题，会想着下一道题是什么样。
    想到这些，智多星集团内部忽然开始流行这类问题了，很多名校的学生绞尽脑汁，出这种角度刁钻的简单问题，玩的不亦乐乎。
    他们也有彩头，你回答对了，我请吃饭，答不出，你请吃饭，一时之间，倒是帮智多星的新游戏积攒了很多题库。

第675章 不能学习智多星
   
    在智多星的g3架构已经初步完成，进行测试的时候，其他公司的新一代电视游戏机也有的完成了设计，正在做测试。
    这里面速度最快的，就是世嘉万代，谁也想不到，他们新一代的游戏机海王星已经完成设计了。
    他们找了ib、i、淞下等多家顶级的硬件半导体厂商一起设计，为此付出了昂贵的设计费用，同时后续还要采购对方的一些产品。
    但是总算是完成了产品架构，测试效果，也让比尔・盖茨非常满意。
    硬件性能，比此时主流的计算机也不差，甚至部分还要强出一线。
    而且他们的游戏商店经过这两年的发展，也弄的不错，未来可以让玩家跟到智多星游戏商店一样，自己下载安装一些游戏。
    这个游戏商店可不只是有掌机游戏，同样包含电视游戏机的游戏。可既然要下载安装，那么现有的光盘存储可就不行了。
    所以微软在设计的时候，要求必须有硬盘，这款海王星，还可以配备20g的机械硬盘，足以让玩家下载多个游戏。
    比尔・盖茨跟入交昭一郎商量，要加快这款产品推向市场的速度，争取今年下半年就可以。
    根据他们的调查，任天堂和嗦尼都计划在明年上半年推出新款游戏机，智多星那边没有宣布，那么肯定就是今年。
    智多星一贯喜欢快人一步，那么智多星肯定会在今年推出g3，他们必须加快速度，不能再落后了。
    “大家都看到了我们的产品设计，非常的超前，比超级天王星的性能强出一大截。这款游戏机，会让我们打一个翻身仗。”
    “各位有什么意见和建议，现在可以提出来，我们要让这款海王星尽快的上市。”
    比尔・盖茨亲自主持会议，所有的高管都来了。
    “盖茨先生，成本呢？我们生产这款游戏机的成本是多少？预计销量多少？”上野和典主动问道。
    他也希望世嘉万代能赚钱，这样他才有钱赚，他的股份才值钱。凭什么其他三家游戏机厂商的市值一个个都那么高，就他们世嘉万代的最便宜，还不到四十亿美元？
    他们之间的差距，可没有那么大。再说了，在动漫产业上，他们可是岛国龙头，在全球也是响当当的。
    “如果我们卖出去三千万台，那么一台的平均成本大概在400美元左右。因为后期许多硬件的价格会随之下降，研发费用也整体摊销在其中。”
    听到这个价格，上野和典皱着眉头，成本有些高了。上一代的游戏机，现在不过卖两百美元左右，超级天王星最贵也才卖249美元，这一下子价格翻了接近一倍，会有人喜欢吗？
    “盖茨先生，那我建议我们学习智多星和任天堂，硬件产品不赚钱，通过游戏软件获利。”
    “所以我给这款产品的建议零售价是400美元，在岛国市场，根据汇率计算，大概卖44800日元。”
    上野和典刚说完，就有人反对：“上野副社长，你是不是搞错了？刚才盖茨先生说的是卖三千万台的成本价，还是包括未来硬件成本下降后的平均成本价。你现在卖400美元不是保本的问题，而是亏损！”
    “我们可以接受硬件不赚钱的事情，但不能亏损吧？所以我觉得最少定价500美元才比较合理。”
    “并且之前我们的游戏主机卖的可并不太好，这次即使我们能提前上市，处于领先地位，可在游戏商店等发行渠道上，我们并不占优势，所以可能这款产品不会大卖，我们最好保证利润率。”
    “更何况你算过没有，我们生产一千万台供应全球市场，那么我们要占压多少的资金？四十亿美元！这个钱，我们拿得出来吗？”
    “虽然我们可以跟代工厂商量，延迟支付，也可以找零售商收取定金，那我们至少要准备十个亿美元的资金才行，这要贷款的。”
    “去年我们亏损了一大笔，今年不能继续亏了。哪怕我们的产品卖的不好，这个价格也能保证我们不会大亏。”
    上野和典看着那个副社长冷笑，这是你的意思，还是入交昭一郎的意思？
    这种想法，太愚蠢了！
    “盖茨先生，我坚持400美元这个定价。如果可能，还可以再次降低一些。我们这款产品是要打翻身仗的，那么就一定要保证销量。只要主机卖得好，游戏就一定不会差，没有谁买了主机而不买新游戏的。”
    “历史证明，凡是主机售价过高，全都亏了。我们这个价格，已经比上一代的提升了许多，还要宣传配合，告诉大家我们的性能优势，才可能卖得好。”
    “如果贸然高价，产品卖不动，还谈什么未来？至于说资金占压的问题，我倒是认为可以解决，我们分市场上市就行了。”
    这下子就连入交昭一郎也坐不住了：“上野社长，你知道自己在说什么吗？现在其他厂商的产品都是全球同时上市，我们也正在做其他语言版本的翻译，很快就能完成，你要我们分批上市？”
    上野和典看着入交昭一郎：“对啊，为什么不行？你是担心我们第一个市场买的不好，导致整体销量受到影响吗？难道你看不到我们这款产品的性能优势？”
    “我们先在北美和岛国两个市场销售，那么准备三百万台就足够了，需要的资金更少，可以让我们有充足的资金做广告宣传。”
    “如果按照你们的办法，全球同步上市，还有资金做宣传吗？还是说，你们想要增发股票来换取一笔资金？”
    上野和典是不会同意继续增发股票的，他的股权不能继续被稀释下去了。入交昭一郎简直是个叛徒，这不是要让世嘉万代彻底变成微软的子公司么。
    “我坚持让产品分市场上市，盖茨先生，我也认为这是最适合公司的模式。许多产品都是这么卖的，也都不差，我们不能学习智多星，我们没有那么多资金，没有自己的工厂。这样风险也更低，这次我们的产品不能再失败了！”
    

第676章 小王的身份转变
   
    转眼已经是到了三月份，这段时间智多星的产品卖的都很不错，营收再次比去年同期有所增长，章杨也乐得清闲。
    不过他没太关心公司自己的产品，而是来到了魔都，看看这边的华芯国际，前前后后可花了几十亿rb了。
    华芯国际也已经将摩托萝拉在津门的工厂改造完成，销售额再次暴涨。当然，账面上还是亏损的，毕竟投资的钱太多了。
    但是华芯国际已经准备募股上市了，公司要继续扩张，那些原始股东不愿意再掏钱，总觉得风险太大，还是用股民的钱来折腾更加划算。
    一些投资机构最喜欢的就是这样，上市之后，他们的原始资本肯定要暴涨个几倍，甚至十几倍，哪怕有一定的禁售期，只要保证股价不跌，他们就能赚上一大笔。
    到时候是继续保留股份，还是转手卖掉，都能赚钱。
    有时候一些公司并不是真的需要上市，而是背后的资本推着你上市。不上市，他们当初的投资怎么变现，怎么能赚回数倍的利润？
    章杨本不想让华芯国际太早的上市，奈何其他股东不出钱，公司又要资金继续扩张，还要一笔钱来偿还债务，上市是最好的选择。
    不是每个人都有章杨这种“超前”的眼光，知道华芯国际一定能成功，甚至成为华夏第一的晶圆厂商，在国际上也有一定的地位。
    当未来华夏光伏产业飞速发展的时候，相关的企业市值更会不停的飙升，那时候会有更多的资本涌入到这个市场来。
    既然张如京也觉得应该上市融资，章杨也没再反对，反正智多星作为主要股东之一，他的资产也能暴涨一截，而且他的股权绝对不会被稀释。
    再说了，当初他为了能够多获得一些股份，还借给了张如京一笔钱，让他跟其他投资人商量，现在张如京也该还钱了。
    虽然张如京的薪酬不低，但对比他借的钱可不够。还不上没关系，上市之后，可以将给张如京的配额股票让给章杨，这借的钱可都是章杨的个人资产。
    当初章杨投资华芯国际的时候，很多人都嘲笑章杨，嘲笑智多星。因为这确实需要很多的资金，他们认为章杨玩不转。
    现在的结果，却让很多人觉得汗颜。华芯国际不但发展起来了，而且还跟章杨的其他产业能够联动，比如超威鹰伟达公司等。
    虽然无法形成一个绝对的产业闭环，可也让章杨之前的半导体投资风险降低了一大截，相互促进之下，发展的都越来越好。
    华芯国际这边讨论了一番，决定还是赴美上市比较划算。那边的金融市场已经复苏，有着更充足的资金，可以保证上市价格最高。
    而且上市也并不是那么简单的，需要的时间也不短。华芯国际这边还有许多材料要处理，比如如何让报表在不违规的情况下变得更加漂亮，如何能吸引投资人投资，保证发行后股价足够高。
    光是询价，就要经过几轮，避免发行价太低吃亏，也避免发行价抬高没人认购，募资不足。
    “章董，这个华芯国际的董事，你要换成你的秘书？”
    张如京以为章杨过来只是看看这边的投资，没想到还有这个要求。如果是智多星公司的其他高管还好说，也算是大公司的高管，但董事长的秘书也只是秘书啊，到他们华芯国际就能担任董事了？
    “怎么？按照我们当初的约定，我这个主要股东不是可以指派一位董事吗？更何况是我退出，让他代替我，有什么问题？其他股东不同意？”
    “章董，他毕竟只是你的秘书啊。我只是华芯国际的总裁，都不是轮值主~~席，这件事我没办法决定。”
    “要不，你给他增加一些身份？”张如京试探道。
    否则就太难听了，智多星董事长的秘书都能当他们的董事，其他董事怎么想？
    “谁说只是秘书？他马上就是我的助理，协助我处理董事会的工作，同时还担任一家投资公司的总裁。这件事，很难办吗？”
    “不难，有这些身份就好解决多了。章董，公司明年会换轮值主~~席，你有兴趣竞选吗？”
    既然是轮值，那么张如京明年就一定不能继续担任了，他希望章杨来担任。但是现在章杨连董事都不想当，让自己的助理来，那可当不上董事会主~~席。
    “我没兴趣。那个什么轮值主~~~席我看也是个噱头，好好的董事会，定下董事长就行了，还不能连任，我觉得你做的就挺好。”
    张如京能怎么办，这个是当初他跟其他投资人谈的，怕的是那些投资人把他架空。现在好了，算是搬起石头砸自己的脚了。
    “不过我也担心其他人乱指挥，让公司经营出现问题，如果我当董事长，那么小王依然要是董事。”
    这样平时董事会的一些事情，章杨也没必要太操心了，小王就能处理。
    “我倒是建议你在股东会上提议，去掉这个什么轮值主~~席的章程，股东大会是可以修改董事会章程的吧？你继续担任董事长就挺好，别人我可不放心。”
    张如京尴尬的笑了笑，他如果是大股东，或者是主要股东，他都有信心在章杨的支持下完成章程的更改。
    可他只是小股东，虽然拉来了投资，成立了这家公司，还成为了法人，但股份制公司归根结底是股东大会说了算，股份的多寡说了算，只有章杨支持他是不够的。
    看来只能想办法让章杨当董事长了，这样他这个总裁的权力才不会被架空，章杨根本没兴趣插手公司管理。
    像是这样的投资人，还真的很少见，别人狠的不坐上高位，享受那个权力的爽感呢。
    “张总，当初我投资这家企业，也是看好你的能力。你可别忘了，这公司不只是有我的投资，还有一些华夏地方的投资，这些股东也是可以争取的。”
    “不管怎么说，尽快让小王成为公司董事，完成手续，我可不会在魔都待太长时间。”
    
    

第677章 新款学习机上市
    在其他手机厂商、游戏机厂商想着怎么竞争市场的时候，智多星的新款学习机上市了。
    这次采用非常新颖的设计方式，将学习机设计的跟笔记本电脑一样。这也是跟万燕公司学习的，他们的新款便携dvd就是这样。
    虽然屏幕比较小，只有102寸，但是看起来也非常的清晰。而且这个产品不像当初的那样，完全兼容游戏机，也能让家长更加放心。
    这里面除了中英学习，还包括了拼音学习、成语学习，也包括了之前智多星中英电脑学习机上最受欢迎的打字练习。
    如今电脑的普及越来越快，许多公司都推广电脑办公，确实更加方便了。而且打字机也退出了历史舞台，如今都是用电脑打字，还能检查纠错，学习起来更加容易了。
    就连输入法也变得越来越多，不再需要当初那样死记硬背五笔字根，会拼音就行了。
    如果一些字知道怎么写，但是却不知道怎么读也行，用手写笔写下来，然后选择发音，就能清晰的读出来。
    不只是汉语可以，英语也可以，让孩子在学习的时候，不是只记住了单词的拼写，还知道怎么读。
    可以键盘操控，可以鼠标操控，也可以用手写笔在屏幕上直接操控。尤其是手写笔操控的方式，非常新颖。
    学习机的屏幕可以一百八十度旋转，直接跟键盘平行，这种设计方便了大家使用手写模式。
    而且这个设计，还被连想集团买走了，他们打算用在自己的新款笔记本电脑上。
    各代理商看到这款产品的时候，都非常的高兴。没办法，智多星的游戏产品在华夏卖的一般啊，家长不愿意给孩子买游戏机。
    游戏的价格也比较贵，他们开的那些实体店赚的也都不多，还要提供各种售后服务。当初卖学习机的时候，他们可都赚了不少，但后来智多星就不再做了。
    现在终于是有新款了，比他们想象中的更好，这肯定能大卖，也就表示他们能赚到更多的代理佣金。
    至于说要上交的保证金又一次上涨了，这算啥啊，反正智多星从来不差钱，还能吞了他们这笔钱不成？
    代理商们一个个都非常积极，智多星这边也开始了广告宣传，配合代理商们的地面宣传，纸媒宣传等，新款学习机上市之后，就掀起了销售热潮。
    电视上一个小姑娘，正看着一个字发呆，她太小了，这个字又没学过，爸爸妈妈都在忙，她想了一下，拿出了一个智多星学习机，将那个字抄在了屏幕上，从相似字中选择了那个正确的。
    哦，原来念鉴，可以组成词语鉴定等。
    画外音：智多星中英电脑学习机，重新出发。
    “跟奶奶念，哈啤酒。”
    一个老太太，再教小朋友识字，可是她那一口清岛方言，让电视机前的许多观众都想笑，海蛎子味儿太重了，老师教的可是普通话。
    “奶奶，不对，这个不是读哈，应该读喝。你看，这是学习机上教我的。奶奶，我自己也能学习识字。”
    画外音：智多星中英电脑学习机，不止能学英语。
    一个小女孩点着屏幕上一个英字母，旁边还有配图和汉字。喇叭里传出声音，小女孩跟着读一句，就像是老师在教一样。
    小女孩一脸的得意：“so easy，妈妈再也不用担心我的学习啦！”
    画外音：智多星中英电脑学习机，学习英语好帮手。
    连续三条广告，在央台播出，瞬间就吸引了许多家长的注意。智多星中英电脑学习机，好像听过诶。
    诶呀，这不就是当初风靡国内的学习机么，那时候只是一个键盘，现在都变成电脑啦？
    为了孩子，要不买一台？总不能让孩子跟他们一样，从小学习就不怎么样，成绩差，连个好大学都考不上吧？
    现在读书的孩子越来越多了，好大学就那么多名额，学习不好可考不上。考不上好大学，将来能有出息么！
    到了商场之后，有人一看价格就咂舌，咋这么贵呢，要2498元，这都够买一台电视机了。
    可是当她看到别人都买的时候，也忍不住了。要是别人孩子都有，我孩子没有，学习是不是就落下了？
    现在上个补习班都多贵呢，有了这个，孩子在家也能学。而且这个不是说包含初高中英语么，能用好多年呢。
    还有看着跟个电脑似的，还能学习打字，这多好，孩子以后总不能连个电脑都不会吧？家里电脑买不起，买这个也行。
    现在的电脑虽然降价了，可要买一台配置不错的，也要五六千块，笔记本更贵。当然便宜的也有，可听说每两年就会淘汰，不能用了。
    许多家长都有一种盲从性，尤其是在对孩子的教育投入方面。总感觉别人孩子有，我孩子没有就落后了。
    还有人说，高考的时候差一分，可能就是差成千上万人，你孩子不去补习，你孩子的竞争对手在补习啊。
    再说了，大部分家庭都是很普通人，不是什么二代，拼不过钱，也拼不过关系，就只能让孩子好好学习，将来靠着自己能有个好出路。
    所以看到别人给孩子买学习机的时候，他们也都跟着买，再苦不能苦孩子！
    正好这款产品上市的时候，又赶上了开学季，多少家长生怕孩子这学期跟不上，买个这东西总没错。
    上面还有一些游戏，比如填词游戏什么的，也能寓教于乐，让孩子多学一些东西。
    新款学习机第一周的销售统计出来之后，断永平用力的挥动手臂。他就知道，这个会再次成功的。
    当初智多星的中英电脑学习机，创造了年销售量超过三百万台的巅峰，总销量也超过了两千万台。
    这次的新款上市，他希望能够打破当初的销售记录，为此花费了更多的广告费。首周的销售统计出来之后，他终于是放心了。
    单周卖出去了十万台，这还只是开始啊，随着广告的发酵，再赶上暑假的来临，销售量肯定能再次迎来暴涨。
    谁说学习机赚不到钱了？学习机依然是智多星的王牌产品！

第678章 准备狙击世嘉万代
    “董事长，咱们的新款学习机上市之后，销售非常火爆，各代理商都使劲浑身解数，或许今年的销量就有望突破五百万台。”
    他们是三月份上市啊，今年的销售期还不到十个月，可却有信心保证平均每个月五十万台的销量。
    其实当初键盘样式的学习机每个月巅峰也能卖超过五十万台，可那时候并不是只有智多星一家，还有其他公司的产品竞争，并且价格不断下跌。
    这次完全是智多星在吃独食，价格高，利润率高，一台学习机，智多星集团的毛利润能超过七百块。
    刨去代理商的佣金，广告成本等，一台最少有两百块以上的净利润。也就表示如果这款产品真的能达到预期销量，那么最少能赚十个亿以上！
    断永平刚上任总裁，就给公司创造了一个高利润的产品，章杨觉得自己没选错人。
    “做的不错，我知道了。”章杨看着打了鸡血似的小王。
    自从小王知道自己被提拔为董事长助理，还要担任华芯国际的董事之后，工作热情再次高涨。
    他并不打扰其他高管的工作，但却对公司的经营情况了解更多，然后汇总整理，挑出了许多章杨感兴趣的事情。
    他明白董事长这是在重点培养他，他也努力的学习其他高管做事的方法，还学习别的公司一些先进的管理方式，期待自己将来走上真正的管理岗位，做出一番事业。
    “董事长，根据我们的调查，金远见等公司也订购了大尺寸的触屏，很明显是想模仿我们的产品，玉兴也订购了外壳，他们总不可能是做笔记本电脑吧？”
    “不只是这两家，还有许多国产品牌也都跟我们的一些厂商联系，要我说干脆跟那些厂商签订一些强硬的排他协议，他们还敢不签？”
    章杨摆摆手：“没这个必要，市场我们不可能独占，否则对公司的发展也不好。我们保证高利润，保证我们的档次最高就行了。”
    “模仿我们的，肯定发展不起来，我们随时可以给他们致命一击。不过完全模仿的，会收到律师函的，光是一个外观设计，就让他们吃不了兜着走，包括那些供货商。”
    其他公司可以生产同类产品，但是软件不能拿过去直接用，硬件架构也有专利。就算是外观尺寸，也不能跟他们一样，这些都是智多星的优势。
    学习机不可能一家完全占据市场，而且那些厂商生产出来之后，成本也肯定比不上智多星的低，销售渠道也不会这么好，智多星只要稍微降价，就能让那些厂商损失惨重。
    所以那些厂商聪明的话，就不会采用低价竞争的策略，否则就是逼迫智多星翻脸。如果都是高价，那些厂商的品牌怎么比得上智多星，销售渠道更没法比了。
    让出百分之十到百分之二十的市场出去，对智多星也好。
    “我明白了。关于新游戏引入的问题”
    章杨直接一摆手，小王将那份件合上，放在了最下面，打开了另外一个件，继续说道：“关于z3彻底停产的售后问题”
    “关于跳舞毯销售的问题”
    “关于战网运营的”
    “关于g2准备停产的问题。”小王看到章杨终于是没有摆手，马上说道：“g2i的销量也开始有了明显下滑，g2的购买人数也在快速减少，大家都期待我们新一代的电视游戏机。”
    “g3已经做过内部测试了，但由于成本太高，所以会导致零售价过高，不利于我们的产品销售推广。”
    “所以我们降低了硬盘的容量，改为20g的，成本可以降低一些。同时体积略微增大，不再追求低能耗的元器件，也能降低一些成本。”
    “综合下来，我们的生产成本可以降低到两千五百块rb左右。再算上宣传成本、销售成本等，零售价可能要达到三千块rb，我们认为这个价格也是合理的，能够保本。”
    智多星的电视游戏机目标就是保本，不求赚钱。软件才是更赚钱的，硬件是用来保证市场占有率，保证玩家数量的。
    而采用硬盘，也是为了让玩家可以直接从官网付费下载游戏，而不是非得去买游戏光盘，这样游戏的成本也降低了，可以降价销售，既能保证利润，又能让玩家得到实惠，提升销量。
    章杨抬起手：“零售价方面，也要参考其他公司的产品，不要跟他们差距太大。嗦尼和任天堂都决定明年推出新一代游戏机，但是世嘉万代貌似是今年吧？”
    小王有些惊讶的看着章杨：“董事长，这就是我要跟你汇报的下一个事情，世嘉万代已经宣布，他们会在七月份让新款游戏机海王星上市，而最初的版本，只有两种语言，日语和英语。”
    章杨本来一边玩游戏，一边听小王的汇报，现在却把游戏停了下来。
    “你说他们选择分市场上市？这次居然不跟风了。也对，世嘉万代可没那么多钱，他们压不起那么多资金。”
    “这倒是我们的机会，跟老断说一下，我们继续保证全球市场同步上市，而且上市时间能否提前，保证也在七月份？”
    你们做不到全球同步上市，我们可以啊。智多星跟好几家代工厂商都有合作，完全可以通过代工，保证产品的产能，还可以延迟支付，只是要给一笔利息。
    “这个问题断总也说了，他计划是在提前开启预售，先拿到一笔资金，用于生产。然后将公司的其他产品销售利润，都用于生产，这样可以保证产能，又不会因为急于上市，导致我们的计划被打乱。”
    章杨满意的点点头：“他的办法不错，可以，必要时可以找银行贷款。但是零售价方面，做好准备，能降低就降低一些，未来我们的生产成本可能会下降，但要考虑通胀率。”
    “这一代产品上，把世嘉万代的重视等级调高。他们的超级天王星后期口碑就有所好转，开发的游戏也颇受欢迎，可能有翻身的希望。”
    “这一次，我们要继续保证五成的市场份额！”

第679章 总裁难当
   
    断永平听完小王的话，让秘书把小王送出去了，自己坐在椅子上犯愁。
    很多人都羡慕他当上了智多星集团的总裁，权力大了许多，薪酬待遇也增加了，出去还可以完全代表智多星集团，风光无限。
    可这个位置，并不是那么好坐的。主要就是珠玉在前，他不能表现太差。
    章杨当总裁的时候，公司的各项产业都飞速发展，游戏产业蹿升了到了行业第一，并且能够保证五成以上的市场份额。
    他来接任总裁，总不能让份额下降吧？不但不能下降，应该再次提升才对。
    但已经这个份额，再想要提升，太难了。
    任天堂连续两款电视游戏机都因发行时间晚，产品销量不好而导致市场占有率下滑，可即使ngc只卖出去了两千多万台，任天堂依然赚到钱了。
    这一次任天堂早已经做好了准备，那么新一代的wii肯定有着充足的准备，销量绝对不会差。
    世嘉万代也是如此，超级天王星后期好评率就提升了许多，这次的海王星肯定也会有一些突破，加上一些好玩的系列游戏，销量不会再那么少了。
    至于嗦尼方面，ps3肯定也已经研发的差不多了，还有pso，这个一直是智多星最大的竞争对手，双方的很多设计理念都不谋而合，比如可以当成dvd播放机使用。
    断永平已经在内心给这些游戏机的销量做出了预测。嗦尼按照以往的表现来看，最起码可以卖七八千万台，而任天堂和世嘉万代肯定要比之前表现的更好，一家怎么也要五千万台吧？
    也就是说，智多星的g3至少要卖出去一亿八千万台才能达到五成的市场份额，这太难了。
    虽然董事长说了，这一代的游戏机，销售期会更长，因为技术上短期不会有太明显的跃升了。
    但要想保证市场占有率，不但初期卖的要好，后期口碑也要稳定住，还要想着给产品做部分升级。
    还好，董事长并没有对广告宣传等作出限制，而且也支持他低价销售的策略。那么订好价格，加上密集的广告宣传，初期拿到一个好的销售成绩并不难。
    上市时间是不可能比海王星更早了，但是可以在海王星上市的时候开始预售，以此来抢夺海王星的市场份额。
    其实不只是智多星会这么做，在海王星上市的时候，任天堂、嗦尼肯定也会有所宣传，影响海王星的销量。
    微软控股世嘉万代之后，肯定要有所作为，他跟章杨是一个想法，这一次，世嘉万代绝对不容小觑。
    看来得找李俊生、赵明胜等人开个会，确定一下g3的零售价，也要计算一下，按照这个零售价出售，他们今年每卖出去一台要亏损多少，需要卖几份游戏才能回本。
    尤其是他们的产品提供了20g的硬盘，让玩家可以直接从智多星官网下载游戏，而不必去一些商场门店或者游戏商店购买光盘。
    这就导致那些零售商的利润一定会下降，那他们卖你的硬件产品，就会想要更高的利润。
    网络上下载游戏，对游戏制作和发行公司来说，是多了一个销售渠道，他们的产品会卖的更好。但是对于那些零售商来说，却相当于多了一个竞争对手，还是非常强大的竞争对手。
    还好，不只是智多星这么做，其他三个游戏机厂商也都这么做了，他们也是通过这个方式，来缩小相互之间的销售渠道差距。
    只是要建立网站，也并不是那么容易的，智多星做的最早，任天堂和嗦尼也很早就开始探索，但微软相关的技术最好，发展的速度最快。
    好在智多星还有一个杀手锏，那就是游戏机的网络销售渠道，比如亚马孙。
    这家企业如今发展的速度越来越快，因为有章杨的投资，所以很早就开启了游戏产品相关的销售。
    虽然上面也销售其他厂商的产品，但当你搜索游戏的时候，首先推荐给你的就是智多星的相关产品。
    章杨跟断永平说过，未来网络销售渠道会越来越重要，很多人足不出户，就能买到想要的东西，所以这方面一定要重视起来。
    哪儿像以前，拼了命的想要将销售渠道拓展到一些小地方，成本不低，效果却不怎么样，以后就没这个必要了。
    只在大城市保留实体店，其他的最多就是跟售后结合的店，而且数量也会逐渐减少。
    当然，现在游戏机等硬件销售，还是以实体店为主，毕竟互联网还不够发达，用户数量不够多，物流也不够好，但这一切都在改进。
    断永平记得，智多星集团旗下的那个投资公司，好像就投资了国内的好几家物流公司，如今发展的也都还不错。
    哪怕每一家发展的都一般，但是智多星可以将那些公司整合起来，就能形成一个很强大的物流网络，保证赚钱了。
    在g3项目上画了个重点符号之后，断永平靠在椅子上，还好只是这个比较难，其他的都还不错。
    掌机销售依然是最好的，其次是任天堂的。四家厂商，只有他们两家能赚钱，另外两家，肯定要赔钱了。
    复读机的销售在下滑，这个是市场因素，不是智多星经营有问题。预计两年时间，复读机将会停产，虽然肯定还会有人买，但销量太低，让给那些国产的小厂商吧。
    p3也是如此，准备两年内彻底停产。现在公司专注于生产p4，并且技术提升的飞快，而且跟万燕联手，已经压制了爱可视在欧洲的主导地位。
    手机方面，算是断永平的得意之处，公司又推出了拍照手机，如今销量和市场份额都在攀升，今年会坐稳国内市场的第三，压制波导，即使今年也是波导最好的一年。
    重新推出的学习机，也受到了市场欢迎，算是提升了断永平的声望。在这个产品上，没有人比他更擅长了。
    其他的都很好，就是电视游戏机，让断永平总是有些担忧，他绝对不能让智多星在游戏产业上的主导地位，从自己的手上丢失！
    
    

第680章 贸工技战略
   
    没过几天，智多星集团的停车场来了几辆大车，从上面往下拿了很多箱子，也有许多智多星公司后勤的人在帮忙。
    章杨正好下楼准备回家，看到之后就随口问道：“他们在干什么？”
    “董事长，是更新公司的办公设备，主要是一些电脑硬件升级。比如显卡升级、内存升级、硬盘升级、显示器升级等等。”
    一台电脑中最主要的部件，也就cpu没有升级，那是因为去年已经更换过双核的cpu了。
    “显示器也要更换？我记得之前不是换了液晶的吗？”
    “对，但这次换更大的。之前是17寸的，现在是21寸的。公司很多做设计的，屏幕大一些，看的也清楚。也只是部分相关的部门更换，并不是所有的都更换。”
    21寸？液晶显示器的发展速度飞快啊。
    章杨很久没有关注过常春彩晶的发展了，只是知道常春电子那边通过借壳上市，募集了一大笔资金，保证了国资的股份比例没有下降。
    而所有的股东都追加了一大笔投资，让常春彩晶的产能进一步扩大，同时技术提升的也更快了，还建立了液晶原材料的研发实验室，不知道什么时候能够研发成功。
    实验室技术跟工厂技术可不完全一样，实验室要求能做出来就行，工厂还要考虑能否大批量生产，考虑成本等。
    其实华夏的电子方面的相关技术发展速度飞快，许多国外的尖端技术，华夏也都研发出来了，但是别人能够量产，国内这边则不行。
    最根本的原因，还是差钱。从实验室技术转化为生产力，还需要大量的实验才行。
    如今常春彩晶的技术进步速度飞快，国内也开始有了液晶电视，但好像国外现在又开始力推等离子电视。
    当然，常春彩晶肯定是液晶阵营的，因为他们只有液晶技术。
    “不回家，开车去找老刘。”
    章杨也没说是哪个老刘，但司机却知道，开车直奔那个常去的地方。
    刘传志正在看着公司一份重要报告，公司的团队已经经过了很多轮的谈判，进展顺利，预计下个月就能正式签订合同，完成公司的技术与市场升级。
    当当当~~
    “董事长，智多星的章董来了。”
    “准备一壶好茶，再拿一些干果进来。”
    刘传志毫不介意的在自己办公室接待章杨，反正章杨也是公司的外部董事，高级顾问，是自己人。
    章杨不来，他还想去找章杨聊聊呢，这次的事情关乎连想公司的战略发展，如果成功，那么连想就有机会成为行业第一。
    “你小子今天怎么主动到我这儿来了？”刘传志看到章杨，笑呵呵的问道。
    “这不是想着好久没来这边看看了，拿着一份董事兼高级战略顾问的薪酬，总不来也不合适啊。”章杨坐下，拨着开心果，开心的吃着。
    自从他那次吐槽刘传志太抠，喝茶连个干果都不配，他之后每次来，都有这些东西。
    这才对嘛，他又不是东南那边的人，可不喜欢干巴巴的喝茶。
    “你还知道这些啊。”刘传志没好气的扫了一眼章杨，“我说你年纪轻轻，怎么就感觉像要退休了似的呢？”
    “赚够了啊，为什么不能退休？再说了，我现在只是半退休，不还是每天辛苦工作一两个小时？”
    刘传志的秘书嘴角抽动了两下，每天工作一两个小时也叫辛苦？你怕不知道什么叫做996。
    赚够了这句话更伤人，还有人觉得自己赚钱已经够多了？不过想想章杨的资产，好像是两辈子都花不完了。
    就算是章杨把资产都卖掉，钱存在银行，每年的利息都花不完。
    “你是赚够了，你公司的其他人呢？你不是说让你公司每个人都能迈入小康家庭吗？”
    “所以公司还在啊，否则我还经营个啥？”
    刘传志也无语了，人比人真的气死人。
    “喏，这是连想今年最重要的一次投资，估计下个月就能完成，到时候我也要去美利坚一趟，你一起去？”
    章杨看了一眼，收购ib的pc业务。前世也是在今年完成的，这一世连想又投资了常春彩晶等产业，依然有足够的资金用于收购ib的pc业务，看来发展的更好了。
    “我也去？行吧，反正下个月我也没什么重要的事儿。这次收购，你想好了？”
    刘传志点点头：“想好了，先做大，再做强。如果现在不迅速扩张，连想或许能在华夏乃至亚洲市场保持领先，却无法成为行业第一。”
    “我也知道，目前连想在核心技术上，比许多pc厂商有差距。ib卖掉这部分业务，就是要专心做技术，认为未来硬件的发展不如软件。”
    “可这是最适合连想的一条道路了，之前我们做pc的时候，要技术没技术，要人才没人才，要钱也没钱。”
    “只能抓市场，搞贸易，先把公司做起来，然后才能考虑做大做强。而现在pc行业发展飞快，这时候如果不快速壮大，将来会更加的被动。”
    “其实很多pc厂商，都调整了产业重心，他们有的专注于办公耗材，有的做了其他电子产品，但还有很多原本非pc厂商，如今也进入了这个行业，就像莫斯科电子等。”
    “我不这么做，那么连想的发展就进入瓶颈了，未来能否在行业存活也是个问题。连想现在的战略，就是将所有的利润都花出去，要么用来扩大市场，要么用来提升技术。”
    连想别看已经这么大了，可是年销售额并不高，连世界五百强的门栏就进不去。在国内电子行业中，智多星才是龙头，可五百强排名也才堪堪挤进三百。
    章杨也不能说刘传志就走错了路，现在连想不壮大，还真有可能跟前世那些国产pc品牌一样，被国外的品牌所淹没。
    至少现在做大，还能保证拥有成本优势，可以有更大的市场空间，可以有钱做技术研发。
    贸工技，这是华夏许多企业发展起来的路，先做市场，然后才做核心技术，包括未来的手机及通信巨头华为，也是这种模式起来的。
    “好吧，你考虑清楚就行，这件事也确实对此时的联想有利。”
    
    

第681章 发展偏了
   
    前世连想集团虽然不断的发展壮大，成为了行业第一，但是却因为技术上的差距，一直处于被动的状态。
    好的年头，可以迈入世界五百强，但净利润却非常的低，只有不足百分之二。也就是说卖了一百亿的货，才能赚不到两个亿。
    而连想的发展也是通过开始的疯狂扩张，再到后期的不断裁员，缩减门店等，可以说走了不少的弯路。
    刘传志看着章杨：“你的表情告诉我，你不太看好这次收购？能说为什么吗？”
    “不是不看好，而是觉得连想的扩张太快了，人员增长太多。你可知道，如果连想不收购ib的pc业务，他们也很难这么快卖出去，因为其他pc厂商不会收，尤其是还包括了那么多员工。”
    “我猜合同中肯定包括一定时间内禁止裁员的条件吧？这就让连想的支出增长了一大截。而你收购ib之后，ib的订单也会减少，美利坚的政斧等部门，可不会将订单交给一个外企。”
    刘传志点点头：“这些我们都考虑过了，但是对方有我们急需的技术。包括产品架构的技术，一些相关的软件程序，还有全球市场的销售渠道等，从长远角度来看，这是划算的。”
    “我们也不只是完全用现金支付，还包括了一些股票等，也不是一次性付清。而且合同中说不准裁员，可没说不准减薪。”刘传志有些狡猾的说道。
    章杨竖起大拇指：“这招狠，可以让他们自己申请离职。我们在国内这边，连想的门店扩张速度飞快，你想过没有，这么多直营店，增加了多少成本？”
    “而且连想为了保证销量提升，雇佣了太多的销售人员，很多还都是名校毕业的，真的有必要吗？”
    一个名校的毕业生，要求的起薪待遇就不低，加上其他福利等，支出可不是小数目。可销售方面，真的需要这么高的学历吗？真的必须是名校吗？
    “我们考虑的是销售人员也要懂技术，这样才能针对性的为客户提供好的方案，才能让产品卖的更好。”
    “我们的销售人员主要是对政斧、企业等，并不是对个人。而且正因为我们有最多的门店，才保证了我们的产品卖的最好。”
    章杨摇摇头：“你忽略了一件事，品牌。我们智多星集团宣传最多的并不是产品，而是品牌。在每一个广告后面，都要强调品牌，强调我们的行业地位，从而让消费者知道我们就是行业最好的。”
    “品牌的附加值，让我们的许多产品明明比同行的贵，销量却一样不差，保证了我们的高利润率。”
    “你看看连想，利润率太低了。而利润率高，利润多，我们才能有更多的钱投入到技术上，从而保证技术优势，保证产品优势，形成良性循环。”
    “我们的许多销售渠道，都是找的代理商，是我们弄不起自己的直营渠道吗？而是这样成本更低，尤其是人工工资越来越高的时候，代理商可以不止代理一款产品，成本也能降低，保证利润。”
    “老刘，听我一句劝，多发展一些代理商或者经销商好了，直营店不能继续扩张下去了，非技术人员也不能这么增长下去了。”
    “即使要增长，也没必要选择名校的，更应该注重人员的交际能力，还能降低人工成本。”
    刘传志不赞同：“你知道我们为什么要名校的当销售代表吗？就因为许多企业和机关的领导，都是名校毕业的，我们希望通过校友的关系，打通这些销售渠道。”
    “而且你不能否认，名校的教育资源更好，成材率更高，甚至就连销售的时候，名校毕业生都是一个很好的敲门砖。”
    “不对。”章杨摇摇头，“老刘，你仔细想一下，那些企事业单位，不选择连想，他们还能选择什么？”
    “各大企业都在控制成本，连想的价格最低，这才是那些企事业单位选择的原因。政斧单位就更不必说了，虽然已经冒出来了其他国产品牌，可是他们的技术还比不上连想呢。”
    “说到底，你还是品牌经营不够好。你要告诉消费者，连想不只是有性价比，质量也是最好的。”
    “让消费者诟病质量的，一般就是屏幕、散热、噪音、卡顿等。屏幕方面，咱们不比国外的大品牌差，大家现在都是这个技术，没有谁会采用更高的，因为很快就会过时。”
    “卡顿方面，主要是性能，连想的也不差。噪音和散热，这两个很考验技术，散热也跟能耗有关，未来会有越来越多的低能耗元器件，连想要尽量采购这种。”
    “如果连想的电脑长时间用没有噪音，散热也好，没有卡顿，你觉得口碑会不会提升？这是最容易被消费者体验到的地方，跟性能一样。”
    “还有就是外观设计，我跟你强调过几次了，看来你还是没重视。大家买电子产品的时候，很多时候看到酷炫的外观，就做了决定。还有许多女孩子，甚至会因为颜色而选择一款产品。”
    “就说我们智多星现在大卖的超薄机，性能方面，不比主流的强多少，可就因为超薄的设计，加上不同的配色，让消费者非常喜欢。”
    “你如果能把笔记本设计的轻一些，薄一些，卖的肯定会更好。台式机方面不是未来，很多企业都是自己组装的。”
    “倒是国外现在有一种设计，就是将屏幕跟主机弄到一起，省掉了主机箱的地方，叫做一体机，你可以考虑一下。”
    “当核心技术不如别人的时候，可以考虑从非核心技术做出特色。我们智多星当初的许多产品，也都是如此。”
    “你现在疯狂的招收人员，扩张市场，那么过几年肯定要裁员，裁员对企业的形象有多大负面影响你也清楚吧？”
    “连想需要的是精兵，不是数量。当然，这些都是我个人的建议，听不听随你。”
    章杨翘起二郎腿，喝了口已经不烫的茶，这个温度刚刚好。
    
    

第682章 地位掉转
   
    刘传志也闷闷的喝着茶，却无心吃什么干果。章杨这番话给他的触动很大，他有时候也在想，是不是自己老了，跟不上时代的变化了？
    就像直营店的扩张模式，是他认为最合适占领市场的模式，遍布全国各大县城的门店，这谁能做到？直接占领了下游市场。
    可这样的直营店，确实比不上那些零售商的综合性门店。比如电脑综合性门店，里面不止有一个品牌的电脑，而每个品牌只有一个柜台就足够了，形成集群化效应，让人想买电脑的时候，第一个就想到这个地方。
    如此看来，连想的直营店很多选址都有问题。并不应该按照人群密度来选择，还要选择街区，选择周围的其他邻居店铺。
    连想还不只是电脑，还有其他的电子电器设备，比如打印机、p3什么的，甚至连想还有手机，只是不太出名，之前连合约机都没进入。
    等连想反应过来想要联系的时候，因为两大通信商已经宣布，首批只有十二家企业，导致连想手机错过了一个快速壮大的机会。
    很多连想的直营店现在都是亏损的，需要连想集团补贴才能生存。这一块，也让连想支出很大。
    “章杨，手机方面，连想跟智多星可否合作？”刘传志岔开话题。
    那些不太愉快的言论，他回头会让人好好讨论，再做决定。但是收购ib的pc业务，势在必行，连想要买的是品牌、技术和市场。
    “可以啊，我们可以交换一些技术。不过目前连想恐怕没有太多值得我们交换的技术吧？”
    “我可以透露给你一个消息，我们更看好智能机市场，准备未来将更多的精力放在智能机上，现在不过是练手。”
    刘传志满嘴苦涩，你们练手都弄出来了超薄机？你们练手都保证了产品打入国际市场，还能保证盈利？
    之前虽然智多星手机在亏损，可那时候连想手机也在亏损，并且现在还在亏损呢。而智多星比他们进入市场更晚，今年却可以盈利了。
    “智能机市场你们打算怎么开拓，加入塞班阵营，还是加入黑莓阵营？又或者跟多普达公司合作？”
    这是目前华夏市场最主流的智能机系统，前两者也是国际市场最主流的。
    “为什么要遵循他们的标准，我们自己不能制定标准吗？他们系统看起来还不错，但当初做基础的时候，就有许多问题，导致为了修补漏洞，系统文件不断叠加，会越来越臃肿的。”
    “我们打算自己开发一个系统，就像我们的游戏机系统、学习机系统一样，简单易上手，还不比占用太多的内存空间。”
    “如果连想有兴趣，我可以让你们加入其中，但主导方必须是我们。”
    前世安卓能够那么快的发展壮大，也因为那个开放性大联盟，让更多的厂商可以在基础上做出一些特色变化，才会横扫市场，完成了最高的占有率。
    大家都说安卓机没有苹果公司赚得多，那是单一品牌比不上苹果，论占有率，论普及率，论安卓机的总营收和总利润，都比苹果公司更高。
    这一世安卓的开发者已经在智多星集团上班了，就是智多星系统的开发主管。章杨有信心，让这个系统打败塞班、黑莓等，也打败发展远不如前世的苹果。
    “那你估计，什么时候智能机会取代现在你说的功能机？”刘传志详细追问。
    “五年时间，通信技术更进一步，从2g变成3g，半导体相关企业的技术更进一步，让手机的性能变得更加强大，人们的收入也越来越高，手机的普及率也极高。”
    “那时候功能机会逐渐退出市场，智能机会成为主流，相关的各种软件，也会得到蓬勃发展。软件行业的春天，会再次到来。”
    刘传志不乐意了：“你的意思是，硬件行业的春天过去了？”
    我们这刚要完成对ib的pc产业收购，你就告诉我硬件春天过去了，意思ib的路线才是正确的？
    要那样的话，我们还不如用这笔钱收购几家软件企业，将软件技术发展壮大起来呢。
    “不，硬件行业的春天没有过去，但pc厂商的春天要过去了。oe厂商，od厂商跟pc厂商，都会被那些硬件厂商所制衡。”
    “比如去年最火的还是单核的cpu，今年就变成双核的了，并且超威鹰伟达的双核cpu广受好评，一度让订单暴增，快追赶上英特而了。”
    “如果pc厂商早知道今年有更好的双核cpu，那么去年会不会减少对单核cpu的订单，更快的生产双核产品，靠着性能抢占市场？”
    “你们这些pc厂商只能采购硬件厂商的产品，看起来好像你们占据主导权，可如今pc厂商越来越多，反倒是你们要争抢硬件厂商，要求对方优先供货，要求对方提供性能更好的产品等，主动权已经要到对方的手里了。”
    “别忘了，我还是超威鹰伟达等硬件厂商的股东，行业地位的变化，我也一清二楚。”
    “软件需要硬件来支持，但有些软件也是可以让硬件的表现更好。所以你们专心做产品架构设计没问题，可也要注意软件的开发，否则未来很容易掉队，也会影响整个行业。”
    龙头都是走的低价策略，其他厂商还能咋办，只能降价，那时候整个行业的地位就会不断下降，谁还能多赚钱？
    刘传志很吃惊章杨的这番言论，好像真的很有道理。如果他们能知道一些硬件厂商的研发进度，就能调整产品的更新时间，保证没有压货，能有更高的利润率，也能有更高的市场占有率。
    pc厂商与硬件厂商的地位，就要发生掉转了。
    而这些，只要跟章杨搞好关系，貌似就能做到，章杨这个董事席位，必须保留啊。至于说软件，连想也没放弃，可人才却不够多。
    之前他们已经控股了金山，看来还不够，要继续壮大。公司招聘的人员，确实要调整了，要更多的技术研究人员，而不是销售人员。
    刘传志忽然想到，既然地位要更改，那么常春彩晶等公司的重视程度就必须要增加了。
    

第683章 别怕等离子
    章杨并不知道，他的一些话，影响了刘传志的投资决定。刘传志已经计划控股金山，以吸收更多的软件人才。
    但在硬件领域，刘传志也有一些想法，比如保持跟章杨的合作，加大对常春彩晶的重视程度。
    “章杨，喝茶。”刘传志又给章杨倒满了茶。
    以前章杨觉得喝茶就是为了解渴，但一边聊天，一边喝茶，一边吃着干果，似乎别有一番滋味，尤其是刘传志亲自倒茶的时候。
    “老刘，常春彩晶那边，液晶的研发进展如何了？”
    刘传志心说，你终于是问了。智多星集团才是大股东，还以为你真的一点不关心呢。
    “很好，上马了几条新的生产线，目前是国内最大的彩色液晶生产企业。也投资建立了研发中心，招揽了许多国内外的研究人才，以我们华夏的人才为主。”
    当初的技术研究，可是以岛国的技术人员为主，都是住友商事请来的。刘传志也明白，如果继续这个模式，这就是一家被别人掌控核心技术的代工企业，永远处于被动地位。
    好在不是连想一家投资，有智多星这个大股东，加上常春电子借壳上市后也有了资金，他们终于是能够摆脱岛国技术的掌控了。
    只是研究基础材料，还是有许多困难，目前进展的不算快。
    但大家都清楚，这是必然的。如果真的那么好研究，早就有人做了，又岂会等到今天？
    “跟电视机厂商的合作呢？能带来多少利润？”
    “目前一年能带来三四个亿的销售额，百分之二十左右的毛利润。因为不需要什么广告成本，所以净利润也比较高。”
    “对了，现在国外有一种叫做等离子的平板技术，我看发展的非常快，而且许多企业说等离子的技术更先进，会取代液晶，你怎么看？”
    刘传志也有些担心，他们可是追加了不少投资呢，花了这么多钱，如果技术刚研发成功，结果就没有市场了，那就亏大了。
    “不必担心，我们就做液晶。目前市场上确实对两种技术有争论，不过都是那些厂商在争论，技术好不好，不但要看先进性，还要考虑实用性。”
    “暂时来看，等离子技术似乎更便宜，可是上限更低，清晰度会有一个天花板。屏幕越大，对于清晰度的要求就越高。”
    “而且液晶可以让屏幕尺寸更小，从指甲盖大小，到几十寸的大屏幕都行，等离子现在没有小尺寸的，所以液晶的市场应用更加广泛，参与的企业更多，这就是市场选择优势。”
    “我们做的也是液晶，自然要支持液晶。举个简单的例子，CPU的核心从单核变成双核，现在还有三核架构。”
    “但我敢说，三核架构很快会被淘汰，从双核进化成四核，才是市场趋势。双核取代单核，也是必然的，因为市场需要。可三核却无法取代双核，也是因为市场需要。”
    等离子在二三十寸的产品上成本更低，看起来更适合大面积推广，可是理论上的技术限制了其清晰度的提升，比不上液晶。
    再一个拥有这项技术的企业数量也不成正比，有液晶技术的企业更多，做的更早，等离子发展的晚，支持的企业更少。
    等离子只有大屏幕才能体现出价格优势，可是真正愿意购买大屏幕电视的家庭并不多，至少暂时不多。
    当然，最根本的原因就是常春彩晶只有液晶技术，那还谈什么支持等离子，这时候可不能更换技术了，涉及到的资金太多。
    刘传志松了口气，这么解释也坚定了他的信心。反正现在使用大屏幕的确实少，这方面就是液晶的优势，他们的笔记本电脑、手机、PDA等，也都是使用液晶屏幕。
    “触摸液晶屏技术怎么样了，能够保证灵敏性吗？色彩怎么样？”章杨对这个很关心，这个可是未来的趋势。
    “还可以吧，目前达不到国际领先，但也算跻身一流了，可不清楚其他企业技术发展到哪一步了，会不会弄出更好的，至少在国内市场，我们比竞争对手BOE要强一点。”
    “在液晶显示器方面，我们最大的竞争对手，也是BOE。”
    BOE，前世华夏的面板龙头，也是全球液晶面板的巨头之一，很多PC和手机厂商，都选择这家的产品。
    技术上击败了许多岛国的企业，但是却落后于三星。三星也是靠着这方面的技术优势，加上垂直整合能力，才让其手机等产品跃居世界第一。
    同样的价位，我性能最强，同样的性能，我价格最低，我的品牌还是全球顶尖的，销量能差吗？
    曾经国内市场大脑袋显示器的老大就是BOE，他们进入液晶显示器的时间也不算短，跟常春彩晶是脚前脚后。
    不过常春彩晶有两大固定客户，智多星和连想，后来还有了莫斯科电子，这些是BOE所欠缺的。
    但是BOE也拉拢了许多电视机厂商，为他们提供液晶面板，生产更便宜的液晶平板电视，迎合现在的主流市场需求。
    目前大脑袋电视的市场份额急剧下降，大家都喜欢占地空间更小，清晰度更高的平板电视。
    小尺寸的可以选择液晶平板，大尺寸的有液晶和等离子两种平板可以选择。
    显示器方面，液晶平板的显示器也已经超过了大脑袋的，尤其是对于网吧和办公场所来说，大脑袋的太占地方了。
    而且你用液晶的，还显得你实力更强，有钱，设备先进。
    章杨想了一下：“能否跟BOE进行合作？包括在技术方面合作开发，也共同制定国内的市场价格？”
    “这倒是可以试试，我忙完了收购IBM的PC业务时候就去谈，要不你先去谈着？”刘传志试探道。
    章杨靠在沙发上，斜眼看着刘传志：“你确定要我去谈？我可是为了达成目标，不介意吃亏的。”
    “算了吧，还是等我回来。”
    跟章杨合作，刘传志很喜欢，章杨总是会站在合作伙伴的角度考虑问题，但合作投资其他企业，还是别让章杨去谈了，那不是让别人占便宜么！
    不过看着章杨的笑容，刘传志感觉自己是不是被套路了？章杨之前就是故意的，这样就不用操心，还能赚钱！

第684章 消费者要什么
    一壶茶喝完了，又继续冲泡，两人似乎越聊越投机。
    章杨是没什么事儿，过来看看，顺便了解一下这边的工作进度。怎么也关系到他的投资，他还是要关注的。
    刘传志则是觉得跟章杨聊天，受益匪浅。章杨之前的许多想法，都被证实是对的，在刘传志眼里，章杨是一个对市场看的极其精准的人，尤其是在IT产业上。
    当初章杨就跟刘传志说过，PC市场大有可为，现在也确实是如此。不只是公司采购，网吧采购，个人拥有电脑的也越来越多了。
    曾有公司对许多大学生进行调查统计，问他们毕业后最想买的三样东西是什么，第一就是电脑，第二是手机，第三是汽车。
    在刘传志他们这个年纪的人看来，他们刚参加工作的时候，最想有的是房子，然后是电视机。
    现在很多年轻人，平时都不看电视了，无聊的时候就上网，打游戏。电视上放什么节目，不是他们能决定的，但是上网看什么，完全可以自己决定。
    国外有了视频分享网站之后，国内目前也有了，而且对视频的时长没有限制，上面有许多电影资源。
    原先想看电影，需要先下载，现在直接在线观看就行了，虽然很多时候在网吧看都有些卡，甚至会引起许多玩游戏的人不满。
    但是在自己家就没问题了，看什么都行。
    如今连想的PC已经成为了华夏第一，甚至这次收购了IBM的PC业务之后，成为世界第一也指日可待。
    之前连想销量达到亚洲第一的时候，岛国、宝岛和南韩的企业还不服气，觉得连想的销售额并不是第一，利润也不是。
    但如今，那些企业还有谁不服气？
    不过这两年宝岛的PC品牌开始大举进攻内地市场，华硕、宏基、明基等，一个个发展的速度都飞快。
    那些企业也都有着自己的优势，比如在设计方面，在生产方面等，加上政斧对于宝岛企业的支持，税收方面给与优惠，让那些企业的市场份额蹿升飞快。
    也正是因为如此，刘传志才觉得直营门店的策略是必要的，否则连华夏市场第一的宝座都无法保证。
    有了IBM的PC产业之后，技术上连想也不再有短板，刘传志觉得坐稳亚洲第一，目标世界第一的宝座也不难了。
    可是在手机业务上，他们发展总是不顺利。
    “章杨，你觉得连想的手机业务应该如何发展？像你说的直接做智能机，还是跟你们一样，先做出一款成功的功能机？”
    “可惜啊，连想的手机居然连两大通信商的合约机合同都没拿到。”
    章杨有些尴尬的笑了笑：“当初忘了提醒你，我也没想到其他小的手机厂商都知道，你们竟然会错过。”
    如果他不是连想的董事，可不会觉得不好意思，只会觉得连想手机的负责人反应迟钝。
    “其实现在智能机跟功能机的划分还不是特别明显，不是全键盘的才叫智能机，大家对于智能机的智能功能，要求也没那么高。”
    “做手机不是看我们技术到什么程度，而是看消费者需要什么。你用手机的时候，希望有什么功能？”
    刘传志想了一下：“手机不就是接打电话，收发短信吗？智能机还能上网，能够收发电子邮件，能够浏览一些档，算是兼容了PDA的功能。”
    “我们现在做的就是将PDA的功能移植到手机上，这不就是智能机吗？消费者要的，难道不是这个？”
    章杨摇摇头：“用手机的人，有多少是为了商务功能？接打电话，收发短信，这是最基础的功能，所以我们的L1才会卖的那么好。”
    “目前大家更喜欢一些并不太商务的功能，比如拍照，看视频，听歌，这些算是娱乐功能。”
    “所以目前有这些功能的手机，才会那么受到市场欢迎。当然，上网现在也变成了一种很大的需求，这个功能也必须有。”
    “但是收发邮件，浏览件，甚至编辑件，看股票等，这些功能才是主流的商务需求，也就是智能机所需要的。”
    “你可以看看自己，你也是成功的商务人士，你用手机的这些功能吗？”
    刘传志想了一下，他还真不用，但他的秘书用啊。
    “智能机的发展方向，应该是一款掌上电脑。现在电脑能做的，未来智能机都能做。所以你可以看看电脑的发展路线，就知道大家对于智能手机的功能需求了。”
    “这个可以分批的实现，就像是上网、收发邮件一样，之前做不到，现在就能了。而手机的屏幕这么小，邮件收到了，你看不清怎么办？需要放大，那么如何放大呢？”
    “现在液晶触屏，就可以用手指在屏幕上操作，那么是否可以直接这么放大？”章杨用两根手指在桌上比划了一下。
    “这个功能做好了，就一定会受到市场欢迎。当然，在硬件上一定要不断提高，屏幕要不断的增大，让人能够看得清。”
    “具体怎么做，你自己考虑吧，这方面，我不方便详细说。”
    智多星也做手机呢，凭什么将智多星的发展战略告诉连想啊，他在连想持有的股份才那么丁点。
    除非，连想把手机业务卖给智多星。
    前世连想的手机业务也是通过兼并扩大的，可惜发展的并不好。
    未来华夏做手机的会更多，包括了许多现在的家电厂商。因为他们发现手机好像也没那么难，市场需求量却非常大。
    前世连想的手机也在国内市场短暂的辉煌过，但却只是昙花一现。他们连国内市场都没稳定住呢，就进军海外市场，结果是钱没少花，却没卖出去多少，因为连想的品牌效应不够。
    智多星集团此时就在努力打造品牌，给消费者灌输一个概念，智多星做的产品，一定是最好的。
    幸好有MP3和MP4这两款打入国际市场的产品，才让智多星摘下了只是游戏公司的帽子，让更多的人关注到智多星的电子技术。
    当然，还有智多星参股超威鹰伟达等半导体企业，也坚定了许多消费者的信心。
    章杨对手机业务也是无比的看重，他的目标是用五年的时间，彻底让智多星的手机从功能机到智能机发生转变，然后成为行业的领头羊，并且一直领先下去！

第685章 游戏限时令？
    五月份，到了华夏的黄金周，也是消费的高峰期。但对于许多学生来说，他们可没钱出去玩，没钱买什么贵的东西，可他们却有了假期，可以长时间的玩游戏。
    对于很多学生来说，他们觉得游戏比学习有趣多了，而且玩游戏的时候还不累，特别的亢奋。
    这件事，也被许多家长和老师看到了，他们对此很不满。天天玩游戏，不是荒废学业么。游戏重要还是学习重要？玩游戏能玩一辈子？
    别说什么职业电竞，有几个那样的人？喜欢踢球就能当足球运动员了？华夏足球勉强进入了世界杯还不是一轮游。
    学生的任务就是学习，别的都是扯淡！
    有许多老师和家长对此意见非常大，他们其中一些当了代表，给领导提出了建议，早已经被讨论了。
    也是在这时，有人打来电话，要章杨过去聊聊。
    “章董，假期把你请过来，也是无奈。平时领导工作非常多，还请见谅。”一个年轻人跟章杨握了下手后，先跟章杨道了歉。
    “没关系，我能理解。可以说一下，请我过来是什么事儿吗？”章杨心里隐隐有了猜测。
    “关于游戏的事情。放心，不是什么限售令，而是限时令，希望跟智多星集团这个游戏行业的龙头商量一下。”
    正说着呢，门打开了，一个五十余岁的男人走了进来。年轻人马上站起来：“刘部涨，这位就是智多星集团的董事长章杨。章董，这位是我们的部涨。”
    “章董，你好，我是刘石。”
    “刘部，你好。”
    握手之后，两人落座，年轻人出去，把门带上了。
    “章董，这次请你过来的原因，小赵已经跟你说了吧？”
    “刚说两句，还没听懂。”章杨装糊涂，自己不能表现出着急的样子。
    刘石笑了笑：“那我就再说一遍。是这样的，有许多代表在全国人代会上反应，太多的学生沉迷游戏，不利于孩子们的身心健康，也影响他们的成长，这件事你怎么看？”
    章杨避重就轻：“我认为人离不开游戏，谁没玩过游戏？这件事没人能否认吧？当然，沉迷于游戏，忽略了其他事情肯定不行。”
    刘石看到章杨就说了这番话，感觉章杨有些滑头，不过这确实是影响了对方的利益，所以也能理解。
    “章董，那我就开门见山。有人建议，应该对游戏进行一些限制。我们讨论的结果，是对游戏进行一些限时。也就是限制每天的游戏时间，这样可以有效的防止沉迷其中。你也承认，沉迷游戏是不好的，作为行业龙头，是不是做出一些表率？”
    这个游戏限时令，前世只是短暂的出现过，很快就废弃了，而是要求所有游戏厂商做出防沉迷的措施。
    其实大部分的厂商，都只是弄了一个防沉迷的提醒，影响并不大。影响最大的，实际上是网吧。
    “刘部，其实我觉得这件事根源不在于游戏公司，而在于那些营业性的网吧。如果孩子是在家玩，家长就能管对吧？可很多孩子是跑去网吧玩，而小孩子又没有自制力，也怪我们的游戏确实太好玩。”
    “那么应该加强对网吧的管理，限制未成年人上网时间。非节假日不允许未成年人独自上网，如果有需要，也要家长陪同。”
    “现在大部分的网吧，都有了网吧管理系统，那么可以在系统上添加一个限制，也就是身份证的限制，没有身份证，不允许上网，身份证上就能显示一个人是否成年了。”
    “成年人有自制力，这个是家长也很难管的，我们不做游戏，别人也会做，国内可是有着大大小小数百家的游戏公司，其中很多公司的游戏都出口到了国外市场，这也是一种化输出。”
    “而我们游戏厂商和运营商，当然也要做出一些表率，我们会提醒玩家，每天游戏时间不能太长，连续时间不能太长等等，也提醒广大青少年，学习比游戏更重要。”
    “事实上我们智多星集团一直对教育事业格外的重视，现在哪个省没有我们智多星学校？哪个城市没有我们智多星教育基金捐建的教育建筑？通过我们智多星奖学金、助学金完成大学的学生，都超过了十万，更别说中小学生了。”
    “这一点上不是我自夸，除了政斧，没有谁比我做的更好。”
    前世华夏最火的教育捐助者就是邵逸夫，但是这一世，是智多星教育基金。而且智多星教育基金更加高调，我捐了，就要宣传，高调做慈善没有什么可指责的。
    刘石看到章杨这么说，也有些无奈。确实，这位还是华夏教育事业最大的捐助者。而且那个教育基金的运营模式，也非常值得学习。
    用基金来投资，每年的收益用来再投资和捐助，结果这些年过去了，不但捐助了巨额的资金，反而基金还不断的壮大。
    “章董，智多星的捐助，没人会否认，可你说的解决方案，好像把你公司都撇清了关系。”
    章杨眨巴眨巴眼睛：“有人沉迷游戏，跟我做游戏的有什么关系？我这个又不是害人的东西，是为了娱乐放松的，你没打过麻将或者扑克牌吗？那总下过棋吧？这难道不是一种游戏？”
    “章董，我们希望智多星的游戏，能够限制玩家玩的时间，这点对你们来说并不难吧？”
    章杨坐直身体：“刘部，那你知道我们现在的网络游戏是怎么赚钱的吗？就是按照玩家的游戏时间来收费的。你这么说，就是让我们断了收入。”
    “而且玩家不玩网络游戏，也可以玩单机游戏，这个你怎么办？你怎么做出限制？你说的那个办法，除了能限制我们公司，让我们被国外的公司超越，没有解决任何实际问题。对网吧等营业场所做出限制，才是最实际的。”
    “你也知道，我们每年纳税额是多少，创造了多少就业岗位，带动了多少经济发展。我们可以提醒玩家不要沉迷，但如此强硬的限制玩家游戏时间，这不可能！”

第686章
    前世为什么限时令没能推行开，就是因为真的没用。网络游戏限时，那些孩子还能玩单机游戏，还能上网聊天，看视频，反正都比学习有意思。
    只有从源头上掐断，才能有效。
    相比老师去网吧抓人，直接下行政命令，让网吧杜绝未成年人上网才是最好的办法。
    至于说孩子在家玩，可以断网，断电，甚至将电脑卖了都行，这事儿赖游戏公司也没道理。
    但是提醒那些人防沉迷，这点章杨绝对同意，他也不希望有太多的孩子变成了游戏宅。水平比电竞选手差一大截，比普通人好很多，自诩高手，却又没有生存技能，将来咋办？
    很多孩子觉得自己可以当打金团，卖游戏里的金币、道具什么的，以此来赚钱。可是大部分游戏获得道具都是要靠运气的，不是你努力就行。当然，玩的时间越长，获得好装备的概率就越高。
    之前就有人因为游戏里的道具装备打过官司，有人盗取了，按照盗取一般财务来裁定，要求对方赔偿，并且拘留什么的。
    虽然在很多人看来，游戏中的都是虚拟道具，并不是实物，可很多人却愿意为此付钱，这就形成了有价值的商品。
    游戏道具的价格走高，游戏公司当然愿意看到，这样说明他们游戏的热度大，供小于求，才能保证道具价格高。
    当供大于求的时候，游戏也就崩了，不再有打出好装备的喜悦感，游戏也就会很快完了。
    章杨可不想这么赚钱的游戏很快崩盘，所以不同意限时令。很明显，上头也没有下定决心，找章杨过来，是希望章杨主动答应，从而以智多星的龙头效应，对其他公司下手。
    可没想到章杨不但没答应，反而将矛头指向了网吧，这个其实之前他们也考虑过，可他们认为根源还是游戏公司。
    但经过章杨这么一说，好像根源真的不是游戏公司，毕竟已经有那么多游戏了，这个不运营，其他的还在运营。
    而且章杨还说了，就算是有限时令，那么这个游戏玩两个小时，下个游戏玩两个小时，网络游戏有那么多，还有那么多单机游戏，一天二十四小时根本不够。
    所以这个限时令，完全没有意义，也没有效果。
    其实刘石把章杨找来，还有另外一层意思，如果限时令无法推行，那么该怎么解决，这不，章杨就给出了办法，从限制网吧来解决。
    现在的网吧确实非常的火，很多地方又冒出来许多小黑网吧，没有营业执照，消防什么的都不过关，偏偏还很火。
    其实在早两年有传染肺炎的时候，他们就做过一次检查，可效果差强人意。尤其是在许多小地方，都有“关系”，本地人也不愿意得罪本地人，抬头不见低头见的。
    现在看来，到是有了新的借口，也该对这个行业进行一番整治了。只是这次牵头，不应该是他们部门，还得多部门协同处理。
    章杨跟刘石谈了很久，刘石也都用心记下，他会好好考虑的，不会一拍脑袋做出什么决定。
    而且这是他第一次见到章杨，这个年轻人，比他想象中的更加有意思，见到他根本没有一点打怵，似乎根本没把他这个官身放在心上。
    这样也好，刘石也不希望自己给别人一个以势压人的形象，他只是找章杨谈话。
    章杨离开后刘石让秘书通知大家开会，好好讨论一下，争取在今年暑假，出台一个具体的解决办法，也让家长们放心，对孩子们也负责。
    而离开的章杨，也没有回家或者去公司，径直到了一个网吧。
    “章杨，你怎么来了？贾涛，贾涛？”李薇从吧台里站起来，喊着那边搬饮料箱的丈夫。
    贾涛走过来，递了一瓶汽水给章杨，章杨也没客气，起开之后咕咚咕咚灌了半瓶。偶尔喝一下汽水还是很爽的。
    “你这个大忙人怎么来我这儿了？”贾涛笑着问道。
    现在他这网吧也算是这一片规模最大的，而且装修风格好，电脑配置好，网速快，服务也好，每天生意都很好，一到周末，很多人都得排队。
    “有个事儿跟你提个醒，上头可能要对网吧行业做出限制了。”
    “啥？做出限制？”贾涛一脸苦涩，“我这刚给机器升级啊，之前赚的可都投进去了。”
    这两年他也没少赚，可网吧扩大了，设备升级什么的，又都投进去了。按照计划，他未来两年，一个月最少能赚七八万，这可别不让开网吧了。
    那他就剩下一个奶茶店了，当然，也还有杂志社的工作，收入同样不低，但想早点退休享受生活是不可能了。
    章杨可是教他了，不会投资不要紧，手里有点钱，就买一套房子，就在京城，挑那些地段好的，大公司开发的。
    商铺和住宅都行，租出去的钱用来偿还贷款，以后囤个七八套房子，一样能退休颐养天年。
    贾涛觉得七八套房子也没多贵，也就一千万左右，够享受生活了？他的享受生活可是要什么都不干，还能吃吃喝喝，旅游玩乐。
    章杨告诉他房子未来会涨，他倒是也看出来了，这两年房价都涨了不少，几千块的房子都太偏了，基本都要上万，甚至有两三万的了，莫非未来房价会一路上涨？能涨到五万一平？
    早知道网吧要有问题，他不如将升级的钱用来买房子呢，又能多囤一两套。
    “放心，我说的是以后对未成年进入做出限制，你这儿靠近大学，有几个未成年？还有，可能近期会有人过来检查，消防、卫生、工商等任何手续都不要有问题，那就不会出事儿。有人吃拿卡要你跟我说，我看看谁敢！”
    贾涛这才松了口气，又转头问道：“肯定是谁给上头出馊主意了，否则怎么会限制我们网吧？”
    章杨黑着脸：“我出的馊主意，怎么啦？我特么就不该来提醒你！”
    “啊？你怎么还管到网吧上了？行行行，我说错了。等我收拾一下，一会儿咱俩喝点去，你给我详细说说。今天放假，员工都休息了，双倍工资我可给不起。”
    章杨摇摇头，都特么当老板了，还这么抠，你赚那么多钱干啥？一会儿得好好批评一下。

第687章 章伟光的新身份
   
    跟贾涛小酌两杯回到家，章杨却发现老爸在家试着衣服，还是正装。
    “爸，您这是要参加婚礼去？”
    “滚一边儿去，参加什么婚礼，我是开会。”章伟光没好气的说道。
    我都多大岁数了，我的朋友就算有再结婚的，也不会大操大办，我至于穿正装么。
    “开会？什么会？”章杨有些疑惑，老爸的公司领导职务不都卸任了吗，还开什么会，他怎么不知道？
    “你忘了，去年别人邀请你，你不当，然我推荐的我？”章伟光斜眼看着儿子，对着镜子又整理了一下领带。
    杨素兰走过来，帮着老公整理了衣角，同时解释道：“是人x会，你爸是代表你忘了？”
    章杨这才想起来，其实去年开始，就有了类似的声音，说代表不能只是政斧工作人员，那能代表所有人吗？
    要有各阶层、各职业的人，这样才更具有代表性。于是一些有影响力的人，也参选了人大，其中就包括章伟光。
    “开这个会啊，去龙江开？”
    “什么龙江，就在京城，是全国的。”
    章杨有些惊讶：“您都当上全国的代表了？这可够快的。”
    他记得前世是到明年，才有私营企业家当上全国代表，这一世提前了。不过也正常，因为智多星的影响力太大。
    虽然智多星的员工没那么多，全球只有三万人左右，在华夏内地也就两万人，但智多星可是全球响当当的品牌。
    因为智多星的行业龙头地位，所以智多星集团做出什么决定，总是会影响到整个行业，这个影响力就太大了。
    而且智多星也成了华夏对外的一个名片，让国外也知道，华夏也有好的电子产品品牌，而且是行业第一。
    如今华夏正在扩大全球的影响力，要举办奥运会，也是为了这个目标。扭转许多人对华夏的偏见，告诉他们，华夏已经发展起来了。
    可是举办奥运要花的钱太多，许多场馆可能奥运之后就没什么用了，像是奥运村，更是会直接拆掉。
    所以之前有很多次，举办奥运会都亏了。华夏这次，没有学习美利坚亚特兰大那样，让私营企业承办，那次可太乱了。
    但是又没那么多钱，毕竟配套的投入也要非常多。于是许多企业和个人踊跃捐款，还提前推出了许多奥运纪念品，用来补贴这次的费用。
    智多星集团自然也早就捐助了，还成了奥运合作伙伴，包括明年的冬奥会，也是赞助方之一。
    并且智多星集团的捐款额度，也是所有捐款单位中最高的，章伟光个人捐款也是个人捐款额度最高的。
    所以章伟光就这么提前成为了全国代表，并提前被获邀参加奥运开幕式。
    这次去开会，讨论的也是奥运的问题，章伟光也是第一次参加这种会议，能不好好打扮一下么。
    “爸，您司机不在家吧？我喝了酒，等一下，我打个电话，让我司机送你去。”
    “不用，我自己开车。”
    “别，万一到时候不好停车，别人都进去了，您还在找停车位咋办？您也不是不知道，现在四处修路，交通也不太好。”
    章伟光想了一下，确实如此。
    “那行吧。我跟你说，你以后别总想着赚钱，想想怎么帮着国家做一些大事儿。”章伟光意气风发。
    “爸，我也不是为了自己啊。我缺钱吗？现在啥也不干，躺着找人伺候，钱也花不完啊。我这不是带动其他人共同富裕么，怎么就不是大事儿了？”章杨争辩道。
    章伟光白了儿子一眼：“你知道我说的是什么意思。”
    “爸，我不愿意要这个官身也是有原因的，我总要出国处理一些公司的事情吧，有了那个，出国也不方便的。”
    “而且不是有您在么，一样能代表公司这个大集体。”
    虽然老爸在公司没有管理职务了，可还有终身荣誉董事长的头衔，到了智多星集团，说话一样好使，毕竟还是大股东。
    “对了，我听说上头有限制游戏的新政策，对公司影响大不大？”
    “您也知道了？没什么影响，主要影响的是网吧。”章杨一副小事的样子，“对了，您是什么时候知道的？”
    “上次开会就知道了，会上有代表提议，作为了重点讨论。”
    章杨：“……”
    “爸，这种关系到公司的大事儿，您就没想着跟我说一声？”
    “说什么？这事儿是否公开，要政斧决定这是规矩。”章伟光义正言辞。
    “好好好，您守规矩。”章杨有些无奈，您就没想过，那些代表的意见和建议，其实早就经过多次讨论了？
    “这不是也没什么事儿么，我一看那个提议，就知道公司能解决。你不也说了没事儿么。行了，晚上不用等我吃饭，可能要跟一些人一起吃，你司机来了没？”
    章杨看了下手机，司机已经回了短信。
    “他到门口等您了。”
    看着老爸匆匆出门，章杨发现老爸退休之后，生活好像还是很充实。其实很多人忽然退休，都不太习惯，感觉规律的生活被打破了，会有些无所事事。
    还好章杨早就让老爸开始尝试退休生活，这不，现在旅游都没兴趣了。
    一回头，看到老妈拎着一个包要出门。
    “妈，您这是干嘛去？”
    “跟小区里几个老姐妹约了打牌，晚上我们在外面吃。”
    章杨忽然觉得自己晚上也得找个人吃饭，叶佳参加学校的活动，要一天时间，晚上也要聚餐，早知道就晚上再找贾涛吃饭了。
    一个人在家，章杨一边在浴缸里泡着澡，一边打着游戏，貌似也没那么无聊。
    或者，家里应该养点小动物，这样才比较有趣。好像叶佳上次也说想养条狗来着，但总是怕拆家，要不去买一条？
    醒酒了之后，章杨打了个电话，不一会儿，小王出现在了章杨家门口。
    “董事长，要去什么地方？”
    “我不是说你给我找个司机么，你怎么自己来了？”
    “老婆带孩子回娘家玩了，我也是自己在家无聊。”
    章杨瞬间就开心了：“那行，晚上一起吃饭。走吧，先去买条狗。”
    
    

第688章 人生追求
   
    宠物市场，即使各商家已经很努力处理了，可还是略有一些味道。偏偏他们还不能用一些压盖气味儿的东西，避免伤到宠物的嗅觉。
    很多猫猫狗狗，还有鸟类、爬行类、观赏鱼什么的。有的动物看到人很兴奋，有的则很胆怯。
    章杨拍了张照片，传了个彩信给叶佳，询问她喜欢什么。
    “小王，你养宠物吗？”章杨随口问道。
    “我养了条狗，我老婆养了只猫，跟我家小孩玩的可好了。”小王一脸的幸福。
    有很多猫狗会打架，但是他家的猫狗小时候一起长大，倒是经常在一起玩。而且互相会模仿对方的一些动作，非常的可爱。
    听到小王说养猫狗，章杨就指着一家宠物店的狗问道：“这些狗哪个比较好养？”
    店员马上跑过来：“二位先生，想要养条狗吗？我们这儿的狗很多，而且都打过疫苗，毛皮也都做过除虫处理，肯定健康。”
    “这有德牧，就是黑背大狼狗，你看这耳朵都立着呢。这个是苏牧，也就是苏格兰牧羊犬，同样非常的聪明。”
    “这个叫拉布拉多，是许多人都喜欢的陪伴犬，也被用作导盲犬。这个是金毛，特别可爱，性格温顺。这个是哈士奇……”
    “停！”章杨打断电源的喋喋不休，你还给我推荐哈士奇？万一家里没人，我那真皮沙发还要不要了？
    “我们自己商量，有喜欢的会叫你。”
    店员看到章杨的态度，又看看小王毕恭毕敬的跟在后面，就知道这位的身份不简单，平时一定经常发号施令。
    “那行，有事儿您叫我。还有请不要给狗投喂食物，也不要伸手进去摸，有些狗比较怕生。”
    章杨很不喜欢那些在自己挑选东西时，在旁边喋喋不休的人。他能理解对方的心态，但不表示他就愿意接受。
    “董事长，刚才他介绍的狗都不错，而且都是大型犬种。那边都是小型犬，有京巴、蝴蝶犬、柯基、腊肠、鹿犬等等，适合老人和小孩子，因为大型犬他们可能拉不动。”
    “这家店里没有那种比较凶猛的斗犬，那个用来看家护院绝对好用，普通人看到就不敢靠近，但也比较危险。”
    “您要是没时间遛狗，那么就选择那些比较老实的，要是有时间，养一条好动的也不错，比如那个哈士奇，看着是不是特别可爱？”
    可爱吗？
    章杨发现笼子里那只小哈士奇正歪着脑袋看他，这分明看着有点二。
    嗡嗡~~
    手机来信息了，章杨看了一下，是叶佳发来的，她要一只可爱的哈士奇……
    “董事长，您喜欢哈士奇？其实这种狗就是比较有活力，而且是雪橇犬，您每天遛一遛，让它释放一下精力就行。长大之后，毛色很漂亮，模样也很英武，就是不太好教育。”
    “不过听说动物都有模仿其他动物的习性，要不您买一只温顺点的狗，跟它养在一起，或许可以带的它比较温顺？”
    章杨一招手，店员就快速跑过来：“老板，决定好要什么了吗？放心，我们的相关手续都齐全，如果出现问题，随时送回来，我们翻倍赔偿，我们这是这条街上狗卖的最好的一家店。”
    “这只哈士奇，还有那只金毛。”
    “好嘞，您一次买两只，我们赠送两袋狗粮，两个项圈，再多赠两条狗绳。那个狗窝、狗食盆、玩具什么的您要买吗？”
    为了买两条狗，章杨买了一大堆东西，小王的车后排堆的满满的。
    不过这个宠物市场倒是有点门路，连狗证都直接办理好了。
    “小王，最近工作有什么困难吗？”章杨靠在椅背上，随口问道。
    “没什么困难，只是有一些新的工作不太熟悉，正在尽快学习。”
    小王如今是董事长助理，还被董事长委派担任了好几家公司的高管，他高兴还来不及呢，怎么会说苦说累？
    “你对自己的人生有什么规划吗？”
    人生规划？
    小王想了想：“我想跟董事长学习，将来能够带领更多的人，做出一些大事。”
    “别整那些虚的，说点实际的。”
    “我想当公司的高管，就是智多星集团的高管。”渡边直树都从总裁助理变成助理总裁了，这就是小王的目标啊。
    可惜他是董事长助理，可没有什么助理董事长的职位。而且董事长如此年轻，比他岁数还小，更不可能退休那么早。
    小王并不想当一辈子的助理，虽然这个职位已经让多少人羡慕不已，甚至一辈子都达不到这个高度。
    “想当高管啊，不错，有志气。公司不是当初草创的时期了，所以不会有当初那么好的机会，直接就能走上高位。”
    “你想当高管，想当总裁都可以，但你得多看，多学，多思考。你还年轻，在一些子公司等兼任一些职位，好好历练一番，将来机会有很多，能否抓住就看你自己了。”
    章杨并不反对自己的助理想要上进的想法，谁不想呢？助理说的再好听，也只是助理，甚至在公司许多人的眼中，小王成为董事长助理，跟当初的董事长秘书没什么区别，只是涨了一些薪酬待遇而已。
    董事长办公室团队也没有扩大，还是当初总裁办公室那些人，涨了点薪水。
    如果让小王到退休都还是他的助理，估计小王很快会失去工作积极性，甚至会生出离去之心。对于跟了自己很多年的小王，章杨还是会为对方考虑的。
    “多谢董事长理解。董事长，我也冒昧的问一句，您的人生追求是什么，世界首富吗？”
    董事长已经当过亚洲首富了，那么最后一个追求应该就是世界首富了吧？至少很多人都是这么想的。
    “你们是不是以为，当了富豪，就一定想当首富？诚然，首富那个位子，有很大的光环，也能给公司带来很多的利益。”
    “但我并不热衷，因为那个位子，我唾手可得。没钱的时候，我希望自己有钱。可有钱到我自己花不完的时候，我更想做点能被后人记住的事情，能够改变世界！”
    
    

第689章 体感游戏
   
    吃过晚饭，章杨被小王送回家，马上整个人就不好了。
    那么漂亮的地毯上，有一坨散发着臭味儿的东西，也不知道是两个小家伙谁干的，明明栓绳了，怎么挣开的？！
    五一假期，保姆也放假了，章杨只能自己拿着东西收拾了一下，把地毯卷一下，扔到了杂物间，回头让保姆送去清洗吧。
    不过当两个小家伙在他脚边窜来窜去的时候，章杨的心情又变得好了。
    叶佳被司机送回来的时候，看到两只小狗，也非常的开心，她一把就将哈士奇抱了起来，看着对方的小短腿不停的蹬着，哈哈大笑。
    “老公，咱们给它俩弄个房间吧。”
    第二天一早，两人穿着运动服，一人牵着一条狗绳，去小区里遛狗。之前还没发现，小区里养狗的特别多。
    两个才一个月出头的小狗，非常的招人喜欢。
    迎面来了一只大的德牧，两只小狗夹着尾巴就跑回来，躲到章杨的腿后面之后，探出脑袋，冲着德牧汪汪的叫着。
    五一假期之后，章杨就没时间遛狗了。这个工作，也被老爸老妈接手了过去。本来他们并不太喜欢狗，可现在却觉得这两只狗很好玩，让家里多了一些欢快的气氛。
    回到公司，看到忙碌的众人，章杨觉得无比的舒心。
    “董事长，这次的e3游戏展上，世嘉万代肯定会宣布他们的海王星上市消息，我们计划同时公布预售消息。”
    “在硬件设计方面，他们的一些配置，比我们的更强，这会不会对我们的销售有很大影响？”
    断永平有些担忧，他们的硬件配置，会不会被玩家所诟病？
    “不必担心，要对我们的游戏有信心。硬件性能再好，没有好的游戏表现出来，也都是白搭。我们在硬件设计方面，从来都不是最顶尖的，可我们的产品就是能畅销，因为我们硬件跟游戏结合的更好。”
    “重要的是我们创新的设计，这个是目前我们独有的。恐怕世嘉万代想不到，我们会有体感游戏这个概念吧？”
    章杨略有一些得意，这个是前世任天堂首推的，也是靠着这个概念，让任天堂风光无限，不但重新夺回了市场老大的宝座，还坐的更稳了。
    并且口碑极佳，让人们对任天堂更有信心，也让任天堂的股价一路飙升，在08年的时候，达到了巅峰。
    可是这一世，开创体感游戏概念的不再是任天堂了，而是他们智多星。任天堂就算是推出，也只能被认为是模仿、跟风，wii不可能有那么高的口碑，也不可能大卖了。
    断永平仔细想了一下，这款智多星g3，就连他也会觉得好玩，之前他可是不怎么喜欢这些游戏的。由此也能证明，这款游戏机的魅力。
    这款游戏机主打的两个概念，一个是体感，另外一个就是家庭。可以让家人一起玩，老少皆宜。
    为这个平台开发的游戏，很多都比较轻松、快乐，特别适合家庭的氛围。
    当然，一些适合青少年的游戏也有，这些人才是购买游戏的主力。
    “世嘉万代这次的产品，会比之前有很大的提升，画面感会更好，应该会有许多人喜欢。可是他们打不过我们的体感概念，这就是最大的缺陷。”
    “在任天堂的产品上市之前，我们最大的对手就是世嘉万代，我要求将他们的销量压缩到两千万台以下，我们的销量要达到四千万台以上。”
    即使世嘉万代的海王星先上市，智多星也要保证在任天堂的产品出现之前，完成销量上的压制。
    微软虽然请了ib、淞下、nec等参与设计，可那些都是被游戏行业淘汰的企业，他们的设计又能有什么新颖的地方？
    微软自己也不懂硬件，还不如世嘉万代的硬件部门呢。他们只知道罗列硬件的性能，期待在硬件性能上吸引消费者，却不知道消费者是被游戏吸引的。
    世嘉万代这几年游戏开发进展的也算不错，有一些玩家喜欢的系列游戏了，动漫版权的开发也非常好，让他们成本更低，且天然有一些粉丝。
    所以世嘉万代站稳脚跟并不难，他们这次的主机海王星的性能，章杨也有所了解，跟前世的xbox360差不多。
    前世这款游戏机卖出去了八千多万台，跟ps3差不多，口碑却要比ps3好一些，就因为ps3价格太贵，很多人觉得不值。
    这一世，智多星会跟任天堂联手推广体感游戏的概念，那么无论是海王星还是ps3，销量必然会比前世下滑一大截，而章杨希望任天堂的wii销量也要下降一大截，他们智多星要继续当龙头。
    “董事长放心，销售方面，我们肯定不会差。而且我们的官网在跟战网打通之后，注册人数也越来越多了，游戏下载量激增。”
    “这次我们虽然还是有光盘发行的游戏，但我敢肯定，官网下载的量，肯定比光盘的销售量更高。”
    “其他公司为了产品散热，都选择了让机器竖起来，但是很多玩家并不喜欢这样的设计，我们的传统设计样式，应该会更受欢迎，并且我们的游戏机外观尺寸比海王星的更小。”
    “加上我们的体感游戏，是所有人都没玩过的全新游戏，火爆是一定的。这个游戏的售价，也可以更贵，可以为我们带来更多的利润。”
    章杨摆摆手：“没必要让游戏的售价更贵，记得销售的时候，就搭赠一个体感游戏，让玩家熟悉并喜欢这类游戏。”
    “别忘了，这类游戏不只是我们有，任天堂也有，我们价格低一些，防止任天堂崛起。”
    “今年年底或者明年年初，任天堂的wii就会上市，他们的开发速度可不比我们的慢多少。我们为了抢先推出，硬件有所差距也正常，未来可以进行升级，我想很多玩家会有兴趣的，这又能让咱们多赚一笔。”
    “老断，这是你管理公司后，我们推出的第一款游戏机，延续公司的辉煌，就靠你了。”
    
    

第690章 游戏还能这么玩？
   
    一年一度的e3游戏展又一次开幕了，这次世嘉万代信心满满。他们在新一代的电视游戏机上，终于是领先了。
    其他三大游戏机厂商，新一代游戏机都比他们推出的更晚，这就是优势。如果能在上市初期就让销量暴涨，那么后续也可以用销售数据进行宣传，吸引更多的消费者购买。
    就像买股票，很多人喜欢追涨一样。买东西的时候，很多人也喜欢买销量更高的产品。如果产品不好，为什么那么多人买？
    别人都买我也买，肯定不会差。
    所以很多公司在一款新产品上市的时候，都会努力的打响第一枪，会在初期进行密集的广告宣传。
    章杨正好到美利坚看连想与ib的并购案，也顺便参加这个e3。看到世嘉万代的展台布置时，他也吓了一跳，这么舍得花钱吗？
    一些大公司，布置展台的时候，会花费上百万美元，再邀请一些明星过来，总花费能超过千万美元，却也能得到最好的广告宣传，所以有好产品的情况下，这么做并不亏。
    之前智多星也这么干过，风头一度盖过嗦尼、任天堂和世嘉万代，盖过所有的游戏厂商。
    但是这一次世嘉万代的展台太大了，太奢华了。而且展台边上还有广告牌，上面写着邀请的嘉宾名单，上面有好几个当红的明星。
    这次世嘉万代的花费，恐怕要超过一千五百万美元！
    智多星、任天堂等这么做，大家不会觉得奇怪，因为他们的游戏产业在赚钱，也需要保证行业地位。
    但是世嘉万代的游戏产业，可是亏损好几年了，这次又花费这么大代价，他们的资金够用吗？
    不只是章杨有疑问，其他公司也有疑问，很快就有人打听出了结果。
    “比尔・盖茨私人借贷给世嘉万代五千万美元？”别看比尔・盖茨是世界首富，可他一下子拿出这么多钱也不是小手笔。
    这几年比尔・盖茨没少减持微软的股票，投资了航空、铁路、汽水、汽车等多个传统行业，这让很多人难以想象。
    有人说比尔・盖茨是受到了巴菲特的影响，巴菲特就从不投资科技公司。前世巴菲特其实投资了科技公司，就是苹果，结果亏了一大笔。
    不过巴菲特同时还投资了一些与苹果公司有关联的企业，靠着那些公司的股票增长，赚了不少。
    比尔・盖茨这么做，确实很不寻常。不过了解了具体过程之后，章杨也也觉得合理。
    上野和典不同意世嘉万代继续增发股票，也不同意再次贷款用于广告宣传，因为公司的游戏产业这几年都不赚钱，完全是靠着注资和动漫产业的收益贴补。
    甚至上野和典还搬出当初大川功的做法，大川功可是捐了几百亿日元给世嘉万代，那也是价值几个亿美元的。
    别人做会长兼社长的时候，能做到这些，你比尔・盖茨还世界首富呢，不能捐款，还不能借款吗？
    就这样，比尔・盖茨借给了世嘉万代五千万美元，而且没有要利息。同时上野和典的一个左膀右臂退休了，换成了比尔・盖茨的人。
    “董事长，我看比尔・盖茨对世嘉万代这笔投资非常的重视，听说他有兴趣增加一些个人持股，只是上野和典那边没同意，认为比尔・盖茨是想联合微软，彻底掌控世嘉万代，这与当初合并时的协议不符。”
    “这倒是个好消息，比尔・盖茨也有吃瘪的时候。行了，他们声势浩大就让他们大好了，没必要花那么多钱，浪费。”
    “记得这次宣传的重点是什么，我要让世嘉万代的海王星扑街，要让所有人都对咱们的体感游戏惊叹！”
    ……
    世嘉万代的新品发布会召开，所有来参加e3的媒体都去了，他们也想知道，这次的新品是不是如同之前发布的参数那样优秀。
    那些硬件参数，让很多人觉得比电脑性能都要强大，实在是太棒了。玩游戏的时候，一定非常顺畅。
    发布会结束，入交昭一郎的脸上还挂着胜利的笑容，不枉他亲自过来主持发布会，经过媒体的宣传之后，他们的新品上市，就能和日文两种语言版本，后续的语言版本会陆续在三个月内上市，目标是今年半年多的时间，完成全球两千万台的销量，一举达到畅销的基准线。
    嗦尼也公布了ps3的硬件参数，同时公布了几个游戏的画面，他们一贯擅长画饼。有许多人对嗦尼的产品也很看好，充满了期待。
    只是嗦尼的ps3上市时间和价格还未定，据说还采用了蓝光光碟来储存，而且保证系统更加的好用。
    任天堂则比较低调，只是宣布他们的wii会在明年一季度之前上市，具体时间没公布。但说他们这次开发的游戏，会让所有人为之侧目，这是游戏史上的重大变革。
    智多星是四大游戏机厂商最后一个召开发布会的，主持的人员是北美子公司的爱德森。
    “各位请看，这就是我们的智多星集团的第三代游戏机g3。外观上我们没有做出太大的变化，但是重量减轻了一些。我们在里面添加了20g的硬盘，足以存储许多大型游戏。”
    “里面还有一款软件，可以用来播放p3格式的音乐，所以这个还可以当成音乐播放器使用。当然，这款产品一如既往的可以播放光碟，支持高清的蓝光光碟，也兼容普通的dvd和vcd光碟……”
    “以上都是很基本的，我们做出最大的创新，就是添加了高清相机，可以捕捉人体的动作，用来身体来控制游戏人物。”
    “也就是说，有了这个，你可以在家打网球，又不必担心肌肉拉伤。可以在家开赛车，又不比担心出现事故，可以做许多运动，就像你在运动场一样。”
    伴随着爱德森的讲解，所有人看着大屏幕，上面有个人在玩着不同的体感游戏。
    那个人根本不像传统游戏操控那样，按动手柄上的按键，而是真正在客厅里跑来跑去，挥手，跳跃，画面中的游戏人物也随着在做出同样的动作。
    所有人都惊呆了，游戏还能这么玩？！
    
    

第691章 他们是怎么做到的？
    看到智多星的发布会之后，其他三个游戏机厂商代表都惊呆了。
    任天堂是惊讶于他们的创意，竟然再次跟智多星撞车了，而且对方比他们开发的进度更快，已经可以推向市场了，他们还在进行基础的测试和调试，相关的游戏也还没开发出来呢。
    嗦尼跟世嘉万代则是惊讶，不明白智多星是如何做到这一点的，这感觉像是未来科技一样。
    科幻电影在全球有着许多的粉丝，他们都想体会那些未来的科技，感觉那些都是梦中的场景。
    实际上许多二十年前的幻想，如今都已经实现了。比如智能手机，比如小型飞行器，比如3D立体技术等等。
    可是谁都想不到，智多星的技术竟然这么优秀，可以让身体来控制游戏人物，就好像自己真的在游戏世界一样。
    其实这在章杨看来还不够，前世的VR技术，才会带给大家更别样的体验。那时候真的是身临其境，甚至配合游戏仓，会让人连触感都有。
    或许就连任天堂也想不到，他们淘汰的VB游戏机设计，未来会再次兴起。
    任天堂还好，他们也已经有了相关的技术，所以并不着急，倒是正好可以跟智多星联手，先把嗦尼和世嘉万代踩住。
    嗦尼的新品还没推出，也有一定的时间可以改进，而且说不定这只是一个噱头，真正操作起来，有许多不灵敏的地方，体验感未必就好。
    最着急的就是世嘉万代，他们的新品可是六月底就要上市，这次E3之后就开始预售了。
    智多星也太狠了，别人的预售期都是一个月左右，智多星直接弄了两个月，跟世嘉万代的海王星一起开始预售，然后在七月中下旬上市。
    上市时间虽然比海王星晚，可同时预售，这对海王星的销售影响就太大了，他们的时间优势忽然就没了。
    更重要的是，海王星没有体感游戏这个概念，他们在性能上的优势，也掩盖不住这个缺点。
    谁不想体验更新的游戏操控方式？谁没有好奇心？他们麻烦了。
    “盖茨先生，之前智多星从来没有宣布过，他们开发了这个体感游戏，我们没有做准备。这次新款游戏机发售的时间也差不多，我们的预期销量可能要下调。”
    入交昭一郎低着头，他是社长，负责公司的日常运营，这件事他必须负责。
    可他也觉得有些憋屈，海王星的设计是北美这边分部主要完成的，也是盖茨先生负责的，现在比别人的少了一些功能，这也不能怪他啊？
    比尔盖茨看着智多星发布会上录下来的视频，脸色很难看。对方的游戏理念太先进了，他们必须马上研发这项技术。
    “你觉得，到今年底，我们的销量能有多少？”比尔盖茨问道。
    “原本我认为至少能达到三千万台，但是现在看来，两千万台出头吧。现在PS2、G2MINI等也还有许多人购买，NGC和超级天王星也有一些销量。”
    “行了！”比尔盖茨打断入交昭一郎的话，“你的意思是，我们的销量又一次会被智多星碾压对吧？”
    “发现问题的第一时间，你不应该是来找我汇报，而是应该想着怎么解决问题！我问你，这项技术你安排人做研发了吗？”
    “还没有，这就去安排。”
    入交昭一郎很想说，其实有了智多星的样机之后，更好破解。但他对智多星集团的了解，对方肯定会有专利，以避免他们模仿。
    小公司经常会不顾大公司的专利，因为只有这样才能生存，即使被发现了，大不了就不做了，赔偿金额也不会太多。
    但是大公司可不敢这么做，一旦被追责，要赔偿的金额就不是小数目，对品牌的影响更大。
    “我尊重大川功的遗愿，让你担任社长，可不代表你的位子就一定稳。上野和典很想要这个位子，我不介意推荐他来坐。”
    如果他推荐上野和典，那么上野和典可能就不会在阻止他个人追加投资，绝对控股世嘉万代了。
    那个社长的位子，比尔盖茨根本没看在眼里，不过就是个管理岗位，真正核心的权力，还是股东手中的持股比例！
    再说了，他可是比尔盖茨，如果他兼任社长的位子，对士气就有很大的提升，也会让更多的人关注到世嘉万代。
    入交昭一郎低着头，死死的攥着拳头。他坐上这个位子，不是因为他的能力吗？不，他要证明自己！
    世嘉万代的技术研发部门，看到社长给的要求之后，他们也看了视频，都一头雾水，这是怎么做到的？
    真的是动作捕捉？智多星的技术已经领先他们这么多了？
    可就算知道大概原理，如何完成，对他们来说也非常的困难，这需要很多实验，那就需要大笔的资金，公司并没有给拨款啊？
    他们哪儿知道，智多星为了研发这个技术，耗费了几个亿美元。不过有了这项技术，就能让他们在技术上保持领先，能够卖掉更多的产品，赚到更多的钱。
    别说几个亿美元的研发费用了，一个亿美元，世嘉万代现在都拿不出来。
    嗦尼那边倒是能拿出来，实在不行总部也会支援的，但是他们想的是怎么绕开智多星的技术壁垒，不能完全模仿啊。
    甚至嗦尼还在想，要不要这项技术？看起来虽然有些新意，可如果他们跟世嘉万代联手攻击这项技术呢？或者还能拉上任天堂，破坏任天堂与智多星的联盟。
    想到这儿，久多良木健一边安排人研究对方是如何做到的，是否有技术缺陷，一边让人加紧他们新款游戏机的研发。
    他自己则抓起电话，打给了入交昭一郎。
    “我是久多良木健，有没有兴趣一起坐下来喝两杯，顺便聊聊我们加深合作的事情？好，那我等你回来，我们明天见。”
    挂了电话，他有拨打了一个号码：“雁田社长吗？我是久多良木健。今天有没有空，一起坐下来喝两杯？”

第692章 要学会放弃
    海王星的首周预售销量很低，这让世嘉万代这边很难受。他们从来没想过，一个新产品会卖的这么差。
    他们的硬件性能那么强，怎么就卖不动呢？是因为售价太高了？
    四百美元的零售价，已经算是成本价了，他们的硬件成本就多少呢，还有开发成本、宣传成本等，这个价格出售其实是亏损的。
    可是G3的零售价太低了，居然只要299美元，这在世嘉万代看来是不可想象的。世嘉万代如果卖这个价格，肯定是亏本的！
    已经公布了价格，他们也不可能再次降低，否则智多星等肯定会诉诸法律，说他们不正当竞争。
    产品停产之后，可以打折降价出售，这个没问题。但产品上市的时候就低于成本价，这绝对不行，会搅乱市场秩序。
    这样就会变成一个烧钱战，看谁钱多，挺不住的就被市场淘汰。
    入交昭一郎倒是跟久多良木健约定好了，他们暂时都拿不出体感游戏的技术，甚至可能三年内都做不到，除非不计开发成本。
    那么他们就要联手打压这个体感游戏，让人们知道这只是一个噱头，根本不好玩。
    本来还想联合任天堂的，但是任天堂那边却拒绝了这个提议，说打压智多星的品牌和性能可以，不能打压体感游戏的技术。
    这句话让他们明白，任天堂也有这项技术，很可能也已经研发成功了。
    想到任天堂这个WII的研发代号为大革命，他们就知道，任天堂也想改变游戏的玩法，做出创新，从而夺回市场。
    毕竟任天堂已经连续两款电视游戏机的销量扑街了，虽然达到了及格线，可也仅仅是及格，比之当初差远了。
    还好任天堂有掌机撑着，算是有一块遮羞布，否则行业排名早就掉到第四了。
    世嘉万代跟嗦尼还怀疑，这个体感游戏的想法，是不是两家早就有过沟通，甚至可能是一起研发的。
    可是仔细想想，又不太对劲，如果是一起研发的，那任天堂为什么不尽快推出呢？对新款游戏机的需要，任天堂更甚，毕竟他们之前的NGC卖的并不好，只有两千万台。
    如果是任天堂先推出新款，这才比较合理，可偏偏先做出来的是智多星。
    但不管怎样，他们要开始宣传了，因为没见到实物，所以他们还无法找到确实的缺点，没办法形成有效的攻击。
    智多星这边就不同了，直接开始攻击世嘉万代的海王星。
    首先就是价格，说他们的产品价格太高，居然还没有硬盘，这样玩家每次玩游戏，都需需要更换光盘，如果光盘损坏，游戏就不能玩了。
    这么高的售价，还只附赠了一个不太好玩的游戏，太敷衍玩家，没有诚意。对比智多星，不但售价低，还有新玩法体验，同时附赠的游戏也绝对是所有人都没玩过的。
    接着又攻击世嘉万代的机器能耗高，那么理论上来说，散热就不好，长时间玩机器肯定会发热，会影响硬件运行速度，噪音会大。
    最后又说世嘉万代学习别人做电视游戏机与掌机联动，可惜的是掌机卖的太差，根本没有什么热门游戏，何谈联动？
    有时候，人要学会放弃。向IBM学学，PC做的不好，直接卖掉，公司的利润率不是增长了？
    这些网络上的章，传播速度极快，多种语言版本，很快传遍了全球。
    入交昭一郎看到这种宣传的时候，差点气吐血。我们只是说你们的新款游戏机有太多的噱头，你们就攻击的这么狠？
    结果这还没完，后续的宣传再次来临。
    任天堂也帮忙了，宣称体感游戏是未来的趋势，会给大家全新的游戏体验，而且特别适合家庭成员一起玩。
    有人说是噱头，只是因为他们做不出来。当初还有人说3D游戏是噱头呢，现在谁不喜欢？最火的游戏，都是3D的。
    甚至就连电影，现在也都有3D的了，立体感更足，体验感更棒。
    任天堂的加入，在世嘉万代的头上再次狠狠踩了一脚，导致世嘉万代的产品预售再次下滑。
    相比之下，智多星G3的预售情况却完全相反，不但节节攀升，而且增长速度越来越快。很多玩家都在呼吁智多星最好提前上市，他们已经迫不及待要体验新款的G3了。
    加上智多星这时候忽然宣布G2停产，也展现出了智多星强大的信心。世嘉万代很憋屈，他们的天王星也停产了啊，现在只有超级天王星，为什么没人夸我们有信心？
    其实世嘉万代也明白，他们的天王星是因为设计缺陷，内置调制解调器已经跟不上时代，所以被迫停产的。
    比尔盖茨看着预售量，眉头紧锁。预售这么差，那上市之后，会卖的很好吗？一旦这款产品继续滞销，那世嘉万代想要翻身就更难了。
    如今全球股市回暖，世嘉万代的股价也在攀升，新款产品推出的时候，正是股价飙升的良机。
    比尔盖茨并不关心公司能赚多少钱，反正都比不上微软的零头。可正常情况下，股价的增长，也能弥补这些年微软的投入。
    但智多星和任天堂连续的宣传，让世嘉万代的股价根本涨不动，比预期的差远了。反而是智多星和任天堂的股价在一路上涨，尤其是智多星，提出了体感游戏这个概念之后，股价蹭蹭的涨。
    公司提出了一个解决办法，宣传战他们打不赢，体感游戏这个概念暂时踩不住，必须等对方的游戏机上市之后，才能有效的进行挑刺。
    所以最好的办法，就是提前上市。反正工厂已经生产了一批，直接推向市场，让玩家提前体验他们的强大性能，扭转口碑。
    但如果提前上市还是卖的很差，那么口碑就再难扭转了，他们这款产品也必然会再次失败。
    想到这儿，比尔盖茨决定打电话给几个老朋友，在岛国那边他不敢保证，但是在北美市场，他可以保证销售量不低于调整后的预期。
    成败，在此一举！

第693章 谁没有朋友？
    世嘉万代的海王星提前上市，确实起到了效果。
    而最大的助力，是海王星在北美市场的铺货能力。不只是能够进入到各大游戏商店，还有许多商场的柜台，电商渠道，甚至还有电视直销。
    尤其是之前许多商场根本没有游戏产品的销售柜台，这次是直接添加了。这里面效果最好的，就是那些超市渠道。
    在北美那边，超市相当于百货卖场、果蔬市场、电器市场、服装市场等的集合体，是最好的零售渠道。
    就连智多星的产品，也有很多超市渠道没能进入，但是这一次，世嘉万代的渠道数量竟然超过了智多星的，也超过了任天堂、嗦尼等老牌巨头。
    而做到这些的，就是比尔盖茨。他只不过是打了几个电话，就搞定了这些。
    其实在全球很多地方，富人都更愿意跟富人交朋友，大家身份差不多，更能聊得来，不会出现一些尴尬。
    比如一个富人跟穷人聊天，他说昨天吃的牛排花了上千美元，但味道还不错。这是穷人不可想象的，他们吃牛排只需要几美元，十几美元，上千美元都能买一头牛了。
    富人觉得很正常，我有钱，当然要追求更好的品质享受，穷人则还在为了温饱而努力。即使富人没有刻意炫耀，也会让穷人觉得不舒服，甚至一些人还会觉得自惭形秽。
    富人与富人之间交朋友，还有一个重要的原因，那就是他们可以在许多地方进行合作，让大家一起变得更加富有。又或者我这边遇上麻烦，穷朋友帮不了我，但是富朋友可以借给我一笔周转资金，或者帮我担保贷款等。
    比尔盖茨作为连庄多次的全球首富，就算是跟沃尔顿家族的人也都是朋友。可能不是什么交心的好朋友，但至少面上过得去。
    海王星凭借强大的销售渠道，在北美市场表现的越来越好，其他市场虽然差了一些，可今年的销售预期也不至于跌落到一千万台了，他们可以再次调高。
    章杨看到海王星的首周销售统计，还有海王星的销售渠道暴涨之后，马上做出决定，飞纽约。
    比尔盖茨朋友很多，但他的朋友也不少。
    对许多华人来说，他们华人的身份在北美会有很多劣势，比如求职或者竞选等方面。可是对于章杨来说，他的华人身份是他的优势。
    多少北美的大企业都想进入华夏市场呢，如果能够跟华夏首富交朋友，他们是不会拒绝的，甚至比尔盖茨也曾主动邀请章杨加入微软董事会，要跟章杨交朋友，就是希望借助章杨的影响力和能力，帮助微软的产品在华夏赚钱。
    没办法，华夏这边的市场很大，PC销量连年快速增长，可是使用正版软件的却非常少，偏偏华夏这边还不管。
    用未来华夏网友的话来解释，这笔钱，老佛爷已经提前付过了。
    可惜章杨当初拒绝了比尔盖茨，因为这货还想入股智多星集团，还说什么换股，可当时微软的市值几千亿美元，这交换的比例能一样么。
    现在比尔盖茨的微软控股了世嘉万代，那大家就是竞争对手了，章杨更不可能跟对方成为好朋友。
    但是其他的富豪，还是很愿意跟章杨成为朋友的。
    在北美这边，有一个组织，对零售业的影响极大，就是美利坚零售业联盟，也叫美利坚零售联合会。这个联盟没有太强的约束力，但是基本上各大连锁超市、便利店、商场等都会加入其中。
    每年这个联盟还会举办展会，展览一些零售业常用的东西。比如新型的货架、收款机、收银系统、价签、展示柜等等，也会在展会的时候进行一些招商。
    而这个联盟以董事会为主，目前共有六十多名董事，均为各大零售商的董事长或者CEO，这里面影响力最大的就是沃尔顿家族的代表。
    而这一次过来，章杨就是来见沃尔顿家族的老幺，吉姆沃尔顿，也是沃尔玛的总裁。
    “杨，上次一别，很久没见了，难得你主动约我。”吉姆沃尔顿见到章杨，脸上挂满了笑容。
    “我的生意主要在华夏，来美利坚这边的时间自然不多。不过沃尔玛超市可是在我们华夏开了好多家，你要是来华夏视差工作，可一定联系我。”
    沃尔玛超市跟前世一样，在华夏的扩张速度一般，远不如家乐福，甚至被许多华夏的零售超市集团比下去了。
    有人说是因为沃尔玛的经营理念，暂时不太适合华夏，他们在其他地区，都是将超市开在城乡结合的地方，因为欧美很多人都喜欢住在郊区，比较安静，所以每次买东西都会很多。
    但是在华夏，人们更喜欢住在城里，住在郊区的人一般都没有什么钱。
    再一个就是品牌经营不如家乐福好，扩张速度不够快，家乐福在东南亚很早就接触过华人，对华人更加了解，有许多华裔雇员，对如何在华夏经营品牌也更懂。
    “杨，你有没有兴趣帮我们管理沃尔玛在华夏的生意？华夏人那么多，生意却不如我们这边好做。”吉姆一副很头痛的样子。
    “那是因为你不了解华夏，我建议你选择华夏的人来管理那边的生意，至少也是华人，对员工的管理也更加方便。”
    “我比较懒散，现在都把总裁的位置交给了其他人，可没精力帮你们，而且我也不擅长零售。”
    即使加入沃尔玛的董事会，又能得到多少股票？诚然，这是非常优质的资产，可章杨投资的优质资产多了，他自己控股的都管不过来呢，还帮别人管？
    “这次过来，也是有件事找你帮忙。我们公司主要是做游戏产品的，我希望能让智多星的游戏机，进入所有的超市、卖场、商场等销售渠道，比尔盖茨的世嘉万代正在跟我竞争呢。”
    章杨直接将目的和原因说了出来，这些也没什么好隐瞒的，对方很容易就能了解到。
    “我可以帮忙向其他零售商推荐，那么我能得到什么呢？”吉姆也很直接的问道。

第694章 你跟劳伦斯家是朋友？
    章杨不怕吉姆提出条件，就怕对方什么都不说。对于他这种身家和地位来说，人情比金钱更难偿还。
    当然，他们之间的交流，肯定不会说我帮你，你给我多少钱，而是要你用自己的人脉和能力，帮我的企业更进一步，算是互相成就。
    “我们智多星集团今年计划给所有员工发半年奖，而我觉得沃尔玛的购物卡就不错。我们的几家子公司、工厂所在的城市，恰好都有沃尔玛的门店。”
    “人均一千美元吧，我们有三万多点的员工，这个诚意足够吗？”
    本来断永平就跟章杨商量，很多公司都会给员工发一些购物卡、礼品卡之类的，这个比发现金更省，因为你采购量大，对方会给一个折扣价，而对员工来说，这跟现金没什么区别。
    三千多万美元的销售额，这个确实不算少。
    “杨，既然如此，那为什么不能让这些购物卡都在华夏市场消费呢？”
    三千万美元，其实也就能为沃尔玛带来几十万美元的净利润而已，他们如今一年两千多亿美元的销售额，这点钱不过就是个零头。
    但是沃尔玛在华夏市场的表现不算好，比不上家乐福等超市，他们也需要打响知名度，提高华夏市场的销售额。
    “如果只是华夏市场的话，那我购买两个亿RMB的购物卡，同时我会让人在华夏的官网上公告，智多星集团给员工发放沃尔玛购物卡的通知。”
    吉姆这才满意了：“杨，跟你聊天很痛快，我保证一个月内，那些零售商都会跟你们北美的子公司联系，但很多零售商会在月底按照销售量结算，这点你能理解吧？”
    “当然，我们没有太多的要求。跟海王星等产品放在一起也没关系，我相信消费者会做出明智的选择。”
    两个人很简单就谈妥了一个交易，对双方来说付出的都不多，举手之劳，却给了对方不小的帮助。
    智多星的产品可以在北美拥有更好的销售渠道，沃尔玛也能在华夏得到更好的宣传。
    “杨，其实这件事，你找香江的李也可以，他也是我们联盟的董事成员，还是少有的非美利坚籍董事。我听说你跟他的公司，也有许多合作？”
    章杨之前也考虑过找李超人帮忙，但是李超人在这个联盟的影响力，可比不上沃尔顿家族。
    “我们是有一些合作，但你我之间多聊聊天，难道不好吗？”
    “当然好，我对你很钦佩。我像你这个年纪的时候，可没有你这样的能力。”吉姆想想自己小时候就是在超市长大的，课余时间都在超市打工，也积攒了许多经验。
    现在公司的董事长是他大哥，他却成为了公司的总裁，因为兄弟几个商量了一下，觉得他学习能力更强，更年轻，精力更加旺盛。
    其实他们兄妹四个，谁来管理公司都一样，毕竟父亲过世时，是将股份平分给了他们兄妹四个。
    或者说也不是平分，而是成立了一家家庭合资公司，这家公司持有沃尔玛集团百分之四十八的股份，他们兄妹都是股东，股份比例也相同。而山姆沃尔顿过世的时候，他们就避免了高额的遗产税。
    同时因为山姆沃尔顿的教育，他们兄妹四人感情很好，而且都非常的节俭。长子现在是公司的董事长，但是办公室只有12平方，吉姆这个总裁的办公室，也只有20平方。
    很多人戏称沃尔玛是穷人开的卖给穷人商品的店，可无法掩盖沃尔玛连续数年成为五百强首位的事实。
    并且在章杨重生前，沃尔玛依然能够站在财富的榜首位置，让多少人都羡慕不已。
    “可是沃尔顿家族是全球第一富豪家族不是吗？几位的资产，也是富可敌国。有件事还想跟你请教一下。”章杨忽然说道。
    “零售方面的事情我还可以，其他的我就未必能帮忙了。”吉姆很谦虚的说道。
    “我有个朋友，他旗下有服装公司，设计、生产、销售、代工等都做，怎么才能让他们的销售额和利润有所提升？”
    吉姆看着章杨：“这里就我们两个，你说的那个朋友，不会就是你吧？”
    “真不是，我虽然很看好服装行业的未来，但我不做这个，我更喜欢IT产业。我的主要投资，都是围绕IT产业的，真的是帮朋友请教。”
    “服装的销售，我倒是能给一点建议。他们是否有零售店，规模大不大？地理位置如何？”
    “有服装卖场，规模不算小，数量倒是不多，地理位置也还可以，主要集中在东部的一些州。”章杨回答道。
    “这样啊，那就要看特点了。特点有许多，可以是时尚，可以是廉价，可以是耐穿等等。既然有连锁，那为什么不把品牌经营起来？”
    “经营品牌方面，就不用我给什么意见了吧，智多星也很善于此道。”
    “如果品牌没有经营起来呢？并且他们还有许多工厂，且因为工会等原因，导致裁员困难，支出很高。在沃尔玛内部，你们是如何应对工会的？为什么很多员工对于沃尔玛的待遇都很满意，偏偏员工薪酬支出又不算太高？”
    吉姆自得的笑了笑：“这是我大哥制定的策略，不过涉及到一些我们的经营技巧，所以不方便透露。我只能给你一个提示，我们跟员工是一体的，公司赚钱，员工才能赚钱。公司赚得越多，员工拿到的就越多，让他们把公司当成一个大家庭。”
    章杨想了一下，莫非是浮动薪酬？看来要解决那个公司的问题，并不是太简单。也对，劳伦斯家族也是人才济济，如果真的很简单就能解决，对方又岂会想不到？
    关键是你解决的办法，还要让员工能接受，否则这边的罢工可不是说说的，很多工人一整就来个两败俱伤。
    “杨，你跟波士顿的劳伦斯家族是朋友？”
    章杨吃了一惊，他没说什么吧，怎么这都被对方猜到了？
    “有个朋友是劳伦斯家族的。”章杨只能含糊的解释了一句，也不知道威尔跟对方合作的怎么样了。

第695章 说曹操
   
    跟吉姆・沃尔顿谈过之后，两人并没有一起吃晚饭，章杨的晚餐是跟威尔一起吃的。
    “老板，今年的全球金融市场都很好，黄金、能源、股票等都在持续走高，我敢保证，今年的收益会比去年更多。”
    每次见面，威尔都是报喜，这让章杨心情变得非常好。当初挖威尔过来，是个明智的决定。
    当然，威尔组建的团队也很强，好几个都曾是其他投资公司的首席投资顾问，或者首席分析师。
    “威尔，跟你吃饭的时候，总是会很开心。”章杨放下刀叉，食物的味道很好，但更重要的是他的心情。
    “跟老板一起吃饭没，我也很开心。”
    “对了，明天是周末了，我想我应该去你家拜访一下。”章杨想了想说道。
    “真的吗？那是我的荣幸，我会让我夫人好好准备一下。”老板愿意去自己家里做客，这是亲近的表现，威尔当然不会拒绝。
    “老板，还有件事跟你汇报一下。我跟詹姆聊过，目前跟他当董事的巴洛克金融投资公司已经联手投资了一次，目前还不错，收益达到了预期，计划进行更多的合作。”
    “至于服装公司，我实在想不到能帮忙的地方。他们没有叫得响的品牌，工厂方面处理起来也非常麻烦，我咨询了一个专业的人士，对方告诉我那些工厂问题很多，如果要处理，至少要一年多的时间，所以……”
    “没关系，我明白，你做的很好。那么詹姆获得了好处吗？他在投资公司的董事会地位是否有所提升？”
    连吉姆・沃尔顿这样专业的零售巨头都觉得麻烦呢，更别说不擅长这些的威尔了。这个解决起来有些麻烦，章杨也明白，否则波士顿财团自己会想办法的。
    卖掉那些工厂也不可行，因为公司的许多零售业务，还需要工厂的支持，也包括了工厂的一些客户支持。
    如果没有工厂，单纯的变成服装零售商，抗风险能力会大幅下降，同时财团的其他股东也未必同意，里面牵扯的利益太多。
    “老板，目前詹姆的地位没什么明显的提升，他依然只是那家投资公司的董事。不过听说那家投资公司的董事长岁数不小了，有退休的意思。”
    “如果詹姆能够成为董事长，就有机会成为波士顿银行的董事，至少也是高管。”
    “老板，你这么帮詹姆，真的不需要告诉他吗？如果不是为了他，我们可以跟巴洛克金融投资公司签订更好的合同，我们能多赚百分之二。”
    百分之二听起来是不高，可想想他们每年的收入，那就不是一个小数目了。沃尔玛公司的净利润，也就只有百分之二，可还不是催生了沃尔顿家族好几个世界级巨富。
    章杨抬起手：“你的损失，我个人补给你。但是这件事，我不希望从你的口中说出去。”
    “老板，我不是那个意思，你给我的已经够多了，我不是个贪心的人。而且我保证，这件事我不会跟任何人说。”威尔赶紧表态。
    他虽然是公司的经理，团队也是他组建的。但如果老板想让他出局，随时都可以。威尔当然离开蓝光投资也能继续找到工作，待遇也不会太差，可想要这么大的权力就不可能了，没有哪个老板会如此放权。
    只需要每个月往老板的邮箱发个报表，在视频汇报一下就行了，老板从来不会插手他的投资选择，最多给一些建议，而那些建议，也成就了威尔的金牌投资人地位。
    “威尔，我相信你。但有些事情，我有自己的考虑。我认为你也能明白我的顾虑，等事情完成的时候，会有我希望的结果。”
    “好的，老板。对了，vv服饰的业务变得更好了，应该是詹姆又给那边介绍了一些客户，因为这件事，詹姆在公司也遇上了一些麻烦。”
    自己公司就是做服装的，同样有定制服务，却把一些客户介绍给其他公司，还是自己女儿的公司，其他人当然不高兴。
    “对vv服饰有不好的影响吗？”章杨皱着眉头。
    薇薇安就这么一个事业，一旦出现问题，打击会非常的大。
    “目前没发现，我们蓝光公司的一些管理层，还有北美智多星的一些管理层，也都在vv服饰定制服装，还有他们的夫人。”
    “我有个朋友是在好莱坞工作，他的公司旗下的一些艺人，也在vv服饰定做衣服，所以詹姆那边也解释的通，就说是那些客户自己的选择。”
    章杨松了口气，这就好。
    他正在吃水果的时候，忽然发现威尔的表情有些古怪，似乎看到了什么惊讶的事情。章杨回头一看，明白威尔的表情是什么了。
    一个人正冲着威尔走过来，远远的就伸出右手。
    “威尔，你也在这家餐厅用餐，真是太巧了。”詹姆・劳伦斯热情的跟威尔握着手。
    “哈，是啊，太巧了。”威尔的表情有些不太自然，老板刚说了不想跟这位挑明，怎么就遇上了呢？
    纽约的高档餐厅那么多，为什么他今天就挑了这家餐厅？下一条街，还有一家米其林三星啊。
    “这位是？”詹姆・劳伦斯看着章杨，总觉得有些眼熟，应该是在什么地方见过。
    “你好，劳伦斯先生，我是章杨，华夏人。”章杨主动站起来，冲着詹姆・劳伦斯伸出右手。
    “你是蓝光投资的大股东章先生？智多星集团的总裁，哦不，现在是董事长了，我说的没错吧？”
    詹姆・劳伦斯很是惊讶，竟然在这遇见了富豪榜上的人物，这位可是多少媒体笔下的传奇，年纪轻轻，就已经是顶级富豪了。
    他不止一次在杂志上见过章杨，可是他对亚裔的印象不太深，所以一下子没认出来。
    “你可以叫我杨，我们在一次酒会上见过。”
    “哦，对对对，只可惜那时候我们没有怎么聊。对了，下周二我在这边有个小派对，就在距离威尔家两个街区的地方，我刚买的房子，邀请一些朋友和新邻居，能有幸邀请二位来参加吗？”
    

第696章 你怎么也在？
   
    威尔不知道老板为什么答应了，完全可以用工作忙为借口推脱，但老板决定了，他也不会再多嘴。
    周二的下午，两人都带上礼物，一起来到了詹姆在纽约的新房子。
    房子的周围停了许多车，当房门打开的时候，能看到里面非常的热闹。詹姆跟一个中年贵妇一起站在门口，接过章杨的雪茄和威尔夫妇的红酒。
    “你们能来，我真是太开心了。这是我的夫人莱娜，莱娜，这位是章杨，章是他的姓氏，这二位是威尔夫妇。”
    进去之后，莱娜亲自端过来几个酒杯，然后就拉着威尔的夫人到一群女人那边去聊天，让他们男人呆在一起。
    詹姆没跟他们说两句呢，就又去开门迎接其他宾客。章杨坐在椅子上，打量着周围的其他人。
    威尔小声的给章杨介绍几个他认识的人，都是本地的富豪，否则也不可能住在这个街区。
    美利坚这边的贫富差距很大，哪怕是纽约这样的全球第一大都市，也有一些穷人住的地方。
    詹姆的邻居们都是各大公司的高管，还有一些是老板，最差的都是一位知名的教授，手里有好几个专利的那种。
    能看到屋里有好几个服务生在穿梭，不断的为客人提供一些零食、酒水，而其中竟然还有一些这个社区富豪的儿子。
    这种事在华夏可非常罕见，华夏的富人不会愿意自己的孩子在别人面前做着这种服务别人的活儿。
    两个人端着酒杯冲他们走来，威尔站了起来。
    “威尔，你也来了，原来你跟詹姆也是朋友。”一个穿白西装的人冲着威尔举起酒杯，“你旁边这位是？”
    “我老板。”威尔神色淡然。
    那人脸色一变，威尔这样的人还称呼老板的，那就一定是蓝光投资的大股东，那位富豪榜上的华夏富豪？
    之前他们也在一些杂志上看到过这位的介绍，知道对方很年轻，真见面之后，发现对方比自己想象中的更加年轻。
    “章先生，你好，我是霍思科资产管理公司的总裁蒂姆，这位是我的合伙人史蒂芬，我们的一些钱，可都在蓝光投资呢。”
    在对方的刻意结交之下，章杨也跟他们聊了起来，只可惜对方的一些幽默他并不太能理解，气氛也只是一般。
    看到另外一边有人抽雪茄，章杨也找到借口走过去。抽雪茄的人对章杨并不熟悉，但不妨碍他们吹牛的时候，总希望从章杨这边得到一些反馈。
    正吞云吐雾的时候，章杨看到了一个熟悉的身影，她怎么也在？
    ……
    薇薇安在下午的时候，就跟自己的助理说，她晚上要参加一个聚会，开了两个小时的车，从新泽西的朋友那边赶到了这里。
    如果是在之前，这种聚会她很不愿意参加，没什么可聊的，聚会上出现的人跟她都有代沟。但跟父亲关系缓和之后，她愿意忍受一些尴尬的时间。
    之前父亲介绍她的时候，总说这是我女儿，毕业后没什么事儿做。但是现在介绍的时候，却很自豪的跟别人说，我女儿创立了一个服装品牌，目前在一些高端圈子里很受欢迎，你看，我身上穿的就是女儿亲自设计的。
    这种语言的转变，也让薇薇安感受到了尊重。
    更让薇薇安感到高兴的是，父亲没有再让人给她介绍男朋友，似乎是看开了。
    薇薇安跟人聊了一会儿，走到一边，端着酒杯吃点东西，忽然她感觉好像有道目光一直盯着她，扭头一看，整个人愣住了。
    他怎么也在？！
    他跟父亲见面了？两人聊了什么？不是说好了，他们的关系不公开吗？
    章杨把雪茄掐灭，端着酒杯走去另外一边，薇薇安也端着酒杯走了过去。
    “你怎么在这儿？”两人同时开口。
    “是詹姆邀请的。”两人又同时回答。
    “杨，你跟詹姆认识？也对，你这样的身份，他会很愿意结交。”薇薇安看了眼人群中聊天的父亲。
    “偶然遇上，他跟我的朋友认识，就一起邀请过来了。你父亲看起来很健谈，而且非常适合这种场面。”
    詹姆似乎跟每个人都能聊得来，总能在话题中找到对方感兴趣的点，这是一种很强的交际能力。
    不可否认，很多人都愿意跟这样的人聊天，不会尴尬，很开心。
    “你在纽约呆几天，什么时候回华夏？”薇薇安轻轻的咬了一下嘴唇。
    “后天要去阿蒙克市，连想跟ib有一笔业务要签约，我答应了出席。”刘传志早几天就来美利坚了，章杨也该过去看看，毕竟答应了。
    “嘿，杨，你们已经认识了是吗？”詹姆忽然出现在了两人身边，不知道什么时候凑过来的。
    “是啊，我们已经认识了。”章杨挤出一个笑容，总有一种被抓住的了感觉。
    “薇薇安，你们可以多聊聊，杨可是你祖父都很钦佩的人，能在如此年纪创下如此身家，令人敬佩。”
    詹姆其实觉得有些遗憾，听威尔说，这位已经结婚了，如果没有该多好啊。女儿能嫁给这样的人，该多么的幸福。
    可以不用那么的劳累，经常各地飞来飞去，参加各种活动，而且对方看起来也非常的有教养，多好的良配，认识晚了啊。
    看女儿跟对方聊天的样子，应该也不讨厌对方，他可从来没见过女儿主动跟哪个男孩子聊天的，还带着笑容。
    “我们正准备多聊聊。”薇薇安在詹姆的身后，冲着章杨眨了下眼睛。
    “哈哈哈，那就好，不打扰你们了，一会儿乐队演奏的时候，你们可以一起跳舞。”
    正说着呢，乐队的伴奏就响起来，很多人开始随着音乐跳舞，舞姿谈不上多优美，但很欢快。
    当薇薇安冲着章杨伸出手的时候，章杨有些尴尬了，貌似他不会这种扭腰舞。
    “不会吗？没事，我教你，我的腰可是非常灵活，你知道的。”薇薇安在章杨耳边小声说道。
    章杨一边眉毛挑起来：“晚上你要住在这里，还是去我们的房子？”
    “你说呢？”
    

第697章 你觉得他的服装眼熟吗？
   
    看着女儿跟章杨在一起跳舞，正在跟夫人跳舞的詹姆也很开心。女儿愿意跟男人接触就是好事，他可记得那个关于女儿的传言。
    虽然他不是特别保守的父亲，可也不太希望女儿真的是那一类。
    “詹姆，你不觉得章先生穿的西装，有些眼熟吗？”劳伦斯夫人忽然问道。
    “有吗？西装无非就是这些样式，跟其他的有些相似的地方也正常。而且对方是什么身份，穿的衣服肯定也是定做的。”
    詹姆没太在意这些，西装眼熟，说明一些人的品味相似，没什么奇怪的。
    聚会持续到十点多的时候，一些人告辞了。毕竟不是周末，很多人明天还要上班。十一点的时候，章杨也告辞了。
    “杨，有时间来纽约或者波士顿，一定给我打电话，我跟你是一见如故。”
    “好啊，下次就请你带我领略波士顿的风光。”
    “薇薇安，代我送一下杨。杨，我还要招待其他宾客，见谅。”
    章杨怎么会怪罪呢，他巴不得这样呢。跟薇薇安一起走出去之后，章杨发现了一个尴尬的问题，他没带车，来的时候是威尔开车送他的。
    还好，威尔很快也出来了。
    “老板，我们送你吧，我夫人正好这两天不太方便，没有喝酒。”
    “好啊，那就麻烦了。”
    跟薇薇安挥挥手，章杨上了车，被他们送到了酒店。不过等两人走后，他马上让酒店安排了一辆车。
    薇薇安回到大厅，父亲走了过来：“薇薇安，送走他了？你觉得他身上穿的衣服是不是有些眼熟？跟你公司的一些设计有相似的地方？”
    薇薇安眼神有些慌乱，马上又镇定下来：“服装设计有相似的地方太正常的，也有可能是我们选择的料子相同。您喜欢这个款式的话，我回头让人给您做一套送过来。”
    “哈哈哈，不用了，等圣诞节的时候你送我一套，我会很高兴。”
    詹姆发现女儿似乎并不讨厌这个章杨，看来之前介绍的那些人，不让女儿喜欢也是有道理的，可能是看不上吧。
    可是女儿啊，这样的青年才俊，你父亲我也就只认识这一个，我怎么给你介绍？
    唉，希望女儿再长大一些，能够有所改变吧，眼光适当的放低一些，会发现眼中的人忽然就变多了。
    “薇薇安，有件事想跟你聊一下。放心，是关于生意的。波士顿服装公司有做出一些改变的想法，你愿意合作吗，担任公司的设计师？”
    薇薇安愣住了，她从未想过，有一天父亲会如此认可自己的设计，愿意邀请她当公司的设计师。
    “你是认真的？”
    “当然，我现在是以公司的负责人身份跟你发出邀请，而不是一个父亲。你虽然还不是最顶级的设计师，可名气也不小了，没人能说出什么反对的理由。”
    “我们的服装公司里，本来就有许多家族的成员，他们可以，你自然更有资格。当然，是否愿意，决定权在你。”
    “我，我考虑一下可以吗？”
    “这是你的权力。作为父亲，我希望你的事业能发展的更好，只要你喜欢。之前是我不了解你的想法，我给你道歉。还有，我听说你有增多一些门店的想法，那么我这边可以为vv服饰代工吗？”
    “我们曾为许多名牌产品做过代工，质量方面无须担心，代工费也比较合理，而且我可以保证绝对会按时完成，不会有任何的拖延。”
    “其实公司内部还有另外一个生意，那就是希望vv服饰能够并入到波士顿服装公司旗下，但我没答应。”
    “那样一来，你的股权会被稀释太多，公司也就不再是你掌控的了。我希望你能允许我们收购另外一个股东持有的vv服饰的股份，波士顿服装公司也需要一个顶级品牌，重振市场。”
    “我的股份不会卖，别人的如果卖我也管不到，我也不方便帮你介绍另外一个股东。”薇薇安不想自己的品牌刚有起色，就给人一种把合伙人踢走的感觉。
    “我明白，这件事我去谈。对了，晚上住在家里吗，你的房间是按照波士顿那边布置的，去看看喜不喜欢？”
    “不了，我还有事，一会儿就走，等这两天忙完了，我再回来。”
    詹姆很想问女儿还有什么事，这么晚了去哪儿，但还是忍住了。
    当章杨乘坐酒店的车到那处公寓的时候，薇薇安也到了。两人进入房间关上门，就抱在了一起。
    一番激烈的交流之后，两人躺在沙发上，身上盖着薄毯子。
    “杨，我父亲今天跟我谈vv服饰的生意，还说想收购另外一个股东手里的股份，要帮助vv服饰打造成高端品牌。”薇薇安兴奋的说道。
    “是吗？这是好事。”章杨宠溺的揉了揉薇薇安的头发。
    回头得跟威尔交代一下，那部分股份就卖掉吧，反正当初也只是为了帮助薇薇安的公司发展。
    “对了，我明天给你重新做一套衣服吧，这一套有款式相似的，我父亲说看着眼熟。”
    “西装都差不多，眼熟什么，估计是随便说说吧。”章杨没太在意这些，你到华夏看看，街上卖的多少廉价服装，都跟大牌款式很相似呢。
    “哦。你今天跟我父亲见面，有什么感觉？”薇薇安忽然问道。
    “什么感觉？能有什么感觉？我不过是众多宾客之一，跟你父亲聊得又不多。我倒是期待，他知道我们关系之后，是什么表情。”
    薇薇安堵住了章杨的嘴：“别，我害怕。”
    “你害怕？我跟詹姆聊天的时候，是谁在他身后挤眉弄眼，又咬嘴唇的？我感觉你的胆子越来越大了，看来要再教训你一下。”
    章杨猛地一个翻身，将薇薇安压住……
    第二天他们一天都腻在房间里，没有出去，就连吃饭都是叫的外卖。
    第三天启程去阿蒙克市的时候，章杨在车上还揉着自己的腰。以后要多多锻炼，否则老了怎么受得了。
    
    

第698章 专利机器
   
    ib，也叫国际商业机器公司，曾经是做打字机起家，后来才开始做计算机和相关的服务，现在又涉猎了通信技术等。
    曾经一度他们也是全球最大的软件公司，直到九九年，才被微软超过。
    该公司常年居于世界五百强前百，从来没有挤进过前十，但是该公司的品牌，却常年处于前列。
    在92年的时候，该公司就曾亏损了接近五十亿美元，创造了当时的亏损记录。也正是因为如此，公司经营重点才会逐渐从硬件向着软件和服务转变，并一举扭亏为盈，成为了当时最大的软件企业。
    02年的时候，全球金融行业都不好，很多企业效益下滑较多，但ib却启动了百亿美金的研究计划。
    之前ib就很注重技术研发，尤其是喜欢申请专利，并且申请的速度非常快。如今ib已经有超过三万个技术专利，很多都是专利组合。
    靠着这些专利技术，他们不但可以获得更多的利润，还能排挤竞争对手，让对手必须付出更多的金钱才能在技术上跟他们差不多。
    他们还不断的跟其他公司交叉授权，即使如此，他们通过专利授权，也为公司带来了十几亿美元的净利润。
    这也让ib尝到了甜头，他们希望未来能向着这个方向发现，不需要那么多的硬件工厂，不需要那么多的设备，靠着一些专业的技术人才，就能创造出极大的价值。
    这样企业的抗风险能力会增加许多，能够平稳的度过每一次危机。所以他们才决定，将ib的pc业务卖掉，一方面可以换取一些现金和投资，另外也能给公司瘦身，减少支出，提高利润率。
    其实谈判在去年进行的就差不多了，但是因为设计到利益、政策等非常多，所以直到今年三月份，两国的相关机构才同意了交易许可，并打算在五月份正式签订合同，完成交易。
    刘传志的团队早就过来了，刘传志也在上周就已经过来，双方在进行最后的一些细节磋商，主要就是关于一些技术的。
    至于市场、品牌什么的，他们早已经谈妥，双方都想尽快完成，这部分让步也无所谓。
    可是技术上的问题，双方有了一些分歧，如今也谈的差不多了。
    不过今天刘传志很精神，因为章杨来了。
    “章杨，给你介绍一下，这位是萨缪尔・帕米沙诺，他还有个中文名，叫做彭明盛，现任ib的总裁。萨缪尔，这位就是智多星集团的董事长章杨，也是连想集团的董事，首席战略顾问。”
    “章，你好，很荣幸见到你。”
    “你好。”章杨也在打量着这位蓝色巨人的掌舵人，正是这位提出了百亿美元的研究计划，为ib的未来打下了很好的基础。
    “老刘，你们谈的怎么样了，细节都敲定了？”章杨转头问道。
    “差不多了，剩下的就是一些支付方式和时间，还有后续的专利优先授权等条款细节，这两天就能完成，最迟下周就能签约。”
    刘传志也觉得不容易，去年就开始谈，现在才谈成。越是大公司，对细节的谈判就越复杂，因为任何一个条款，都有可能带来上亿美元的差距。
    “那就恭喜了，我想这对连想和ib来说，是双赢的局面。”章杨换成了英语。
    “哈哈哈，章，你说的没错，我们是双赢。”彭明盛笑着说道，“我其实还有一些事情，想要跟章谈一谈，贵公司有没有兴趣跟我们合作？”
    对方主动提出合作，章杨也没直接拒绝：“怎么合作？都是哪方面？”
    “我们公司有许多关于游戏机处理器的技术，对游戏机系统的开发也有一些经验，贵公司又是全球的游戏机领头者，合作一下如何？”
    章杨笑了笑：“可是你们合作的产品，卖的并不是特别好。嗦尼一直都是我们的手下败将，这两年正在走下坡路，莫非你们新一代的产品，有什么特殊的地方？”
    从ps2开始，嗦尼都不是智多星的对手了。而智多星即将推出g3，嗦尼的ps3相关规格还未对外公布，就证明研发还未完成。
    前世嗦尼的ps3也是在明年末才推向市场的，这一世就算提前，也肯定是明年，对智多星产生不了太大的影响。
    “特殊的地方肯定有，那就是性能，尤其是在游戏表现力方面，非常的卓越。”彭明盛继续说道。
    “很抱歉，我们公司有超威鹰伟达的股份，所以只会采购对方的核心处理器。而且现在超威鹰伟达在双核技术上，已经领先了英特而，目前是市场上口碑最后的双核处理器厂商，我没必要舍近求远。”
    或许ib在设计上有许多独到之处，前世的ps3性能也确实不差，但是成本太高了，卖不动。
    其实四家游戏机厂商的游戏机性能差距都不会太大，价格是个很重要的决定因素，其次就是游戏。
    如今嗦尼的游戏阵营进一步缩小，ib虽然又搭上了微软，参与到了世嘉万代海王星的设计中，可章杨依然不看好。
    一味的追求硬件性能，这就已经走了弯路。
    彭明盛的脸色不太好看，他本想跟智多星合作，但没想到对方毫不犹豫的就拒绝了。
    “如果是在通信技术上有一些合作，我倒是很愿意。”章杨忽然说道。
    ib还有许多通信的相关专利，这些是章杨所眼馋的，ib连续多年成为新增专利第一的企业，所以有人将其称作专利机器公司。
    通信？彭明盛这才想起来，好像最近市场上确实有了智多星的手机，听说卖的还不错。那款超薄的，在北美市场销量仅次于摩托萝拉的v3，要比黑莓的新款表现的更好。
    “那我们就有的聊了，今晚如果你有空，我们一起用晚餐？”彭明盛邀请道。
    “好啊。”
    彭明盛起身告辞，将空间留给章杨和刘传志。章杨也才了解到，连想这次为了收购ib的pc事业，付出了极大的代价。
    六个亿美元的现金，六点五亿美元的股票，同时背负了对方五个亿美元的债务，总价175亿美元，难怪其他竞争对手早早的就退出了。
    而ib也将持有连想约百分之十九的股票，成为主要股东之一。
    

第699章 老刘的想法
    “你真要跟IBM合作手机项目？”刘传志感觉不太可能，明明已经从摩托萝拉那边购买了很多技术，而且章杨的想法不是做智能机吗？
    “谁说我们要合作手机项目？我说的是在通信方面进行合作，通信可不只是手机。”
    虽然智多星的手机技术比起诺基亚、嗦爱等巨头还有差距，但并非不可弥补。因为很多技术其实并不太实用，也不是没有绕开的办法。
    IBM的专利卖的有多贵，从他们每年十个亿美元以上的专利授权净利润就能看出来。
    刘传志可能不太了解，章杨可还投资了加纳大的一家通信公司，虽然主导的是李超人的和黄，但不代表章杨就没有话语权。
    况且他也只是跟彭明盛谈一谈，并不会直接答应什么，最后再让和黄的人来谈就行了。
    “章杨，我劝你做好心理准备，IBM的技术授权费可是很高的。”刘传志提醒道。
    “我当然知道，否则你也不会花这么多钱购买他们的PC业务，其中包括了不少技术是吧？”
    “这次并购，会让连想的市场份额再次蹿升，距离行业第一已经不算太远了。不过在合同中，是否添加了一些保护条款？”
    刘传志点点头：“当然有。如果对方违约，或者人为的给我们发展制造一些障碍，我们可以双被索赔。”
    “我们也是有着律师团队的，相关的条款都很清晰，还要多谢你介绍的这边的律师团队，帮我们发现了很多合同中的漏洞，就是价格贵了点。”
    章杨端起咖啡喝了一口：“那你觉得值不值呢？这边的律师收费一贯这么贵，而且这是一家顶级的律所，他们还是沃尔玛的合作伙伴，一旦合同中有漏洞他们没发现，连想的所有损失，都是律所承担，也不必担心对方赔偿不起。”
    “这倒是。”刘传志很是赞同，“你就没投资自己的律所吗？你在这边的生意也不少，不担心一些法律问题？”
    “投资了，目前发展的还行，不过对方没处理过这么大的并购案，我没敢推荐给你。”
    章杨不方便把自己入股的律所介绍给连想，到时候收费高了，会落人口实，收费低了，对不起律所人员的付出，还影响以后接这些生意。
    刘传志也没追问，他能想明白。
    “连想的手机进入北美市场，你觉得如何？”刘传志忽然问道。
    “你是认真的？”
    “当然，在华夏市场发展的不太好，但是在这边，我们可以跟IBM进行合作，还可以用之前IBM的一些销售渠道。”
    刘传志也是没办法，谁让连想的手机在华夏卖的也不好呢？倒是在中亚地区，还算有一些市场，否则他都想干脆将手机业务卖掉了。
    “这边的龙头是摩托萝拉，就算是诺基亚都不是对手。还有黑莓、飞利普、嗦爱等在这边卖的也不错，如今再加上三星、西们子和我们智多星，已经有太多的品牌了，肯定要开始厮杀。”
    “最终能剩下几个品牌我不敢说，但大部分的品牌在竞争中都会亏损。连想如今的现金数量并不多吧，你确定在一边整合PC业务的时候，还有很多资金做手机？”
    “其实你们在华夏市场，也不是没有机会。想想你们的PC是怎么打入北美市场的？”
    连想如何打入北美市场的？还没正式打入呢。等等，说的是这次并购？
    那么章杨的意思，让连想并购国内的一家手机厂商？这样就能提高市场份额，且技术也能有所提高了。
    只是收购哪家合适？国内的那些厂商，连想都不太能看得上，只有一家比较合适，就是波导，之前国产手机的龙头，如今的二把手，在国内的市场份额也超过了百分之十。
    人家还在赚钱的企业能卖吗？这可跟IBM的PC业务不同，IBM这边是亏损了，不得已才甩卖的，并且还获得了一些股份。
    股份，对啊，为什么不能让连想成立一家子公司，像是智多星那样，专门用来经营手机业务，这样就可以用子公司来并购波导，未必不可能！
    想到这儿，刘传志变得兴奋了许多，他好像找到了一条发展的路。而且不只是可以并购国内的，还可以并购国外的，只是貌似没有太合适的。
    这次并购IBM的PC业务，已经让连想把流动资金抽调的差不多了，再掏钱也没多少，还要考虑经营风险。
    他们能动用的现金并不多，除非继续增发股票，那样对连想也不好，会让话语权越来越低，变成小马拉大车。
    千禧年前后的互联网泡沫，很多破产的企业就是小马拉大车，他可不希望连想变成那样。
    “我们联手收购波导如何？”刘传志想到了一个好办法，忍不住说了出来。
    可惜章杨摇摇头：“我有智多星的手机品牌就足够了，没打算增多，至少现在没这个打算。波导那边情况有些复杂，你找人好好了解一下，有很大的可能会成功。”
    毕竟波导那边也有国资股份，如果连想肯将子公司设立在宁博，波导那边的国资不会反对的。
    至于外资，就看连想怎么谈了，反正那家企业也不比联想大，连想收购到对方的股份还是有很大可能的。
    但这也是连想最后的机会了，明年开始，国产手机品牌就会呈现爆发性增长，波导也将走向下坡路，就因为他们的经营方向出现了问题。
    如果连想现在入手，还有扭转的机会。明年再买，还不如好好经营连想自己的品牌呢。
    “老刘，其实还有另外一个办法，那就是跟IBM合作研发通信技术，或者跟我们合作研发通信技术。虽然这两三年见不到什么效益，但未来可期。”
    “当然，最终的决定权还是在你，我当初说过，我们两家产品处于竞争的时候，我不会给出肯定的答案。”
    “没什么别的事情，我想休息一会儿，晚上还要跟彭明盛好好谈谈。他这个中名挺有意思的，也不知道是谁给起的。”

第700章 如何合作
    晚上吃饭的时候，彭明盛很显然是做了准备，对智多星和连想的通信产品有所了解。
    “章，我们可以用一些通信技术，入股你们智多星做手机业务的那家子公司。据我所知，那家本来就有另外一个主要股东对吗，是香江的李先生。”
    “我跟李先生也有过一面之缘，我们在通信业务上就有过合作，我想这次的合作，能让我们的利益结合的更加紧密。”
    彭明盛看到这两年智多星手机的蹿升速度，对此非常感兴趣。如果能入股这样一家处于上升期的企业，肯定能给IBM带来不少的回报。
    之前IBM提出百亿美元研究计划，已经做出了重大调整，他们打算增加研究费用，以此来保证行业的领导地位。
    同时他们也会大力推广专利保护，用以保障自己的利益。当然，对外的说法是保障所有专利持有人的利益，他们就是最大的专利持有企业。
    “IBM想要如何？那么会拿出来什么技术呢？”章杨笑眯眯的问道。
    彭明盛一连说了好几个专业的名词，但是章杨却始终没有改变表情。彭明盛坐不住了，他这个条件，对方还不满意？
    “章，你到底要什么？”
    “不是我要什么，而是看你IBM有什么。钱我不缺，你们IBM任何一个股东，能动用的现金都不如我多，所以出钱入股的话就不必说了。”
    “技术方面，我们跟好几家企业有过合作，其中最大的一家是摩托萝拉，当时我们支付了超过两亿美元的现金，帮助摩托萝拉度过了难关，为此我还让我投资的另外一家晶圆企业，接收了摩托萝拉要出售的晶圆厂。”
    “你觉得我们缺少技术吗？我们自己不能研发技术吗？你刚才说的许多专利都很不错，可好像其中许多只是在美利坚申请了，在其他地方还没有，因为其他地方也有相似的专利被人在当地申请成功了。”
    “巧的是，我们智多星去年就申请了不少的专利，其中包括了不少通信方面的。如果你们只有这些主流却并不领先的技术，那我们没必要就这个问题谈下去了，换个话题不好吗？”
    章杨作为重生之人，岂能不知道技术的重要性？要想企业发展壮大，并且能够一直不落后，那就要掌握顶尖的技术，并且一直保证技术领先。
    游戏产业方面，他们的游戏机已经有了许多先进的技术，比如体感游戏，这个就是领先的。其他的就是一些好玩的游戏设计，引领潮流。
    在非游戏产业和投资方面，那就要保证技术的发展了，所以每年对于技术研发的投入，从来没有减少，并且一直在增加。
    这方面章杨比其他人都要舍得，技术人员的招聘，也一直都是最多的。不只是智多星，包括万燕等公司，也是非常重视技术研发，申请专利的速度也飞快。
    其实前世那些号称拥有上万种专利的公司，很多专利早都没人用了，因为早已经落伍。但是他们将一些专利进行组合后授权，以此来获得一些收益。
    甚至很多专利组合也都没人要了，他们也不会放弃，还可以在这个基础上进行升级，再次为公司带来利益。
    而且很多公司侵犯了别人的专利，自己都没发现，因为根本不知道有这项专利。十年前的专利可能在现在看来，已经是很普通的技术了，你很容易研究出来用了，就会被对方索赔。
    有些专利持有公司从来不会宣称自己有多少专利，提醒别人绕开，避免侵犯专利所有权。他会等着对方使用，获利，甚至发展壮大之后，所要更多的补偿，否则就要让你的公司破产。
    这样他们就把原本价值一千万的专利技术，卖出去了一个亿的授权费，赚到了更多的钱。
    当然，也会有许多侵犯了专利之后，没等你来收割呢，直接破产了，或者卖给了其他人，拿着钱走了。
    而且IBM拥有最多的就是美利坚的专利，许多专利技术可能还没完成研究呢就在申请，等你审核的时候，正好研究完成了，从而缩短了申请专利的时间。
    这里面，没少涉及到一些“人情往来”，前世IBM就被抓住过多次高管行贿，还被处罚了很多，就是为了利益。
    “章，你难道不想跟我们在通信方面进行合作？”彭明盛有些不高兴，是你主动提出来的，这是在耍我？
    “不，我想。只是合作的未必是智多星，可以是另外一家公司，加纳大的通信公司。”
    彭明盛忽然反应过来：“之前被收购的那家加纳大的通信公司，是你的手笔？”
    “我只是合伙人之一，并不是主导者。现在你觉得，我们还有合作的可能吗？”
    “当然。”
    彭明盛笑了，他不介意跟另外一家公司合作，只要能帮公司赚到钱。他这个CEO，业绩越好，那么得到的薪酬就会越高。
    转头彭明盛又问道：“刘，那么我们两家能否在手机项目上进行合作？我们也可以加深交流，保持更紧密的关系，共同发展。”
    “可以谈谈。我也正有想法，将手机业务剥离出去，成立一家子公司，也欢迎IBM入股。”
    对于跟IBM合作，刘传志可不反对。连想可不像智多星那么有底气，有买过来的技术，有自己发展的技术，产品卖的还那么好。如果摊销直营店的物流和销售成本，连想手机在国内市场，都是亏损的。
    “我们双方各持百分之五十如何？”
    刘传志摇摇头：“最多百分之三十。”
    对方还有连想集团百分之十九的股权呢，如果双方各持百分之五十，岂不是对方间接控股了？
    他们连想的子公司，只能是连想集团来控股，发展方向必须连想集团来掌控，不会交给外人！
    “太少了，我们的许多技术都可以拿出来，也可以出一笔现金。”
    刘传志端起酒杯，打断对方的话。特么用我们买你 PC业务的钱来入股我们的手机业务，想的太美了吧？
    “百分之三十以下可以谈，多了不可能，而且IBM从来没做过手机，你们的技术到底如何，没有经过市场的检验。”

第701章 当好甩手掌柜
    隔了几天，连想就正式跟IBM签订了合同，刘传志跟彭明盛拿着合同，握手拍照，两人脸上的笑容都非常灿烂。
    这次合作对他们来说，算是双赢。
    连想得到了品牌、技术和销售渠道，IBM得到了现金、股份，同时甩掉了一个包袱。没办法，美利坚市场等的竞争可比华夏市场大多了。
    曾经的笔记本行业龙头东之公司，这两年的销售额也在下滑，市场老大的地位眼看着就保不住了。
    更有像嗦尼那样的，现在都处于亏损状态了，还靠着其他产品的利润补贴呢。
    这次的并购，也引起了行业内其他PC厂商的重视，他们发现连想的崛起速度太快，而且生怕连想在北美也走低价竞争的策略，那可就会拉低行业整体的利润率了。
    很多企业的销售额高，同时支出也高，一旦销售价下降，导致利润率下降，恐怕就会从盈利变成亏损。
    甚至一些厂商已经私下里做好了约定，若是连想靠着价格来抢市场，他们一起顶回去。不过即使连想不这么做，他们也会先给连想找一些麻烦，比如联手进攻华夏市场。
    前世这两年在华夏市场增长最快的PC企业是宝岛的，宏基、明基、华硕等等，就算是惠普、戴尔和东之这样的老牌巨头，在华夏也只能排在后面，更有一些国产品牌崛起，比如神舟什么的。
    主要是因为惠普、戴尔等企业更重视欧美发达国家的市场，他们认为这边的市场更大，还有就是他们那时候主要销售的是笔记本，而华夏市场增长最多的却是台式机。
    因为销量低，所以他们广告成本、销售成本等摊销下来就更高，所以被迫调高了一些产品的零售价，导致产品性价比低，卖的就更差。
    当人们不差钱的时候，才会只看性能。就像未来许多人买价格较贵的苹果手机，他们看重的就是性能和品牌，价格什么的并不考虑。
    两三千的手机也能用，但我就要用七八千的，更快，更好用，甚至很多人追求的就是品牌和价格，告诉其他人我有钱。
    可是此时的华夏经济刚开始进入快车道，人们的收入也增长了没几年，甚至很多城市的月平均收入还没破一千呢，自然更看重价格。
    这时候许多便宜的产品，才更对消费者的胃口，所以组装机卖的会非常好，性价比高的国产笔记本卖的会更好。
    但是这一次，惠普、戴尔等几家厂商打算联合起来，在华夏市场保证跟连想一个价格档次，或者跟THINKPAD一个价格档次，一起狙击连想。
    刘传志还没返回国内呢，就听说了这件事。
    “章杨，我得赶紧回国内了，这边的事情杨元青会处理，你也帮个忙。我得回去商量调整这个季度的销售策略，还要重新制定暑假的销售策略。”
    章杨拉住了刘传志：“你着什么急？匆匆忙忙回去，就能想到好办法了？这件事你不需要回去，他们一样能想出来办法，你挑一个满意的就行了。”
    “你是公司的决策人，得改一改你的观念，这样忙碌下去，你什么时候能退休？”
    前世刘传志在连想退休可不止一次，就因为下面人经营决策不行，所以他被迫重新出山，与他相似的还有李宁、史玉柱等人。
    最好的办法，就是平稳的过度，卸任总裁，保留董事长的职位，平时将事情交给总裁去做，关进时刻自己可以出来主持工作，稳定大局。
    “我跟你不同，你的公司已经走上正轨，行业第一，压得其他公司抬不起头，自然可以当个甩手掌柜。”
    “可是连想还处于上升期，上头还有好几个PC厂商压着，这次耗费巨资并购IBM的PC业务，就是想要登顶。”
    “如今几家顶尖厂商联合，对连想的影响非常大，我们如果不做出小心的应对，在进攻国际市场的时候，本土市场反而失守了，那该怎么办？”
    章杨笑了笑：“你进攻国际市场，就是进攻他们的市场，他们进攻属于连想的市场也属正常。”
    “可是连想在华夏拥有最完整的销售渠道，甚至是最强大的零售渠道，布局到每个县城的直营店，这是任何一个厂商都做不到的。”
    “国内在电子电器行业，拥有顶级销售渠道的有几家？连想、智多星、万燕、波导、长红、海尔，其他的都要弱上一筹。”
    “而这些企业，你觉得哪个会帮助那些PC厂商？他们会甘心当代理商吗？那些厂商跟连想不同，连想是直接拿到了IBM的PC业务全部，包括销售渠道，是处于优势地位的。”
    “更应该注意的反而是那些宝岛的厂商。这两年政斧对那边政策倾斜，他们本来就是ODM厂商，拥有成本优势，这反而是跟连想重合的。”
    “这时候其实你只需要做一件事，就能轻松化解那些问题。在国内大肆宣传连想近期的进展，包括收购IBM的PC业务，给人一种华夏品牌站起来了的感觉，同时告诉大家，其他PC厂商联手，想要阻止连想的发展。”
    刘传志等着章杨继续说呢，发现章杨说完了。
    “就这些？”
    “对啊，就这些。你可以去那几个门户网站做一些宣传，也可以找企鹅公司帮忙宣传，还可以在纸媒上做宣传，更可以上电视节目进行宣传。”
    “宣传的时候不要强调什么产品，就说品牌就够了，反正在大家心目中，连想就是卖电脑的。或许将来还能通过品牌，带动你们手机等其他产品的销量。”
    刘传志有些幽怨的看着章杨：“我们还有PDA、手机、服务器等许多产品，谁说只是卖电脑的了？”
    你是连想的董事，这些难道不知道吗？
    “你看，我身为连想的董事，都只记得连想的电脑，不记得其他东西，更别说其他消费者了。但是想到买电脑的时候，我第一反应就是连想，我希望这也是国内其他消费者的第一反应，未来成为全球消费者的第一反应。”
    “行了，这件事交代下去就可以，你没必要着急回去，当好你的甩手掌柜。过几天乘坐我的私人飞机，我们一起回去。”

第702章 库里申科的扩张计划
    刘传志晚上仔细想了想，终于是明白章杨那翻做法是什么意思。就是告诉大家，连想是华夏的，现在要扩张了，但是国外的其他品牌担心连想做大，所以横生阻拦，让大家支持连想。
    如果在前世，这一招或许效果没特别好，毕竟还有许多人就是喜欢外资品牌，觉得外国的月亮就是圆。
    可是这一世，有智多星、万燕等珠玉在前，告诉大家华夏也能有全球顶级的品牌，压得国外的企业抬不起头。
    智多星和万燕的售价也并不便宜，可是国外的消费者一样喜欢。同时国内政斧也有意的引导大家重视国内品牌，增加了对国内品牌的宣传力度，比如现在收视率还不错的幸运五十二。
    而章杨已经想到了一个前世华夏很久之后才推广的计划，他准备让那个计划提前出现。
    这方面国外早就在做，就像他们除了有五百强企业排行榜，还有品牌一百排行榜，其中智多星也榜上有名。
    行业第一的品牌，销售额和利润都那么高，是不可能不上榜的。
    刘传志也希望连想能够登上这些榜单，成为真正的巨头企业，这条路任重道远。
    得到了刘传志电话传授“秘诀”的人，也快速的做出反应。这时候戴尔等刚开始宣传，刚开始签订一些看起来不错的代理商，准备大肆进攻华夏市场呢。
    他们不知道，这次的进入，会让他们步履维艰，从而进一步成就连想。
    第二天上午，刘传志再次见到章杨的时候，发现章杨的身边多了一个人。
    “库里申科，你是刚到的？”刘传志热情的伸出手，他们也是合作关系，毕竟互相代理对方的产品销售。
    “哈哈哈，是啊，刚到一会儿。是我请章把你留下的，因为游戏事情正好找你面谈。”
    库里申科这次特意赶到美利坚，也是为了找刘传志谈进一步的合作。
    “什么事，这么着急？”
    “不能不着急，耽误的时间越长，变数就越多。这次连想成功的并购IBM，那么相关的销售渠道也拿到手了吧？”库里申科看着刘传志。
    “是并购IBM的PC业务。”刘传志补充道，“相关的销售渠道，自然包含在内，IBM留着也没用，还要养许多销售人员。”
    其实刘传志知道，IBM将许多想要裁掉的人，提前调入PC业务这边的部门来了，还包括了一些负债。
    可也正因为如此，他才能用较低的价格，完成这次并购，同时在合同上，还添加了一些对连想有利的条款。
    “那就好。我记得咱们两家企业之间的销售代理协议中，包括了一些隐形条款，比如扩大代理权的优先权，连想打算要吗？”
    刘传志敏锐的发现了库里申科这番话里的玄机：“莫斯科电子的PC品牌，打算进入北美市场？”
    “对，而且不只是北美，而是整个英语系的市场。我们自己也在开拓德语系和法语系的市场，主要的产品就是笔记本电脑。”
    库里申科既然做了电脑，就不想只偏安一隅，他也要扩大，到国际市场正面竞争。只是缺少好的销售渠道，正在物色呢，发现连想的销售渠道扩大了，简直是天赐良机。
    “你们只做笔记本电脑，不卖台式机？现在台式机才是主流，笔记本的性能无法跟台式机相比，不会被那些公司大量采购的。”
    刘传志觉得莫斯科电子的发展模式有些偏了，笔记本的利润确实更高，可销量却比台式机小太多了。连想也是靠着台式机，才在华夏市场保证了那么高的份额。
    当初莫斯科电子在华夏只卖笔记本电脑，刘传志还以为对方是不想争抢市场，现在才发现，对方就是单纯的放弃了台式机。
    “刘，我明白你说的那些，可是台式机运输、储存等更难，如果有订单，我们也不介意发货。我们的代工厂，更适合做笔记本电脑，我觉得这个产品未来会更好卖。”
    章杨笑眯眯的坐在一边，也不吭声，就让那两人交流。他两边都有股份，做个中间人就好了。
    “那代理的费用怎么算？”刘传志倒不介意多卖一个品牌，这样更好可以帮他们占领市场。
    而且很多时候竞争一些订单的时候，有多个品牌报价，会更容易成功。尤其是莫斯科电子只有笔记本电脑，变相的衬托了连想。
    “比华夏市场的高百分之零点五，这是我能给出的最大诚意了。”
    他们的产品利润率本来就不高，百分之零点五，已经不是小的让步。可比起莫斯科电子自己拓展渠道，或者找其他的代理商，他们还是更相信连想。
    刘传志看向章杨，章杨低头喝着咖啡，似乎很喜欢这个味道一样。
    “我考虑一天，这件事需要经过董事会的讨论，明天给你答复。”
    库里申科松了口气，刘传志答应下来，那么事情就成了一半。董事会上只要章杨帮着说一句话，基本就成了。
    别看章杨只是连想的外部董事，可地位摆在那，话语权很重。
    “我再告诉你一个消息吧，宝岛那边的几家ODM厂商，他们的自有品牌也会进入华夏内地市场，我们的笔记本就是那边企业代工的。”库里申科说道。
    刘传志眯了下眼睛，果然如同章杨说的那样，宝岛的厂商也要发力了。今年是他们连想对外扩张关键的一年，偏偏其他品牌都开始进攻华夏内地市场。
    连想要多面作战，消耗的精力和成本都会增加，可也绝对不能放弃。
    “多谢。那些品牌不会大卖的，我会让他们明白，什么叫做国民品牌。”刘传志嘴角勾起一个弧度。
    在得到章杨提醒之后，他已经知道了怎么解决这件事。而且这次回去，他就会跟章杨一起联手推动这件事。
    当然，要想成功，还需要政斧的支持。他相信跟章杨联手谏言，有很大的可能性成功。
    对了，还可以拉上BOE等几家企业，让上头更加重视。

第703章 找BOE合作
   
    在美利坚呆了几天之后，刘传志跟库里申科签订了销售代理补充协议。章杨就跟刘传志一起返回了京城，库里申科则留在了这边，公司还有一些其他业务在这边拓展。
    回到京城当天下午，他们就一起出现在连想集团董事会，关上门开会开了两个多小时，确定了详细的应对战略。
    虽然国外的pc厂商已经宣布大举进攻华夏市场，但他们先要寻找代理商或者经销商，打通销售渠道，这个时间不是一两周能够完成的。
    所以刘传志并不着急，他们的应对方案已经展开了，经过一两个月发酵，效果会变得更好。
    第二天，他们两人又一起出现在一个私人会所，这次是代表常春彩晶，见一位重要的客人。
    王东生，boe的董事长兼总裁，当初京城电子管厂的厂长，也是华夏在显示器行业的领军人物。
    之前boe就是最大的crt显示器厂商，也是国内最早开始重视液晶技术的厂商。只是他们走了跟常春彩晶一条不同的道路，因为他们不想被岛国企业制衡。
    住友商事在华夏进行液晶产业布局的时候，可不只是联系了常春彩晶，也包括跟boe在魔都成立了合资公司。
    只是boe发现，住友商事那边牢牢的掌握着技术的方向和话语权，boe太被动了，这样下去，boe会变成别人的代工厂。
    想要进入一个新的领域，一般有三种方法。自主研发、合资经营和并购进入，华夏的技术差距很大，所以最简单的办法就是合资经营，也是许多企业都选择的方式。
    当时常春彩晶和boe也都选择了这条路，但是在后期，双方走向了两个方向。
    常春彩晶开始自主研发，投入了巨额的资金，技术提升飞快，已经摆脱了岛国企业的制衡，牢牢的掌控着话语权。
    华夏当时有这个课题的研究所就两家，已经全部被常春彩晶拿下。所以boe就选择了另外一个方向，他们收购了南韩现代公司的tft-lcd业务，直接获得了主流的技术。
    目前常春彩晶和boe都在进行国内布局，他们在不同的地方开设新的工厂，一方面是上马新一代技术的生产线，一方面是缩减物流成本，也能享受一些优惠政策。
    常春彩晶跟boe正在竞争国内液晶行业龙头的位置，目前常春彩晶略微领先，可优势也没那么大。
    两家竞争企业的负责人，今天竟然约着见面了，这是其他人都想不到的。
    “王总，又见面了。”刘传志笑着伸出右手，“这位是章杨，智多星集团的董事长，也是连想、常春彩晶等企业的董事。”
    王东生好奇的打量了一下章杨：“章总的成就，让我汗颜。”
    “不过是侥幸而已，王总的魄力和远见，也令人钦佩。”章杨并没有说虚的，前世的王东生也是行业的传奇，还被称作华夏的液晶教父。
    不过这一世，恐怕不会有这个称号了，因为有常春彩晶这个竞争对手。
    “这次二位叫我过来，说是商量行业的大事，不知道是什么大事？”王东生开门见山。
    其实王东生跟刘传志早就认识，当初连想做电脑的时候，就没少从boe采购crt显示器。只可惜后来连想投资了常春彩晶，液晶显示器的订单boe就再没接到。
    好在boe打通了国外的销售渠道，目前生意也还不错。
    “王总，常春彩晶想要跟boe联合成立一家实验室，研究液晶技术，不知道王总意下如何？”
    刘传志这番话落下，王东生吃了一惊。
    “我没记错的话，常春彩晶已经有三家实验室了，每一家的研发方向都不相同吧，还想继续建立实验室？这一家实验室的投资可不小，常春彩晶还有这么多资金吗？”
    这二位就算是有钱，可不代表常春彩晶还有钱。这两年常春彩晶的报表可都是亏损的，想要上市也并不容易吧？
    “常春彩晶还可以贷款，这点还请王总放心。目前液晶技术以岛国为第一档，南韩、宝岛等为第二档，欧美和我们为第三档。”
    “不过差距其实也没那么大，我们有希望追赶。难道王总就不想我们生产出最好的液晶，成为全球行业的龙头吗？”
    “我们一家很难做到，明面上我们也是竞争关系，但我们双方可以合作，共同开拓海外市场，将来共同制定、推行新的标准。”
    “我在这里还可以给出一个承诺，常春彩晶更注重技术和产能，对品牌的塑造不那么在意，所以我们可以帮助boe的品牌更快的发展起来。”
    王东生动容了，他当然知道品牌的好处，可对方为什么要这么做，他们之间没那么好的关系吧？这里面涉及到的利益也太大了，关系到未来发展。
    “王总不相信？章总在这里可以作保，这个提议也是章总提出来的。稍后我们两家企业会牵头成立一个联盟，也邀请boe加入，王总可以成为联盟理事，也可以直接竞选理事长。”
    王东生看向章杨，他跟这位就更不熟了，甚至可以算是第一次正式见面。之前倒是一起出席过某些会议，可从未打过招呼。
    章杨笑呵呵的看着王东生：“我们两家在技术上都有缺陷，但我们最大的缺陷，就是没有液晶原材料的技术，这个是我们正在努力研发的，也是要跟王总合作的地方。”
    “如果被岛国企业掌控这项技术，那么定价权就完全在对方手里，这也是王总不希望看到的吧？”
    “我希望我们能够保持良性竞争，共同的发展，对付那些国外的企业，而不是窝里斗。海外市场可是比国内市场大多了，王总认为如何？”
    王东生感觉今天得到的消息太猛了，一下子难以消化。他掏出香烟让了一下，刘传志接了一根，章杨自己掏出一支小雪茄点燃，三个人闷头吞云吐雾。
    换做是章杨，也要考虑对方的意图是否如此简单，自己的风险又在什么地方。
    一支烟完事儿，王东生抬起头：“合资的实验室，具体如何操作？”
    章杨跟刘传志对视一眼，事情要成了。
    
    

第704章 三个诸葛亮
    双方各自持股百分之五十，刘传志肯定不干，他们都已经先做了一些研发，这些可是BOE没有的，但持股比例太高，绝对控股，王东生也不干。
    最终商定常春彩晶持股百分之六十五，BOE持股百分之三十五，具体如何折算现有技术，回头双方慢慢协商。
    但是大家都有一个目标，就是摆脱岛国的原材料技术封锁。哪怕自己研究出来的材料有瑕疵，也可不断的优化，总比一直被动强得多。
    他们想的很清楚，短时间内追上岛国的技术不太可能，但是用三五年的时间，还是有很大希望的，毕竟很多岛国企业又开始研究等离子了。
    “刘总，章总，那我们就这么说定了，回头详谈。我记得刚才你们说，还帮助我们BOE推广品牌？”
    刘传志笑了笑：“我们的承诺当然作数，这件事是这样的”
    智多星、连想牵头，成立国家品牌联盟，共同打造华夏品牌，帮助树立品牌形象，冲出国门，屹立世界。
    当然，这个联盟会请一些官方的代表也加入其中，尤其是那个华夏名牌企业联合发展推广委员会。
    还要邀请其他国内目前行业顶尖的品牌，原则上该品牌在行业的占有率至少是前三，国产前三，特殊情况可各理事投票决定增加。
    而且这个联盟的品牌，必须是华夏方控股，品牌自有。联盟会相互配合，共同推广，增加品牌价值。
    暂时是以华夏优势的产品品牌为主，未来可以增加其他品牌。
    智多星、连想都是龙头，而且在国际的声望也比较高。本来连想的国际声望不算什么，但是这次并购IBM的PC业务之后，声望高涨。
    当然，还有万燕、娃哈哈、海尔、茅台、李宁等多个品牌，这些都是国内行业的数一数二的，甚至很多都是行业龙头，在国际上也有一定的知名度。
    只可惜他们很多跟国际巨头还有差距，尤其是在品牌塑造方面。他们的很多产品畅销，但是当推出新品的时候，消费者却并不太买账。
    其实华夏早就成立了华夏名牌企业联合发展推广委员会，可是那个委员会更多的是颁发一些奖项。
    比如华夏名优产品，华夏XX行业十佳产品，华夏优质产品，华夏知名产品等等。这些奖项会给你牌子、证书。
    你可以将牌子挂在公司门口，可以将证书或者奖杯放在公司荣誉陈列室，也可以印在产品外包装上，提升逼格。
    可是却只在华夏有一些影响力，根本无法冲出国门，有一种窝里炫耀的感觉。
    这就像是前些年，各种省级博览会金奖、银奖之类的，你会发现很多企业都得到了这个奖，宣传效果大打折扣。
    而且很多时候评奖也不是那么的公开透明，很多人不服，甚至一些企业干脆就不来参加了。
    就像智多星，根本不需要参加国内的各种展会，本就是华夏的消费电子行业、游戏行业的领头羊，谁能质疑？
    虽然智多星的游戏产品在华夏卖的不如国外的好，可品牌已经树立起来了，现在运营的一些网络游戏，哪怕是一些开发成本较低的，也有许多人会玩，因为智多星推出的游戏就代表了质量。
    哪怕是一些小众的游戏，在相关的粉丝圈里口碑也极高。
    刘传志说完之后，王东生皱着眉头：“刘总，章总，我发现里面有很大的问题。”
    “什么问题？”
    “你们不觉得，这件事我们几家牵头，会很难达成吗？这类联盟，都需要上头来主导或者引导吧？”
    “听你们的意思，这个理事会的成员，都是各企业的高管，那政斧的代表该处于什么位置？”
    章杨笑了：“这是一个民间的联合机构，并不是官方的。我们邀请官方机构加入，不过是礼貌，可不是真的让他们来监督指导。”
    “说实话，许多官方机构的人，未必知道如何运营品牌，否则我们智多星也不会是最成功的华夏品牌了。”
    “而且其实你们许多企业本来就有国资股份，也算是半官方了吧？我问你，真要是找个外行来给你监督指导，你愿意吗？”
    王东生不吭声，肯定不愿意啊。否则当初的京城电子管厂，也不会变成股份制的BOE，就是希望能有更大的自主权，应对市场的冲击。
    好在这些年BOE发展的也还算顺利，虽然上交的利润非常少，但是企业却在不断的发展壮大，每年的税收可没少交。
    “王总，所以这就要看大家的了。我们三人影响力或许不够大，可是如果加上其他家呢？”
    “我们一起形成联盟，这绝对是好事吧？到时候大家一起跟上头谈，难道上头还能强行让我们的联盟解散不成？”
    “说白了，这就是很古老的商会模式，大家做各行各业，但记住自己都是华夏的企业就够了，一致对外。”
    其实商会就算是古老的财团模式，现在许多国家的财团模式也还盛行，共同抵御风险，一起抱团赚钱，谁遇上麻烦了，其他人也能拉一把。
    王东生狠狠点了点头：“行，那咱们各自联系，我也认识一些朋友，他们的企业绝对够资格加入其中。”
    “那咱们具体如何推广呢？如何让大家知道我们的品牌，提升我们的品牌价值？”
    “简单，告诉大家我们的市场份额，告诉大家我们的企业规模，告诉大家我们的发展速度，让大家知道我们是国内最顶级的品牌。”
    “同时我们也承认一些跟国外品牌的差距，表现出要挑战那些品牌，成为世界第一的打算。也告诉大家，我们不是只靠着低价竞争市场，我们也能掌握核心技术。”
    “要让大家刨除偏见，认清现实。在做产品广告的时候，也要体现出这些，更多的宣传品牌，让人想到一些产品的时候，第一个想到的就是我们的品牌。”
    “我们也会相互帮助，让其他企业的品牌走出国门，站稳脚跟。”
    三个臭皮匠顶个诸葛亮，他们三个诸葛亮联合，战果一定会更加丰盛！

第705章 品牌计划
   
    在某会议室里，几位大佬烟雾缭绕，都在沉思刚才那番话。一些企业家代表联名上书，说是自发组建了一个华夏品牌联盟，要请政斧协助推广国家品牌计划。
    按说这种事儿，应该是政斧主导，可是那些人的话也有一些道理，政斧只能宏观调控，毕竟对于各企业的经营不够了解。
    他们也都知道了对方的方法，似乎对于华夏的品牌推广有着很大的好处。不但能增强华夏产品在国际上的竞争力，还能抵抗国际品牌占领华夏市场。
    其实对于任何一个国家来说，都不希望自己国家所流行的品牌是国外的，尤其是一些重要的产品。
    所以各国都会有一些产品是禁止外企参与经营的，比如国防类，基础民生类。
    而对于一些重要产业，可以允许国外企业参与其中，但也会对本国企业进行扶持，比如信息类、食品类等等。
    他们知道品牌的重要性，所以之前才会成立企业品牌发展协会，希望帮助企业树立品牌，快速发展，可是不知道为什么，挺好一个协会，现在变成了一个颁奖的组织。
    甚至很多人说，这是一个给钱就能得奖的组织，如果不给钱，那就一定无法得奖。而事实上也确实有许多品牌，并没有加入这个联盟，因为看不上这个协会颁发的奖项了。
    而因为这些大品牌没有加入，反而降低了这个协会颁发奖项的公正性和权威性。
    人家智多星都没拿到消费电子十佳企业，你玉兴拿到了，不觉得很好笑吗？不说海外市场的影响力，单说国内市场，玉兴的销售额也不到智多星的一成呢。
    很多企业是主动加入协会，但也有的企业根本不在乎这个协会，反而协会非常想要对方加入，提升协会的公信力。
    “各位，考虑的如何了？”为首之人把烟头掐灭，敲了敲桌子，“这个国家品牌计划，大家是否同意？”
    “我同意。”有人举手表态，“但我还认为应该是我们主导，否则这会让那些企业形成一个利益共同体，将来不好管理。”
    “他们很多都是行业内数一数二的企业，一旦联手，那么其他小企业该如何生存？整个行业，不是被他们联手垄断了吗？这种情况，必须避免！”
    大家都点头，这确实是个不能忽视的问题。他们希望行业繁荣，增强竞争力，却不希望只剩下那么一两家企业分蛋糕。
    “我也同意实施国家品牌计划战略，不过我倒是觉得我们不方便主导。就这么说吧，如果智多星交给各位，谁有信心让其发展的比现在更好？”
    “术业有专攻，我们擅长的是大局，并不是一个企业。我承认，各位有担任过企业一把手的，地方一把手的，可是有谁在没有大力扶持的情况下，将一家小企业，在短短十年时间，做到了国际行业第一？”
    “我们要承认自己的不足，让更加适合的人来引领其他企业实施这个战略，帮助我们的一些企业走出去，发展壮大。”
    “当然，我们也可以警告他们，如果形成联合垄断，就要受到处罚，让他们不敢如此。”
    这个意见，更能说服大家，很多人开始倾向于让企业来主导这个联盟。尤其是许多企业还是国企，他们有什么可担心的？必要的时候，可以通过那些人转达他们的意见。
    几个人不断的讨论着，集思广益，看看这帮企业家送上来的计划是否可行，还有什么漏洞。
    那帮企业家一个个也都是国内顶尖的企业家，甚至一些在国际上都享有盛名，自然也都不是庸才。
    可是站在不同的角度看问题，总是会有不同的答案。在那些企业家的角度来看，这个国家品牌计划，会让华夏的许多品牌崛起。
    但通盘考虑之下，许多品牌也会被挤压的消失，而这些消失的小品牌，大概率是华夏的地方品牌。
    他们也知道品牌的重要性，华夏有多少曾经响彻国内的品牌，这几年都消失了，被外商品牌所取代。
    有的是通过收购品牌所属企业，慢慢的将品牌用外商品牌所替代。有的是经营不善，被外商品牌直接击败，还有的是启用了新的品牌，想要发展多品牌战略，结果是每个品牌影响力都下降了。
    一些品牌的沉寂，也让他们心痛，可是很多时候，力有不逮。一些企业的困境出现时，不是一点点钱和政策就能解决的，上头也不可能为了某一个企业就出台一项新政策，更不可能厚此薄彼，只管某些地方的企业，不管其他地方的。
    这几年华夏不但大力发展城镇建设，还发展新农村建设，西部大开发等，就是希望华夏的经济能够更快发展的同时，也不至于造成贫富差距继续拉大。
    讨论持续了几个小时，终于是他们得出了一个结果。
    ……
    “章总，那个计划到底能否成功，什么时候出结果？”王东生打电话问道。
    “王总跟京城的跟脚比我深，这些消息打听起来比我容易吧？”章杨笑着反问道。
    “章总你是不着急，因为你们公司的智多星品牌和文曲星品牌本来就响当当的，我们boe可不一样，品牌这两年却发展的不行。如今我们打算力推的就是液晶显示器，现在国内市场组装电脑的很多，我们希望能够占据更大的份额。”
    “我也打听了，可是却没得到结果。你的身份地位跟我不同，可是多少人的座上客，你再打听打听？”
    “放宽心，这件事一定能成。如果政斧不支持，那我们自己做也一样，虽然效果差了点，可帮助boe的品牌打响可没问题。”
    正说着呢，章杨桌上的座机响了，他跟王东生说了一声，接了起来。
    “你好，是章杨章董事长吗？这里是xx办公室，领导请你下午两点过来一下，关于国家品牌计划的事情要跟你聊聊。”
    挂断这个电话，章杨就对着手机说道：“王总，消息已经来了，xx约我下午两点见面，等我的好消息吧。”
    
    

第706章 如何扶持
   
    下午的时候，刘传志办公室旁的会客室，王东生焦急的走来走去。这次品牌计划对他们太重要了，相比之下，对智多星和连想反而没那么重要。
    刘传志拿着小茶壶给自己续上一杯：“王总，你别转了，坐下来喝茶，凉了味道可就变了。”
    “唉，想不到我这么大年纪了，反而定性没有以前好了。我只是知道这个机会错过，会让我后悔莫及。”
    “你说这一次，章总能给我们争取回来什么扶持政策？”
    章杨可说了，之所以要拉上政斧，请对方加入，还有一个最大的好处，就是要政策扶持。他们自己宣传当然可以，可是如果有政斧扶持，那会事半功倍。
    具体能争取到什么条件，他们不得而知。但是章杨承诺，会至少争取回来一项政策。
    可惜对方只邀请了章杨，就连刘传志都没获得邀请，更别说他了。王东生此时有一种患得患失的心态，生怕这个发展的好机会就这么失去了。
    “我怎么知道？反正那小子谈判的时候总是放掉一些细节。不过正是这种抓大放小的习惯，让他在谈判的时候从不会吃亏。”
    刘传志想到常春彩晶那边还有很多事情要处理，都得他亲自来，也感觉有些累。
    看看人家章杨，多轻松啊。每天工作两个小时都嫌多，周末从来不上班，哪怕是公司有重要的事情，也有断永平在处理。
    相比之下，他这个董事长当的太累了。
    当然，像他这样的董事长也非常的多，有些是不愿意放权，喜欢自己管理公司。不但担任董事长，还兼任总裁或者ceo，保证公司的运转在自己的掌控之中。
    有些则是没有合适的继承人，放权之后，公司经营就出现问题，比如其他高管内斗。
    有句话说得好，有人的地方就有江湖。
    公司的高管即使都是公司创业的老人，可每个人的想法也都不完全相同，经常会有一些矛盾。有个核心在这儿，能压得住那些矛盾，可一旦没有了这个压制之人，公司的经营就会出乱子。
    刘传志也想找到合适的接班人，目前已经物色了几个，比如杨元青等，到底能否胜任，还要经过考验才知道。
    看看智多星那边，早两三年就开始培养断永平，确定了断永平为第一副总裁，负责公司的全面事物。
    可不是到今年，才真正成为总裁么。不是因为什么资历问题，也不是因为能力，是需要得到其他管理层的认可。
    很多老板岁数大了，想把公司交给子女打理的时候，也都会先扶持一段时间，帮助子女熟悉公司运营，树立威信，才能真正放心权力的平稳过度。
    王东生坐在刘传志的对面，茶一杯杯的喝，但总是盯着桌上的手机，希望听到电话响。
    可是这都三点了，怎么还没信儿？章杨跟那位聊天，总不能聊一个小时吧？那位的工作可称得上是日理万机。
    当当当~~
    刘传志的秘书敲门进来：“董事长，章董来了。”
    王东生腾的一下站起来，看到门口走进章杨那个熟悉的身影，马上就问道：“谈的怎么样？”
    章杨坐到沙发上：“总要让我喝口茶吧？”
    刘传志给章杨倒了一杯，章杨喝下去咂咂嘴：“这个茶不行啊，我不喜欢普洱，这季节应该喝明前龙井。”
    “章总，我那有今年的明前龙井，一会儿就叫人给你送过去，你快说结果行不行？”王东生急了。
    “谈的还行，上头基本同意了我们的国家品牌计划。不过改了个名字，华夏百强品牌计划，估计是效仿国外的百强品牌。”
    “政斧为派人担任联盟的理事和秘书长，要求联盟的各项措施做到公开透明，不准我们搞联合垄断，不准我们过度打压国内地方性的小品牌。”
    “这些条件，我都答应了，我也会竞选第一届联盟理事长，也是上头的意思，我推荐老刘，他们不愿意。”
    “老刘，你这怎么混的，你不是说那位曾经是你的老领导吗？”章杨斜眼看着刘传志。
    “对啊，所以我给老领导打过电话，推荐的你。”刘传志笑的很得意。你想把事情都丢给我来做，我偏要交给你负责。
    章杨：“……”
    老刘，你学坏了啊。
    “章总，这些限制我们都考虑过，答应也没问题，可是扶持的政策呢，要回来多少？”王东生追问道。
    “两个。”章杨竖起两根手指。
    “只有两个？”王东生有些失望，他们之前可是商量了十几条政策呢，还想着怎么也能要回来三分之一吧？
    看来刘总说得对，章总是不太擅长谈判。跟那些领导要政策的时候，脸皮要厚才行，会哭的孩子有奶吃，他是深有体会的。
    “已经不少了。第一个就是我们接下来三年，凡是在联盟内的品牌，在央台做广告，都可以得到国家百强品牌的认证，并且广告费九折。”
    咦？广告费还能打折？这个之前可没商量过啊，是章总现谈的？
    对于他们来说，一年在央台投入几个亿的广告费太正常的，九折的话，也能省几千万，足够他们在地方台再做一年广告了。
    “还不止，央台会打造一个品牌推广的栏目，讲述品牌的故事，帮我们做宣传，这个费用，由联盟的会员费支付，一周两期，一年内百强品牌都会登上节目，一期只要十万块。”
    “这个就是宣传上的扶持，还有另外一个，就是出口的扶持。出口商品，税收部分减免，帮助我们提高国际市场的竞争力。”
    “同时我们的企业在国外市场受到了不公正的待遇，上头也会帮我们协调解决。以前国家跟国外谈一些订单的时候，都只顾着央企和大型国企，现在这份推荐单上也会加上我们的品牌，供对方选择。”
    “可能不会太多，但也表明了上面的态度。至于协会的会员如何加入，则需要详细审核，从营业额、企业人数、纳税额、品牌知名度等多个方面进行计算，并不单只看品牌价值。”
    “这两个条件，你们满意吗？”
    “满意满意。”王东生跟刘传志齐齐点头，这两个条件有了，其他的小条件没有也无所谓，正好适合他们向海外扩张的企业发展。
    
    

第707章 联盟挂牌
    既然是章杨来做理事长，就不会像其他协会那样，成立都弄几个月才完事儿，然后又拖拖拉拉，一年也做不了什么事儿。
    他直接把小王叫过来，安排了下去。小王对董事长的吩咐，自然是不敢打折扣，而且会尽心尽力的尽快完成。
    第二天的时候，选址就完成了，原本是一个国营小商场，后来黄了，现在被改造了一番，准备租出去当办公室。
    地段并不太好，有些偏，也是因为如此，那个小商场才黄了的。但对于联盟来说，根本不是事儿。
    迅速签订了合同，将此地租了下来，只可惜对方不卖，否则小王觉得买下来更稳妥。
    而小王也已经安排人开始重新装修，之前虽然里面重新清理和粉刷过了，但里面确实是空的，要准备好一些相关的办公设备等。
    首先就是装修，准备各种办公设备，分隔好各种房间。
    小王又跟各企业亲自联系，既然是大家的联盟，那么如果有哪家企业是生产办公用品的，不捐一些出来吗？
    于是连想捐了电脑主机和翻译机，boe捐了显示器，格力捐了空调，波导捐了电话，万燕捐了办公桌椅，海尔没抢到好的产品，只能捐了一些打印机、复印机、传真机等办公设备。
    娃哈哈表态所有的纯净水他们包了，桶装和瓶装的都有，还有饮水机。李宁赞助了一些运动用品，包括健身器材等，说是让大家有个好身体。
    等大家都捐完，小王才发现了一个问题，貌似智多星自己没捐，这让董事长的面子往哪儿放？
    可是公司主营的是游戏产品，这个不合适，翻译机等电子设备，别人也都捐了，就连联盟网站架构都有人包了，好像不缺什么了。
    这可不行啊，他们是规模最大的公司，老板也是华夏最有钱的，还特意叮嘱他别不舍得花钱。
    想到最后，他终于是发现了一个问题，联盟没有公用车。那还说啥，以智多星的名义捐一些车就行了，回头找断总商量一下。
    一周过后，章杨就得到了小王的汇报：“董事长，国家百强品牌联盟已经装修的差不多了，您要不要过去看一下，选个时间挂牌？”
    “这么快？”章杨也有些惊讶，这么短时间就搞定了？
    “本来那个地方就已经重新改造过，我不过是让人做了一个隔间，分隔出一些办公室，采购了一些办公设备摆放进去，可能还会有一些遗漏的地方，等联盟正式开始运行的时候，再采购整理也来得及。”
    章杨看了下手表，今天上班已经半个小时了，昨天上班了一个半小时，那平均一下还是达到一个小时了嘛，正好下班。
    “走吧，去看看。”
    章杨称作电梯到地下停车场的时候，司机已经将车挪动到了门口，上车直奔联盟办公室。
    “嗯，不错，外面也处理过，看着很好。”章杨下车之后，看到第一眼也觉得不错。交通也还可以，这边虽然有些偏，可不堵车啊。
    “楼梯扶手都让人新换了？细节做的可以。不过我记得联盟还没收取会员费呢，这些费用都哪儿来的？”
    如果说简单的装修不用太多钱，可是这些办公设备，各种电子电器产品，沙发桌椅什么的，价格可不低。
    “我给一些肯定能加入联盟的公司办公室联系了，都是各会员企业主动捐的，这个是捐赠明细表，董事长您过目。”
    章杨看了一下，这捐赠的企业有三十多家呢，都是各行业数一数二的，确实肯定都能加入联盟。
    捐款金额方面，各家都没少花钱。他看到智多星那一栏，捐款额最高，因为捐的都是大件，汽车。
    “咱们智多星捐了这么多？我怎么不知道？”
    “这种支出，我找的断总汇报的，他签字让人订购的。数量也不多，主要是为了公用，大部分都是商务车，各联盟理事、秘书什么的应该都有自己的车吧？他们即使公司总部不在京城，在这边也有办事处，肯定有车用。”
    “而且断总让我采购的都是国产车，虽然也包括了一些合资的，但总算符合咱们国产百强品牌联盟的要求。”
    章杨摆摆手：“行了，既然老断也同意，那捐就捐了。办公室不必给其他理事准备，换成联盟秘书的，他们才是联盟运营的实际负责人。”
    “这联盟还没开始运营呢，就花了这么多钱，看来其他企业也都知道这个联盟的重要性，一点没打含糊啊。”
    “第一批联盟会员企业选出来了吗？有没有为难的地方？”
    “没有为难的，我们是委托的香江一家咨询公司做的评估，选择出了九十二家企业，国资控股的有十三家，其他的也都是股份制企业，有三十七家有外商股份，不包括港澳台的企业。”
    “剩余的八家企业，交给秘书长来提名吧，备选名单我也准备好了，一共二十家，品牌都还不错，涵盖了二十个行业。”
    小王汇报的非常详细，又从怀里的文件夹里抽出一份，打开递给章杨。
    “嗯，做的不错。这次辛苦了。既然如此，那就跟上头联系吧，通知大家，联盟准备挂牌，同时招聘办公室人员。”
    当各大品牌商接到通知的时候，都有些惊讶，效率这么高吗？他们很多人都以为至少要几个月才能完成，毕竟涉及到的企业那么多，协调都很麻烦。
    可现在过去才多久？从知道联盟，到知道联盟的优惠政策，再到现在，还不到一个月，具体的筹备时间，才十天，这就完成了？
    于是各大企业的代表纷纷赶来京城，参加华夏百强品牌联盟挂牌仪式，同时参加第一届会议，商讨出合作的细则。
    2005年6月22日，联盟正式挂牌，并召开第一届会议，章杨当选为第一届理事会理事长，会议选举出七名理事，五名秘书和一名秘书长。
    接下来，就准备开启品牌塑造战略了，而智多星先给大家做个示范。

第708章 如何塑造品牌
    智多星g3在这次正式上市销售前，有两个月的预售期。一方面是为了影响海王星，另外也是一种尝试，看看提前预售，消费者的反应如何。
    现在看来，效果还不错。
    而现在，g3也即将到了正式上市的时候，相关的宣传力度，也会再次增加。
    一家人坐在沙发上，面前却只有一台电视。老人想看故事片，男主人想看体育比赛，妻子想看爱情片，孩子喜欢动画片，那到底看什么？
    一家人看哪个，都有好几个人会不开心。
    这时候小孩子忽然提议，我们玩g3吧？
    于是一家人开开心心的玩着游戏，在沙发前手舞足蹈，控制着里面的人物比赛，赢得时候大声欢呼，欢乐无比。
    画外音，智多星g3，体感游戏，家人的欢乐时光，行业领导者，智多星集团倾情奉献。
    智多星在全球市场，都在大量的投放广告，广告中就强调三个概念，体感、家庭和智多星。
    而有心人还会发现，在广告片中，茶几上还放着两台手机，也是智多星的产品。
    智多星超薄机的广告中，一个人兜里鼓鼓囊囊，一个人衣服则看着非常合身，当他从兜里掏出手机的时候，所有人都看着他，看着他手里的手机。
    而这人打电话的内容则是：你好，我订一台智多星g3，对，能玩体感游戏的那个游戏机。
    旁边路过一个小孩，眼神中带着羡慕的神色，而那个小孩子正戴着耳机，手里拿着一台智多星的p4。
    在他们的背景中，也有一个拿着智多星跳舞毯盒子的女孩路过。
    华夏市场，智多星g3的广告词则不同，变成了欢乐家庭，我要智多星。智多星，引领行业方向。
    刘传志等许多国产品牌的老板都在关注智多星的广告宣传，他们也想看看，智多星是如何宣传品牌的，他们能否模仿。
    很快他们就发现，智多星的每一条广告中，其实都不止一个产品，就像是电影里的小彩蛋一样，在一些视频网站，还有人以找这种小彩蛋为乐。
    而且智多星的广告片，经常会配上欢快的音乐，听到这个音乐，大家的心情似乎都好了许多。
    慢慢的，他们发现了另外一个事实，那就是听到这个音乐的时候，他们就能想到智多星，不知道为什么。
    等等，这个广告似乎不是推荐什么产品吧，这是公益广告啊？
    公益广告的发展时间比较短，一般都是政斧或者广告公司在做。政斧是为了引导一些事情，广告公司就是为了自己做广告了。
    可是智多星为什么拍摄公益广告？还有这个广告片也太长了吧，难怪只能在网络上播放，电视台谁会放这种好几分钟的广告片啊。
    这个广告片，都跟一个v的时长差不多了，制作成本得多少，为什么不宣传产品呢？
    G，我为什么会知道这个是智多星的公益广告？我为什么知道智多星赞助了这么多公益事业？为什么会觉得智多星是一家良心企业？
    原来广告不只是要宣传产品，还可以帮助塑造品牌形象和企业形象。大家对于那些热心公益的企业，总是会更有好感。
    不只是电视上的广告片，还有一些媒体会义务帮智多星做广告，比如一些纸媒，就因为智多星这些年做的公益事业。
    你报导一些公益事业的时候，总是会提到捐款最多的，影响力最大的，而在华夏市场，就一定会提到智多星。
    更别说各地都能见到的智多星教学楼、图书馆、实验楼什么的，还有很多地方有智多星小学，智多星中学。
    甚至有人说，他们从小学到大学，一直都在智多星捐建的教室里上课，不知不觉，智多星捐助教育事业已经超过了十年。
    王东生也在看着智多星的多方位立体品牌宣传计划，却发现他们根本没办法模仿。
    智多星这花的钱太多了，当初投资万燕那一大笔钱，居然将这些股票都捐给了智多星教育基金，这特么谁能做到啊。
    那部分股份，现在价值超过十个亿美元啊！
    还有捐那么多学校什么的，得花多少钱，他们哪儿有那么多钱？很多公司悲哀的发现，他们虽然也是国内的行业顶尖，可是每年公司的利润，竟然不如智多星捐的多！
    而他们也问了自己公司的其他员工，对智多星是什么印象。让他们惊讶的是，印象最深的不是游戏，而是慈善教育！
    这就是品牌塑造的成果吗？
    之前国内的很多企业都不注重企业形象，不注重品牌塑造。他们也开始研究一些国外的大品牌，发现都会有一个根深蒂固的印象，而这个印象就是那个品牌一直以来营造的。
    比如提到宝马，很多人反应是豪车；提到波音，很多人反应是大飞机；提到耐克，很多人反应是顶级运动装备；提到微软，很多人反应是最强大的软件公司等等。
    就是不断的宣传一个概念，哪怕未来他们不再是龙头了，可依然会有很多人在买一些东西的时候，第一个反应就是这个品牌。
    甚至许多品牌旗下不止一类商品，还有其他分类的，但是大家看到这个牌子，就觉得是大牌子，值得信赖，愿意尝试。
    华夏的各大品牌商也都在思考，如果我们的企业要宣传，应该如何宣传？是塑造物美价廉的概念，还是塑造技术先进的概念？
    如何让国人更加喜欢我们的品牌，而不是那些国外的大品牌？我们进入国际市场，又如何跟对方竞争？
    在国内和国外宣传的时候，是否要有不同的侧重点？
    这些要考虑清楚很难，但最容易模仿的，就是智多星在广告宣传的时候，一直都会强调智多星出品的概念。
    潜移默化的影响大家，让人们觉得只要是智多星出品的，就都是好产品，都值得消费者信赖。
    也是在这时，智多星的g3到了真正上市的时间，各大游戏机厂商、游戏厂商都盯着智多星，看看他们能否再次创造辉煌。

第709章 轻松超越
    正式开售的第一天，各大游戏商店，商场游戏柜台，智多星专卖店等的柜台前就排起了长队。
    甚至这一次不只是岛国、北美等顶级市场，就连华夏市场这边，也有许多人在排队，他们都想第一时间买到智多星g3。
    正好是放暑假的时间，也算是游戏机销售的黄金期。
    很多人都去关注销售情况了，就连断永平都暂时的忽略了手机的销售，毕竟对于智多星来说，游戏才是他们的主营产业。
    章杨则没盯着销售情况，预售的量他看了，就足以保证智多星能很快的压制海王星。他现在更加关注智多星的股价，这段时间涨的太快了，公司去年回购的量是不是少了，要不要让威尔再买一些？
    其实在g3刚开始公布体感游戏概念的时候，智多星集团的股价就在快速上涨，今天正式上市，股价更是飙升了百分之八。
    如今智多星集团的市值已经超过了四百亿美元，还能保证这个增长速度，那是因为许多投资经理给出的评级都是强力买入。
    智多星集团可不只是有这些产业，还有这两年蹿升速度飞快的超威鹰伟达股份，还有很多半导体等产业的投资，而这几年半导体产业的发展速度也飞快，光是这些就足够带动智多星集团股价上涨了。
    加上z5的销售一如既往的优秀，如今再次跟psp1000、db2、nds拉大了差距，占据超过一半的市场份额，可以预见的是今年一定能大赚，那股价怎么会不涨？
    前世在零八年的时候，任天堂的巅峰市值一度超过八百亿美元，超过了当时的嗦尼电脑娱乐四倍。
    自从千禧年互联网泡沫之后，嗦尼的市值就一路受挫，每一次有大事儿，嗦尼的股价总是会领跌，从巅峰的两千亿美元，到现在的只有八百亿美元了。
    虽然近期得益于大盘的增长，嗦尼的市值也在回升，可幅度却非常低。当然，整体还是比智多星高一截。
    这也得益于嗦尼这几年在游戏产业上表现不错，影视方面也不错，可惜他们的消费电子行业却一直在走下坡路。
    嗦尼电脑娱乐的市值不足百亿美元，早已经被任天堂重新超过，任天堂此时的市值都已经超过了两百亿美元。
    别看任天堂上一代的电视游戏机ngc扑街了，可是他们的掌机很好卖，行业第二，利润率依然非常的高。
    任天堂的整体利润在去年接近七个亿美元，而嗦尼集团整体只有十四亿美元左右，嗦尼电脑娱乐的净利润只有三个亿美元出头。
    相比之下，去年智多星在游戏产业方面的净利润再创新高，超过了二十亿美元。一家净利润只有不到四个亿美元的企业都能有接近百亿美元的市值，那么智多星的市值凭什么只有那么少？
    甚至有很多人说，智多星的市值应该是任天堂+嗦尼电脑娱乐+世嘉万代总和的一倍才合理，因为净利润方面确实是如此。
    章杨也是这么认为的，而且他觉得这两年得益于全球股市回暖，那么市值应该是上涨速度飞快。
    智多星作为龙头企业，应该是领涨才对。何况智多星还有半导体等业务的投资，他的目标是让智多星在08年金融危机爆发前，上涨到千亿美元以上。
    然后就可以将公司回购的一些股票抛出去，等着整个市场股价下跌，把股价砸下去。一两年的时间，再次回购，还能大赚一笔。
    智多星集团的股价要上涨，可不是一两个投资机构就能拉得动的，而是需要多家投资机构都认可，加上散户的涌入。
    而要造成这个局面，就需要他们这次的g3销售表现良好，甚至是优秀。
    连续一周，章杨每天都是上班看一眼公司的股价，再看看其他公司的股价，别的就不管了。
    世嘉万代这段时间股价也没少涨，市值已经超过五十亿美元了，当初微软的投资总算是没亏，卖掉股票也能回本。
    不过微软可不会卖掉，或者说比尔・盖茨不会卖掉，甚至他们觉得是世嘉万代的股价能一直涨下去，他们新一代的电视游戏机海王星卖的可比超级天王星好多了，肯定能赚到钱。
    在微软的计划中，世嘉万代就算涨不到智多星集团的市值，也能跟嗦尼电脑娱乐差不多吧，或许能跟任天堂一较高下呢。
    那个时候，微软投资的这些钱，就将涨个好几倍，而且每年还能有一笔不菲的分红，这才是完美的投资。
    不过这一切都是微软的一厢情愿，先要看章杨是否答应。
    诶？世嘉万代的股价怎么忽然下跌了？任天堂和嗦尼电脑娱乐的股价也下跌了，智多星的股价又开始了快速蹿升，这是怎么回事？
    桌上的电话响了，章杨接了起来，话筒里传来断永平兴奋的声音：“董事长，我们首周的销售统计出来了，不算预售的，已经超过了二百六十万台！”
    “海王星的本周销量只有七十七万台，我们这一周的，快比得上他们一个月的。如果算上预售的，我们的总销量已经达到了六百二十三万台，海王星此时的总销量为六百一十八万台，我们已经完成了超越！”
    “这个销售数据，我已经安排人公布出去了，各大媒体也都配合宣传，官网也更新了，我们再次创造了历史！”
    断永平太高兴了，他接手智多星总裁位置，压力太大了，总算是自己这次制定的提前预售，增加预售期的策略没有出问题，竟然靠着预售，顶住了海王星现货的销量。
    而接下来凭借良好的口碑，智多星g3的销量肯定能一路上扬，接下来五个多月的销售期，达到三千万台的销量肯定没问题！
    章杨算是明白为什么智多星股价忽然飙升了，这是销量又爆了。接下来就是要完成一个目标，那就是让人拿着智多星g3的手柄，就再也不愿意放下来！

第710章 卖给最不可能的人
    智多星的g3一炮而红，在岛国、北美都引起了很大的反响，甚至就连很多厂商都拓展不动的南韩市场，他们开发的也不错。
    华夏市场这边，则卖的很差，还是那个原因，大部分的家庭都不愿意买这么贵的游戏机，哪怕孩子喜欢也不行。
    如何开拓华夏市场，这成了一个大问题。
    看看人家连想，同样卖的东西不便宜，同样能玩游戏，可销量节节攀升。智多星的游戏机，却没有太大起色，明明掌机卖的还行啊。
    断永平的想法是让g3的销量追赶上掌机就行了，而智多星的掌机卖的一直都比电视游戏机更好，就因为掌机的便携性。
    这么大的华夏市场，总不能销量还比不上南韩吧？更别说跟香江相提并论了。香江那点人口，那点地方，居然销量会如此的好。
    只是因为经济的差距吗？不止，还有观念的差距。
    断永平希望g3的销售能够再次创造历史，那么更好的开拓一些市场，很有必要，尤其是潜力巨大的华夏市场。
    公司的人开了很多会，研究出了一套销售方案，但总觉得会亏。花了更多的广告费，可能提升不了多少销量，也就赚不回多少钱，还不如不做广告。
    这天断永平开完会之后，没有回自己的办公室，而是走向了董事长的办公室。这个点，董事长应该还没给自己下班吧？
    “董事长，断总来了。”
    “老断，你坐一下，我很快打完这局。”章杨继续在电脑前打着星际，网上的高手越来越多了，他现在变成输多赢少了。不像游戏刚推出的时候，他经常是碾压其他玩家，那快乐，一般人体会不到。
    十分钟后，章杨退出游戏，走到沙发前，坐到了断永平的对面。
    “老断，有事儿是吧？”
    “董事长，有个事情想跟你汇报一下。公司想在内地增加g3的广告投放量，预计要多花三个亿rb。”
    章杨抓着桌上的一串葡萄吃着：“这点钱的使用，跟我汇报什么，你自己决定就行啊。”
    三个亿rb而已，小钱。
    “可是根据我们的市场分析，这三个亿的广告费花出去，也就能为内地市场增加几十万台的游戏机销量，增加两三百万的游戏下载量，可能赚不回三个亿rb的利润。”
    章杨这才明白为什么断永平很纠结，要扩大市场，就要花钱，可花了钱，市场增长的却赚不回来，这就亏了啊。
    不过这样也有一个好处，那就是可以培养市场。但他们不需要这样，通过网络游戏等，一样可以培养市场。
    “这三个亿的广告费你打算怎么花？”章杨想了想问道。
    “地方台电视节目、热门影视剧植入，报纸、杂志和网络，三个亿已经是最节省的预算了。”
    断永平已经让人仔细的算过，不可能比这更低，否则起不到叠加效果，之前的广告费也就浪费了。
    “你有没有想过，利用口碑发酵，提高产品销量？”
    口碑发酵？
    断永平有些不解的看着章杨：“这是什么意思？我们已经在门店开启了试玩的活动啊。孩子们都很喜欢，可就是家长不给买。”
    啪！
    章杨打了个响指：“你说到重点了，一个家庭是否购买游戏机，你觉得决定权再谁？”
    “家长啊，还能是谁？”这还用问？
    “那么父母双方，谁才拥有最终的决定权？”
    断永平仔细想了一下：“是孩子的母亲？”
    “没错。在华夏的很多家庭，都是妇女管钱，很多女人结婚了之后，因为带孩子，上班不方便，所以变成了全职家庭主妇，但其实她并不是没有工作能力，甚至很多人学历比丈夫更高。”
    “这是一种固有的所谓传统，女人也不太相信自己丈夫带孩子的能力，不太相信老一辈人帮忙带孩子，总觉得老人带孩子不科学。”
    “而全职主妇，一般为了安全感，都会要求掌握家庭财权，保证丈夫没有钱在外面养小的，没有钱花天酒地。”
    “每天吃什么，丈夫能够决定，买房子买车这样的大件，一般丈夫提出来，妻子也不会反对，肯定是他们兜里有钱。”
    “可是到一些家用电器方面，基本都是妻子做决定，也包括给孩子玩的玩具等。我记得我们统计过，教育电子产品购买的主力就是家庭主妇。”
    “如果这些家庭主妇喜欢上了我们的游戏机呢？你觉得他们会不会买一台回家，打法无聊的时间？还是每天守着电视机，或者织着毛衣什么的？”
    家庭主妇之间口口相传，口碑就能打开了。章杨还有一点没说，很多人喜欢炫耀。我家买了好东西，肯定要告诉街坊邻居，让大家知道我们过得有多好。
    如果过得不好，肯定不会到处说，那样会觉得没面子。
    这个办法，并不是章杨随便想出来的，而是前世任天堂在北美的推广策略。他们就是靠着超妈们的影响力，让产品的口碑迅速打开，尤其是在各大城市，从而引爆了销售热潮。
    同样的办法，在华夏一样实用，只要让那些家庭妇女感受到这款游戏机的魅力。毕竟很多人开始玩，就会停不下来。
    断永平忽然想到，貌似她那个在国外陪着孩子读书的妻子，也喜欢玩智多星g3，之前的游戏机，妻子可不太喜欢。
    这么说，这款游戏机对家庭妇女也有很大的吸引力，那可是家庭电器的购买权的决策人啊！
    但实际上，老妈是最反对孩子玩该死的游戏机的人，把产品推销给最不可能的人？
    “我们请妇联帮忙？组织一些活动，让家庭妇女参与进来，让他们体验一下我们g3的魅力。还可组织一个抽奖，免费赠送一批，或者免费赠送一些游戏下载券。”
    “对了，现在一些高档小区附近做推广，挑选那些三十岁左右，比较年轻的家庭主妇吗，她们很多也都受过高等教育，喜欢电子产品，也更容易上手。”
    “还可以找一些老人过来试用，一些游戏其实老人也喜欢玩，不太激烈，却充满了趣味性。”
    “董事长，我先回去了，马上找人开会制定出推广策略，恐怕我们连三千万广告费都用上，效果绝对不会差！”
    断永平越来越兴奋，感觉自己的思路瞬间被打开了。他有许多想法，要回去找人好好商量。

第711章 智多星在干什么？
    世嘉万代的海王星上市一个多月，预售接近一个月，本以为占领了先机，但是却被智多星上市短短一周之后就追上了。
    主要就是智多星的预售成绩远超世嘉万代的想象，而且智多星又一次创造了销售记录，好像对智多星来说，打破记录就跟玩儿似的。
    为了保证今年的销量超过两千万台，世嘉万代增加了广告宣传力度，只要主机卖得好，后续游戏肯定销量也能提升，他们的广告费并不亏。
    而且前期奠定了优势，等明年任天堂、嗦尼的产品上市时，他们也不必担心，提前上市一年，总不会再被追上了吧？
    虽然他们没有体感游戏，可他们的硬件表现力超强，许多3D游戏评分也都很高，尤其是一些美式游戏，广受好评。
    再加上他们向下兼容天王星系列的游戏，也算是弥补了他们一个短板。
    只是很快世嘉万代发现，预期中智多星跟他们的广告战似乎并没有出现，他们为此还特意调高了广告费用呢，怎么智多星没应战呢？
    根据市场调查，智多星近期也增加了广告费用，可增加的产品是手机，并不是游戏产品。在华夏市场，增加最多的也是电脑学习机。
    智多星不应该差钱啊，没听说智多星又投资了什么。上半年智多星的营收依然领跑所有的游戏机厂商，利润也比他们的总和更高。
    世嘉万代都能用一些销售回笼资金做广告呢，智多星怎么就不行？之前每次做广告战，智多星可都应战了，并且反应非常迅速，力度非常的大。
    难道说，现在智多星有些自满了，认为不需要增加广告宣传，也能畅销？
    如果是这样那就太好了，智多星会为自满付出代价的。正好海王星可以在这段时间提升销量，保证不会被智多星甩开，甚至有可能完成反超。
    世嘉万代现在开始攻击智多星当初的宣传片，上面对许多人操控游戏的方式做了虚化处理，实际上那些人手里拿着游戏手柄呢。
    什么体感游戏，还不是用手柄来操控？智多星的那些宣传，都是虚假的，是噱头。
    智多星的忽然沉寂，让任天堂也有些摸不着头脑，他们买回来智多星的样机了，跟他们的技术有很多相似的地方，并且对方也已经申请了专利。
    这种技术说是体感操控绝对没问题，比传统的手柄操控方式已经进步一大截了。当然，未来还可以继续完善。
    但如果是任天堂受到了这种攻击，肯定不会隐忍的，为什么智多星选择了沉默？哪儿出现问题了？
    任天堂希望智多星做出宣传反击，证明体感游戏的真实性和趣味性，这样当任天堂的WII上市销售的时候，才能抓住这个卖点进行宣传，吸引消费者，打败嗦尼的PS3。
    连续在两代电视游戏机上失败，任天堂也输不起了。曾经的辉煌，已经变成了历史，他们这一次的目标，就是重新夺回龙头的宝座。
    现在看起来，貌似不那么容易，智多星的产品很不错，消费者也喜欢。可如果智多星的产品有什么缺陷，那就更好了。
    这样智多星的产品销售一定会受到重大影响，也就给了任天堂的机会。任天堂这边认为，智多星肯定是出问题了，否则怎么不进行宣传反击？
    但是到底哪儿有问题，他们也没发现，总不会真的是骄傲自满了吧？
    奥利弗夫人住在洛杉矶，家里有三个小孩子，年纪相差不大，都在青春期，每天非常的淘气，让她很是无奈。
    美利坚的很多学校暑假很长，一般都是六七八三个月，寒假相对较短，三个孩子天天在家，也让奥利弗夫人很头痛。
    那三个孩子还天天吵着要玩游戏机，家里曾经买过一台N64，可是现在早已经落伍了，孩子们不喜欢玩。
    可是一台新的游戏机她看过，要三四百美元，加上游戏什么的，又要不少钱。这笔钱，可以让家人吃好几顿大餐。
    今天三个孩子去打棒球了，她也空闲下来，去了同一个社区的好友家里。对方跟她是一个学校毕业的同学，又住在一个社区，都是全职妈妈，自然是好朋友。
    “哇哦，你在健身吗？怎么感觉你有些喘粗气，还很高兴的样子？”奥利弗夫人有些奇怪，她这个朋友貌似不太喜欢运动。
    “我在玩游戏机，新款的智多星G3。我在社区的沃尔玛商店抽奖中的，如果你们也喜欢，去沃尔玛购买的时候用我的一个邀请码，可以免费获赠一份游戏。”
    “快来，好好体验一下，这个游戏机实在是太棒了。”
    奥利弗夫人一头雾水，她这个朋友也反对给小孩子买游戏机，认为小孩子应该学习和参加一些体育活动，而且从来不玩游戏机，这次是怎么了？
    她哪儿知道，如果有足够的人用朋友的邀请码去领一份游戏，朋友也能获赠一份游戏。邀请的人数越多，朋友获赠的游戏数量就越多。
    奥利弗夫人本来以为自己对游戏机也没什么兴趣，可是当朋友提醒她，应该去回家给孩子准备晚饭的时候，她才发现自己竟然玩了快三个小时。
    这太不可思议了，游戏机居然这么好玩，而且没有那些她想象中不好的东西，反而很健康。
    回到家里，奥利弗夫人觉得，自己似乎应该买一台游戏机了，一台游戏机可以四个人玩，家里三个孩子，丈夫白天要上班，那她不是也能一起玩？
    嗯，正好大儿子的生日快到了，就当是生日礼物吧。其他两个孩子生日的时候，正好可以再买两份新游戏，孩子们也开心。
    跟奥利弗夫人一样的，还有许多家庭妇女，不只是在美利坚，在华夏、南韩、岛国、欧洲等许多国家地区，都有这样的事情发生。
    那些妇女抛下了偏见，开始正视游戏机，这才发现这东西的魅力。而她们这些原本很反对给孩子买游戏机的人，现在也都爱上了这款产品。
    当然，名义上可不是她们要玩，而是给孩子的礼物！

第712章 消费者变推销员
    九月初的时候，整个八月的游戏机销售统计出来了，世嘉万代那边有些懵。
    情况不对吧，他们明明增加了广告宣传，销量也再次提升了，为什么占比反而下降了？智多星g3的销售为什么再次提升了？
    难道说，智多星真的已经强大到新品上市之后，不用做多少广告，也能大卖的地步？
    这不应该啊，任何一个行业的龙头，他们在其他挑战者广告量大增的情况下，不增加广告宣传，都会导致市场占有率下滑。
    尤其是他们海王星的硬件成本更高，许多参数比智多星g3高多了。
    如果说老款的游戏机继续被碾压，世嘉万代还不觉得有什么问题，毕竟之前人家就畅销，游戏阵营也比他们的更加庞大，卖得好也正常。
    可是新款的凭什么就被碾压了？这才多久啊？
    智多星g3的总销量已经突破了一千五百万台，而海王星的销量才将将达到一千万台。
    他们也已经在全球主要的市场都上市了啊，按说市场的差距应该没多大，宣传力度更大，怎么就卖的这么差？
    智多星，莫非开发了什么新的销售渠道不成？
    根据调查，智多星也就是拓展了许多超市的销售渠道，这个他们世嘉万代也有，双方没差。连锁游戏商店什么的，对方只要卖智多星，基本也都会卖他们的世嘉万代的产品，毕竟世嘉万代的牌子可比智多星早多了。
    专卖店方面，智多星的数量还少于他们世嘉万代呢，毕竟当初世嘉万代合并的时候，不只是世嘉公司有许多自营门店，万代公司也有许多动漫自营门店。
    世嘉万代让人调查，终于是找到了原因。
    “你说什么？智多星的销售人员把产品卖给了那些家庭妇女？这不可能啊！”
    那些家庭妇女，都是恨透了游戏的老妈，她们除非是被孩子缠着不行，否则不会给孩子买这种游戏机的。
    掌机价格相对便宜，还有可能是许多孩子攒了零用钱自己买，偷着玩。家庭电视游戏机，这么大，还要连接电视，平时也不方便携带，小孩子自己根本不可能买。
    倒是一些做父亲的，可能会愿意给孩子买，偶尔自己也能跟着玩。可是做母亲的，怎么可能给孩子买游戏机，让孩子不学习？
    “社长，我们的调查结果就是这样。智多星跟一些超市、商场合作，有奖促销。许多购物多的家庭妇女，抽到了智多星g3。”
    “而且超市还现场让那些妇女体验了一下，许多人都喜欢上了，她们自己都喜欢，又怎么会不买回家？”
    “虽然智多星g3的销量中，很多是他们自己用来有奖促销的产品，可也有非常多是其他家庭妇女主动购买的。”
    “那些人被一些朋友邀请着玩了，所以也喜欢上了，就买了回家。而那些朋友之所以邀请许多人到自己家玩游戏机，因为使用她们的邀请码购买g3，达到一定的数量积累，她们就能免费的兑换游戏券。”
    “所以现在许多有智多星g3的玩家，会主动的邀请别人来家里试玩，同时主动的帮智多星公司宣传，就希望自己能够换免费的游戏券。”
    “之前我们一直以为智多星集团没有为g3增加广告宣传，原来不是如此，而是他们换了个方式。”
    “他们把许多消费者，直接变成了推销人员，推销给自己的亲朋好友，而付出的，不过是一些游戏和少量用来中奖的游戏机。”
    “那些中奖的用户，即使可以通过游戏券兑换新游戏，可很多游戏是不能用游戏券兑换的，还有他们总要购买更多的游戏手柄等设备吧？”
    “智多星还可以通过其他产品的销售，将这部分成本赚回来，同时也增加了他们的用户人数，官网注册人数等。”
    入交昭一郎抬手打断下属的汇报，越听越头痛。
    智多星还真把销售玩出花来了，卖给他们认为最不可能买的人，这太不可思议了。
    不过这也给他们提了个醒，家庭电器购买决定权，好像真的就掌握在妇女手里，哪怕是在他们岛国也一样。
    男人看起来地位很高，可是却一定要承担养家的责任，每个月要给够家用，否则会被别人说没本事。
    “智多星的销售模式，我们能否学习？”
    不只是中奖模式，还有后面的将用户变成推销员的模式，这感觉跟许多直销公司的套路有些相似。
    一些卖营养品的公司，很多就采用这种模式，让用户成为推销员，然后自己发展更多的推销员，赚取提成。
    还有的公司靠着这种模式，迅速壮大了。
    这种销售模式，世嘉万代当然也知道，可他们从来没想过，可以用在游戏机销售上。
    “我们之前没有准备，如果现在做，很明显是在跟风。并且这需要很大一笔推广费用，我们之前的相关费用，可都购买广告了。”
    下属也很无奈，之前为了保证产品热度，他们在许多媒体投放的广告是到年底的。
    因为是分市场上市，所以他们也跟其他市场提前签订了广告宣传合同，如果要撤销，之前定的定金没了不说，还要支付违约金，这还不如投放广告呢。
    “社长，他们用户的口碑很好，智多星晒出来许多用户在官网的留言，好评如潮，尤其是对体感游戏。”
    “我们攻击他们用手柄，他们承认了，说暂时技术不足，确实需要使用手柄，未来会改进这些。”
    对方直接承认了，不但没有导致口碑下滑，反而消费者还表示理解，这让他们能怎么办？
    入交昭一郎皱着眉头，这次他们可不能失败了，如果失败，那么他别想当社长了，以后也不会有更好的位置，甚至整个世嘉万代都会受到重大影响。
    再想想到时候还要承受上野和典等的嘲讽，他就心烦意乱。
    忽然他的秘书推门进来，入交昭一郎更生气了，我平时是不是对你太好了，连个敲门都不知道？
    “社长，好消息！有许多用户反馈，玩智多星g3的时候，他们经常会忍不住将手柄甩出去，已经有很多人家的花瓶、电视机被砸坏了，我们有攻击g3的借口啦！”

第713章 智多星G3费电视？
    章杨也在看着官网上的留言，很多人都说，家里的电视机被砸坏了，花瓶被砸碎了，还有人说家里的窗户都被砸碎了，就因为玩体感游戏的时候，手柄甩出去了。
    网络上现在已经有了一种说法，玩智多星g3费电视。
    倒是许多电视机企业，对此很开心。人们习惯了看电视之后，忽然电视坏了，不会就不看了，而是想要修理或者买新的。
    许多人家的电视都是老式的，又或者买了时间挺长，觉得坏了不值得修理，费用那么高，不如直接换新的。
    听说很多地方的电视机销量大涨，那些厂商和零售商都很开心。
    断永平也又一次来到了章杨的办公室，这可是一件大事儿，如果因为这种事情影响了g3的口碑，那就太难受了。
    “董事长，我们准备给手柄上增加一个绳套，可以绑在手腕上，这样不容易被甩出去，更加的安全。”
    “其实最初设计的时候，我们就考虑过，但又觉得那样会影响手柄的手感和美观，这点是我们疏忽了，这就做出更改。”
    “这次给公司产品的口碑带来影响，我负主要责任，跟负责开发的人无关，有处分，请董事长加到我一个人头上就好。”
    产品销售正处于上涨期呢，忽然来了这么一个事儿。而且爆发的非常猛烈，明显后面有人推波助澜。
    世嘉万代必然是参与其中了，很难说有没有任天堂和嗦尼在背后使劲。
    【这是一台危险的游戏机】
    这个标题，能说不是针对智多星？
    章杨抬起手往下压了两次：“坐，坐下说。你觉得这次的事情，算是游戏事故？”
    断永平听到章杨这么说，忽然就松了口气。因为之前几次章杨这么问他，都证明章杨已经有了解决的办法。
    “董事长，你的意思是？”
    “我问你，除了我们官网上，是不是还有很多媒体也报导了这件事？那么如果你作为读者，会不会好奇？”
    好奇？好奇什么？
    “玩游戏机把电视砸了，还不是一个人，这个新闻不让你好奇吗？你会不会想知道，是什么样的游戏机，什么样的游戏，让这么多人做出了同样的事情？”
    “有的媒体说我们g3是一台危险的游戏机，那么为什么危险？是不是会有许多人想要搜索为什么？”
    “很多媒体根本没有详细报道，那我们就告诉他们真实的情况。联系一些媒体，告诉消费者，为什么玩家在玩g3的时候，会把电视机砸了，因为他们玩的太过投入！”
    “是什么样的游戏让他们投入？是我们独创的体感游戏，有着无与伦比的游戏体验。对了，再顺便宣传一下，其中许多玩游戏机砸了电视或者花瓶的，不只是青少年，还有很多老年人，家庭妇女等。”
    “也顺便让许多之前不看好我们产品的人看看，什么才叫做创新，什么叫做先驱。”
    好奇带来的就是兴趣，是关注度，这就跟做广告的效果一样，甚至很多广告都无法带来关注度。
    现在有媒体自发的帮助他们做广告，有媒体接受了世嘉万代等竞争对手的好处做广告，智多星高兴还来不及呢，怕什么？
    断永平也反应过来了，对啊，我现在担心什么呢？大家砸了电视，正式因为他们沉浸在游戏里啊。
    多少人踢足球崴了脚，好了之后还不是继续玩？甚至玩的更开心呢。
    “董事长，我明白了，下一步就是趁着这次的媒体大肆报道，我们用事实来说话。”
    “对了，我还发现了一些有意思的事情，最近嗦尼的产品好多都出现了质量问题。他们生产的笔记本电脑电池有质量缺陷，他们的手机电池似乎也有。”
    “我们正好报导一番，让嗦尼没工夫再从背后使阴招。同时也能拖慢嗦尼新一代游戏机推出市场的时间，没有钱，他们怎么发行新游戏机？怎么买新游戏？”
    “至于任天堂那边，暂时没有太好的针对办法。他们的新社长雁田聪虽然年轻，可做事情很稳，而且是从游戏开发起来的，很了解玩家喜欢什么。”
    “但是任天堂最近投资了许多很奇葩的东西，一个个都失败了，虽然花费的资金非常少，但也可以悄悄攻击一下，让玩家以为任天堂在谋求转型，对游戏开发没信心了。”
    “世嘉万代的产品，我们从价格开始攻击，明明我们的更好玩，他们的产品却更贵。”
    章杨忽然抬起手：“等一下，先别攻击价格。等任天堂和嗦尼的产品上市了，再抓价格做文章。”
    前世嗦尼的ps3就是因为零售价太高，才被许多玩家诟病的，否则以之前两代打下来的基础，他们不会输。
    那么现在就不能提醒嗦尼，让嗦尼继续制定高价策略，到时候正好一网打尽！
    “你换一个理由，可以说他们的产品让人无法沉浸其中什么的，再晒一下新一代游戏机的销售对比做证据就行了。”
    “具体怎么做，你自己拿主意，不用跟我汇报。还有，下次再遇上这类事情的时候，先想想怎么将坏事变成好事，别直接就过来要承担什么责任。”
    “我选择你来担任总裁，不是让你做这些的，而是让你带领公司发展壮大。正好还有一件事跟你说，公司旗下不是还有一家魔都子公司么，做投资的，你再给拨一笔款，用于回购公司的股票。”
    “公司直接回购，对股市的影响不小，尤其是那些散户。通过子公司购买，就能避免许多麻烦。以后无论是自己保留，还在再次卖出去都行。”
    断永平点点头，走了出去。在外间办公室的小王看到断总出来，站起来相送，忽然桌上的电话机响了。
    “小王，你跟老断去他那边，有事情要你处理。”
    小王一头雾水，董事长安排什么工作了，为什么没直接跟他说？还是说断总跟董事长说了什么？
    我没得罪断总吧？工作也没出什么纰漏啊？

第714章 口碑再爆发
    【智多星g3，一台危险的游戏机】
    看着报纸上的标题，一个家庭主妇乔治夫人很是好奇，终于是有人知道游戏机的危害了吗？就是因为游戏机，她的孩子成绩才不好的，否则肯定能考上名校。
    将来当个律师或者医生，生活无忧。
    只是她往下看去，却发现文章的内容跟她想象中的似乎不太一样。这个危险，指的不是对海西学习成绩的影响，而是很多人会把手柄扔出去，砸坏电视机，或者电视机旁边的花瓶之类的东西。
    为什么很多人会把手柄扔出去？游戏太难了？还是有什么吓人的地方？但如果是恐怖游戏，应该有标注才对，那些喜欢恐怖游戏的，肯定也都是胆子特别大的，又怎么会吓得扔掉手柄？
    这报纸上说的到底是什么，不清不楚的。
    没等她搞明白呢，门铃响了，过去一看，是邻居佐伊夫人。
    “佐伊夫人，有什么事吗？”
    “乔治夫人，快点来我家，我有一台新的游戏机，特别好玩。”
    乔治夫人呆住了，佐伊夫人不是跟她一样，很反对给孩子买游戏机吗，为什么会买了，还邀请她一起玩？
    没等她说什么呢，就被佐伊夫人拉着出了门。
    “乔治夫人，你看，只需要把这个手柄当成网球拍就行了，这么跑动，挥舞，就能将网球打回去，是不是特别简单，我们来一局，我记得你说上学的时候很喜欢网球。”
    乔治夫人意动了，自从有了孩子之后，她就再也没玩过网球，社区也没有场地。
    不到五分钟，只听嘭的一声，乔治夫人吓了一跳，她一个不小心，把手柄甩出去了，砸在了电视机上。
    还好，电视机没坏，她赶紧解释：“我很抱歉，我不是故意的，只是没抓住。”
    “没关系，我之前也这样，很多人都这样。听说新的手柄已经上市了，回头我买两个，咱们可以一起玩。我的孩子也很喜欢玩这些，虽然是游戏，却跟我想的不一样，一样能够运动身体。”
    “对了，你要不要也买一台，给你的两个孩子玩，还可以跟他们一起玩。你看，这个赛跑的游戏，就很适合大家一起玩。你要是去沃尔玛商店购买，可以给我打电话，我给你一串密码，可以让对方多赠送一盘游戏。”
    ……
    很多人对手柄砸了电视机等都特别好奇，甚至一些人本来根本没想过买游戏机，觉得自己根本不会喜欢，电脑游戏一样玩。
    可是当他们看到一些卖智多星g3的商店，而且可以试玩的时候，都忍不住去试了试，然后爱上了这款游戏机。
    这个跟他们想的真是不太一样，太好玩了，有一种爱不释手的感觉。
    于是一些人干脆买了一台回家，可以家人一起玩。相比于户外运动的危险，这个好像更加安全，而且更加有趣。
    还有的人就是被其他消费者推销着体验了一下，拿着对方给的一串密码，去购买的时候还能多得一盘游戏，也觉得很划算。
    他们可是看过了，一盘游戏便宜的也要几十美元呢。
    不只是智多星g3销量非常好，升级版的手柄，带保护绳索的，卖的更好。游戏机自带两个手柄，但最多可以同时四个人玩，很多人干脆就又买了两个手柄，可以跟家人一起娱乐。
    智多星g3，变成这个暑假最火的家庭娱乐产品，没有之一。
    而这时候再看智多星的官网，上面不再说什么手柄砸电视机了，而是变成了很多的好评，说游戏多么的好玩。
    甚至之前还有很多人被嘲笑，说买了智多星g3毁电视，现在也一个个说着真香。
    而那些带节奏，攻击智多星g3的言论，早已经被压下去了，没玩过g3，就没有发言权。玩过的人，没有一个说不好玩的。
    不只是智多星的官网，网络上的一些论坛之类的地方，也有许多人在为智多星g3摇旗呐喊。
    这里面肯定有断永平安排的人，但更多的人就是体验过智多星g3，真的觉得好玩的人。
    一时之间，智多星g3的口碑再次飙升，好评如潮。伴随着的，就是智多星集团的股价再次快速上涨，各投资机构都对智多星股票给出了强力买入的评级，无一例外。
    ……
    入交昭一郎看着报纸，上面公布出智多星g3上周的销量，再次碾压了他们海王星，总销量差距也进一步拉大。
    甚至就连g2i的销量，都跟着增长了一截，比超级天王星、ngc和ps2的周销量总和都高了三万多台。
    这是为什么啊，明明玩智多星g3砸了电视的事情是真的，消费者为什么还喜欢买呢？谁家电视多吗？
    我们的海王星也很好玩，上面有很多经典的游戏，也有许多经典动漫改编的游戏，还有新开发的一些游戏，相关媒体给的评分也都很高。
    为什么消费者就不愿意买我们的产品呢？我们的官网游戏商店建设的更好，网页架构比智多星的更好，更便捷，怎么消费者不喜欢呢？
    你们到底看过硬件参数没有啊，我们的cpu更强，运行速度更快啊。
    照这么看，今年海王星想要完成三千万的销量肯定是玄了，销售预期难道要调整到两千万台？
    虽然这个数据也不错，后续几年，肯定也能卖出去几千万台，总销量突破五千万台没问题，但跟他们的预期差太远了。
    看看智多星g3，恐怕今年销量三千万台都打不住，有可能冲击四千万台的记录。问题是智多星正式上市才两个月左右，今年也就剩下三个月了，这销售速度也太恐怖了。
    游戏机卖得好，那么游戏就一定卖得好，智多星g3很明显是成功了，他们海王星却不一定。
    难道说今年世嘉万代会继续亏损？那他这个社长的位子，还能坐得住吗？
    不行，必须想办法扭转海王星的口碑，g3那边压不住了，可也要让消费者知道，我们的游戏机一样好玩，我们的很多游戏更有趣。
    再去找嗦尼交换一些独家游戏？

第715章 颜博士
    断永平看着G3的销售统计，终于是松了口气。不但完成了销售计划，甚至超额完成了，增长最大的，就是华夏市场。
    而这一次，他有一招神来之笔，既保证了G3在华夏的销售增长，还削弱了对手的实力。
    其实从华夏第一次禁游令开始，智多星G2的销量就开始下滑，因为华夏对游戏厅的审批更加严格，许多没有执照的，都被取缔的。
    那时候倒是许多二手的游戏机卖的不错，可利润也到不了智多星头上，甚至还因为二手的游戏机，影响了G2的销售。
    从那之后，基本上就不再有那种电视游戏机开设的游戏厅了，倒是模拟机类的游戏厅再次红火了起来。
    而后再随着网吧的兴起，网络游戏的兴起，那类游戏厅也开始走下坡路，但又被娃娃机带动了起来。
    别人不知道，但是章杨很清楚，到他重生前，游戏厅都还会继续存在，而且赚的一点都不少。
    其中带来最大利润的就是娃娃机、模拟机和彩票机，这个跟商场、电影院、游乐场等结合起来，效果最好。
    所以萨米精灵那边，研发费用一直没有缩减，要让对方继续保持街机行业领导者的地位。
    但是华夏市场这边，G2的销售下滑不可避免，少了一个重要的客户群，让智多星也很头痛。
    华夏这边家庭购买游戏机的数量一直很少，之前8位机时代的辉煌，似乎一去不复返了。其实最大的原因，就是家长不愿意买。
    当初8位机也卖三百块呢，以当时人均月收入来说，顶的上许多人一个月的工资，甚至很多人一个月工资都买不起。
    现在到了128位的游戏机，价格变得更高，比许多人一个月的工资也高了一些，可还能当DVD播放机使用啊。
    VCD刚开始火的时候，卖两三千，那时候人均收入也就五百块，大家买回家，都跟电视机一样，当成大件的家用电器。
    如今G3可以读取蓝光光碟，一样可以当成DVD播放机，还能玩游戏，按说不算贵，可似乎市场还是不太认可。
    根据调查，最主要的原因就是认为这个影响孩子学习，许多家长对孩子未来是否有出息，是根据现在学习成绩是否好来判断的，不管是城里还是农村。
    游戏影响学习吗？
    断永平个人是不太认可的，除非是沉迷游戏才会影响。公司有很多名校的大学生、研究生，一个个也都很喜欢玩游戏，可他们还不是考上了好学校？
    但不可否认的是，很多孩子自制力比较差，相比学习，还是游戏更有趣。
    哪怕是假期，一些孩子如果天天呆在家里玩游戏，家长也会很反感，他们觉得比如让孩子出去跟别人打打篮球，踢踢足球呢，学习重要，身体也很重要，至于说游戏娱乐放松学习神经，打篮球不能放松吗？
    智多星在海外市场高歌猛进，就算是在一些中亚的小国，销量都是连年增长的，偏偏在华夏市场，居然连续两年下滑。
    G3出来的时候，断永平也没抱太大希望，认为有一百万台销量就顶天了，毕竟还会有人喜欢其他公司的产品，整个市场不会超过二百万台。
    很多人更喜欢电脑游戏，无论是之前的传奇，还是现在魔兽，玩的人数都非常多，这在其他市场是很绝无仅有的。
    但是董事长的招数，却让这一切发生了改变。
    将游戏机推销给家庭主妇，这个是之前所有人都没想过的，因为觉得家庭主妇是最反对孩子玩游戏机的人，很多家庭都是母亲照顾孩子，男人赚钱养家，也就是男主外女主内。
    这个他们都认为不可能松口的人，现在有许多都松口了，甚至买回家了，还会跟孩子一起玩，跟老人一起玩。
    就这么一个举措，没多花很多钱，偏偏效果还非常好。智多星G3在国内的销量已经突破了十万台，而且还在快速增加。
    估计到了过年的时候，还会有一个爆发性增长，那时候智多星G3或许能提前完成之前计划的总销量，接下来再卖的，就是增长的了。
    智多星的游戏机在华夏市场的销售，将迎来新一次的增长，或许有机会突破两百万台，甚至更高。
    按说华夏市场这么大，这点销量根本算不上什么，香江那么大点的地方，一代游戏机都能有几百万台的销量，就因为香江可以辐射周边的地区，还有很多内地人会通过香江那边购买。
    可看到增长，就足以证明不是华夏人不喜欢游戏机，而是之前没找到正确的销售方法。现在有了，那么不只是这一代，下一代游戏机也能卖的更好。
    当然，除了这些销售策略，帮助智多星销售增长以外，断永平的另外一招，效果更好，极大的降低了竞争对手的实力。
    那就是他把神游科技的创始人颜为群博士挖到了智多星集团，并说服了董事长，给与了对方外部董事的席位。
    从一家小公司的董事长，跳槽到大公司担任董事，颜为群也不算吃亏，智多星集团同样没有吃亏。
    因为这位颜博士的履历非常的精彩，同时对游戏产业有着很大的影响力。他是将三维动画及图画技术引入到电子游戏中的创始人，美利坚数字有线电视系统的联合创始人，国际相关技术的联合发明人。
    而且对方本来也身家不菲，卖掉了神游的股份给另外一个美利坚投资人之后，购买了一点智多星的股票，成为了外部董事。
    这位不但懂技术，还懂管理，同时在行业内声望很高，否则当初跟任天堂合资神游科技的时候，任天堂也不会允许他来控股。
    将这位挖过来之后，神游科技的业务有崩盘的趋势，任天堂那边增持了股份，将其变成了子公司，但是却明显在走下坡路，就连掌机销售都快速的下滑。
    而颜博士在一些技术的开发上，也给了不少的意见，同时对通信技术也有一些涉，他的团队极大的增强了智多星集团的技术实力。
    智多星的技术，会再一次得到提升，并且将一些竞争对手远远的甩在身后。
    断永平此时很想大声喊一句：“还有谁？！”

第716章 老刘，给你介绍个朋友
   
    “颜博士，今天没事儿的话，我给你介绍个朋友？”
    章杨作为董事长，跟公司新递补的董事一起吃个饭，觉得这位能力确实非常强，那就应该加加担子。
    颜为群笑了笑：“章董的朋友，一定也是企业家吧？我了解过，智多星集团在内地合作最多的几家企业，有万燕、连想、华芯国际、常春彩晶，超威鹰伟达华夏公司等，是哪家公司的朋友？”
    章杨忍不住赞叹：“颜博士，难怪你的企业能成功，你对自己所在的企业很上心。这次要给你介绍的朋友，是连想的老刘。”
    “我记得老断跟我说，之前你就有过想法，加入一家pc厂商，或者od厂商，你认为这块产业在未来几年会有很快的发展，尤其是华夏市场。”
    “但是最终你还是选择了加入智多星，不过我们这边对高管的想法也比较支持，虽然智多星没有pc产品，但是却可以介绍你在其他公司担任高管。”
    反正颜为群也只是非执行董事，平时的工作并不多。而且与其等着对方主动离开，不如直接让对方兼任多个职务。
    其实很多公司的高管，尤其是董事，都会同时在多家企业任职。有些企业是相关的，有些则毫无关系。
    颜为群之所以只答应非执行董事，因为他在美利坚的两家公司也担任董事，不敢在智多星担任更重要的管理职位，避免牵扯精力。
    但是在重要决策的时候，他可以参加，可以给出自己专业的意见。
    前世颜为群离开神游公司之后，是加入了宝岛的宏基公司，担任董事。在他的帮助下，宏基很快打开了华夏市场，并且一度靠着性价比，让连想也非常的头痛。
    这样的人才，介绍给老刘也不错，帮助连想发展的更好，也少走一些弯路，毕竟连想也有章杨的投资。
    章杨抓起桌上的手机：“老刘，我章杨。在办公室吗？行，一会儿我去找你，给你介绍个朋友。”
    一个小时之后，两人一起出现在刘传志的办公室。
    “老刘，这就是你心心念念的颜为群颜博士，现在是我们智多星集团的外部非执行董事，高级顾问。颜博士，这位就是连想集团的董事长刘传志，也是我认识很多年的朋友。”
    颜为群对章杨这番话有些好奇，章杨才多大岁数，跟刘传志是多年的好友？这么说在章杨还在上学的时候，他们就认识，并且刘传志愿意跟章杨交朋友了？
    见到年轻人能不轻视，还愿意跟对方做朋友，这一点可并不容易。
    两人寒暄了一下之后，刘传志一脸的遗憾：“早知道颜博士有离开自己创立的神游科技的想法，我们应该早一些发出邀请的。”
    “其实现在也不算晚。”章杨提醒道。
    刘传志看了看章杨，又看了看颜博士，这个意思是颜博士还能到连想集团工作？那么肯定不能是副总裁之类的管理岗位，那个太牵扯精力了。
    只能是董事，或者顾问。既然如此，那就都给好了。
    “颜博士，如果你对连想集团感兴趣，我代表连想集团股东会对你发出邀请，邀请你来担任非执行董事兼高级顾问。章董也是我们连想集团的董事兼顾问，你可以跟他一样，只在我们需要的时候过来开个会，帮个忙就行。”
    颜为群被刘传志的痛快给整蒙了，你都不问问别的，就直接要让聘请我当董事，当顾问，这么草率的吗？
    他哪儿知道，刘传志之前就了解过颜为群，还曾跟章杨说过。只是没想到真的能将人挖过来，毕竟很多创业的人，不喜欢去别人公司工作，喜欢自己说了算。
    而且这人能当智多星集团的董事兼顾问，那能力还用说吗？如果能力不行，以章杨的性子能答应？
    虽然看起来章杨对公司的管理不太重视，那是因为公司的管理人员，都是章杨很信任的，甚至很多都是章杨一手提拔起来的。
    而且智多星公司的高管，基本都是跟智多星集团利益一致的。就像当初北美智多星子公司的爱德森，本来没想过在智多星公司工作多久，是希望作为一个跳板，跳去更大的公司。
    可是现在智多星集团就已经是他心目中更大的公司了，还往哪儿跳？去别的公司，也不可能给他更大的权力了。
    “颜博士，你不想答应？”章杨故意问道。
    “没，我答应。可是刘总，你就这么决定了？”
    “是啊，你是章杨推荐来的，我还有什么不放心的地方？而且其实我们公司早就注意到你了，只是一直以来以为你不会来我们公司，会专心经营你的神游科技，否则哪儿会让章杨先下手？”
    刘传志一边说一边摇头，如果不是颜博士先加入了智多星董事会，他会想办法说服颜博士担任执行董事。
    “神游科技不是智多星的对手，任天堂那边也几次说，想要用任天堂公司的股票换取神游科技的股份，还质疑我的经营策略。”
    “既然他们不相信我，那干脆趁着行情还不错，把公司卖掉。相比于任天堂，我更相信智多星的实力。”
    “智多星还控股了一些半导体行业，也是我有兴趣的。如果刘总早一些跟我谈谈，或许我还未必会加入智多星集团。”
    “诶诶诶，我还在这儿呢。”章杨一副很伤心的样子。
    “哈哈哈，章董放心，我既然加入了智多星集团，就会尽我一份力，我也不希望自己投资的股票亏本了，毕竟根据合同，三年内我也不能卖出公司的股票。”
    这个合同也是章杨要求姚律师这么制定的，三年后，全球金融市场会再次迎来危机，那时候肯定会有许多人抛售股票，让公司股价下跌。多一些人抛售，跌的会更狠。
    章杨不介意在那之后，再次回购一些公司的股票，甚至未来可以让公司退市，正好还不用公开财务情况了。
    “这个我肯定放心。老刘，晚上是不是你安排了？我记得你有一坛陈年的花雕酒，开开我尝尝吧。”
    “就知道上次让你看见，肯定会被惦记上。行，那晚上我安排，咱们就把那一坛陈年花雕酒喝掉。”
    

第717章 遛狗
   
    当天晚上回到家，章杨一开门，就看到两条小狗窜过来。只是不太对劲啊，不是说金毛很老实安静的吗，为什么这只金毛如此活泼？
    “回来了，遛狗去。”杨素兰坐在沙发上，眼神扫了章杨一眼，就继续盯着电视机。
    “我爸呢？”章杨一边拿狗绳给两条狗套上，一边问道。
    “下午去跟什么朋友打门球，再吃个晚饭，估计得九点多才能回来吧。叶佳下午学校开会，说是也要晚点回来，我让司机去接了。”
    杨素兰觉得这个韩剧还挺有意思的，只是感觉里面的富人家庭好像也不怎么样，感觉那么抠呢？
    戴上手套，拿着一份报纸，章杨牵着两只狗出门。
    嚓，这俩家伙，一个往左，一个往右，就不能奔着一个方向走吗？
    强行把金毛拽回来，跟着二哈走。
    不一会儿，两条狗就蹲在路边解决完了，章杨拿着报纸走过去清理了一下，走向垃圾桶那边。
    “章总，你也在遛狗啊。”一个声音在章杨身前响起。
    汪汪汪~~
    两条狗这才开始叫唤，章杨撇撇嘴，你俩早干啥去了？
    把狗绳往回收了一下，章杨才看向说话的人：“这不才回来么，带两个小家伙溜达溜达。”
    对方牵着一只松狮，明显经过了打理，甚至还染了色，看起来真像一只小狮子，如果没有张嘴吐舌头。
    他并不认识这个邻居，好像是在小区里见过面，对方叫什么，干什么的他都不清楚，所以打完招呼，他就准备带着狗继续遛弯。
    哪知道对方竟然也跟了过来，一边走，一边跟章杨聊天，好像两人很熟似的。
    “章总，你这两条狗品种不同，有可能一条的习性被另外一条带歪了。要是哈士奇能变得乖巧一些，绝对讨人喜欢。”
    这句话可说到章杨心坎儿里了：“可不么，我也是希望如此，只是我感觉我这只金毛有些太活泼了。”
    “没事儿，每天多遛遛，让它们发泄一下精力，在狗粮上再调整一下，买一点玩具就行。否则家里的家具，可就都遭殃了。”
    一说到这个，章杨就更惆怅了，家里的好几个实木家具的腿都有狗牙印了，还好沙发没有被毁坏。
    “还是你的松狮比较好，弄得跟个小狮子似的，带出去特别威风吧？”
    “哈哈哈，是啊，我就是喜欢它的样子，其实这狗没多厉害，就是看着好玩，可怂了。到了章总这个身家，每天可以不上班了吧？”
    “还行，总要到公司看看。你看我这人，还没请教？”章杨觉得跟这个邻居聊得还不错。
    “我叫张友富，这是我的名片，卖通讯器材的。生意可不敢跟章总比，但是在京城这一块，我还是可以的。”
    张友富大喜，总算是跟章总混个脸熟了。当初他是靠着岳父的关系，才做了这门生意，那时候也好做，政斧的业务就不少。
    现在都公开招标了，他的生意就不断下滑。现在岳父也退休了，没人能罩着他，他得自己想办法了。
    虽然说公司依然能赚钱，可是赚的太少了。吃喝不愁，但想变得更富似乎也不太可能。当初他能大手一挥，全款买下这个小区的一套别墅，现在让他去个地段更差的地方也买不起了。
    他自从知道华夏首富章杨也住在这个小区，就觉得自己机会来了。要是能跟章首富搭上线，自己的生意还用发愁吗？
    对方手指缝里漏下来点，都能让他吃的肥肥胖胖的。
    “友富通讯器材公司董事长兼总经理，你们公司还有董事会，规模不小啊，准备上市？”章杨想了一下，貌似没听过这家公司的名字，不过公司那么多，他哪儿能都知道。
    “哪儿有什么董事会，公司就三个股东，另外两个都是合伙人，我就是给自己脸上贴金。”
    “前几年生意还挺好，这两年不行了，好多业务揽不到，生意越做越差。”张友富一副很郁闷的样子。
    “不应该啊，这几年咱们国内的通信产业发展很快，网络都再一次提速了，从宽带到光纤，手机也普及了2g，你生意应该更好吧？”
    怎么，这是想从智多星这边得到一些订单？那可找错人了，智多星的订单都有人在做了，暂时也不需要找新的。
    “按说是应该这样，可是现在卖手机什么的太多了，我总是抓不住最好卖的品牌，经常压货。您也知道，这手机一年卖不出去就过时了，必须降价销售，还赚什么钱？”
    “倒是智多星的手机，卖的还挺好，可我也不敢只卖智多星的啊。之前我进了一批连想的，结果卖不动。进了一批诺基亚的，可谁能想摩托萝拉忽然好卖了，我又压了一批货。”
    章杨：“……”
    你这眼光，什么不好卖你进什么啊。
    “你有很多手机店？”章杨问道。
    “还行吧，在京城每个区都有，规模也不算小，我还准备开到津门和北河那边去，但那边的阻力也不小。”
    章杨点点头：“那我有个办法，或许可以解决你的困境，你考虑过跟别人合并吗？”
    合并？什么意思？张友富不解的看着章杨，我跟谁合并？
    “你不是说津门和北河那边不太好进入吗？那就跟那边做连锁手机卖场的合并。将规模做大，涵盖所有的品牌。这样无论消费者想要买什么品牌，什么价位，什么功能的，你都能推荐给对方，完成生意。”
    “而且规模大，你们拿货价也能更低，利润空间更高，宣传成本摊销也能更低。甚至你们还可以做二手手机的生意，这个需求量也不小。”
    “至于是否当大老板，跟赚钱比起来，你选择哪个？你看看那些卖家用电器的是怎么发展起来的，就知道你的生意该怎么做了。”
    “好了，我该回去了，下次再聊。”
    如果不是喝了点酒，加上遛狗的时候也确实有点无聊，章杨才不会跟对方说这些呢。对方如果资金充足，那就不必考虑合并。可资金不足的情况下，想要扩大，那么合并是一个风险很低的方式。
    对方如何选择，章杨就不管了，他又没参与投资。
    
    

第718章 智多星系统
   
    早上章杨刚到公司，李俊生就来了，脸上还带着兴奋的神色。
    “俊生，这是有啥好事儿？”章杨打趣道，“是嫂子又怀孕了，你要两个孩子的梦想要实现了？”
    “董事长，别开玩笑。是我们研究的智能手机系统，经过这么长时间的努力，基础代码已经完成了。”
    章杨顿时来了兴趣，这可是好事儿啊。这个关系到公司手机的未来发展，如果能够跟前世安卓一样字介绍？这个必须改进，要做到简洁明了，让人一下子就能明白什么功能。”
    未来智能的发展趋势就是这样，所以才会让老人和小孩都能使用，普及的才会那么快。
    一边说，章杨一边点开，刚点开一个p3音频，就听见很大的声音，他赶紧将声音调小，这怎么有一种山寨机那震耳欲聋的感觉？
    “董事长，我们发现很多人反应手机声音小，所以采用了新的喇叭，这样看视频的时候，大家一起看也方便。”
    章杨看了赵明胜一眼，又实验了一下视频功能，这个还不错，清晰度可以，算是标清，也是此时的主流。
    拍照功能试验的时候，章杨眉头皱起来：“这就是你们研究的拍照功能？软件方面没做升级？”
    “没有光学变焦就算了，数码变焦倍数也小了。还有，拍照的功能太少，你们没参考现在那些数码照相机功能吗？”
    “桌面没必要就这几个图标，你们是看着干净整洁，可是你们看过很多人的电脑桌面没有？所有的都在桌面上，一点就能打开，手机的桌面也要可以这样，不喜欢的人可以将其放在一个分类里面。”
    “这个系统的功能，你们可以参考电脑操作系统。我提醒过你们，未来智能手机，就相当于一台掌上电脑。”
    “当然，现在这个已经很不错了，跟塞班和黑莓的对比图表呢，拿过来我看看。如果便捷性上没有落后，就可以测试完毕后推出第一款智能手机了。”
    “对了，这个系统叫什么名字？”章杨看向李俊生。
    “我们将其命名为智多星系统，这个算是10版本，开发代号一指禅。”
    章杨眨巴眨巴眼睛，我提出过用一根手指操作的设想，你们也没必要起这个名字啊，为什么我会想到了泳池？
    

第719章 蓬勃发展的国产手机
    “董事长，还有一件事要跟你汇报一下。最近国内又冒出来了一些国产手机品牌，虽然只在地方发展，可卖的也不错，还有地方政斧的扶持。”
    “他们都没有相关的技术，是从其他公司购买的，有些已经侵犯了我们的专利。我们是禁止对方使用专利，进行相关索赔，还是干脆变成授权，赚一点钱？”
    章杨看向断永平：“你的想法呢？”
    “我的想法是变成授权。如果索赔，先不说对方能赔偿多少，还会因此给人一种我们欺负人的感觉。”
    “专利授权就不同了，这个展现出我们的态度，别人可以做，我们也没想过垄断什么的，但不能违法。尤其是有些公司从一些老牌的手机厂商那边购买了一些专利技术，我们不卖，他们也能从其他家得到。”
    断永平有时候也觉得无奈，好像大家情感上都会同情弱者，甚至会生出一种弱就有理的感觉。
    可市场经济其实就是如此，你适应不了市场的规则，就会被淘汰。市场的规则是谁来制定？当然是那些龙头企业，因为他们的实力更强，掌握更好的技术，更庞大的资金，更有知名度的品牌，更完善的销售渠道等等。
    大部分人在买东西的时候，如果不考虑价格因素，都会选择那个自己听过的牌子。如果几个牌子都听过，就会选择心目中最大牌的那个。
    甚至有些时候，哪怕大牌的价格更高，他们还是会愿意多掏钱，觉得大牌的更好，更让人放心。
    智多星如果想击垮那些小品牌，有太多的办法了，光是一个生产成本，就是那些小企业所比不了的。哪怕智多星的手机是找其他企业代工，但因为数量大，成本依然很低。
    那些小品牌，很多连广告宣传都坐不起，完全就是靠着门店生推。甚至一些的品牌专门弄得跟大品牌相似，就是为了让许多人误会是大牌，从而购买他们的产品。
    可智多星如果抓住对方私用专利的事情索赔，就会给人一种欺凌弱小的感觉，哪怕智多星有理都不会让人支持，甚至一些地方政斧还会借此宣传，影响智多星的口碑。
    所以最好的办法，就是让对方交钱使用，如果对方不肯交钱，那就别怪智多星翻脸了。如果哪个小品牌敢耍无赖，智多星不介意杀鸡儆猴。
    现在正到了智多星跟诺基亚等国际手机大品牌竞争华夏市场的关键时期，否则哪怕对品牌有一些影响，智多星都应该选择控告，减少竞争对手，那点专利授权费，智多星根本没看在眼里。
    “行，这件事你决定。但是记得，我们这个外观设计，不能泄露，不能授权出去。还有我们的新系统，暂时也不能授权。”
    “今年在国内，我们要再次提升自己的市场占有率，国际市场，我们要再次拓展一些国家地区。”
    “大家不能死守着超薄机、廉价机等畅销机型，这个热度很快会过去，我们要研发出更多让消费者喜欢的产品。”
    “就像我们现在设计的这款智能机，可能消费者看到后根本不喜欢，那是因为他没用过。就像我们的G3游戏机一样，体验过才知道自己是否真的喜欢，事实上很多人并不知道自己喜欢什么，我们来告诉他们！”
    “大家也要做好警惕，如果国产手机品牌数量增多，那么达到一个巅峰之后，就会因为相互竞争而不断的减少。”
    “这个时候，我们必须把市场抢占下来，不能让诺基亚等占了便宜。其实这正好说明一件事，手机市场要大兴了。”
    当一个行业涌入更多的从业者、企业的时候，就证明了这个行业有多么的受到市场欢迎。不过很快这些企业就会陷入更多的竞争，从而淘汰一批。
    能够在竞争中剩下来的，才能发展壮大。
    智多星既然做手机了，就要做到最好。这个不但是断永平的目标，也是章杨的目标。
    许立华看着波导公司本月的手机销售统计，眉头皱成了川字。销量有所提升，但是市场占有率竟然再次下滑了。
    最主要的原因有两个，一个是智多星的崛起，引发了诺基亚、摩托萝拉等老牌巨头的重视，掀起了广告宣传战、促销战等。
    另外一个原因，就是上头竟然再次颁发了一些手机牌照，市场上涌入了更多的国产手机厂商。
    这就像当初做收音机什么的一样，基本上搞清楚原理并不太难，尤其是可以拆卸别的公司的成品。
    很多技术进行反向推导，会简单许多。就像当初做BP机，国内就有上百家企业，很多企业的产品都出不了省，但能赚钱就行。
    有一些是国企，有一些是私企，还有一些是外商合资的企业，都是看到市场大，想要分一杯羹。
    之前没有牌照，很多企业想做不能做，现在机会来了，他们怎么可能放弃？甚至一些濒临破产的企业，还梦想着靠着手机起死回生呢。
    公司跟外商合作研发技术之后，在外商的主导下，没少做技术授权，这在许立华看来是不明智的。
    授权了技术，就增加了竞争对手。而公司最赚钱的就是卖手机，专利授权费用的利润太少，根本不值得。
    可是其他大公司都在做授权，许立华也没扛得住对方的劝说，同意了这个举措。好在波导的销量在国内跌到了第四，实际上销量却提升了，利润也有所增长，局面还不算坏。
    许立华开始看着其他的一些国产手机厂商，看看哪些是能够合作的，甚至合并。波导想要提升市场占有率，就只能用这个办法了，他们没有钱继续做宣传，利润大部分都上交了。
    而且兼并了其他品牌，实际上也扩大了产能，拓展了销售渠道。
    其实他还有另外一个选择，那就是被其他公司所兼并。已经有不止一家公司抛过来橄榄枝，却没有许立华最想看到的那个。
    不过他还是想再坚持看看，如果不行，那就答应那位吧。

第720章 强大的国产功能机
    断永平有个习惯，或者是跟章杨学的，那就是经常会逛一下电子市场等地方，看看公司的产品销售情况，也看一下相关的产品。
    游戏机卖的一般，不过相较之前，已经有所好转，断永平还是很满意的。曲星买的人不多了，倒是新款的学习机买的人不少，尤其是赶上了国庆黄金周。
    MP4卖的很好，很多都是学生自己过来购买的，现在价格已经便宜了许多，几百块就能买一个不错的，甚至还有不足百元的产品。
    同类的产品已经有了很多，卖的最好的依然是智多星和万燕两个牌子，爱可视在欧洲卖的很好，但是在国内，基本卖不动，这个品牌就没人认。
    国产的牌子就比较多了，一些校企，还有一些地方企业的，靠着价格的优势，也有一些人喜欢，尤其是国内两大顶级高校的企业。
    还有一个品牌比较有意思，叫做爱国者，弄得好像买了他们的品牌就是爱国一样。产品性能，马马虎虎，技术也没有任何的亮点，完全是靠着成本和噱头提升的销量。
    这个断永平也没太在乎，其他品牌加在一起，包括外商品牌，在华夏市场的占有率还不到三成，智多星占据四成左右，剩下的就是万燕。
    智多星从来不跟万燕猛烈竞争，大家算是盟友，更何况万燕的大股东是智多星教育基金，那也是给智多星宣传的一个重要渠道。
    万燕逐渐向着技术企业发展，未来的目标早已经确定，就是做技术授权。现在万燕的工厂就两个，规模也不算大，大部分的产能都是靠其他企业代工。
    听说万燕现在开始研究一些通信技术，似乎是将来也想做手机。只是现在得到了智多星这边的提醒，没有贸然加入进来竞争。
    等着市场淘汰一批，等着手机进入智能机时代，他们就会毫不犹豫的一头扎进来。
    走到手机柜台这边，断永平看着几个建筑工人打扮的人在看手机。现在建筑工人都舍得买手机了，这也证明了手机的普及率在快速增加。
    也对，手机价格在下降，资费在下降。这些建筑工人很多都是农村来的，平时总要跟家里打个电话什么的，建筑工地周围，找个打电话的地方也不方便，价格还不便宜。
    建筑工人的薪酬也在上涨，尤其是懂技术的，很多比那些大学生赚的都多。
    “我给你们推荐这台手机，只要一千五，你看看这个屏幕有多大，看着是不是特别清晰？而且电池电量大，两千毫安，待机时间长，不用频繁的充电，你晚上看个小说，看个视频，听个歌什么的都没问题，抗用的很。”
    “而且这个还特别防摔，你们平时干活，多少都会担心手机摔坏了吧？这是我的，我就用的这款，你们看一下。”
    店主将手里的手机举高，然后手一松，手机啪的一下摔到地上，他捡起来给那几个工人展示了一下。
    “瞧见没？屏幕一点没裂，外壳也一点没裂，你看看，操作任何都好使，放个视频给你们看看。”
    我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米
    声音很大，老远都能听得清清楚楚。很多人都被吸引了过去，断永平也不例外。
    “你听听，这声音是不是特别清晰？你们在工地，噪音有点大，来电话也不怕听不见。这个还有震动模式，放在兜里，一边震动一边铃声提醒，不怕漏接了家里电话。”
    “还有你看看这个屏幕，这可是触屏的。喏，两根手指这么一弄，图片就能放大，看小说的时候，也可以直接这么调整字体。”
    “这个还有拍照功能，还能录像呢。点这个，就能上网。可能你们平时不用，但回到家孩子能用啊。你们看看，是不是功能特别齐全？”
    “我告诉你，这个还有一个功能，里面可以放两张电话卡。无论是联通还是移动，都没问题，双网双待，哪个都能用。”
    “这样你们可以弄一个家里的号，回家的时候用，一个弄工地的号，在这边用，更省钱不是？”
    “我跟你们说，就没有比这个更好的手机了，我自己都用，不好我能用？”
    几个建筑工人都有些意动，有个人小声嘟囔着：“你这个手机的牌子我看不出来啊，有没有保修什么的？”
    “这个是东门子，国外的大品牌，跟西们子是兄弟关系，他们就是一家厂子生产的。我们肯定有保修卡，你看，三个月质保，有问题来找我，我店铺在这儿呢，还能跑了？”
    “刚才那手机质量你们没看到，要不你们自己摔一下试试，坏了算我的。”店主把自己的手机再次递过去。
    “不用不用，那能不能便宜点？我们兜里钱不多，老板还压着几个月的工资呢。”一个工人问道。
    “你们几个都买吗？如果你们五个都买，一台我给你便宜五十块。”老板一副大气的样子。
    “再送每人一张电话卡，五十话费的那种。”
    “诶呀，这都给你们便宜五十了，我真不挣钱了。三十的电话卡，一人一个，你看看这质量，看看这屏幕。”
    “就五十的，我们都要，不卖我们就走了。”
    “行吧行吧，你们也算是大主顾，给你们一个优惠价。现金还是刷卡，刷卡得到商场交费处。现金是吧，现金给我就行，我给你们开票，分开还是一起？”
    等那几个买了手机的人离开，断永平凑过去。
    “大哥，买手机吗？我这儿手机特别全，而且质量倍儿棒，你瞅瞅我自己用这个，我给你演示一下。”
    “不用。”断永平赶紧拦住店主，这一套他刚才看过了。
    “我看一下你手里的手机行吗？”
    “行啊，随便看，我这儿款式多，还都是今年新款。”
    断永平实验了一下，这功能确实非常多，基本上现在市场上有的功能，这个手机上都有了，唯一的缺点就是手机特别厚，而且电池是老款的，别看标注两千毫安，用不了多久，并且根本受不了低温环境。
    手机外音大，可是没有耳机插孔，并且漏音严重。摄像头是30万像素，只有数码变焦三倍，清晰度也极差，屏幕的清晰度也很差。
    但不管怎么说，这款手机的功能确实非常强大，跟他们新款差不多了，价格还便宜了一半。
    至于说品牌，不提也罢，东门子，西们子听到能流下激动的泪水。
    设计制造这款手机的，是个人才。这样的人才，智多星集团为什么没有？是他们的思路有问题吗？
    断永平似乎知道一些低端手机的生存之道了。

第721章 找到了MP4的方向
    断永平从这个手机店离开的时候，买了好几台手机，都是国产的。同时在隔壁的一个MP4专营柜台，也买了一些MP4回去。
    回到公司之后，就把赵明胜和李俊生叫到了自己办公室。
    “你们看一下，这些产品你们在实验室见过吗？”
    两人都拿起来试了试，表示都见过。他们每一周都会有人去购买新款的产品，就是看看别人的技术到什么程度了，还有什么功能是他们没想到的。
    不管那些产品卖的好与不好，都能给他们一些提示。
    “既然都见过，那么你们知道这些产品的大概销量吗？知道消费者喜欢什么吗？”
    “断总，你说的应该是这款手机对吧？东门子，XX公司推出的，他们是西们子在华夏的代工厂，说是同源的技术不为过。”
    “这款手机功能很强，几乎市场上手机中有的功能，他们都有了，除了一些全键盘的智能机功能。只是他们的很多功能，都属于上一代的技术。”
    “比如这个拍照，三十万摄像头，那是前几年流行的参数，今年已经增长到三百万像素了，差距是十倍。”
    “还有这个MP4播放功能，那是去年的一些功能，很多格式他们并不兼容。这个屏幕，清晰度也比我们去年的款式低，只是不看一些清晰的图片，看不太出来。”
    “他们电池使用的是国产骆驼的，那家公司更擅长汽车电瓶，他们这个看起来容量大，实际上根本不抗用，三个月左右就不行了，耗电量会飞快。”
    “这款手机声音很大，可正因为如此，所以通话的时候漏音，可能你离我好几米都能听见。他们这个能看电子书，却只能看TXT档格式，其他的格式并不支持，我们现在推广的是CHM格式，可以一章一章的看，还支持多本书的书签功能。”
    “他们的图片也不能编辑，拍照软件无法对图片进行优化。再看看他们的个头，快赶上十几年前的模拟机了。”
    “这么大，一般人用着根本不方便，携带也不方便。我知道这个功能看起来很全，可实际上每个功能都不行。”
    赵明胜抓着那台东门子的山寨机，细数这款功能强劲的手机缺点。
    “哦？现在就有这种手机啦？”一个声音在赵明胜身后响起。
    “董事长，你怎么来了？”
    “没事儿，过来转转，听说老断抱了一个大箱子回来，我以为买了什么好东西呢，这些研发实验室的人不都采购过吗？”章杨伸手在桌上的产品扒拉着，他见到了前世许多流行的山寨机的影子。
    “我上次去实验室没见过，这次看到了，就顺便买回来研究一下，没走公账。”断永平解释道。
    “既然赵总知道这款手机，那么就没想过，我们的MP4该如何发展？”
    赵明胜愣住了，手机是手机，MP4是MP4，这不一样吧？
    “断总，你的意思是我们做出一款功能特别全的MP4？可是那样一来，咱们的产品个头也将变得很大，这MP4的便携性可就下降了。”
    MP4就是一款视频音乐播放器，添加了图片和档浏览功能，还能一定程度上代替存储器使用，跟手机可不太一样。
    章杨坐到沙发上，翘起二郎腿，他也想看看断永平说什么。
    “你们看到这款产品了吗？”赵明胜手里举着另外一款产品。
    “数码照相机？咱们的手机已经有拍照功能了，而且像素也达到了两百万，虽然比不上最巅峰的，可咱们在拍照软件上做了一些优化，不是在现有的手机上看效果差不多？”
    赵明胜有些不解，手机的照相功能还是没办法跟数码照相机比的，不过手机的屏幕和像素也更低，现在的拍照像素已经足够。
    “我刚才说了，这次是要提升MP4，你们不觉得，MP4既然可以浏览图片和视频，那么为什么不能直接拍摄图片和视频呢？”
    “甚至未来还可以提升一步，既然可以浏览档等，为什么不能直接输入？是没有足够的按键设计空间，可是屏幕不能是触屏的吗？”
    “我们现在将MP4的功能跟数码照相机功能结合，是否能做到？既然我们的手机可以，这个应该也可以吧？”
    赵明胜跟李俊生对视一眼，这也能结合？那MP4不是变成没有通信功能的手机了吗？
    “你们是否调查过，问大家最想买的电子产品，他们回答是手机、MP4、掌上游戏机和数码照相机。”
    “目前手机已经兼容了许多MP4的功能，未来MP4的市场会进一步缩小，或许三五年后，就没人再买MP4了。”
    “手机也兼容了数码照相机的功能，数码照相机也已经击败了传统的胶卷相机，再过几年，有没有可能数码照相机也被手机给淘汰？”
    “甚至还有可能，我们的掌机也被手机所取代！所以这时候，我们先要做出一些变化，同时也是试探一下市场的接受程度。”
    “你们发现没有，很多人买了廉价手机，无论是我们的L1、L2，还是诺基亚的1100、1110等，都没有兼容MP4、数码照相机和掌上游戏机的功能。”
    “而很多人觉得这样的手机就够用了，他们只是用来打电话和收发短信。那么我们为什么不能推出一款产品，补足他们对其他电子产品功能的需求？”
    “我们的照相机技术，比不上岛国跟南韩那边，虽然跟一些企业进行了合作，可还是比专业的有所差距。”
    “那么我们就在软件上进行优化，在功能上进行优化。MP4是目前市场上很受欢迎的产品，并且价格远比数码照相机便宜的多。”
    “你们发现没有，现在已经有了一些国产的数码照相机，甚至手持DV，像素并不太高，可是还是有很多人买，因为对他们来说已经足够了，他们用的只是这个功能。”
    “我们现在用MP4来实验这些功能的结合，未来等着廉价机不再受到市场欢迎的时候，我们功能强劲的手机也就该畅销了。”
    “董事长，我这个想法，你觉得可行吗？”
    啪啪啪
    章杨拍着巴掌：“很精彩，我完全同意你的想法，不用上董事会了，直接做吧。”

第722章 游戏手机上市
    智多星集团开始研发新款MP4，但此时市场上厮杀更激烈的是手机和电脑，这才是最主流的电子产品。
    智多星集团又没有电脑，对这些也不太关注，反正章杨知道超威鹰伟达的订单又增加了一些。
    虽然这两年英特而也有了双核的CPU，而且因为技术人员更多，投入研发的资金更多，已经追赶上了超威的性能，可在双核的市场上，超威鹰伟达完成了反超。
    单核的CPU方面，英特而还是强势压制超威鹰伟达，但没人在乎了，单核的CPU明显在走下坡路。
    并且因为工艺的进步，大家现在研究的是更小的电子产品，这样可以在同样大小的东西上，保证性能更强，也可以降低笔记本电脑的重量，让其便携性提升。
    不过英特而还有主板，这点是超威鹰伟达最弱的一环，靠着芯片和主板组合的方式，英特而才保证了极高的市场占有率。
    不过今年虽然PC市场再次增长了一大截，可是英特而的销售额却没什么增长，只有三百亿美元出头，超威鹰伟达的销售额则已经超过了一百五十亿美元，并且在双核CPU市场和GPU市场口碑极佳。
    靠着跟鹰伟达的合并，并且没花什么资金，让超威鹰伟达得到了比前世更好更快的发展，虽然跟英特而还有接近一倍的差距，但相比当初四五倍的差距，已经缩小了很多。
    并且超威鹰伟达的新款双核CPU也要上市了，这次采用90NM的技术，会更加适合笔记本电脑使用。
    章杨作为超威鹰伟达的大股东代表，自然也帮忙制定了发展战略。放弃单核的继续提升，专注于双核，提升线程，同时未来主攻四核的CPU，这才是趋势。
    大家使用电脑的时候，很多时候都不只是打开一个程序，这样核心越多，线程越多，表现力就越佳。
    超威鹰伟达本来就有参与投资晶圆厂，加上华芯国际的技术提升，每次都能采用更新的技术，保证芯片个头小，性能强，从而受到市场的青睐。
    而且超威鹰伟达的主板卖的也越来越好了，跟两家ODM厂商合作，与多家PC厂商签订了长期的订单。
    据说英特而那边再憋着大招呢，当初英特而跟许多PC厂商的协议要到期了，他们准备推出一种新的架构方式。
    但是这个被桑德斯给驳斥了，分明就是一种落后的架构方式，这是在忽悠其他PC厂商，是在开倒车。
    这些竞争，章杨没有过多的插手，超威鹰伟达这几年的技术专利申请速度比英特而快多了，技术上的提升，就代表着市场竞争力的提升，要超过英特而，是迟早的事情，他们现在开始侵蚀英特而的服务器市场了。
    章杨上班后，只是看了一下超威鹰伟达的报表，就没再继续理会，什么时候APU真正研发成功了，他才会重点关注。
    看目前的进度，应该是能比前世更快的推出这款产品，但这两年肯定是不行，得再等等。
    倒是手机业务方面，给了章杨很大的惊喜，因为他们的新款游戏手机，已经正式上市了。
    这是一款真正对游戏功能强化了的手机，采用侧滑盖的模式，推开就是游戏操控盘。屏幕更大，玩游戏的时候体验感更强。
    而且上面不只是有8位的游戏了，还可以运行16位的游戏。并且这款手机的功能也非常强劲，搭在100万像素的摄像头，采用超威鹰伟达的核心芯片，内存1G，且支持扩展功能。
    像是音乐播放器功能，视频播放器功能，这款手机都有，而且屏幕变得更大了，2.8寸，电池容量也经过了提升，待机和使用时间都得到了增长。
    同时这款手机也有上网功能，可以收发电子邮件，看起来功能非常齐全。
    为了保证这些性能，手机的厚度增加了许多，足有1.78厘米，这跟之前的超薄机有着明显的差别。
    售价方面，也创造了记录，达到了549美元，是智多星最贵的一款手机。这么贵的手机，自然也希望销量能够更高，所以广告宣传也是铺天盖地。
    其他手机厂商都没想到，到了年终的时候，智多星居然推出了这么一款高性能，高价位的手机，还主打了游戏的概念。
    单比摄像头像素，智多星这款不算什么，可以说是主流，可并不强。比上网等智能功能，也不够强，别说跟专注于智能机的黑莓等比，就算是诺基亚、摩托萝拉这样支持塞班的，他们也比不上。
    外观设计也不算新颖，飞利普已经推出了一款这种侧滑盖的手机，不过不是用来游戏，而是用来看电视，可以接收一些电视节目信号，还可以拉出一根天线增强信号。
    但是在游戏功能上，没有哪家的手机能够跟智多星的相提并论，智多星可是游戏行业的领导者。
    嗦爱其实也推出了一款游戏手机，上面也只是有一些8位的游戏，并不太受市场欢迎。
    之前智多星就尝试推出过一款游戏手机，卖的很一般，虽然没亏，可也没赚到钱，很多手机厂商根本不看好这个方向。
    喜欢玩游戏的，买一个掌上游戏机不好吗？32位的，同时还带3D游戏，那个多好玩啊，手机可比不上。
    直到智多星推出了这款游戏手机之后，他们发现似乎是自己错了。并不是游戏手机没有前途，而是因为他们不擅长做这种产品。
    智多星这款游戏手机，价格昂贵，虽然不是创纪录的，可却受到了许多人的喜欢。短短一周的时间，就证明了这款手机会是畅销品，因为销量已经达到了一百九十万台。
    后续随着广告效果的爆发，口碑的增长，销量或许还能有所增长，甚至有人预测，如果没有竞争对手的话，那么这款手机未来的销量，有可能触碰到一亿台的天花板。
    智多星的上一款主打的超薄机，已经卖了八千余万台，并且还有很多人喜欢。这款游戏手机上市，就告诉大家，智多星做手机，不会昙花一现，目标就是成为行业巨头！

第723章 巨头的标准就一定好？
    智多星的新款游戏机手机上市，获得了极大的关注，销量也节节攀升，自然引起了几大行业巨头的注意。
    他们发现了一个特点，智多星的手机功能很全，但是在智能方面差了一截，也就是说智多星手机有明显的短板。
    想要收购智多星手机业务肯定不可能，今年智多星手机业务已经开始盈利了。更何况智多星集团年净利润那么高，怎么会卖掉自己大力发展起来的新业务？
    有人可还记得，当初章杨问他们的手机业务卖不卖呢。
    合资也有人谈过，根本谈不拢，智多星愿意入股其他公司的手机业务，却不同意别人继续入股智多星的手机业务，换股也不行。
    那么现在只有一个办法，能够让智多星集团那边松口，就是帮助智多星提高短板。
    “老断，你怎么愁眉不展的，遇上什么大事儿了？”章杨正在办公室的健身器材上锻炼呢，看到小王领着断永平走进来。
    “董事长，有个问题想要跟你汇报一下，我拿不定主意，关于手机业务的。”
    章杨停止健身，从小王手里接过毛巾擦了下身上刚冒出来的汗：“什么事儿？手机业务今年不赚钱也没关系，不就是因为年底才推出新款手机么，我能理解。”
    为了新款手机，他们没少做广告，而且研发、生产、销售等都需要不少的成本，这款手机赚钱是一定的，但短期内支出太高，今年羊城智多星的报表未必好看。
    “不是这个问题，而是有一家公司的代表跟羊城智多星联系了，陈明勇有些意动，李家那边也有些意动。”
    “这家公司，就是手机行业三巨头控股的塞班，他们邀请羊城智多星入股，加入塞班阵营，共同将黑莓和微软WP系统灭掉。”
    章杨放下水杯：“所以你也意动了，认为这是一个好机会？”
    “董事长，我知道公司自己开发了智能手机系统，可是还不够成熟不是吗？我们要推出智能手机，恐怕最快也得明年吧？还不一定受到市场欢迎，因为操作起来跟传统的智能机并不相同。”
    “如果我们直接加入塞班公司，那么就能使用现在最主流的两大智能机系统之一。其实任何一个行业标准，都是看制定者是谁，有多少企业支持。”
    “就像之前我们推出的高清DVD光盘，不就是跟嗦尼等规格不一样么。结果我们找了淞下等多家企业合作，制定出了蓝光标准，让嗦尼也被迫同意了。”
    “不只是因为我们实力更强，还因为我们拉拢了更多的厂商，让大家同意这个标准，愿意在这个标准的基础下提升技术。”
    “塞班本就是手机三巨头的合资公司，三家巨头公司都是用这种系统，也是全球智能手机系统中用户数量最多的，被最多的人熟悉。”
    “我们如果是用这个系统，那么明年一季度就能推出智能手机。再加上我们几款畅销的机型，手机行业排名再次提升绝对没问题，肯定能完成挤入行业前五的目标，甚至更进一步。”
    在断永平心里，诺基亚和摩托萝拉两大巨头肯定拉不下来，但是嗦爱、三星和西们子之中，拉下来一个不难，甚至有机会都拉下去，完成地位的调转。
    陈明勇和李泽巨也是这个意思，他们劝说断永平同意，但断永平却知道，这跟公司之前的战略计划不符。
    可之前谁也想不到，塞班竟然同意他们入股了，毕竟他们前两年就联系过，对方压根没理会他们。
    “老断，你知道公司之前定下的三步走战略计划吧？第一步，闯出知名度，我们完成了。第二步，推出几款畅销机型，现在看来做的也不错。第三步你还记得吗？”
    “改变行业。”断永平冷静下来了，董事长的意思是不同意？还是认为塞班的系统架构有问题，会被淘汰？
    “我们加入塞班，能够改变行业吗？击败了黑莓，就算是改变行业吗？难道你没发现，有了触屏之后，黑莓的全键盘的优势就将消失了？”
    “我知道诺基亚等也开始推出全键盘的智能机，看起来市场反响还不错，可有哪一款能够触碰到一亿台销量的基准线？”
    “诚然，销量达到两千万台，就能算是成功，不会亏，可我们的目标仅仅只是不亏吗？你当初做手机时的雄心壮志去哪儿了？那时候你是怎么跟我说的？”
    “你觉得加入其中能够成为行业第一吗？就算让我们入股了，能有多少话语权？我们根本就没做过塞班系统的开发，在基础的代码限制下，能够做出多大的变化？”
    “而且你不觉得，这是他们故意的吗？因为我们开发新的智能手机操作系统的事情，可能被他们知道了，所以他们希望我们放弃。”
    “他们是手机行业的巨头，可三巨头联合推行的标准就一定好吗？谁说我们的标准就不能找其他厂商联合？只要我们的好，我们不但可以联合，还能赚取一笔丰厚的授权费，这点你考虑过没有？之前我们投入的研发费用，你考虑过没有？”
    章杨是真的有些生气，虽然他们在手机行业还是挑战者的地位，可打不过就加入对方算怎么回事？
    要钱咱们有钱，要人，这两年也没少招聘培养技术人才，怎么还妄自菲薄呢？
    李泽巨也同意了，那也没用，章杨不同意！
    “董事长，是我糊涂了，太过着急。那就按照原本的发展计划来，有阻力，我们也要抗住。”
    “事实上这件事，李俊生副总也不同意，我也是拿不定主意，才来找你商量一下。”
    断永平长出一口气，他其实更怕章杨同意。那样公司的战略要进行很大的调整，同时李俊生那边的团队也会有意见。
    这件事太大了，他不敢自己做决定，所以才过来问一下章杨，实际上也是试探章杨的态度。
    “老断，以后这种事你自己做出清晰的判断，不行就开会找别人商量。不过这件事，你先别忙着拒绝，给他们一点希望嘛。”
    断永平笑了，那三家手机厂商这是主动上门给他们机会啊。

第724章 都想拖
    塞班公司的会议室，四位股东的代表坐在一起，商量着公司下一步的战略。
    “我们已经跟智多星集团联系了，对方没有拒绝，尤其是羊城子公司的总裁，对此事非常的积极，我认为有很大希望成功。”
    “这样一来，我们的阵营将再次增加一个手机大品牌，击败黑莓，轻而易举。我们也要沿用这个思路，让我们的系统成为智能手机的标准系统。”
    “这样将来就像微软在PC系统上的地位一样，成为绝对的霸主，别的任何应用软件，都要在我们的平台应用才行，而其他手机厂商想要做智能机，就要购买我们的授权，我们既能赚钱，又能控制到对方的功能。”
    诺基亚的代表很是兴奋，看来当初入股塞班是神来之笔，现在大家对于智能机越来越认可，他们的春天就要来了。
    “对方有没有说，多长时间给答复？如果时间太长，对我们可不利吧？”摩托萝拉的代表提醒道。
    “我特意没有说回复时间，就是让他们内部产生矛盾。据我所知，智多星集团已经自己在开发智能手机系统，听说进展还不错。”
    “可是进展再好，跟我们成熟的塞班比起来还是有差距。他们若是想快点推出智能机，那就只能加入我们阵营，或者黑莓阵营。黑莓的销量和影响力，比得上我们吗？”
    “如果他们不着急推出，那么这块市场正好被我们全部占据，没有智多星搅局，黑莓也不是我们的对手。”
    “我们此举，可以让智多星陷入矛盾，这对我们的发展也是有利的。我们诺基亚打算推出新一代的赛班系统智能手机，摩托萝拉和嗦爱的计划呢？”
    摩托萝拉这边表示也在考虑，实际上却不太看重这个。他们的V3正热销呢，如今已经接近八千万台，为公司赚回了大笔的利润。
    他们更希望趁胜追击，将诺基亚拉下马，自己当龙头老大。
    而他们的战略计划，就是增加对产品的功能强化，增加外观设计的优点，继续推出超薄的系列手机款式，从而迎合消费者。
    这在摩托萝拉看来是最正确的决定，他们一款手机的畅销，就让他们扭亏为盈了，重新站稳了脚跟，如果这样的手机能有三款，他们就能成为行业的王者。
    诺基亚虽然也有不止一款畅销手机，可多是廉价手机，高价的手机卖的可不如摩托萝拉，跟嗦爱差不多。
    嗦爱的代表一直静静的听着，被人问到头上，他才说道：“我们是有这个想法，认为智能手机会越来越受欢迎，所以很快也会推出一款新的赛班系统手机。”
    岛国的男人也都很喜欢商务机，他们国家的商业可是非常发达的。黑莓那种，在岛国卖的并不好，嗦爱也认为塞班系统会是未来。
    只是嗦爱这边总觉得智多星的选择有些问题，既然智多星已经做了智能手机系统研发，为什么又会答应塞班公司？
    相对于其他公司，嗦爱目前可是嗦尼的人在主导，他们对智多星更加熟悉，知道这家公司经常会做出一些让人意想不到的举动。
    而且这家公司对于技术投入也非常的舍得，主要是利润高，别的公司就算是想舍得，也没那个资金。
    三个人又看向另外一个，也是最初做塞班系统的人，他也赞同，就定下来了战略。
    不管智多星是否答应，跟智多星保持联系，让对方犹豫不决。他们三家手机厂商再一起推出新款塞班智能手机，推行这个系统。
    这样将来塞班就会是唯一的智能手机系统，至少也能达到微软在PC市场的地位，那时候还有哪家手机厂商能跟他们三家竞争？
    当然，三家厂商代表都有自己的小心思，谁不想自己的公司成为行业老大，自己也能赚的更多？
    “董事长，断总那边说，塞班公司知道我们还在考虑，没给答复，也没有催促，似乎他们笃定我们会入股塞班。”
    章杨此时正拿着两个游戏手柄，慢慢分开，而前面的电视屏幕上，则是一个人正在张弓搭箭。
    “十环！”
    “这么说塞班公司未必看出了我们的意图，而是想要拖住我们的研发进度？”
    他们想要拖时间，对方也想，大家的目的竟然相同了。
    “对，而且我们得到消息，那三家股东厂商，都打算在明年一季度推出新款的赛班系统智能手机，听说是系统进一步做了优化。”
    章杨一听就明白，这个消息这么容易就被智多星知道了？很明显，是对方故意放给智多星知道的，就是逼迫智多星快速做出决定。
    如果这时候智多星入股，那么明年一季度，智多星也能推出新款的赛班系统智能手机。如果不答应，肯定来不及。
    “断总那边怎么说的，他有什么应对计划？”
    “断总说会派人去跟塞班公司咨询入股的相关事宜，摆出一副我们很感兴趣的样子，同时增加对技术研发的投入，尽快的做好稳定的系统，明年推出我们智多星系统的智能手机。”
    “李泽巨那边呢，没有意见了？”
    “李总知道咱们已经做出了智多星系统，并且在进行测试和优化之后，不再坚持我们入股塞班。”
    “可能也跟断总跟他争论了一番有关，断总说如果李总坚持认为赛班系统好，为什么李总自己不入股？”
    章杨忍不住笑了，李泽巨那边只是一个合作方，还想说了算？和黄与长实做过什么畅销的电子产品吗？这方面的经验，他们差远了。
    “行，我知道了。那就让人去跟塞班好好谈谈，多谈一些细节，弄得像一些。记住了，我们绝对不对外公布这次可能入股的情况，如果对方公布了，就说我们只是考虑，避免对方借我们的名头炒作赛班系统。”
    “还有提醒断总，苹果公司，可能也在做自己的手机操作系统。千万不要将精力都放在塞班、微软和黑莓上，这块蛋糕想吃的可不止这么点人。”

第725章 掉队的出现了
    此时手机行业中的梯队很明显，诺基亚和摩托萝拉是第一梯队，嗦爱、三星、西们子、黑莓是第二梯队，智多星、夏普、多普达、LG、淞下等为第三梯队，后面还有第四梯队，例如波导、连想，还有第五梯队，例如一些国产的小品牌手机等等。
    梯队的品牌数量，是一个正金字塔形，但是利润和影响力，却是一个倒金字塔形。
    一个行业繁荣起来，参与的企业和品牌在暴涨之后，就会进行残酷的厮杀，输家很有可能会变得一无所有。
    所有品牌厂商都在努力的向前奔跑，希望能够挤到上一层梯队，赚到更多的钱，有更大的影响力，这时候，一些企业开始掉队了。
    “夏普、西们子的销量有这么大的下滑？知道原因吗？”章杨只记得前世这两年，西们子就掉队了，具体因为什么愿意，他还不太清楚。
    “我们研究过，他们的研发能力很强，技术暂时也在我们之上。不过他们的产品设计，实在是一言难尽。”
    “这有一张对比图，是西们子之前一些畅销的系列，这是他们推出的后续系列。外观看着越来越差，手感也越来越差。”
    “而且这个配色，总是喜欢创新，要跟别家不一样，偏偏他们这些新配色根本没人喜欢，连续数款都扑街了。”
    “还有他们似乎喜欢在一款手机销量走下坡路的时候，就整体换掉设计，改动非常大，而不像诺基亚等公司，会等着这些产品彻底卖不动，每一次改动也都比较小。”
    “最搞笑的就是他们在咱们华夏市场，弄出了一个串货的事件。他们给各大经销商等发货发错了，不只是颜色，还有款式，导致畅销机型没拿到货，拿到的都是一些滞销的，经销商和零售商都充满了怨念。”
    “我也不清楚这是故意的，还是无意的，反正错误都得西们子买单。咱们华夏市场目前是全球手机第一大市场，失去了这个市场，西们子的损失可想而知，他们的产品积压变得更加严重，也影响了资金回笼，更无法做出新的研发。”
    “有意思的是，他们好像不太喜欢翻盖机，只做直板机。功能方面，其实做的不错，但宣传力度很低。在咱们华夏市场，大家听到西们子，更多反应过来的是冰箱。”
    “他们的生产成本，也是这些手机厂商里面最高的。他们也在华夏市场建立了工厂，还考虑到了物流因素，所以将厂子建在了魔都。”
    “可是这几年魔都的经济发展飞快，人工成本上升速度也是国内最快的，所以他们的性价比逐渐下降，现在已经谈不上什么性价比了。”
    “我听说西们子准备将手机业务卖掉，彻底退出这个行业。而准备接受的厂商，是一家ODM厂商，叫做明基，听说合同已经签署完成，已经在交接了。”
    章杨点点头，难怪西们子的手机销量呈现断崖式下跌，成本高，设计差，性价比低，品牌又没塑造好，自己也没钱了，甚至都打算将业务整体卖掉，这还能有销量就见鬼了。
    不过前世不记得有什么明基的手机啊，这家公司不就是一家专业的ODM厂商么，好像还推出过自己品牌的笔记本电脑，卖的也一般，比不上华硕和宏基。
    但是这家公司的生产能力很强，现在一年的销售额也超过了一百五十亿美元，并且还在扩大。
    “夏普呢，为什么衰败了？”
    “夏普更加重视液晶电视的市场，他们的液晶电视一度在全球占有率超过五成，现在也有四成以上。”
    “并且他们的技术也一直处于领先地位，可以说是全球液晶行业的领导者之一，所以他们的成本可以比同行低两成左右，这就保证了他们的高额利润。”
    “而这一点，在手机上却没有表现出来，屏幕占据手机的成本并不高，夏普的手机功能也不算多强，但是他们专注于提升手机摄像头的像素。”
    第一款拥有摄像头的手机就是夏普制造，第一款百万像素摄像头的手机还是夏普的，曾经夏普手机给人最深的印象就是拍照手机。
    “可是这几年，他们在摄像技术上的短板，导致他们的像素提升缓慢，被三星等企业超过了，他们的市场主要是被三星和嗦爱抢走的。”
    “而且这两年三星跟嗦尼、淞下等厂商也在跟夏普竞争液晶电视机的市场，夏普当然是将更多的精力放在自己最赚钱的部门，也就忽略了手机业务。”
    “而且这两年夏普的成本也开始提升，他们的产品价格也在节节攀升，一台45寸电视，售价超过十万RMB，已经脱离了性价比的概念，想要彻底占领高端市场。”
    “可惜没能成功，他们的产品属于叫好不叫座。单说他们在国内市场就失去了极大的份额，咱们这边的液晶显示器、液晶电视发展速度也飞快，成本可比夏普的更低。”
    虽然夏普技术好，生产成本暂时差不多，但夏普进入华夏市场，还要再加上一道税，还有物流运输等成本也不低，售价自然就高。
    大家也越来越重视国产品牌，得益于章杨牵头组建的那个华夏品牌百强联盟，国内的电视机厂商也开始定住进口厂商的压力了。
    “增长最快的，就是我们跟三星两家，国内的波导增长停滞，连想和海尔的倒是提升了不少，你对他们两家怎么看？”
    海尔是电器大佬，在全球都是大佬，可是手机给人的感觉是电子产品，很少有人将其定义为家用电器的。
    但是海尔依然做了，并且靠着品牌和渠道优势，卖的也不错，挤掉了几个厂商的位置，有望成为华夏市场前十。
    “他们两家，包括波导，都不足为虑，他们在设计方面跟我们就有很大差距。不过我听说一个消息，连想最近在跟波导接触，好像有收购波导手机的意思。”
    连想收购波导？
    章杨一脸懵逼，前世没这茬啊？！

第726章 别跟我唱反调
    “老刘，我听说连想要收购波导？谈妥了吗？”章杨抓起电话就打给刘传志，他也是连想董事，当然可以知道这些商业机密。
    “你知道了啊，我还想着年终董事会的时候跟你说呢。已经在谈了，不算太顺利，但最近波导的市场占有率也在节节下滑，我认为有很大可能成功，争取明年一季度完成。”
    “连想这边打算成立一家子公司，将手机业务分离出来，用这家子公司并购波导，双品牌推广。”
    刘传志跟公司的人商量的结果，就是将连想手机打造成中高端的手机品牌，让波导成为中低端的手机品牌，保证各个档次的都有。
    反正波导原本给国人的印象，就是性价比高，现在手机的价格不是也在快速下降么，波导的日子可不太好过。
    05年第四季度，华夏市场上一千多块钱的手机越来越多了，而且功能好像也非常的齐全，拍照、MP3、上网什么的都有。
    甚至还出现了许多千元以下的彩屏手机，非常受到市场欢迎。
    最根本的原因就两点，一个是各种材料成本的下降，导致生产成本下降，另外就是国内多发了许多手机牌照，有更多的小厂商涌入到这个行业。
    章杨记得前世国产手机爆发是在06年，那是华夏市场手机销量第一次突破了一亿台，不算二手的，销量就接近一点一亿台，占据了全球百分之十的份额，包括了数百万的CDMA手机，中兴等厂商也有了一定的名气。
    这一世，提前了。
    章杨也不知道是因为智多星的加入，还是因为别的什么原因，但终归对智多星来说是好事，对华夏的厂商来说也是好事。
    “老刘，这件事你考虑好了就行，我也希望你能够成功。不过眼光也不要只放在华夏市场，国际市场才是更大的舞台。”
    “知道，我们已经在北美开始进行推广了，收购了波导之后，我们的手机技术也能提升一截。本来想收购西们子的手机了，对方要价太高。”
    连想最开始当然是希望收购国际知名的手机品牌，西们子前几年可都是行业前五，在许多粉丝心目中，也都是质量的代名词。
    可是双方的谈判还是崩了，主要就是因为明基那边搅局，抬高了价格。连想刚收购完IBM的PC业务，确实没那么多现金，全部用股票支付，对方又不愿意，只能退而求其次。
    “别担心，明基那边就算是收购成功了，他们的手机品牌也做不起来，你可以直接跟一些走下坡路的企业联系，购买一些技术回来，强化自身。”
    智多星就是这么做的，他们会跟一些走下坡路的企业交流，看看有哪些技术是对方的优势，而智多星又欠缺的。
    虽然智多星可以自己研发，但是很多技术都有时效性，过了这段时间，你研发出来也落后了。
    在扩张的截断，智多星非常舍得花钱，反正他们今年的手机卖的也非常好，要趁胜追击。
    不是章杨瞧不起连想，而是两家企业在手机业务上竞争，章杨百分之百肯定，灭亡的一定是连想手机，大家的资金就不是一个量级的，垂直整合能力，连想也不如智多星，品牌和销售渠道也是如此。
    李泽巨曾给章杨建议，将羊城智多星公司分离出去，单独上市，保证又能赚上一大笔。这样也不用集团公司继续贴补，靠着募股的资金，足够羊城智多星发展壮大了。
    章杨也考虑过这个提议，甚至他想过将智多星集团整体退市，然后让子公司分别上市。这样集团公司的财务情况不必对外汇报，品牌价值也不会下跌，会更好操作。
    不过以智多星集团此时的规模来看，想要退市，不只是程序的问题，还需要庞大的资金。
    不过再等两年就好了，过两年全球金融市场会再次迎来震动，那时候是又一次全线下跌，正好可以考虑退市的问题。
    全球有许多隐形富豪，甚至很多人能拿出来的现金，比那些福布斯榜上前百的还多，主要就是因为他们的公司没有上市，具体赚了多少钱，你也不知道。
    还有一些干脆就是分散投资的，投资的很多产业都不引人注意，甚至很多都不是任何一家企业的主要股东，但赚钱的时候都少不了分给他。
    章杨最希望的就是当这样的富豪，我有钱，还不让你知道我到底有多少钱。而福布斯榜单上那些人，绝大部分的资产都是靠着股票撑起来的，波动经常会比较大，现金也少。
    凭借智多星参股或者控股的一些上市公司，章杨的地位也不会下降，甚至会再次提升。
    “章杨，最近手机价格下跌比较大，你觉得会一直下跌吗？”刘传志忽然问道。
    他最担心的就是花费了大代价进入这个行业，结果行业开始衰落，那就可就亏大了。
    “至少这两年，会一直下跌。其实也不能完全这么说，应该是低端手机的市场会进一步爆发增长。不只是我们国内，我们华夏的手机厂商，国际一些大牌也是如此。”
    前世可不只是诺基亚有廉价机，三星、嗦爱等也有，还有很多地方性的小品牌，手机价格也都很低，这才共同的打开了市场。
    这里面最开心的就是那些通信运营商，不管你买谁的手机，总要电话卡吧，总要消费吧，那我们就能赚钱。
    “老刘，市场确实在扩大，也有一些品牌会被淘汰掉。空下来的市场，是那些龙头企业拿走，还是被其他品牌取代，就看各厂商的本事了。”
    “我只给你一个提醒，别跟我们智多星唱反调，否则你会后悔的。”
    刘传志听着电话里的忙音，总觉得不是滋味。什么叫跟你智多星唱反调？你的意思我们连想对抗不过智多星？还是说智多星要引领什么方向？
    但其实刘传志的内心，是真的不愿意跟智多星唱反调。主要就是因为章杨，他做出的决定，貌似就没错过，这种市场嗅觉实在是太可怕了！

第727章 系统竞争开始了
    在2006年元旦的时候，诺基亚高调宣布，他们的新一代塞班第九代系统智能手机，即将推向市场。
    而随后，摩托萝拉、嗦爱等也都跟着宣布，他们的新一代塞班系统智能手机将推向市场。
    这还不算完，三星公司也跟着宣布，他们搭在赛班系统的新一代智能手机也将推向市场。
    之前支持塞班的西们子没声了，手机业务即将完成交易，以后跟他们不再有关系。
    刚开始国内还有两家手机厂商本来想要搭载赛班系统，但是后来决定退出了，那就是连想和波导。
    两家企业的手机业务正在合并，据说就差具体的细节，已经开始技术交流了。而且之前连想也不是跟塞班合作，而是支持微软的手机操作系统。
    而这时，黑莓公司也宣布他们新一款智能手机即将推向市场，依然是全键盘的智能手机，在上网、收发邮件、办公等方面做了优化，主打的就是智能商务功能。
    并且黑莓公司已经不满足于他们的手机只在北美市场畅销了，开始增加对欧洲和亚洲市场的宣传，希望成为全球排名第一的智能手机，未来独占这块市场。
    可实际上智能手机方面，塞班进行的更早，最初发展的更快，阵营更大。只是大家发展的方向不同，重心也不同。
    赛班系统的三个主要股东，都更注重功能机，智能机在他们眼中只是一个补充，暂时还没到那个时代。
    诺基亚也是靠着功能机，击败了其他竞争对手，成为行业老大，保证了三成以上的全球市场份额。
    如今在智能机领域，诺基亚还想如此，那么就一定要击败黑莓等其他智能手机厂商，击败其他智能手机操作系统，让塞班成为主流。
    靠着半开源的模式，塞班这段时间发展的速度很快，可是摩托萝拉和嗦爱却有些不满，诺基亚那边咄咄逼人，要摩托萝拉和嗦爱放弃自己的方向，加入诺基亚的方向。
    本来是三个分支，现在诺基亚要合并，那之前另外两家的努力不是白费了？并且合并之后，诺基亚不是成为了绝对的老大？
    虽然你们手机卖的更好，可是在塞班公司，我们两家联合起来可比诺基亚的股份更多。
    之前也是诺基亚的建议，拉智多星入伙，也拉上三星、西们子、夏普等企业。可是现在西们子的手机业务卖掉了，夏普的手机业务也在走下坡路，三星似乎也有意研发自己的操作系统。
    智多星那边迟迟没有回复，很明显就是拒绝的意思。他们之前就知道智多星在研发自己的智能手机操作系统，现在也不知道进展到哪一步了。
    不过以智多星集团的规模和资金实力，加上本来就有系统研发经验，这个速度肯定会非常快。
    没能成功拉拢智多星，就是塞班的失误，是诺基亚方面决策的失误。
    原本摩托萝拉和嗦爱没打算这么快推出新一代的塞班智能手机，甚至劝说诺基亚也再等等，可诺基亚已经在跟黑莓开战了，要求他们加入战团，否则塞班失败，对他们来说都是打击。
    这种被迫应战的感觉，让摩托萝拉和嗦爱都很不满意，他们虽然还是应战了，可还是斥责了诺基亚的做法。
    诺基亚这边也很激进，你们觉得我们错了？开什么玩笑，如果不这么做，等着黑莓做大做强，还有我们的机会吗？
    你们要是不愿意，那就退出塞班公司，股份我们诺基亚都收购了！
    “黑莓扩张市场了？动作还挺快。不得不承认，他们此时的功能非常适合商务，可惜有个很大的缺点，他们的系统是闭合的。”
    断永平有些不解：“闭合的有什么不好吗？这样他们就能独有这个系统，赚走全部的利润，也不必像塞班公司那样，担心其他股东唱反调。”
    “我可是听说塞班公司最近在闹，诺基亚跟摩托萝拉、嗦爱都在闹，尤其是嗦爱。”
    因为入股塞班的是爱立信，并不是嗦爱。当然，索尼爱立信合作的时候，双方就签订了合同条款，爱立信持有的塞班公司股份，也要支持嗦爱的运营发展。
    “闭合看起来是没有竞争，没有反对意见。但正因为如此，你才不知道自己哪儿发展错了。一家公司没有反对意见的时候，真的是好事吗？一旦决策出现昏庸，这家公司就会走下坡路。”
    在智多星集团，章杨也不是一言堂，虽然他们父子持有的股票可以做到这一点。不过章杨也会听取其他人的意见跟建议，再想想前世的一些发展，做出选择。
    如果公司内部全部都是章杨一个人的声音，那他得多累啊，还影响未来的管理人才培养。
    很多时候，历史并不是完全会照着一个方向发展，智多星已经出现了，历史早就跟前世有所偏差，章杨也不敢保证他知道的都是对的。
    等到再过十几年，他前世的记忆优势也将彻底消失，那时候如果没有完全的管理团队，智多星集团也有可能走下坡路。
    章杨现在做的，就是尽量给公司打下深厚的基础，这样将来哪怕没有先知先觉，也可以对市场做出正确的判断，也能抗住许多风险。
    前世黑莓闭合系统，结果失败了。诺基亚后来彻底掌控塞班，结果塞班也失败了。没有其他厂商的支持，这是一个很大的问题。
    苹果的闭合系统，看起来最为成功，那是因为苹果还有强大的硬件整合能力，强大的应用软件开发技术，同时他们的许多应用软件也是买过来，或者授权平台使用的。
    这也是为什么前世最多的智能手机都是搭在安卓系统，就因为这是一个开源的，各家可以根据自己的需求进行升级，也可以根据其他厂商的特点，调整自己的系统特点。
    “董事长，那你的意思，我们将来推出智能手机系统，要拉拢更多的手机厂商加入我们？要给与对方一定的自主权限？”
    “对，我们研发的是一个开源的系统，或者说是半开源的系统，这样才能更容易推广，就像之前许多技术标准的推广一样。但是我们掌握最核心的技术，最核心的代码，最大的话语权，也能赚到最多的利润！”

第728章 国产品牌发力
    “董事长，还有一件事要跟你汇报，最近有两家来自南粤的手机厂商，蹿升速度非常快，他们曾经也从我们这里购买了一些技术授权。”
    “一家叫做众兴，做对讲机起家的，后来也做了小灵通等，现在同时有GSM与CDMA两种规格的手机，尤其是CDMA方面，发展的飞快。”
    “另外一家叫做金利，他们的手机性能不怎么样，但是外观设计极其优秀，而且他们的发展战略很有意思，先从县城以下的地区发展，再逐渐辐射三四线城市，几乎不怎么在大城市销售。”
    “他们的广告方式，就是模仿的我们当初的模式。选择在电视节目收视人群少的时段，播出那种类似电视节目的广告片，广告片还很长，有点电视直销的意思。”
    “他们主要宣传的就几个概念，屏幕大、手写收入、按键大、外观看着奢华。一些外观设计，真的很像那些高端手机。”
    “品牌上，他们并没有跟那些国产小品牌一样，弄得山寨品牌。但是在设计上，他们可没少借鉴那些大品牌，看起来也确实不错。”
    断永平也觉得这家公司的营销做得非常不错，这个模式算是智多星玩剩下的，却很好用。
    密集的广告轰炸，在一些县城和三四线城市的电视台播放，广告费也并不高，但是很多观众打开电视机就能看到。
    下一步，应该就是在一些上星频道的省台播放，继续扩大影响力，从而提升销量。这种电视营销的模式，还真的很有效。
    众兴与金利，这两家品牌章杨当然知道。也算是南粤通信企业早期的两个中坚力量，曾经发展的都不错。
    可惜一个遇到了美利坚的针对，损失了一大笔，另外一个则因为大股东自己挪用公司资金玩乐，导致公司资金链断裂，最终破产。
    但他们算是波导、海尔等手机厂商没落后，能够被国人叫得出的手机品牌，一度市场占有率也非常高，获奖不少。
    只是在智能机大兴的时代，都被挤出了市场。
    “那就重点关注一下这两家企业，我听说南粤有个通信企业联盟，羊城智多星加入其中了吗？”
    “加入了，还是联盟的龙头。正因为如此，才不方便针对众兴和金利，听说还有一些企业也想做手机，我们都不方便阻止。”
    你当联盟龙头，就不让联盟的其他企业做手机，以后谁还服你？
    章杨手指敲着桌子：“这没关系，暗示让他们去冲击诺基亚、摩托萝拉、三星和嗦爱的市场，至于对付其他国产的小厂商，诺基亚他们会做的。”
    “我们只需要在适当的时候，做出适当的表态就行了。华夏市场，会是今年全球手机市场竞争最大的地区。”
    这点章杨不是随便说，事实就是如此。这里会有最多的手机厂商和品牌，有最大的市场销量，最密集的语言版本群体，是所有手机厂商的必争之地。
    去年华夏市场的手机产销量再次创造了高峰，销量九千万台左右，产量接近两个亿，而今年，这些记录会再次被打破。
    都说华夏的很多企业擅长的是贸工技战略，先做贸易，把市场做起来。没有技术和品牌优势的时候，如何把市场做起来？
    那就只能从成本上做章，因为很多小企业的支出也非常少。他们没有广告宣传支出，没有庞大的技术研发支出，没有那么多的人工成本支出，自然就能有更低的零售价。
    再加上华夏的两大通信运营商也继续发力，不但是合约机，他们还推出了许多低价的服务套餐。
    之前很多人说，买了手机自己也用不起，资费太贵。但是现在有便宜的了，一个月只需要一二十块钱，这个很多大学生都负担得起。
    而且两大通信运营商也增加了各种营业网点门店，尤其是开在了许多学校的门口，甚至就在校园内。
    除了便宜的资费，还有什么亲情号拨打免费，什么校园班级群组号，公司同事群组号什么的，一个月只需要五块钱，这些号拨打和接听都是免费。
    “董事长，之前咱们分析，今年手机的价格会持续下降，那么我们的游戏手机等高端手机，受到的冲击会不会更大？”
    断永平最担心的就是这一点，游戏手机是他心目中又一款有机王潜力的手机，可不希望刚热卖了没多久，就遭受了市场的冷遇。
    “你担心这个？那你自己的调查分析呢？”章杨反问道。
    “我们经过分析，从去年开始，市场上竞争最激烈的市场分为三个档次，第一个就是一千元以下的廉价机，第二个是一千块到三千块之间的中档机，第三个就是三千元以上的高档机。”
    “国产手机厂商的爆发，那么受到冲击最大的应该是前两个档，高档机我认为会保持稳定，有钱人还是喜欢买更贵更好的手机。”
    就像是买车，其实在市区里，你也开不快，价格一二十万和一两百万的差距并不太大，可是有钱人依然会选择高档车，就因为那不禁更加舒适安全，同时还是一种身份的象征，要告诉你我有钱，我很牛。
    手表也是如此，从十几块到几百万都有，那些昂贵的名表没人买吗？一样有人买，哪怕只是比普通的好了一点点，精准了一点点，也有很多有钱人愿意为此付钱。
    “这不就结了，大家还是会买高端手机，这块市场不会萎缩。我们在其他档次也不是没有热销机型，感觉哪一款热度下降了，就学习诺基亚的方式，调整一些被消费者诟病的地方重新推出。”
    “我们的L1和L2两款廉价机依然畅销，音乐手机系列价格下降，添加了拍照功能之后，卖的不是也越来越好了？超薄机在全球都很热销，游戏手机现在好评率也极高，你有什么可担心的？”
    “别忘了，今年我允许手机在华夏市场继续保持第三，不超过前两名，但是在全球市场，我们也要成为最少第四，再次前进一名！”

第729章 小厂商没未来？
    年前，华夏的许多企业、单位都在开会，总结着去年的事情，同时制定出明年的计划。也是在此时，有几个人在讨论华夏手机行业的发展。
    根据他们的估算，华夏的手机销量肯定能在今年突破一亿台，这里面国产厂商的贡献将有望达到一半。
    这可是一个好消息，代表着华夏市场终于不再是外商品牌所掌控，尤其是诺基亚和摩托萝拉两大巨头。
    这里面处于领头地位的，就是智多星，谁也想不到，在短短几年时间，智多星的手机业务就有了能够跟国际巨头叫板的实力，并且已经成长为全球第五。
    但是他们很快也发现了华夏手机行业的一个问题，尤其是那些小厂商，因为他们好像缺少畅销机型。
    顶级的手机厂商，虽然手机机型的数量非常多，可被放弃的机型也多。他们每年都是靠着几款畅销机型，保证了市场的销量和占有率。
    华夏的手机厂商中，貌似只有智多星有畅销机型，销量突破五千万台，甚至可能突破一个亿。
    虽然这个销量是全球市场的，可是在华夏市场的表现也极佳。
    国产品牌中，畅销机型连千万台的都没几个，甚至曾经看起来还不错的品牌，市场份额也在节节下滑，代表就是波导，不过马上就要变成连想波导了。
    “大家看到手上这份件了吗？根据我们的分析，国产手机品牌会在今年迎来爆发性的增长，但是却有一个很大的短板，那就是利润率很低。”
    “诺基亚、三星等大品牌也做廉价机，价格甚至低到了五百块以下，可是他们依然能保证利润，而且他们还有许多畅销机型，价格高昂，这些利润率更高。”
    “我们咨询了一些企业代表，从他们那边得到了一些反馈意见，其中羊城智多星的意见，被单列了出来，大家仔细看看吧。”
    几个人都在看着，手机市场分析，销量分析，价格趋势分析等等，中低端手机的价格会不断下降，且功能会随着消费者的需求而不断增加，迎合市场。
    但其中有个特例，那就是高端手机，会继续引领市场的发展方向，且市场份额不会下降。
    总销量在增长，份额不降，那就表示销量也会增长。智多星还说，这部分才是厂商盈利的主要方向，也是未来各大顶级厂商竞争的主要阵地。
    销量为王没错，但是还要注意单品利润率。这里智多星以游戏行业的任天堂为例子，销量比不上嗦尼的PS系列，却因为更高的利润率，获得了更高的利润。
    做企业，最基本的目的就是为了赚钱，赚更多的钱。
    看到这句话，很多人都发出会心一笑。之前他们看到许多企业的报告，可都说什么民族、国家之类的，只有智多星最为诚实。
    只有达到了一定的高度，赚钱变得很轻松的时候，才会考虑一些其他的因素，比如谈一些理想等。
    “这报告的意思是，智多星可以保证高额的利润，高歌猛进，但是不看好其他中小手机厂商的发展？”
    “上面还断言，小灵通即将被淘汰，因为技术的缺陷，甚至固话的用户数量，也将停止增长。”
    手机用户激增，加上资费下降，看起来很多人家里是没必要安装固话了。还需要扯线，用起来也不方便。
    但是现在华夏的公司数量越来越多，任何一家公司，都是需要安装固话的。有些地方是强制规定，有些则是考虑风险，你没有固话，很难让人相信。
    又一个人说道：“如果真是这样发展，那么我们还要对中小的手机厂商进行扶持吗？要鼓励他们进入这个行业吗？”
    “可别跟当初的BP机一样，很多企业没发展两年呢，行业就开始走下坡路，他们也因为没有市场而破产。”
    一个行业的兴起，可以带动很多经济、就业等，这是他们这些人需要考虑的。他们考虑的不是某一个企业，而是整个华夏的发展。
    几个人商量了半天，也没有得出具体的结论，甚至还有人你觉得羊城智多星的报告就是危言耸听，是为了自己考虑。
    “各位，第九页你们看了吗？羊城智多星说他们可以分三步，就将国产的手机小厂商灭掉，你们认可吗？”
    许多人重新翻开件，仔细看了一下，一些人的眼角狂跳。这个计划，看起来真的可能成功。
    这么说小企业真的就没有发展的必要？可是那么多企业该怎么处理？就放任他们被市场所淘汰？
    “不能跟智多星商量一下，让他们兼并一些小厂商吗？”有人忍不住问道。
    “你觉得可能吗？你见过智多星在国内兼并小厂商吗？他们只推广自己的品牌，目前就是智多星和曲星两个品牌，也是全球知名的。”
    “多品牌经营，会耗费更多的资金，这对他们企业发展也不利，换做是你会同意吗？说句不好听的，一旦那些小企业拖慢了智多星的发展脚步，国家的损失更大。”
    “可惜那些小厂商根本不具备生产高端手机的实力，倒是可以劝说他们相互合并，形成一家有规模的企业，降低成本，增强竞争力。”
    “我们也逐渐开放一些技术授权，帮助那些小厂商度过难关。至于最终能够剩下几家，那就不是咱们能决定的了。”
    现在许多地方政斧都希望自己的治下能够有手机厂商什么的，还找上头要政策，要资金扶持，这点也需要管一下了。
    野蛮生长的结果，就是会忽然垮掉，就像华夏当初的许多行业一样，经过多少年才重新复苏？
    “各位，大家回去都好好想想，我们明天继续开会，商讨出框架来。我们必须保证手机行业能够平稳的发展，不会被外商继续占据市场。”
    在这些人商量行业大事儿的时候，章杨也在跟一些人开会。这些人都是华夏各大企业的负责人，他们商量着在今年开始对外商品牌的反击！

第730章 品牌走出去
    全国百强品牌联盟的大会议室，此时台上坐着八个人，分别是各位理事和秘书长。正中间的就是章杨，面前的牌子写着理事长章杨。
    “各位，这是我们今年的第一次会议，全体成员代表都来了，我们主要讲一下去年联盟成立后的一些成果，还有今年的计划。”
    “去年咱们在六月末才成立联盟，七月份各成员代表第一次碰头开会，定下了发展计划。各家都相互配合，进展的不错。”
    “其实大家也都知道，我们中很多人的企业是竞争关系，可竞争关系也能转变为合作关系，因为市场并不是只有我们这些人的企业，还有更多的竞争对手。”
    “我们是励志打造全国百强品牌，但这还不够，我们还要成为世界的百强品牌，真正屹立在行业之巅。”
    “去年我们有三十二个品牌打破了出口的零突破，真正做到了走出去。还有十七家企业冲出了亚洲，进入更为广阔的市场。”
    “当然，在国际市场上，我们也遭受了很大的阻力，在华夏市场，也有许多国际品牌在侵蚀我们的份额”
    章杨并没有完全按照讲话稿，也没有完全脱稿，而是挑一些重点的说，自己没必要长篇大论，很多道理不用说，其实大家也都懂。
    “去年的辉煌，那属于过去，我们要着眼现在，展望未来。我举几个例子，让大家有更清晰的认识。”
    “连想集团的目标就是大力开拓欧美市场，将他们的电脑卖到全世界，目标是世界第一。同时在国内市场，也继续保证市场占有率，保证龙头的地位不动摇，要让那些进攻华夏市场的外商PC品牌亏损。”
    “BOE的产品已经走出了国门，短期目标是成为液晶面板行业的领导者，也成为国内市场上品牌最响亮的那一个，打破国人对国产电子品牌技术不行、发展不起来的刻板印象。”
    “海尔集团的目标是成为国际家电行业的领导者，不只是电视机、洗衣机，还包括冰箱、空调、油烟机等多种家电，以品牌来带动其他产品的销售增长，成为全球最知名的家电品牌。打败淞下、夏普、三星、汤姆逊、西们子等公司。”
    “要完成目标，就要先搞清楚，目前市场上的龙头是哪家企业，对方的优势是什么，我们的差距是什么。”
    “而无论怎么做，都要先树立好品牌形象，给消费者的脑袋里植入品牌印象，让人第一时间就能记住，从而在想要购买这类产品的时候，能够想到你的品牌，能够愿意买你们的品牌产品。”
    “很多时候，品牌的成功塑造，能够弥补技术和设计上的差距，弥补销售渠道上的差距，甚至可以让经销商和代理商主动找上门，人在家中坐，生意送上门。”
    “大家不要以为这个不可能，我们智多星集团的很多代理商，就是这么来的。”
    许多人发出笑声，同时眼神中也带着羡慕。智多星是行业第一，产品非常畅销，给代理商的条件也好，当然会有许多公司毛遂自荐。
    可是他们的企业，很多在国内还行，走出国门就不够看了，哪儿会有那么多主动上门的销售渠道？
    “很多人觉得自己公司的品牌在全球上排名不高，不会有经销商主动上门。那就是因为你们在品牌塑造上，有着不足的地方。”
    “大家提到智多星，能够想到什么？好玩，有趣，质量等等，你们发现没有，我们并没有突出性能、价格等消费者很关注的重点。”
    “提到连想呢，想到的是性价比，售后好等。提到娃哈哈，想到的就是儿童食品、饮料巨头。这些都是品牌形象的成功塑造之一，也应该是企业的口号。”
    “我发现很多企业的公司网页都很简单，上面甚至变成了给产品做广告的。这个当然可以有，但更应该让别人了解企业的化。”
    “不客气的说，许多小学生，哪怕没玩过我们的游戏机，没用过我们的学习机、手机什么的产品，可也知道我们智多星，并不是通过电视广告，而是他们在我们的智多星的学校上学，或者学校里有智多星的教学楼、图书馆等。”
    “智多星帮助了许多地方改善了教育环境，帮助很多孩子有书读，可以通过学习知识，改变自己的命运。在他们眼中，智多星是慈善，是希望。”
    “现在我们的许多企业不只是面对国际大牌进攻华夏市场，影响了自己的销售额，还要走出去，到别人的强势市场竞争。”
    “那么我们就更需要一个口号，一个化，所有的经营活动，都不应该违反这个口号。比如我们智多星现在的口号就是科技、快乐、生活，我们的所有产品，都体现了这些，用我们的手机、翻译机等，也能感受到快乐。”
    “在国内，我们很多是竞争关系，可是走出国门之后，我们更应该联合起来，共同对抗国外更强大的企业和品牌，先打败了对手，才能分享胜利果实”
    从今年开始，章杨会鼓励许多品牌走出国门，不要觉得华夏市场还没有彻底开发完成，要先稳住胜利果实。
    你不进攻别人的市场，别人也会进攻你的市场，那时候你会变得更加被动。现在探索，可能会损失许多，可却能极大的提升品牌价值，也能为未来发展打下很好的基础。
    而且只有到了国际市场，跟那些国际大牌正面交手，才能知道自己有哪些不足，知道企业该朝着什么方向发展。
    如果觉得华夏百强品牌就满足了，那么当别人来势汹汹的时候，你会发现自己的抵抗力没有想象中的那么高。
    品牌的传承，很可能比企业的传承更加重要。一个好的品牌，哪怕有几年蛰伏，可是当重新起航的时候，会更容易受到市场的欢迎。
    这也是为什么很多公司兼并其他企业的时候，也会要求得到对方的品牌，甚至很多时候就是为了这个品牌。
    华夏百强品牌联盟窝里横可不行，如果真是这样，那章杨就想让智多星退出了。那些目前看起来风光无限的国际大牌，未必不能被打败，甚至很多时候击败对方，只需要很短的时间。

第731章 智多星财团？
    章杨召集很多国内企业的龙头开会，这件事也没能瞒住，很快被报导出去，瞬间引起了许多财团的注意。
    他们忽然发现，智多星集团已经有了组建财团的资本。
    任何一个财团，最核心的就是要有一个全球顶尖品牌，有五百强的企业，还要有知名的金融企业。
    国际上很多财团，都掌控一些银行的股份，这样资金运转会更加简单，保证任何企业不会遇上资金困境。
    智多星集团拥有一些国内民营银行龙头民生银行的股票，当时投资的不算早，智多星集团也不是创始人之一，可却逐渐成为了主要股东。
    更何况章杨名下还有蓝光投资，那个在华尔街都是非常知名的投资公司，这几年在金融市场获利颇丰。
    虽然蓝光投资跟最顶尖的金融投资机构还有一些差距，但上升势头最猛，有许多人喜欢投资这家公司。
    智多星集团本身就是五百强企业，且智多星这个品牌也是全球百强，加上智多星集团还有许多投资，包括半导体行业、互联网行业、通信行业等，绝对够资格成立财团了。
    华夏这边似乎没有财团的说法，可是香江的很多老牌富豪所掌控的公司，实际上也有一些财团模式的影子。
    财团模式的本质就是混业经营，也就是要涉猎多个行业，以金融行业为核心，打通产业链，保证在一些行业内有近乎垄断的地位。
    智多星集团在游戏行业，就有了这种地位。无论是电视游戏机、掌机、街机还是电脑游戏，都是当之无愧的no1。
    他们发现这几年章杨的投资已经不局限于游戏和电子行业，还有互联网、通信等多个行业，这分明就是开始多元化发展了。
    其中通信行业、互联网行业等都是投资回报期比较长，前期投入资金很大的项目，这是许多企业能看到潜力，却没有资格参与投资的朝阳产业。
    财团的好处就是有金融企业作为背靠，保证了更低的融资成本，可以投资许多长线产业，也可以投资许多高风险、高投资、高回报率、高失败率的企业，以此来获利。
    在很多人的印象中，华夏除了政斧，是不可能有财团的，因为体质原因。
    就算是香江那边，也只是几个大家族联盟才算，单论李超人的家族，都算不上是什么大财团。
    可是仔细研究智多星集团，大家就发现了财团模式的影子，这对国际上许多大财团来说可不是好事。
    他们的财团无法在华夏立足，因为许多模式在华夏是受到限制的。可是智多星集团却能以华夏市场为大本营，在海外市场疯狂扩张。
    现在他们最担心的就是智多星集团笼络了许多华夏本土的顶级企业，共同向着海外扩张，那样对他们的发展可极为不利。
    这件事反应最快的就是岛国财团，他们马上在媒体上宣布，智多星集团要成为华夏第一个财团，章杨会成为第一个财团掌舵人，目标是成为多个行业的寡头。
    章杨看到这个新闻报道的时候，没太在意，但是公司的其他人却非常关注。一旦智多星集团被认定为财团，上头会不会做出限制？
    甚至就连章伟光，都罕见的过问了这件事。
    “儿子，那个报纸上说智多星财团，这件事你知道吧？你就不担心上头对公司做出限制？”
    章杨丢了一粒葡萄到嘴里：“担心什么？上头为什么会限制？如果我是在国内垄断，那么上头限制很正常，可是我们现在做的是在国际上成为龙头。”
    “窝里横，当然被人讨厌。我们现在也是代表着华夏的私营企业，代表着华夏的行业。自己国家的行业在全球成为龙头，国家还会限制？”
    “我们每年从国际上赚回来那么多钱，又给国内捐了那么多钱，这谁能做到？我投资的所有钱都是干干净净赚回来的，上市企业，那些账目他们随便查。”
    “而且您以为上头是现在才发现智多星的经营方向？您以为上头就没想过怎么振兴国企？”
    上头其实早就在研究一些大财团的模式，这个可以极大的提高国际竞争力，提高抗风险的能力。
    只要这个财团，掌控在政斧手里不就行了？所以其实很多央企、大型国企走出去，背后也都有政斧的支持，国家就是那些企业背后的金融资本。
    前世华夏政斧靠着这种模式，诞生了许多顶级的世界五百强企业，极大的增加了国际竞争力。
    你来我们华夏赚钱，现在我们华夏也能去你们那边赚钱。而且相对于那些私人财团，华夏这边的利益更清晰，那就是国家利益，而非个人的。
    国家是不希望华夏出现什么巨富，可既然已经出现了，难道还能不允许吗？
    说白了，章杨已经成为了一张名片，国家巴不得章杨的财富越拉越多，这样才能更好的向世界宣布，我们华夏比你们想象中的公平多了，我们不反对一些人先富起来，但核心的目标没变，那就是让所有人都富裕起来。
    “儿子，那你想过没有，如果政斧想要入股智多星集团怎么办？”
    “强制入股？不太可能。别忘了，咱们家的许多投资都在海外，海外的子公司还有一些投资也都不是小数目，总不会有人希望把咱们赶走吧？”
    到了智多星这个层面，已经有了很大的影响力，没有原则性的问题，那么政斧只会支持，怎么会拖后腿？
    “我说的不是强制入股，是买入智多星集团的股票。你没发现吗，最近我们的股票被一家香江的投资机构大量迈入，那家就是内地投资的。”
    “这个啊，随便呗。股票上市，本来就是可以公开买卖的。谁买都行，我们也不必理会。投票权还掌握在咱们手里，这点是法律规定的，有什么可担心的？”
    难怪这段时间觉得有大投资机构大量买入智多星集团的股票，原来是内地的。不过没关系，至少这两年多，股票是会持续上涨的，只要他们知道在什么时候卖掉就行了。
    “爸，这件事您就崩操心了。咱们有一些财团模式的影子，可还算不上是财团。有些人这么说，都是不怀好意。对了，这次智多星集团的年会您参加吗？”
    “不去了，我就挂个荣誉的称号，去干什么？但是我跟你说啊，赚了钱，可别忘了所有的员工，该给员工的奖金什么的，绝对不能减少。今年公司的利润，可又涨了。”
    “知道啦，我在乎那点小钱儿？我跟人约了打桌球，晚上吃饭不等我了啊。”

第732章 因为嫉妒
    章杨很清楚，智多星集团距离真正的大财团还有很大的差距，但勉强可以称得上是小财团了。
    真正顶尖的大财团，不只是有银行，还要有保险公司，这两个是吸金能力最强的金融公司，再加上一些做贷款的金融公司，组成了坚实的资金后盾。
    智多星集团是有一些民生银行的股份，是有金融投资公司，可没有保险公司，他们的资金使用可没那么方便。
    大财团的背后都得有数千亿美元的金融集团撑腰，蓝光投资也不过掌握了不到三百亿美元的资金，差远了。
    所以对许多说法，他嗤之以鼻。
    那为什么还有许多媒体在渲染智多星集团是财团的事情呢？章杨觉得这应该就是一些企业背后的财团在出谋划策。
    因为大家的业务有竞争关系，那些企业不想看着智多星继续做大，别的企业不敢说，但至少嗦尼背后的财团和三星财团是必然存在其中的。
    因为他们妒忌智多星集团的高利润率，妒忌智多星集团的强大垂直整合能力，妒忌智多星集团的产业闭环。
    垂直整合和产业闭环，也是财团所带来的优势，可惜他们在智多星主营的方面，做的都不如智多星好。
    在游戏产业上，三星还不会说什么，他们虽然也投资有游戏公司，但并不做游戏机，游戏卖给谁都一样。
    可智多星最近重点发展手机，这就触碰了三星的利益。三星击败了爱立信、嗦爱、西们子，成为行业第三，现在将目标对准了诺基亚和摩托萝拉两大巨头，可偏偏智多星在他们身后虎视眈眈。
    如果能跟智多星下绊子，他们绝对不会客气。同行进步慢了，也就能凸显出他们进步更快。
    嗦尼在岛国有着很多竞争对手，淞下、nec、夏普、三凌等等，这些公司让嗦尼在岛国的市场都被逐渐蚕食。
    三星也有对手，比如现代、lg等。可是智多星在华夏，没有同等级的对手。
    这就导致智多星可以更好的占据一块最大的市场，而他们却做不到。甚至他们几次试探着进入，都铩羽而归。
    ……
    “那是因为嫉妒！”章杨一杆将红球落袋，瞄向了黑球。
    嚓，刚才力气太大了，走位走的太远，只能瞄粉球了。
    李泽巨坐在椅子上，喝了口苏打水：“你这个说法倒是很新颖，不过他们也确实应该嫉妒智多星集团的成就。”
    李泽巨其实也有些羡慕智多星集团，短短数年的时间，就发展成了如今的规模，而且上升势头还很猛。
    这一点从股价飙升就能看出来，智多星集团的市值已经超过了五百亿美元，且还在继续增长。
    对于智多星集团的市值，各大投资机构都有评估，其中更多的给出了千亿美元的评级，少数给出了八百亿到一千亿美元之间的评级，也有少数给出了一千五百亿美元的评级。
    但所有的投资机构给出的建议，都是强力买入。
    别问为什么，买就对了，肯定赚钱。
    这两年和黄与长实的发展也非常好，股价也在快速上涨，且他们对港口、地产的投资再次增加了，这些可都是他们的优势产业。
    章杨一枚红球没打进，坐回到椅子上，李泽巨一边给球杆擦着枪粉，一边寻找着击球路线。
    “李兄，之前羊城智多星的事儿你也知道了，我拒绝了塞班。”
    李泽巨击落红球，一边走一边随口说道：“我明白，塞班不是一个好选择。如果是之前，更多的手机厂商都支持他们，我们加入也可以。”
    “可现在塞班就剩下他们几家了，而且听说三星也想退出，要研发自己的操作系统。嗦爱想要主导权，嗦尼可比诺基亚有着更丰富的系统开发经验。”
    “摩托萝拉一直想着超过诺基亚，而且还跟微软联系了，要推出搭载微软系统的手机，那之后两家也必然闹掰。到时候塞班就会跟黑莓一样，变成诺基亚独占的系统。”
    “当初在pc操作系统竞争的时候，赢得是微软，而不是ib等老牌企业。就因为微软的系统更加好用，更容易上手，对pc的推广起到了很大作用。”
    “智多星集团开发自己的系统，我之前也知道。你既然做出拒绝，那就表示你们的系统开发有了结果，你认为能够对抗塞班，甚至能压制塞班。”
    李泽巨想的很清楚，这就像是技术开发。老的技术不断升级，看起来是不错，可直接绕开老技术，开发新技术，未必就不好，甚至有可能更好。
    历史上被淘汰的技术可非常的多，这几年愈发的快。
    这次他作为子公司的代表来开会，其实也是为了加深跟智多星集团的联系，顺便希望能够跟章杨联手做更多的投资。
    “诶呀，可惜了。”李泽巨摇头叹息，本来这个红球打中，他就可能清台获胜的，现在机会就让给了章杨。
    “李兄这是让着我啊，那不好意思了，这种球我不会再出现失误。”
    章杨很痛快的将球清台，以十分领先获得了这一局的胜利。在裁判员摆球的时候，两人坐在一边，喝着水，聊着天。
    “这次对智多星集团看似没什么影响，但其实对你还是有一些影响的，正面影响，你的影响力变得更大了。”李泽巨擦着脖子上的汗。
    这些媒体报导的都是智多星集团，可又怎么可能不提到章杨父子俩？章伟光退休了，那所有的目光都会集中在章杨身上。
    更何况随着智多星集团股价的飙升，章杨的身家也在飙升。哪怕今年李超人的身家也没少上涨，可还是比不上章杨的增长幅度。
    倒是曾经非常风光的孙政义，身家又要缩水一些，谁让他投资的企业又有破产的呢？
    “我不太在乎这个，其实只要进入榜单，影响力都不会小。而且我在国际上的影响力，可比不上令尊。”
    哪怕章杨的身家更高，可李超人还是更受重视，毕竟还有很高的社会地位。章杨也不在乎这些，他的目标反正就快实现了，那时候他的影响力会大增！

第733章 产业调整
    智多星的年会自然又是一片欢声笑语，这次章杨父母没有出席，但是叶佳来了，因为很多人都带了家属。
    叶佳也才知道，智多星集团在05年又赚了这么多钱，感觉章杨好像没做什么，为什么资产一直在快速上涨？
    可能这就是章杨说的底子打好之后，靠着全球经济的快速发展，就能带动企业的收入增长吧。
    这次年会上，还跟以往有些不同，弄得跟个晚会似的，很多高管都上台进行了表演，唱首歌什么的，气氛非常的热闹。
    就连很低调李泽巨，都跟张本雄一起唱了一手粤语歌，获得了全场的欢呼。
    “你怎么不上台唱首歌，这种事儿不应该是你带头吗？断总那么大年纪了，都被你忽悠着上去唱了首歌。”叶佳笑着问道。
    “你看老断多开心，穿的多摇滚？我跟你说，很多人其实都有表演欲，只是之前因为身份而有所压抑，这次不是借着由头，过了一把舞台的瘾？而且谁说我不唱歌？”
    章杨记得前世很多大公司的高管，都会在企业年会的时候表演，活跃气氛，也广受好评。虽然他们唱歌跳舞不算好，但能看到大老板在台上耍宝，员工们都觉得开心，也觉得大老板不那么疏远了。
    在快要结束的时候，章杨走上台，唱了一首新歌，喝彩声更高了。他们甚至都不知道，这首歌是谁原唱的，怎么如此好听呢？
    【小酒窝长睫毛，迷人的无可救药~~】
    一首对唱歌曲，让章杨改成了独唱，而且全程都看着叶佳，全场欢呼声差点掀开了天花板。
    叶佳正好有两个小酒窝，虽然不太明显，但却天然的带入了自己，双眼中有泪光闪烁。
    唱完歌，章杨走下台，坐到了叶佳的身边，叶佳抱着章杨的脑袋就亲了一口，她可从来没在外人面前如此表达过。
    “这首歌是为我写的吗？”
    “当然，不然还能是谁？喜欢吗？我回头让人改成对唱的，以后咱们一起唱。”章杨舔着脸把功劳揽下。
    晚上回到家，叶佳变得格外热情，章杨感觉自己的骨头都要软了。
    第二天上午，公司的高管们又聚在一起，准备实施一些具体的措施，展开今年的发展计划。
    “董事长，断总，今年我们计划将延长寿命的电子宠物彻底停产。这个利润本来就不多了，就连一些仿造的企业都没几个了，而且我们的掌机上也有类似的游戏，这个不再有人愿意花高价购买。”
    孙腾飞是具体负责这个的，原本去年就有停产的打算，将尾货卖出去就行了，但是发现降价之后，还有很多人买，于是就又生产了一批。
    可是利润率实在是不高了，虽然还能赚到一些钱，不如将这个授权给其他企业，不担风险，还能继续赚钱。
    曾经卖几十美元的东西，现在价格已经降低到了不足五美元，再算上物流成本，生产成本，刨去代理商和零售商的利润，智多星真的赚不到什么钱了，尤其是销量也变得很低。
    一台赚一美元，一年也就一两百万台的销量，这点钱智多星根本不看在眼里了，不如授权给玩具公司，让对方继续生产，还能顺便压制世嘉万代的暴龙机，也能继续增加宠物小精灵这个ip品牌的价值。
    “还有一件事，那就是文曲星方面。现在文曲星更多的是生产电子辞典和翻译机。而电子词典的购买人数越来越少，因为我们在p4上添加了翻译的功能，倒是专业的翻译机卖的还行。”
    “使用文曲星品牌的另外一个王牌产品复读机，现在销量下滑也比较严重。或者说整个磁带相关的产业，下滑都非常快，就连光盘类的产品下滑也比之前更快了。”
    “这个主要原因，也是p4，这个一样可以有复读的功能，现在也有了许多音频文件。而且廉价的随身听也冲击了复读机的市场，他们只卖三四十块，复读机可降不到这个价。”
    “所以根据我们的预估，最迟明年，文曲星这个品牌就要陷入危机了。电子辞典和复读机都会远离主流市场，销量持续下滑，还是否继续生产也未可知。”
    “我们有一个想法，就是让文曲星也生产学习机，这个品牌在教育电子品牌上，比智多星更有优势。”
    一些产品总是有着时代的局限，就像现在大脑袋的电视机卖的就越来越差，而黑白电视机更是早就被淘汰了。
    当初火遍全球的随身听，现在也没什么人买了，甚至很多生产磁带等的唱片公司，音像公司如今也都转型或者破产了。
    vcd打败了录像机，但是现在大家更喜欢用u盘，直接在电脑上看各种视频节目。而许多家庭都买了电脑，dvd也没多少人购买了。
    就连ktv，也不再使用这类产品，而是使用电脑，切歌更快，存储量更大，不必频繁的更换光盘。
    章杨点了下头：“可以，双品牌经营没问题。不过既然我们在翻译机上做的还行，那就想办法提升这方面的技术，做出更方便的同声传译器。”
    教育电子市场这块还有很大的潜力，不能直接放弃了。文曲星这个品牌，未来要取代智多星，成为教育电子产品的第一品牌。
    今年智多星的许多产业要进行调整，重心自然还是游戏产业，排名第二的则不再是教育电子产品，而变成了手机。之后是p4，最后才是教育电子产品。
    产业中心的调整，也代表着公司对即将投入的资源调整，对未来的发展战略调整。
    至于说未来教育电子产品持续下滑怎么办，这个也不必担心，可以用文曲星的品牌推出教育类的app，一样能继续赚钱。
    甚至可以将文曲星分割出去，单独成立一家子公司。
    大家都在发言，说着一些产业结构的调整方法，也说着今年计划需要的资金，计划的营收等。
    “好，那今天的会议就到这儿，小王你随后整理一下，请断总审核后发给大家，按照会议讨论出的方案执行。”
    “松田，渡边，爱德森，你们三个来我办公室。”

第734章 必须压制他们
    “董事长，有什么吩咐？”渡边直树一进来就是弯腰鞠躬。
    “有些事儿想问问你们。最近任天堂和嗦尼那边有什么动静吗？他们的新款游戏机可能时候推出？”
    其实很多时候并不需要对方宣布，也能通过对方的一些动向判断出来。就像现在智多星推出新品的时候，很多公司就能猜出大概的时间。
    信息越来越通畅，也让许多企业的商业秘密越来越少。
    “北美这边没什么动静，没有增加宣传费用，也没有推荐新品，根据我们的估算，应该是在今年的e3游戏展上公布。”爱德森先给出了答案。
    无论是任天堂还是嗦尼，在北美都有分公司的，甚至很多时候对北美的重视程度还在岛国之上，因为这边的市场更大。
    不只是人口因素，还因为这边的经济更加发达。
    像是岛国的许多电影，在岛国卖的都不怎么样，但是在北美卖的非常好。当然，他们也会将公司注册在北美，因为法律不同。
    松田尻智没吭声，看向渡边直树，示意对方回答。反正松田尻智岁数也大了，计划在五年内正式退休，或许过两年他就只担任智多星集团的董事，不再有什么管理职务了。
    渡边直树更加年轻，精力更加旺盛，而且他们的利益也是一致的。松田尻智的儿子都已经在公司总部工作了，未来能发展成什么样，他也没办法做出决定，但肯定不能卖掉公司的股票，这可是下金蛋的鸡。
    别的不说，每年的分红都不是一个小数目，他儿子就算再平庸，凭借这些股票，将来也能衣食无忧。
    现在松田尻智很愿意支持渡边直树，也是希望将来渡边直树能够帮儿子一下。等他退休了，儿子就可以返回岛国子公司上班，不再需要避嫌。
    “根据我们的调查，任天堂也申请了体感游戏的相关专利，跟我们的技术略有不同。而且任天堂最近跟几家银行的高管联系，很有可能是需要贷款。”
    “他们贷款的原因，不言而喻，就是打算生产新产品。他们不会跟世嘉万代一样，分地区上市，很可能跟我们一样，全球同步上市。”
    “也正是因为这个原因，导致他们花费了更多的钱来开发不同的语言版本，包括操作系统和游戏。”
    “在新一代的掌机上，我们智多星依然处于领先地位，其他三家加在一起也比不上我们，但任天堂也有三成的市场份额。”
    “在电视游戏机上，任天堂肯定也想重新站稳脚跟，想要压制嗦尼和世嘉万代。根据我们得到的消息，任天堂内部将这款wii的销量预估定在了八千万台，他们计划今年就要卖出去三千万台！”
    “所以任天堂肯定会在六月份之前上市，至少要开启预售，在e3游戏展的时候宣布我认为有很大的可能。”
    “至于嗦尼，他们去年的日子可不太好过，尤其是他们的电子产品部门，亏损额度很大。而且更多的游戏厂商被我们和任天堂夺走了，他们也没有世嘉万代那么强大的开发能力，所以他们的上市时间应该更晚，我估计是今年下半年。”
    “一个原因是嗦尼缺少资金，他们也需要贷款，或者从自己的金融公司那边调集资金，可是今年金融市场非常好，金融公司那边未必愿意为了嗦尼电脑娱乐拨款，或许会让嗦尼跟世嘉万代一样，分市场上市。”
    “并且这一次嗦尼也过分的追求了硬件性能，他们要所有的硬件都是这一代游戏机中最好的，最强大的，那么成本必然会很高。”
    “嗦尼跟世嘉万代一样，没有体感游戏的相关技术，甚至他们也在跟世嘉万代联合，一直在抹黑这项技术，他们都追求高清画质，高帧数。”
    “所以我们主打体感游戏这个概念，今年依然能保证销量王者地位，相关的游戏销售肯定也能再创高峰。只是最近游戏的价格开始下滑，我们的利润率可能有所下滑。”
    游戏的价格下滑，这是不可避免的。因为游戏的利润很高，一款成功的游戏，可以为公司带来上亿美元的收入，而真正开发可能也就需要十几个人，这也吸引了大批的人才涌入这个行业。
    当这个行业的人才越来越多，企业越来越多的时候，竞争压力也会越来越大，他们就会通过降价来提升销量，从而保证公司开发的游戏能够赚钱，能够被更多的人玩，被更多的人喜欢。
    智多星集团也有游戏开发部门，有许多参股甚至控股的第二方游戏公司，这些公司的利润下滑，也势必会影响到智多星集团的利润。
    章杨对此也早有心理准备，可是游戏的利润率再低，也不会低于百分之十，各大游戏公司也都清楚，他们不可能频繁的陷入到价格竞争中，那样即使你赢了，赚的也少了。
    现在最赚钱的已经不是那些单机游戏了，而是大型网络游戏。智多星公司会在今年推出一款新的射击类游戏，历时三年研发，也该推向市场了。
    “游戏利润的事情，你们不必操心。我们跟任天堂的体感游戏，会是我们电视游戏营收的主力，剩下的靠第二方和第三方游戏公司支持。至于电脑游戏，我们马上也会推出新的，这个爱德森一会儿可以说一下。”
    “渡边直树，你的任务就是盯紧任天堂和世嘉万代。我们之前短暂跟任天堂在掌机宣传上联合，这次他们肯定也会想要跟我们在电视游戏机上联合宣传，宣传体感游戏。”
    “可是谁的游戏更好玩，这个必须要让消费者站在我们这边。要让消费者知道，是我们先创造了这类游戏，任天堂就是跟风的。”
    “如果任天堂在掌机和电视游戏机上都成功了，那么就会重新夺回行业第二的宝座，将来肯定想要夺第一。”
    “我需要你对任天堂的宣传策略进行全面了解，同时制定出应对方针，尤其是在岛国和北美市场，必须死死的压制任天堂。”
    “在这之前，我们就先开始新游戏的公测好了，让大家明白，我们为什么是游戏行业的领导者！”

第735章 穿越火线公测
    “诶，去打cs啊？”牟文渊喊着室友。
    “什么cs啊，那个现在都没人玩，总是咱们几个，水平什么的都知道了。你说现在那么多游戏公司，也没哪个推出一个新的射击类游戏。”室友田科抱怨着。
    他们大学宿舍的人都喜欢玩射击类的游戏，以前大家一起打局域网的cs，还曾挑战网吧无敌手。
    可惜现在喜欢玩cs的人太少了，经常你去网吧，就只能跟电脑玩，一点意思都没有。上个战网倒是还可以，可是又要额外收费，关键是你死了就只能看着别人玩，太闹心。
    “我听说好像最近有个新款的射击类游戏在公测，好像是网络游戏，还是智多星公司发行的。”又一个室友孙明凑过来说道。
    “有吗？我怎么不知道？”牟文渊有些好奇。
    “你上企鹅号，看看有没有弹窗，我记得我是有一个。还有去网吧门口看看就知道，智多星的新游戏，一般在网吧都有海报的。”
    三个人一起溜达到了学校侧门的网吧，果然看到网吧墙上有一个大海报。
    穿越火线，这个名字听起来就很带感啊！
    咦，注册倒是简单，用战网的通行证就可以，不用额外注册，这倒是省时间了。
    进去之后，先了解玩法，实验了一下枪械，他们就发现这里面有好多新款枪械，是cs上都没有的。
    点开了一个团队竞技模式，咦，这怎么还有一个复活时间设置，这是什么意思？
    进去之后，三个人使用匪徒，可是牟文渊刚一露头，还没熟悉地图呢，就被对方爆头了，他张嘴就想骂人，这也太惨了。
    可是紧接着他就发现自己的人物复活了，同时还在刚才出现的位置，而且还有三秒的金身。
    这个游戏可以无限复活？！
    玩这类游戏最讨厌的是什么，就是自己躺尸，看着别人玩。这个模式太过瘾了，可以一直冲。
    他们发现网吧里玩这个游戏的人还挺多，同时还有人在玩另外一款游戏，叫做疯狂卡丁车，好像是去年推出的，他们没什么兴趣，但是玩的人也很多。
    每个人对游戏的兴趣是不同的，有人喜欢玩那种大型网游，打boss，爆装备，但是他们就喜欢玩射击类的，还是这个对胃口。
    三个人还开了语音模式，可以一边打，一边交流，玩的不亦乐乎。
    智多星公司出品的游戏，果然是精品！
    网吧的老板坐在吧台里面，虽然今天吧员请假了，他得过来顶班，可是依然很开心。智多星公司这是又出了一款火爆的游戏，看来网吧的生意又要变得更好了。
    他也算是很早就做网吧的人，当初靠着传奇等网游的大火，赚到了第一桶金。后来也算是主动升级电脑配置，主动升级网络速度的一批人，让他的网吧生意一直非常好。
    当然，跟网吧开在一所大学旁边也有关系，现在大学的学生可比他当初上大学的时候多多了，一般的学校都有上万的学生，他这才一百台机子，周末的时候都得排队。
    从最开始智多星推广传奇的时候，他就觉得这类游戏好，到后来的泡泡堂、魔兽世界、疯狂卡丁车，再到现在的穿越火线，每一款游戏都能抓住一些玩家。
    可以说正是智多星的游戏，才让他的网吧能变得如此火爆，才让他每个月结算的时候都是满脸笑容。
    虽然说去年又出现了一个网吧管理系统，要登记身份证，不够十八的在非节假日不准上网，可没关系，他们有招。
    家里的人身份证都放在这儿，网吧服务人员、网管等的身份证也放在这儿，不就能给一些没带身份证的人办理上网了吗？
    再说了，那个系统也不是没有漏洞，现在很多人都没更换二代身份证呢，一代身份证也没说停止使用，所以大部分人上网使用的还是会员卡，这会员卡可以登记别人的身份信息嘛。
    有人说给网吧限制的招数，是智多星集团董事长章杨想出来的，他可不相信。智多星集团可是全球最大的游戏公司，怎么会自断财路？
    几乎每一年都会推出一个新款的大型网络游戏，而且每一个都是爆款，这多好啊。反正智多星官网上有什么新游戏，他们网吧只要能安装的，都安装上，保证受欢迎。
    很多游戏的付费模式，也都是智多星集团引领的，从最开始的时卡，到现在的免费玩，但是可以购买付费道具、付费人物什么的。
    这样他们网吧也不需要付钱，就能直接安装客户端，还能吸引客流，保证赚钱。
    他们开网吧的，最喜欢的就是这类游戏。
    看到现在不忙，网吧老板自己也点开了植物大战僵尸2，这个游戏更好玩，而且随时可以暂停，不影响他做生意。
    游戏卖的也不贵，他们网吧整体购买了好几款单机游戏，也不过花了几千块而已，他自己也能玩。
    不知不觉，已经过去了三个小时，牟文渊他们三个觉得有些饿了，这才退出游戏。
    “我决定了，以后来网吧就玩这个游戏。反正今天也是周末，要不晚上吃了饭，咱们来包宿？”
    “行啊，我也觉得没过瘾。我看上面还有好几种模式呢，咱们都试试。这个可比cs更好玩，而且准星也有好几种模式，地图也更加新颖。”
    “你不知道，刚才我光是手雷就炸死了十几个，老过瘾了。”
    几个人一边走向吧台结账，一边讨论着游戏，有几个刚来网吧的人听见了，也都觉得好奇，听他们的意思，好像是新的射击类游戏，难道就是海报上那个穿越火线？
    很多人本来也不太喜欢玩cs，可是对这个游戏却很感兴趣，决定正式开始运营之后，也要玩。
    就这样，短短公测了一周，游戏热度就直线上升，参与过公测的人数也直线上升，还有很多人填写了网络调查问卷，给游戏提一些意见和建议。
    看到参与公测的人数和在线时长之后，李俊生就知道，这款穿越火线肯定能火！

第736章 单机游戏网络化
    穿越火线的公测火爆，让智多星集团彻底下定决心，将一些曾经火爆的单机游戏网络化，重新唤醒生机。
    在八十年代、九十年代，那时候还谈不上什么网络游戏，基本上大家玩的都是单机游戏。
    从俄罗斯方块、超级玛丽、赤色要塞，到拳皇、魔兽争霸、暗黑破坏神等，游戏操作越来越复杂，添加了游戏背景，地图也越来越大，画面越来越精致。
    可是从九十年代末开始，互联网兴起，单机游戏就开始走了下坡路。当然，也不是说单机游戏就没人玩了，很多游戏公司的单机游戏，依然很受欢迎。
    哪怕在章杨重生前，还有一类单机游戏非常的火爆，那就是岛国那边很擅长的十八游戏，画面越来越精致了。
    但不可否认的是，此时更多的人喜欢玩网络游戏，可以跟不同的对手对战，不管对手在什么地方，只要有网络和游戏设备就行，极大的拓宽了游戏群体。
    比如在华夏，经常会见到许多游戏里面的好友在一起热聊，实际上他们可能是第一次见面，却跟老朋友一样。
    网络游戏还有一个好处，那就是可以同时多人共同完成一个任务，或者对付一个目标。对协作性的要求更高，闯过一关的时间变得更长，趣味性更加丰富。
    不过网络游戏很难彻底取代单机游戏的一个主要原因，就是单机游戏可以随时暂停、存档，下次有空了接着玩就行。
    不像网络游戏，你有事儿，别人可没事儿。boss你打到一半走了，别人正好捡便宜。如果你在野外挂机，更大的可能是被别人干掉，爆你的装备。
    单机游戏之所以还很火的另外一个原因，就是做这类游戏的公司更多，门槛低。
    就算是智多星集团、暴雪娱乐等，也都是先做单机游戏，后来才做网络游戏的。网络游戏对技术的要求更高，修改脚本也更难。
    你从网络上可以见到许多单机游戏的破解版，可是网络游戏的破解版就非常罕见。不可否认也有许多网络游戏有外挂，但很快也都被补上了漏洞，而且对于使用外挂的还会处罚，保证了玩家的公平性。
    网络游戏，尤其是大型网络游戏，是一家游戏公司是否为大型游戏公司的门槛之一，小公司不只是没有足够的技术，也没有足够的资金支持游戏开发。
    暴雪为了开发魔兽世界耗费了接近三年的时间，同时花了一个亿美元以上的研发成本，后续推广成本也花了超过一个亿美元，这是小公司能玩得转的？
    别说两个亿美元，就算是两千万rb，很多公司都拿不出来，更别说还要耗时三年，拖住更多的人力物力。有的公司如果三个月没有新游戏推出，恐怕就要破产了。
    所以智多星集团这边做出决定，将游戏研发的重点，从单机游戏转移到网路游戏上来，这个代表着未来。
    不过新设计一些游戏背景，开发新游戏会很难，很多创意不是那么容易想到的，也未必就是受市场欢迎。
    还有另外一个办法，可以很大程度的避免风险，那就是单机游戏网络化，就像魔兽争霸和魔兽世界这样。
    ……
    【单机游戏网络化可行性分析报告】
    章杨看着小王送过来的文件，觉得很有意思。
    “这个是李总报送的？断总审核过没有？”
    “断总审核过了，认为李总的建议很好，请董事长复核。”小王一边给章杨的茶杯续上热水，一边说道。
    “这个你也看过了吧，你的想法呢？”章杨随意翻了翻，就放在了一边。
    小王愣了一下，怎么回事，难道董事长不认可这个？可是他也看了啊，明明上面分析的很有道理。
    “董事长，我个人的意见是这个报告很有水准，方案可行。这里面以魔兽世界为例子，虽然有一些偶然性，可现在有许多网络游戏，其实都能看到之前单机游戏的影子。”
    “比如国内市场已经有一些仙侠类的网游了，这个就能看到当初仙剑奇侠传的影子。”
    “现在还有金庸群侠传等武侠类网络游戏已经立项，也有许多仙侠类网络游戏立项，这个在咱们华夏游戏联盟都被备案。”
    当初成立这个华夏游戏联盟，就是为了避免一些公司开发的游戏撞车，导致内部竞争，谁也发展不起来。
    可是现在却有了另外一个功能，那就是让智多星集团可以更好的掌握华夏游戏公司的游戏开发方向，从而更好的掌握市场动向。
    “你觉得可行？那咱们智多星集团有什么值得网络化的游戏吗？”章杨追问道。
    “之前很火的射击类游戏已经有穿越火线了，这个就算是cs的网络化。魔兽世界是根据魔兽争霸修改而来的，疯狂卡丁车算是网络类的赛车游戏。”
    “射击类、角色扮演类、赛车类都有了，那么接下来应该网络化的就是格斗类、冒险类、体育竞技类、音乐类等等。”
    “咱们公司已经开发了音乐类的网络游戏，从劲乐团到劲舞团，这个玩的人很多，还跟企鹅公司合作，尤其是受到女孩子欢迎。”
    “地下城就算是冒险类的游戏，所以我们也没必要着急，那么剩下的就应该是格斗类和体育竞技类。”
    “之前公司有单机类的足球、篮球等游戏，现在准备网络化，不过可能比不上ea，毕竟他们牢牢的掌握了一些体育赛事的版权，我听李总的意思，应该是从那边购买授权，代理发行。”
    “那么我们唯一能做的就是格斗类的游戏网络化，比如我们发行的那个流星蝴蝶剑，虽然不是我们做出来的，可是当初的合同注明我们有改编权，我认为可以将这个改编成网络游戏试试。”
    “另外就是王总那边，有将kof改编成网络游戏的想法，好像有团队在做了。”
    拳皇闯关？章杨也不知道这种游戏能不能受欢迎。
    “你说的不错，我也同意这个计划。让俊生通知游戏联盟吧，告诉他们这个是未来的趋势，同时告诫他们，没有钱别做网络游戏，小心公司被拖破产。”

第737章 这么多遛狗的？
    章杨可还记得前世自己的公司是怎么破产的，也不希望那些小公司步他后尘。
    “对了，你提醒一下他们，不是所有的单机游戏都适合网络化，有些时候做不好会失去特点，也会失去玩家的喜爱。”
    记得前世暴雪在魔兽世界上尝到了甜头，就把许多玩家心心念念的暗黑破坏神3也变成了网络游戏。
    可惜当时运营的并不好，玩家需要排队进入，经常要等候，而且还不能随时暂停，导致这款游戏没能达到预想中的成功。
    当然，也跟当时市场的需求变化有关，那时候网络游戏才是主流，就算是玩个连连看什么的，都要上网才行。
    “好的，这件事我会跟李总说。”小王用心记下来。
    未来的游戏不只是网络化，还会便携化。很多pc端热门的游戏，最终都被手机游戏所打败了，就因为手机游戏可以随时随地玩，反正那时候的网络也已经足够好了。
    但是现在提这个还太早，智多星的游戏手机上也不过就是一些8位和16位的游戏，上32位元cpu也比较难，耗电量、内部架构等都不太好处理。
    当然，也是为了避免此时游戏手机抢夺掌机的市场，等到下一款游戏手机的时候，会弥补这些缺点。
    听说嗦爱那边也在研发游戏手机，不知道什么时候能推向市场。但以嗦爱的设计能力，章杨并不看好。
    等嗦爱设计出来的时候，智多星都可以推出第二款游戏手机了，会将这个系列彻底贯彻下去。
    “小王，你最近多关注一下p4，新款的不是说今年就推出么，还有我们的第一款智多星系统的智能手机，不是也要上市了，记得第一时间跟我汇报。”
    “好的，我记住了。”
    “行，那就没别的事儿了，好好上班吧。”章杨拿起外套，他去其他部门溜达一圈，就准备下班了。
    回到家里的小区，司机笑着说道：“董事长，您这个小区养狗的人是越来越多了，而且好像更多的人养的都是金毛和哈士奇。”
    章杨看向车窗外，好像确实如此，之前他还没发现。
    “哈士奇很漂亮，喜欢的人多也正常。金毛比较温顺，也有很多人喜欢。”章杨说完，自己都觉得不太相信，只是因为这两点吗？
    “董事长，您养的就是金毛和哈士奇对吧？”
    “对。”听到司机这句话，章杨觉得更不对劲了，这是巧合吗？
    让司机离开之后，章杨回到家中，两只已经长大了的狗扑了过来，蹭的章杨一身毛。
    “回来了，去带着到小区门口的宠物店，给它俩梳梳毛，这掉的屋里哪儿都是，小黄都来不及收拾。”
    杨素兰说的小黄是他们家的保姆，平时主要就是帮忙收拾屋子，做饭的有专门的大厨。
    “啧啧，你们俩被嫌弃了吧？走吧，跟我出去遛遛。”章杨揉了揉两只狗脑袋，给它们套上狗绳，“妈，您今天没去打牌啊。”
    “下午你刘阿姨他们过来咱家玩，上午去h头了，才回来。”
    章杨现在可不担心老爸老妈会闲得无聊，当初还以为他们来京城会不习惯，哪知道很快他们就跟小区的很多老头老太太混熟了，天天约在一起玩。
    也都是不上班的退休老人，天天都没啥事儿。住在这个别墅区的也都是家里不差钱的，当然天天的活动就是玩。
    老妈这边唱歌、跳舞、打牌；老爸那边下棋、打球、喝酒。
    看得出来，他们对现在的生活都很满意。
    章杨吹着口哨，牵着两只大狗出去遛弯。嚓，狗大了之后，还真不好遛。
    “这边，你俩给我注意点，跟着我走，不是我跟着你俩走明白吗？晚上想不想吃饭了！”章杨努力将两只狗牵着走，难怪老妈不愿意遛狗，不听话的太费劲。
    “哟，章总也来遛狗啊，你这只哈士奇比我家的看着可壮实多了。”一个牵着哈士奇的人凑了过来。
    章杨抬起头，不认识。但一个小区住着，也不好直接扭头就走。
    “吃得多吧，我倒是觉得你的更好带一些。”
    “我也应该跟章总学学，多买一只，这样两只狗也有个伴。金毛好养吗，乖不乖？”
    “还行吧，只是跟哈士奇在一起时间长了，总觉觉得习性有些变化。”章杨叹了口气。他希望金毛能带的哈士奇老实一些，却想不到哈士奇被金毛带的有些犯二了。
    “没事，这样不是更活泼可爱？章总最近的生意可是越做越大，福布斯榜上继续当亚洲首富，资产都奔着三百亿美元去了。”
    章杨眨巴眨巴眼睛，不是聊狗吗，怎么就聊到这儿了？
    “章总，你觉得玩具行业有没有前途？我最近总觉得玩具越来越难做，前两年还挺好，可是这几年做玩具的多了，价格一直下跌。”
    “我对这个没什么经验，不过正常情况下，行业总是有兴衰期，挺过这段时间就好了。”章杨含糊的回答。
    “那你觉得玩具厂该怎么转型，还是干脆就放弃？”对方追问道。
    “这个，跟一些大的公司合作吧。比如卖一些火的卡通人偶，动漫周边什么的，或者在设计上，做出一些变化，弄的新颖一些，可玩性高一些。”
    “是否放弃，这个我也不知道，你自己决定吧。我还要去给狗梳毛，先走了啊。”
    章杨反应过来，对方好像不是在随意聊天，分明是早就准备问他这些了。
    “谢谢章总指点，听说之前有人被章总指点，生意可是越做越大了，我也希望能够成功。下次有机会，还请章总赏光一起吃个饭啊。”
    章杨牵着狗远远的离开，他总算是知道为什么小区养狗的人越来越多，而且大部分都是哈士奇和金毛了。
    看来之前遛狗那次，他给一个卖手机的指点了两句，对方发展的不错，这件事被传出去了。
    其他人这是都想让他给指点两句，可他很多行业根本就不了解啊！
    感觉这样下去，小区遛狗的人会越来越多，都赶上巴菲特的饭局了。以后出门遛狗，还得小心翼翼的？

第738章 智能手机上市
    过了大概一周，章杨每天都换时间遛狗，而且每次都戴口罩，也不跟别人打招呼，或者礼貌性的点点头就路过。
    现在很多人都把他神化了，说他什么都懂，经营之神。
    可实际上很多行业他是不懂的，前世也没详细了解过。而且公司的管理也不算最顶尖的，如果是李超人带领的团队管理，利润率肯定还能有所提升。
    就比如公司有许多程序员，岁数已经超过三十五了，可还是在做游戏开发等工作，并没有失业。
    前世it行业有个不成文的规定，那就是程序员如果到三十五还没转为管理岗，基本就要转行了。
    三十五岁，精力下滑，家庭在生活中的比重会增加很多，同时思维也陷入了定式，很难有太大的突破。
    开发能力没有很大的提升，偏偏薪酬待遇还特别高，那些公司自然不愿意用。一半的薪酬，就能雇佣一些二十多岁，年轻力壮，能加班，能适应996工作时间的精英，这对公司的发展才更好。
    不过章杨却不这么觉得，公司的许多大龄程序员，很多也没有转为管理岗，但他们的开发热情却没有降低，依然能为公司做出应有的贡献。
    当然，如果能力没有继续增长，那么工资也不会有明显增长了。智多星集团一直都是岗位+绩效的薪酬模式，岗位工资会按照年限给你增长，可实际上并不多，也就是城市的平均线。
    赚得多的都是绩效薪酬，包括项目奖金等。你能力不行，做项目的时候可没人愿意跟你合作，也就能做一些后期维护等工作。
    在智多星从来没有同工同酬的说法，有能力的就能赚得多，没能力的就等着岗位被调整吧，合同到期之后，有可能得不到续约。
    这对那些人也未必就是坏事，很多从智多星离开的人员，到了其他公司都得到了不错的待遇，很多公司认为智多星出来的人都是精英。
    也有一些人是主动离职的，他们有些是对公司的薪酬待遇不满，觉得自己应该能拿更多，也确实有小公司肯给更多，甚至还让负责项目组什么的，但是在智多星集团，这类人才太多了，很多人觉得熬不出头。
    断永平却觉得那类人是还不够优秀，跟项目负责人比起来有所差距，走就走了，不觉得可惜。
    反正每年还有许多从其他公司主动跳槽过来的人才，智多星可不会有人才断档的事儿发生。
    有人觉得智多星给员工的薪酬待遇太高了，可正因为如此，大家的工作积极性才这么高，甚至很多人回到家之后，会主动加班，将一些非重要的工作留在下班后，保证能够按时甚至提前完成一些工作，拿到更多的奖金。
    有人说谈钱很俗，可事实上谁上班不是为了钱呢？想要更高的职位，不也是为了更好的待遇吗？
    至少公司没有任何一个人说，对钱一点都不在乎，那样虚伪的人智多星公司可不招。
    这天下班，章杨没有回家，而是直接让司机送他去了京城大学。
    “叶老师，你家属来找你啦。”有人看到章杨进入办公室，大声说道。
    很多人对叶佳非常的羡慕，甚至有些妒忌。凭什么长得漂亮，还有这么好的老公？年少多金，怎么我就没这命？
    还有一些人则不明白，为什么叶佳的家里都这么有钱了，还来上班？还要跟他们竞争岗位？
    有钱的太太，不应该是每天去做个美容，跟人打打麻将，喝喝茶什么的吗？或者全球旅游，今天在夏威夷海滩，明天到非洲大草原什么的，这才是生活不是吗？
    可是大家对于生活的追求是不同的，叶佳如果天天在家，她会觉得无聊死。在学校教书，是让她感觉非常幸福的事情，同时也很有成就感和满足感。
    “你怎么来了？有事吗？”叶佳看到章杨，就露出一个幸福的笑容。
    两人很少在对方工作的时候打扰对方，所以叶佳很少去智多星集团，章杨也很少来她的办公室。
    “喏，新手机，不是说想试试么，我给你拿来了。”章杨把一个手机盒子递给叶佳。
    “诶呀，这是智多星的新款手机吗？好像不是游戏手机，也不是超薄机，这个设计真漂亮，x1，是智能机？”有个女老师凑过来，一脸的羡慕。
    她们当老师的，尤其是大学老师，肯定比一般的工薪阶层待遇好，可也没好到能每次新款手机出来后就直接更换。
    只是这个智能机是什么，智多星什么时候有智能手机了？盒子上不是印错了吧？
    “对，这是新款的智能机x1，已经开始宣传，准备上市了。”章杨解释了一句。
    叶佳把自己手机里的电话卡抠出来，安在新手机里面后开机。看到熟悉的智多星logo，伴随着熟悉的背景音乐，她开始看说明书。
    “这个手机都没有数字键盘，完全是触屏啊，看起来真是太漂亮了。”有人感叹道。
    “可不么，屏幕这么大，看什么也更清晰。我这个手机的屏幕看着还没人家一半大呢，看来我也要换新手机了。”
    叶佳不断的体验着新功能，旁边人也都看着，眼神中带着好奇和羡慕。
    上网、听歌、看视频、编辑文档、拍照、收发邮件，这些都能做到，上面还有一些计时器、计算器、天气预报等功能，看的他们都啧啧称奇。
    办公室里还有老师用智多星的l1呢，原本觉得这样的手机就够用了，现在忽然觉得，还是新款手机更好，功能多强劲啊。
    “章老板，这个新款手机多少钱？”有人问出了所有人的心声。
    “因为这是智多星集团的第一款智能手机，功能上还有许多不够完善的地方，所以价格也便宜一些，rb4998元。”
    嘶~~
    卖五千块还叫便宜？！你们有钱人，是不是不知道我们每个月收入才多少？
    不过好像还有更贵的手机，卖七八千，相比之下智多星这个不算最贵的。
    叶佳忽然把手机放下，低着头往外跑，章杨愣住了。

第739章
    叶佳是跑向女厕所的方向，里面传来干呕声，章杨站在外面只能干着急。
    一个女老师拍了拍章杨的胳膊：“别着急，我去看看。”
    不一会儿，两人出来了，那个女老师直接对章杨说：“带叶老师去产科检查一下吧，回头记得给我们带糖啊。”
    “你的意思是？好，回头我一定给大家发糖！麻烦你帮忙请个假，我们这就去医院。”
    章杨小心翼翼的搀扶着叶佳，拿着叶佳的包，扶着她下楼。
    “我没事儿，就是刚才有点恶心，你没必要这样。”叶佳有些无奈，同时心里也有些紧张，生怕是猜错了。
    “小心无大错，放心，医院那边我都联系好了，去了就直接检查。”
    上车之后，直奔京城大学第一医院。
    抽血之后，章杨就在走来走去，反倒是叶佳很淡定的坐在椅子上，这种事儿你着急有用吗？
    不到一个小时，有护士通知结果出来了，看到上面的结果时，章杨紧紧的攥住拳头，他没猜错！
    “护士，我们这个需要注意什么吗？还有没有其他的检查要做？是不是要建档什么的？”章杨快速的问道。
    “先建档，之后需要定期检查，到时候会电话提前通知你们。你是家属吧，过来跟我核对一下孕妇信息，对了，恭喜。”
    护士很有眼色，不会上来就问你要不要孩子，通过观察家属和孕妇的反应就能知道。两人都是一脸喜色，很明显是要孩子的。
    手续都弄完了之后，章杨拿着叶酸什么的，扶着章杨回到车上。
    “人家医生都说了，没必要这样。”叶佳看着章杨的样子有些想笑。
    “医生不也说小心一点么。对了，打电话，打电话通知爸妈们。”
    章杨在车上就开始打电话，先通知了岳父岳母，再通知自己的父母，甚至就连爷爷奶奶那边都通知到了。
    幸福来得太突然了，之前其实爸妈就隐晦的催促过，问他们到底什么时候要孩子。再等几年，他们恐怕就带不动了。
    章杨每次都说随缘，其实心里也有些期待，因为看别人家的小孩子好像挺好玩的。左右他们也没打算丁克，那不如早要，省的将来带孩子更累，自己身体都吃不消。
    两人也没特意计划过时间，这次终于是有好消息了。
    回到家里，发现爸妈都已经回家了，两人都把其他的活动推掉了，天大地大，当爷爷奶奶最大！
    “快把检查结果给我看一下，诶呀，真的，是真的。”杨素兰看到结果，脸上的笑容就没停过。
    “这话说的，孩子还能骗你不成？”章伟光嘴上说着，自己也把检查结果拿过去看了两眼。
    主要是太突然了，他们不看到这个，总觉得像是在做梦。
    “我听说现在有那种专业的月嫂，从孕妇怀孕的时候，就可以做营养餐，一直可以照顾到孩子满周岁，咱们请一个吧。”章伟光说道。
    “别瞎说，听孩子的意见。小佳，你自己的意思呢？”杨素兰问道。
    “爸妈，我觉得没必要，家里再多个人也不自在。现在没什么事儿，检查也没什么问题。有妈在，我不担心。”
    “诶，那行，我来照顾。叶佳，考虑过请假吗？”
    “妈，我这学期还有一些课时，临时换老师也不方便。我带完这个学期，下学期请假正好。我听爸说，您当初怀章杨九个月的时候还在教书呢，难怪章杨那么聪明。”
    “行，就是辛苦点，你自己想清楚就行。”杨素兰也没觉得怀孕了就不能出去教课，她当初不比这条件差多了？儿子还不是健健康康的，自己身体也没啥事儿。
    再说了，大学生可没中小学生那么皮，京城大学的学生素质也不会差，不必太过担心。孕妇天天在家呆着，会更无聊、郁闷。
    “章杨，明天开始你接送叶佳上下班，听见了没有！”
    “听见了，包在我身上。”章杨胸脯拍的邦邦响，反正他每天也没啥事儿。
    “叶佳，你以后千万别自己开车了，要是章杨忙就打电话叫司机。还有要穿平跟鞋，省的崴脚”
    杨素兰絮絮叨叨的叮嘱着，事无巨细。
    叶佳脸上也一直挂着淡淡的笑容，乖巧的听着，用心的记下。
    晚上睡觉的时候，章杨还跟叶佳聊了很久，畅想一下未来该如何教育孩子，万一孩子是个败家子咋办？
    这种事儿并非不可能发生，虽然说很多有钱人家的孩子都更有出息，因为从小能得到更好的教育资源，可其中出现败家子的概率也不小，主要也是因为穷人家的孩子想败家也没机会。
    不过管他呢，如果孩子不争气，以后就给弄个基金，公司交给职业经理人打理。再说了，孩子就算是将来结婚生子，章杨大概率还在呢，实在不行可以将产业传给第三代。
    第二天，章杨送叶佳到学校之后，这才去公司。
    到了办公室，就看到桌上有一摞书。
    孕妇食谱、孕妇的健康管理、产妇的产后护理、新生儿注意事项、孩子的教育经
    “小王，你进来一下。”
    “董事长，您叫我？”
    “这些书是你买的？”章杨指着桌上的一大摞书。
    “这不是听说您夫人怀孕了，我就买了一些书。这所有的书作者都是产科专家，看看总没坏处。”
    章杨两辈子也没经验，随手翻看了两下，听说新手爸妈总是容易把孩子照着书养，他以前以为是个笑话，想不到自己也要这样了。
    “行，那谢谢你了。去吧，这件事别跟别人说。”
    章杨就怕其他人都知道了，挨个送书什么的，多麻烦。再说了，有专业的医生监护，有什么可担心的。
    “董事长，还有件事跟您汇报。咱们的智能手机X1不是今天正式上市么，诺基亚等公司已经开始对咱们的手机进行攻击了，黑莓也加入了其中。”
    “断总的意思是，我们必须进行反击。尤其是我们的一些操作方式，跟黑莓和塞班系统都不一样，要告诉消费者，这不是缺点，而是优点。”
    “只是还有其他品牌的塞班手机也跟着宣传，我们势单力薄，销量有可能不会太高。”
    章杨摆摆手：“没关系，这个咱们不是预料到了么。等网络速度更快，咱们的手机系统特点也会越发明显，优势也将越大。”
    “这个不过是让大家知道，我们有新的智能手机操作系统，而且很好用。下一步，就拉拢更多的硬件厂商加入我们的阵营，我们将其变成一个半开源的系统！”

第740章 不能只注重手机
    前世的安卓系统，可不只是智能手机的操作系统，还包括平板电脑、数码相机、智能电视、智能手表、游戏机等多款电子产品上。
    说白了，这是一款可以兼顾多种产品性能的智能操作系统，在PC领域上无法取代微软，可是在其他领域，绝对的顶尖。
    而智多星原本就是以LINUX系统来开发游戏机系统、掌机系统、学习机系统的，现在又开发了智能手机系统，这些系统完全可以使用一套源代码。
    前世被称作安卓之父的安迪鲁宾，现在就是智多星软件部门的一个项目主管，这套系统使用起来跟安卓有很多相似的地方，并且可以少走许多弯路。
    前世安卓也有不少被用户诟病的设计，后来都修改了。这一世会尽量的减少，章杨已经指出了一些错误的方向。
    现在推出平板电脑也赚不到钱，而且很有可能提醒竞争对手。02年的时候，微软就推出了平板，并且大力推广，可惜市场反响平平，这个产品算是失败了。
    其实在早十几年，也已经有了这类产品，同样是因为智能化不高，没有推广开。
    要想平板电脑流行起来，首先要达到两点。第一个就是硬件要足够好，要有更小纳米工艺的电子元器件，保证产品小巧，且功能不弱。
    第二个就是要有好用的操作系统，占内存小，同时速度要快。
    微软的平板之所以失败，就是因为这两点。硬件性能不够好，看起来像是一个大号的PDA，操作系统也比较复杂，运行速度不够快。
    但是在当时，这确实是很让人惊讶，也不得不承认微软的实力很强。
    前世真正将平板做起来的是苹果公司，他们的IPAD非常流行，且功能也很好，为苹果公司赚取了大笔的利润。
    但是这一世却不太可能了，因为苹果公司此时的发展比前世差多了。
    在MP3、MP4领域，苹果的IPOD根本就没发展起来，行业头两把交椅是智多星和万燕，其次是爱可视，苹果只能占据了第四的位置。
    因为销量差，用户数量少，他们的苹果商店经营的也远不如前世，营收和利润更是远无法跟前世相比。
    没有钱，苹果的发展速度也就没那么快，甚至自己设计芯片的能力都没有。
    去年苹果倒是跟摩托萝拉合作，推出了一款音乐手机，希望能够成功，结果又一次扑街了，就像他们当初生产游戏机一样。
    苹果公司是一个野心很大的公司，总觉得别人能做的电子产品，他们都能做，而且能做的更好。
    结果就是苹果这些年发展的不怎么样，比前世差太远了。虽然已经扭亏为盈了，但品牌发展却远不如前世。
    一步落后，就导致步步落后，苹果的辉煌，绝对不可能出现，现在苹果的员工都远不如前世那么多，哪儿有那么多技术人员，他们也雇佣不起，除非苹果公司愿意让智多星集团成为大股东。
    前世这个时候，苹果公司已经超过微软，成为全球最大的科技公司，市值接近三千亿美元。但是现在呢，市值不过三百多亿美元，只有前世的十分之一。
    并且不只是市值不高，公司的营收和利润也都不高，根本没有资本像前世那样，靠着砸钱抢占市场，推广他们的系统和产品，然后打造高端产品战略。
    倒是智多星集团的股价又一次开始飙升，因为游戏手机卖的比想象中的好，口碑也不错，尤其是去年财报公布出来，让多少大企业汗颜。
    那些销售额比智多星集团高出许多的，在五百强排名也比智多星高许多的，净利润比智多星差远了。
    前世苹果靠着基于UNIX的系统，加上乔布思公司开发的基础代码，开发出来的系统很受欢迎，最大的特点就是反应速度快，比微软的系统还快，而且跟他们自己开发的许多软件兼容性好。
    都是在自己平台开发的软件，兼容性能不好吗？
    苹果是靠着品牌的效应，逐渐让许多人接受了他们的系统，并且一步步提升技术，发展起来的。
    也算是最成功的闭合系统公司，其他的这类公司，基本都挂了，比如塞班、黑莓什么的。
    其中最成功的一点，就是很多人根本没用过苹果的产品，也觉得这个产品一定是最好的，并且不接受反驳。
    在品牌的宣传上，确实有许多值得学习的地方。
    所以现在智多星总是在宣传公司的科技实力，不只是在游戏行业，也开始涉一些软件。
    而智多星系统，就是公司未来核心的一项资产，将来希望能够在多个行业处于绝对领先的地位。
    恐怕现在小王等人还以为，智多星系统只是能用在智能手机上，却忽略了其他的电子产品，或者说很多人都没意识到一些电子产品能够在短短几年内做出来，并且发展壮大。
    就比如章杨重生前的一款两千块左右的智能手机，拿到现在来，就跟黑科技一样。许多人的脑海里都想象不到技术能发展到这一步。
    章杨在本子上，写写画画，这是他重生后养成的一个习惯，就是担心自己忘掉一些重要的事情。
    今年推出智能手机，再看看超威鹰伟达那边的APU研发进度，如果成功，那就第一时间可以推出平板电脑了。
    如果不行，那么就考虑使用现在的超威芯片，做平板电脑的研发。这款产品未来几年能带来的利润，会比智能手机更高，普及率更快。
    曾经有人说，正是平板电脑的出现，才让MP4退出了历史舞台。因为MP4上有的功能，平板电脑上都有，平板电脑上有的新功能，MP4上却没有。
    但实际上，不只是因为平板电脑，还因为智能手机的发展，凸显了MP4的性能落后。加上价格的不断下滑，自然就被市场所淘汰了。
    未来两年，也是MP4最后的辉煌了，之后就该走下坡路。那么在这段时间，也要保持市场占有率，同时做好研发新品的准备。
    只是在这时，一个重磅消息让章杨有些懵了。

第741章 历史走向歪了
    章杨以为智多星的智能手机发布之后，会加速塞班公司的变化，前世在今年的时候，摩托萝拉早已经退出了。
    可是这一世，历史的走向又一次歪了。
    “你说什么？塞班公司宣布股东变更，主要股东爱立信变成了嗦爱？”
    前世这时候摩托萝拉退出了嗦爱，爱立信跟诺基亚也有矛盾，后来被诺基亚全资塞班，而后因为诺基亚对系统开发不擅长，才导致塞班节节败退，最终黯然出局。
    现在变了，摩托萝拉没有宣布退出塞班，爱立信还变成了嗦爱，这三家依然保持了同盟关系。
    “对啊，爱立信的手机业务都已经投入到嗦爱公司了，这次将塞班的股份也投入进去，不是很正常吗？”小王觉得没什么问题，为啥董事长一副很奇怪的样子？
    “把诺基亚、摩托萝拉和嗦爱公司新款的塞班手机销售数据给我拿过来，还有他们产品的预估成本。”
    “对三家公司的财务情况分析报告也拿过来，包括塞班公司的高管变动情况，还有相关公司的高管变动情况，我都要。”
    小王很少见到董事长这个神情，马上跑出去，去找这些资料。
    半个小时之后，小王抱着一堆资料回来，同时断永平也跟着过来了。
    “董事长，你觉得塞班公司的股权变更有问题？”断永平问道。
    “我先看看再说。”
    章杨翻看着各种资料，查找着这段时间各种智能手机的销售统计，同时也看看还有哪些公司依然支持赛班系统，他发现了一个大问题。
    不只是摩托萝拉和嗦爱没有退出，刚收购了西们子的明基，岛国的淞下、欧洲的飞利普，都支持赛班系统。
    三星、TCL、LG等也支持塞班系统。
    造成这个的原因有两个，一个是塞班降低了系统的授权费，那么就让厂商可以保证性价比，更好的占领市场。
    另外一个就是微软的系统和黑莓系统的发展很快，尤其是微软，有多普达和连想两个独占品牌，并且摩托萝拉也推出了支持微软系统的全键盘智能手机。
    诺基亚这是看到摩托萝拉找好了下家，所以没有跟摩托萝拉闹掰。并且摩托萝拉也觉得两手准备更稳，毕竟这一世摩托萝拉发展的比前世略差，超薄机V3虽然火，却因为有了智多星这个竞争对手，没有前世那么火。
    嗦尼也是强烈要求爱立信那边做出让步，将爱立信持有的塞班股份注入了嗦爱公司，同时嗦尼也注资了一笔钱，配平股份。
    黑莓依然自己玩，却也很强势，尤其是多款手机价格都很高，利润率也非常高。
    去年顶尖的智能机零售价在一千美元以上，售价八百美元以上的智能机也有好几款，今年倒是价格降下来了，可还有很多售价七百美元以上的智能机。
    这种手机，完全成为了高端手机市场。各大厂商发现中低端手机市场扩大，却没影响高端手机市场占比的时候，都开始在高端领域发力，希望能够赚到更多的钱。
    相比之下，智多星今年的智能手机只卖六百美元出头，还算便宜。
    “我记得前两年的时候，不就说摩托萝拉跟诺基亚闹掰了么，那时候要退出塞班，为什么后来没消息了？”章杨问道。
    “董事长，您是不是忘了，那时候咱们从摩托萝拉那边花了两个亿美元，购买了一些技术授权，摩托萝拉不缺钱了，为什么退出塞班公司？”小王提醒道。
    章杨一口气憋在胸口，合着是他的决定，导致了现在这个局面？
    塞班现在一家独大，压制黑莓和微软的系统，智多星系统也不过是又一个挑战者罢了。
    前世这时候，塞班在智能机市场占据了超过六成的份额，风光无限，微软和黑莓各自占据不到两成。
    这一世，有了智多星系统的出现，比例不知道会是什么样，但感觉塞班占据一半的市场没什么问题。
    “你们对于我们的智能手机在全球智能机市场的份额预测是多少？”章杨手指敲着桌子，他心里已经将销售预期调低了。
    “百分之五。”断永平弱弱的说道，“主要是我们这只是第一款，很多人没使用过，会抱着怀疑的态度。而且我们也不是微软，在操作系统上也没那么高的声望。”
    “有把握保证百分之五的市场份额吗？”
    断永平不解了，之前跟你汇报的时候，你也没说什么啊，现在怎么开始担心了？我们的手机刚上市，虽然口碑上不是一片好评，可也不差。
    “我的意思是，如果把我不大，那么就增加宣传费用。同时跟其他硬件厂商和通信运营商加快联系，告诉他们可以使用我们的系统，允许对方做出特色变化，我们是半开源的，这个应该很有吸引力。”
    这时候就必须争夺更多的手机厂商支持，才能扩大阵营，才能让消费者更快的接受这个系统。
    前世安卓的推出可比现在的智多星系统晚了两年多，而且也是用了接近三年的时间，才压制了塞班、黑莓和微软，成为了行业第一。
    那时候安卓的阵营有上百家全球顶级的硬件厂商、电信运营商。
    “我们必须在最短的时间，让消费者知道我们的操作系统，并且喜欢上这个操作系统。同时也要更快速的将这个推广开，哪怕这段时间可能会亏损。”
    “除了注意塞班、黑莓和微软，也要注意苹果公司，他们公司好像也擅长开发操作系统。诺基亚不擅长系统开发，可是嗦尼有经验。”
    “如果塞班更换主导权，那么这个系统的升级会更快，我们的发展会更难。”
    “系统研发费用再增加一笔，做好最核心的架构，同时加快升级速度。我希望我们的系统运行更快，占内存更小，升级更容易，且不容易有漏洞。同时派人查找其他手机系统的漏洞，关键时刻在舆论上给与他们攻击。”
    “老断，之前是我们太乐观了，记住功能机向着智能机迈进的时代要来了，未来能够在这个行业站稳脚跟，智多星系统能否被接受最为关键！”

第742章 万燕要做手机
    历史的走向不同了，智多星所面临的挑战变得更多，可是章杨却生出了久违的豪情。面对未知的挑战，才更加有趣不是吗？
    记得前世摩托萝拉离开塞班之后，不只是支持微软的手机操作系统，自己还开发了一个LINUX操作系统，当然也不太受欢迎。
    现在不知道那个操作系统是否还有了，但都无所谓，章杨坚信智多星系统才是最好的，会成为市场上的绝对主流。
    而且他也知道如何才能让系统更好的被消费者接受，一个是更多的厂商支持，让消费者习惯这个系统的操作方式。另外一个就是跟更多的软件结合，给消费者更方便的感觉。
    前世微软的手机操作系统，就是因为跟其他软件结合很差，才没能发展起来。
    断永平看到章杨对此事非常的重视，也明白事情的紧迫性，他会以最快的速度，跟更多的硬件厂商联系，共同将智多星系统推广开。
    不过在这之前，他觉得应该让那些硬件厂商看到智多星系统的更多可能。
    “董事长，我有个想法。咱们的智多星系统基础的版本占内存很小，操作也简单，是否可以在新款MP4上使用？”
    “我看了一下，操作上有许多相似的地方，而且刨去通信功能，MP4跟手机的功能差别也不大，只是强化的方向不同。”
    “未来我还想将操作系统应用在掌机和电视游戏机上，我们现在的智多星系统，本来就有之前操作系统的影子，这会给消费者一种功能升级的感觉，不会让他们觉得有太大的改动。”
    章杨很满意断永平这番话：“当然可以，这个想法非常好。你去跟李俊生说，让他把这件事作为重点工作。”
    其实操作系统刚升级的时候，很多人都会有不太习惯的感觉，都能几天之后就习惯了。而且很多功能操作起来会更加简单，他们会觉得现在的比之前的更加好用。
    就像用惯了XP系统，突然升级WIN7，也会觉得不习惯。可几天之后，就觉得没什么了，基础操作还是没变化的。
    “那咱们可以推出一款全键盘的手机吗？这类手机在市场上还是很受欢迎的，尤其是一些商务人士。这个技术并不难，咱们完全可以做。”
    章杨看着断永平：“用我们的操作系统没问题是吗？那就做。记住了，推出一款产品的时候，一定要做好市场调查，我们不能推出什么失败品，给其他竞争对手机会。”
    智多星现在给消费者的印象，就是推出的每一款产品都非常成功，让人喜欢。一旦有一款产品失败了，那影响是非常大的。
    在智多星品牌冉冉上升的途中，章杨不想经受这个打击。当然，也不是要公司就变得保守，看好的产品，也不要犹豫，大不了多花一些推广费用。
    两人正聊着呢，门口传来敲门声，小王走过去把门打开，姜万猛进来了。
    “老姜，你怎么突然来了，也没打个电话。”章杨笑着说道。
    “我是特意来找你的，找断总也行。”姜万猛坐下，把包放在一边。
    “特意来找我们的，是公司业务的事儿？”章杨看了一眼断永平，发现对方眼神也有些茫然。
    “对，是公司业务的事儿。我听说你们的新款MP4上添加了数码照相机的功能是吧，我就是来谈这项技术授权的，不会不给我们万燕用吧？”
    “老姜，你这消息还挺灵通，我们也在试验阶段，还没完成呢。根据咱们两家公司的协议，这项技术肯定是要授权给你们的。”断永平笑道，还以为什么大事儿呢。
    “那就行，有了这项技术，万燕肯定能更上一层楼。我们的多视频格式播放软件也成功了，比以前表现的更好，也可以授权给智多星。不过这还不是我来的重点，我来是想谈谈另外一项合作。”
    “我们万燕，打算做手机。”
    章杨正把一块蜜枣丢进嘴里呢，急着说话，差点噎着。
    “你说万燕要做手机？什么时候决定的？”
    “章董不同意？”姜万猛皱着眉头，这就难办了。
    “章董，万燕现在主要的产品就两个，一个是光驱，一个是MP4，其他的产品卖的都很差，而且专利授权费收的也越来越少了。”
    “当然，这两个产品足够保证万燕公司赚钱，可我们还投资了许多软件企业，自己也做技术研发。”
    “一旦MP4走下坡路，那万燕还有什么硬件产品吗？专门做软件，万燕的实力也排不上号啊。再说了，二位应该也清楚，MP4的黄金销售期没多久，最多两三年，必然开始走下坡路，我也得早做准备。”
    姜万猛其实想了很久了，只是之前觉得手机行业竞争太大，但是他现在看到了一个新的方向，那就是智能手机。
    前两年智能手机买的人并不多，智能化程度也不高，价格还非常贵，在国内很少有人问津，哪怕是在京城、魔都这样的大城市。
    可是这两年发生了不小的变化，尤其是去年开始，好像智能手机开始发力了。到了今年，智多星也开始做智能手机，很明显是看好这个市场。
    姜万猛觉得智能手机就像是当初他们推出的VCD，在跟录像机对比的时候，很多人觉得不容易成功，都能技术上却有明显的优势。
    后来的结果就是VCD和后续的DVD，彻底淘汰了录像机，也淘汰了其他标准，并且进化到了蓝光DVD。
    如今的智能机市场，肯定也会蓬勃发展，就算是一些国产的小厂商，不也开始生产一些触屏的手机了？
    这就是趋势，万燕也想加入其中。
    但是万燕没有相关技术，购买的话太贵，也买不到好的，所以就来找智多星，希望从这边得到技术授权。
    然后凭借万燕的品牌效应和销售渠道，把产品推广开，用两到三年让消费者接受万燕的手机，反正这两三年万燕的MP4等产品也能赚不少钱，足够贴补手机的亏损。
    三年后，万燕的手机也将站稳脚跟，至少十年时间，都不必再担心万燕没有硬件产品销售。
    “老姜，你想好了吗？”

第743章 智多星手机联盟
    姜万猛去沟通新款p4的技术了，章杨跟断永平点着雪茄，吞云吐雾。
    “董事长，既然万燕都想做手机，你说会不会还有许多硬件厂商想要做手机？岛国那边的明基把西们子手机业务收购了，听说好几家od厂商也想做手机。”
    “这么说手机市场的竞争，可能比pc市场更大。我们得抓紧时间，赶紧拉拢更多的硬件厂商加入联盟。”
    “我的想法是，我们成立一个智多星手机联盟，用来推广智多星操作系统，给与其他厂商更高的自由度，但基础核心不能变。”
    “可以，这件事我同意。想好了就去做吧，争取尽快完成。一些硬件厂商不会加入我们，同时其他系统厂商也会给我们不小的阻力，这件事很难，但对公司未来意义重大。”
    第二天，智多星集团就对外公布，将成立智多星手机联盟，愿意将智多星系统的部分源代码公开，供其他厂商做深度开发。
    此举是为了让各大厂商能够更好的开发适合自己产品的操作系统，更具品牌特色，帮助大家更好的发展。
    这当然是官方的说法，实际上智多星就是为了推广这个系统标准，同时赚取更多的授权费。
    没办法，相较于塞班、黑莓和微软手机系统，智多星是处于绝对的弱势地位。像是摩托萝拉、三星等肯定也在想着开发自己的手机操作系统，前世就是如此。
    如果系统是别人开发的，那么你做产品架构的时候，就要考虑硬件是否跟对方的系统兼容性好，能否足够的表现出特性，很多时候不得不做出一些改变。
    其实开发一款操作系统并不是特别难，很多国家，尤其是大国都有自己的操作系统，只是没有推广开而已。
    就像华夏，很早就有操作系统，但更多的是军用或者政斧保密单位等，过多的民用，会被更容易找到漏洞，容易被攻击。
    大家都清楚，未来电子信息技术对一个国家的影响有多大，又有哪个大国会完全放心将这些交到别人的手里？
    这个消息公布出去之后，断永平等企业高管又分别跟一些硬件厂商联系，邀请对方来加入这个联盟。
    三天后，塞班公司总部，几位公司高管坐在一起，脸色都不太好看。
    “关于智多星集团弄得那个手机联盟的事情，大家也都知道了吧。我们如何应对，才能保证硬件厂商更多的对我们支持？”诺基亚的代表问道。
    “有什么可担心的，他们那个手机联盟，难道就不要授权费了？很多硬件厂商根本没有软件开发经验，他们加入又能有什么用？自己再组建一个软件开发部门？”摩托萝拉的代表对此不屑一顾。
    反正他们摩托萝拉现在是处于观望态度，哪边都不得罪，这样才能推出更多不同款式、不同功能的手机，受到市场欢迎。
    去年摩托萝拉就定下了一个目标，那就是重新超越诺基亚，夺回行业老大的宝座，今年是关键的一年。
    甚至那个智多星手机联盟，他们也派人去参加了，万一能加入呢？
    摩托萝拉跟智多星也不是合作一次两次了，再多一次也无妨。实在不行，就放弃了塞班这边的股份，转而支持智多星，开发出属于摩托萝拉的特色系统。
    别的硬件厂商对此没经验，摩托萝拉可有，而且比诺基亚更加擅长。
    嗦爱的代表咳嗽了一下：“我认为也不必重视。我们塞班是全球最好的智能手机操作系统，说是pc系统上的微软也不为过。我们正处于上升期，为什么要担心其他挑战者？”
    “现在可不只是我们三家，还有三星、lg、夏普等多家手机厂商支持。智多星放弃了加入我们，是他们的损失，他们必然会后悔！”
    嗦爱这边可没得到邀请，诺基亚自然也没有，摩托萝拉其实也没有，但摩托萝拉主动联系了智多星。
    他们三家联合这么久了，还不能说完全是一条心呢，智多星那个联盟，要拉拢更多的硬件厂商，又怎么可能是一条心？
    而且一个手机操作系统，拉拢手机厂商就够了，拉拢许多非手机产业的硬件厂商干什么？
    黑莓公司也在开会，他们知道市场上又多了一个智能手机系统之后，也觉得有些麻烦。好在他们的产品还有许多死忠粉，并且他们的许多功能已经被用户所习惯了。
    “各位，智多星弄那个手机联盟，会对我们产生什么威胁吗？”
    “不可能！”有人马上说道，“我们的产品是最好的，系统最好用。收发邮件这方面，没有哪家的比我们更好。许多功能完全没必要添加在手机上，有个邮件和上网就足够办公了。”
    黑莓的董事会一直都觉得他们的功能足够用，在优势功能上不断的优化就行，不需要增加太多的新功能。
    甚至在手机像素已经突破了300万的时候，他们很多款式居然都没有摄像头。但是强化了安全性，声称他们的手机信息最不容易被泄露，也被许多欧美的政客所喜欢。
    比如前世两年后会担任美利坚老大的奥巴牛，就是一个黑莓粉。
    微软公司也在开会，他们对智能手机系统也很看好。如果能做到他们在pc市场的份额，肯定能为公司再带来丰厚的利润。
    这个在微软看来很简单，不过是将他们在pc操作系统上的成功经验，复制到智能手机上，有什么难的？
    只可惜塞班发展的更早，黑莓也早已经声名鹊起，微软进入的有点晚了。
    但没关系，当初他们做pc操作系统的时候也晚，还不是赢得了最终的胜利？只要你的系统好用，消费者自然会选择你，手机厂商也会选择你。
    “比尔，智多星在游戏机业务上压制我们的海王星，这次又想侵占属于我们的市场，我们绝对不能退让。”
    “我建议跟塞班、黑莓等在舆论上联合，攻击智多星系统的缺陷，让智多星亏上一大笔！”

第744章 阵营壮大
    上网速度不够快，下载邮件速度慢，输入邮箱地址慢，拍照清晰度不够高，无法直接连接打印机，件编辑程序不够好，安全性有待考证
    章杨放下手里的杂志，按照这份杂志说的，智多星的智能手机简直是一无是处，就该被扔进垃圾桶。
    上网速度是否快，这个更多取决于通信运营商的速度，哪家的手机速度也都不快。同样，因为这个原因，下载邮件的速度自然就不够快。
    输入邮箱地址慢，这个章杨不认同。触屏的全键盘和按键的全键盘没什么区别，而且谁差那点时间？
    拍照清晰度不够高，这个确实是技术问题，可跟系统有什么关系，是硬件不够优秀。
    无法直接打印，这点章杨记下来，必须改进。件编辑程序不够好，这个他也承认，不过很快就能解决了，新的手机办公软件已经在开发中，下一代智能机上肯定能赶得上。
    安全性有待考证，这就是莫须有的罪名了。一个新的系统出现，相关的病毒可能都没出现呢，安全性暂时应该是最好的。
    很明显，这是其他几个手机系统厂商在联合攻击智多星系统，想要灭掉一个竞争对手。
    少一个对手，就少一个分蛋糕的，这点无可厚非。不过这件事可不只是他们会做，智多星也会。
    挑缺点可比找优点容易多了。
    塞班系统臃肿，内存越占越大，手机售价越来越高。微软系统复杂，操作不够便捷，拖慢手机速度。黑莓连个拍照功能都没有，手机根本不实用。
    智多星攻击其他手机系统的时候，另外几家也都没有闲着，纷纷落井下石。尤其是塞班，他们可是目前的行业老大，最希望看到这种情况。
    这里面处于最弱势地位的，反而是黑莓，因为只有黑莓自己支持他们的系统，绝对不对外授权。
    许多人喜欢黑莓的系统，也喜欢黑莓的全键盘设计，可是现在有触屏了，对比之下，就显得黑莓的屏幕很小，看邮件的时候很费眼睛。
    很多用手机看邮件的人，都是为了商务办公。商务办公要处理很多件，有时候一个字母看错了，都有可能带来很大的损失。
    何况黑莓的手机三防方面也比较弱，手机根本不抗摔，虽然很多人舍不得摔，但谁没有个意外时候呢？
    四个手机操作系统陷入口碑大战的时候，智多星的手机联盟也开始跟一些硬件厂商签订合同了。
    哪怕智多星系统被这么诟病，可看到演示的效果之后，还是有许多硬件厂商非常感兴趣，希望加入其中。
    像是生产一些手机配件的厂商，他们支持智多星系统，那么他们生产的配件就会更多的被支持智多星系统的手机厂商所采购，相互优化更加简单，能够让硬件表现的更好。
    谁不希望能有自己的系统，更能表现出他们的产品特色？之前很多硬件厂商连基础的源代码都写不出来，更别说开发一个成熟的系统了。
    现在有人打好了基础，他们只需要在上面做出一些创新变化就行，这就简单许多了，成本也会低许多。
    尤其是有这么多硬件厂商支持，那就表示这个标准会被广泛认可。虽然不支持的硬件厂商还有很多，但有这么多同盟，他们也不担心失败，顶多就是分庭抗礼。
    可惜的是，还是有许多硬件厂商处于观望态度，他们并不认为智多星的系统值得他们加入。
    而且在谈判的时候，许多硬件厂商也拿捏着态度，要求智多星集团作出更多的让步。比如将半开源的系统变成全开源的，公布所有的源代码。
    这一点被智多星集团拒绝了，他们承诺每次更新，会提供给所有的联盟成员。但是最核心的部分，还是要掌握在智多星集团手中。
    这相对于微软、塞班等已经做出了极大的让步，不可能让太多。
    这点也是章杨所坚持的，此时的智多星系统跟前世的安卓系统可不一样，谷歌那时候属于什么都没有，连推广的资金都欠缺，自己也没有硬件技术，只能用这种办法。
    智多星则拥有硬件技术，在厂商中排名还很高。没有那些厂商的支持，智多星自己也能玩得转，大不了就跟黑莓或者塞班一样，谁说就赚不到钱？
    合则两利，分了，智多星也没太大的损失，其他厂商则无法分这块蛋糕。既然如此，那智多星为什么要持续让步？
    最终的结果，一些厂商离开，一些厂商签订了协议，同意加入了智多星手机联盟。
    章杨看着联盟的名单，只有四十八家，比前世第一批八十多家差远了。不过前世是明年才开始的，那时候大家都能看到智能手机的前景，所以更多的厂商愿意加入，现在智能手机刚开始快速增长，距离爆发还远着呢。
    一些顶级的硬件厂商，并没有加入联盟，比如英特而、ati、淞下、嗦尼、诺基亚等，还有一些次一级的也没有加入，例如多普达、西们子、ar等。
    但章杨认为已经足够了，这个阵营，已经超过了塞班的阵营，也远超微软和黑莓的阵营。
    并且在各大市场，都给塞班、微软和黑莓培养了竞争对手。那些厂商会帮助智多星一起，击败其他竞争对手的。
    “摩托萝拉的代表不是来了吗，为什么他们没加入？”章杨好奇的问道。
    这是一家左右逢源的公司，将半导体业务剥离之后，靠着v3等产品，让公司重新扭亏为盈，企业蒸蒸日上。
    “摩托萝拉此时在塞班与微软之间游弋，并不太看好我们的系统，他们是第一要求我们完全开源的。不过我倒是认为，对方有很大可能脱离塞班，加入微软的阵营。”断永平肯定的说道。
    “你是怎么得到这个结论的？”
    “他们今年新推出了三款智能手机，其中两款是微软系统的，一款是塞班的。而诺基亚的塞班手机，系统比他们的先进一代。并且上周微软的ceo鲍尔默跟摩托萝拉的ceo在一起吃饭，这个被媒体拍到了，很明显这意味着什么。”
    章杨一脸惊喜：“如果真是如此，那就太好了。对了，咱们的几款应用软件开发进度如何？已经开始测试了？我去看看。”

第745章 手机应用软件
    智能系统，还是要搭配好的软件才能表现出来。微软当初称霸pc操作系统，office办公软件和ie浏览器也功不可没。
    当初大家对pc最主要的两个要求就是办公和上网，而微软当时这两款软件非常的好用。后来还有视频软件、即时通讯软件等等，都帮助微软巩固的行业地位。
    前世安卓为什么能那么快的击败塞班，也是因为安卓有更多的盟友，这些盟友很多开发系统不行，但是在这个平台下开发软件的能力不错。
    比如做数码照相机的公司，就可以开发优化拍摄效果的软件。做字处理的公司，就可以优化字处理的手机软件。
    靠着这些软件，才让安卓发展起来，击败了应用软件很少的塞班。苹果手机为什么受到欢迎，也是因为他们许多app非常的好用，吸引了非常多的用户。
    现在章杨给智多星系统定下的发展战略，就包括了该平台下应用软件的开发，这也是微软手机操作系统想要做到的。
    其实这个在智多星做功能机的时候，章杨就提出来过。比如对拍照效果的优化，更好的视频播放软件等等。
    李俊生带人做了很久，章杨也不确定进度如何，现在终于是有好消息了。
    来到软件研发部，李俊生的秘书马上去喊李俊生出来，其他人则只是看了一眼，继续做着自己的工作。
    大家都已经习惯了章杨、断永平经常来他们这边，没必要站起来打招呼，影响自己的工作，还影响自己的收入。
    说实话，你站起来打招呼，领导也未必记得住你。反而还会让领导觉得你工作的时候不认真，别人怎么就没注意到我过来？
    再说了，他们做软件开发的，收入的大头就是项目奖金。比如研发一款app，你要做出来了，经过测试，可以推向市场，你才能拿到第一笔奖金。后续销售的好，给公司带来的利润高，你就能拿到第二笔奖金。
    天天盯着哪个领导过来，哪怕在一些领导面前混得脸熟，也赚不到钱啊。同项目组的其他人可不会跟你客气，你偷懒，程序都是我们写的，那你就必须少分，甚至不分奖金！
    “董事长，总裁，来检查工作吗？”李俊生笑着问道。
    “是啊，我听老断说，你们的几款应用软件开发的都还不错，已经在做测试了，我就来看看。”
    “现在方面给我们展示吗？还是要准备一些什么东西？”章杨坐在椅子上，舒服的靠着椅背。
    “当然方便，我这就给大家展示一下。小胡，去拿一台测试手机过来。”
    李俊生的秘书小跑着出去，又小跑着回来，把一台手机放在了桌上。
    “大家看，这就是我们现在唯一的一款智能机，大家看这五个图标，就是我们要上马的新手机应用软件。”
    “这个是拍照的软件，上面有几种模式，分别是夜景弱光、强光直射、人像模式、专业模式和视频拍摄，未来还会继续添加。”
    “大家看，这个就是夜景弱光模式，在光线不强的时候，拍摄的照片也能很清晰，这个强光直射模式，在强光下，也能让照片清晰许多。”
    “人像模式更加简单，会自动进行人脸识别，从而完成自动对焦，不会拍照的人也能照出好看的照片。”
    “这个专业模式，就是可以调节饱和度、对比度、亮度等，还可以延时拍摄。同时这个模式也可以手动调整焦距，拍摄出虚化的照片。”
    “视频拍摄就简单了，对着拍摄就行，而且我们在这个软件里还添加了一个功能，直接可以通过软件打开背光灯。”
    如今手机拍照都有闪光灯了，更别说led背光灯，背光的功能，在普通手机上也已经出现了，当成手电筒使用。
    “后续我们还会添加防抖功能，毕竟很多人拍照的时候手都会抖。还有就是这个软件还可以对图片进行简单的处理，比如亮度调解，色彩调解等等，因为现在许多人拍照之后，专业的摄影师都会给你修图，让你看起来更加的上相。”
    章杨自己实验了几下，还算可以，在现在这个时代，能做到这一点已经很不错了，足够让智多星手机的拍照效果更进一步。
    “这个可以用在普通的手机上吗？可以？那就好。我希望再添加一个功能，就是像素调节，低的像素照片所占用的空间也更小，而且很多人手机屏幕像素就不高，摄像头的像素根本表现不出来。”
    李俊生的秘书在旁边马上记下来，回头交给自己的领导。董事长每次提意见或者建议都是一针见血，这个之前他怎么就没想到呢，他还觉得这款软件已经没什么缺点了呢。
    “还有这个，是字处理软件，我们跟金山公司联合开发的手机版wps，目前只支持字处理，后续会上线表格处理。”
    “这上面的功能比较简单，比不上电脑上的wps，可是也能进行简单的字编辑，并且可以排版，打印等，已经能够满足一定的办公用途。”
    “跟之前那个拍照软件不同，那个我们打算是让大家可以在智多星软件商店进行付费下载，但是这个则是免费下载，先把这个推广开，让大家习惯使用，后续再针对性的收费。”
    先免费，再收费，付费版本肯定比免费版本功能更强，这个模式章杨很赞同。
    “可以。但是这个兼容性怎么样，打开其他版本软件的时候，不会出现乱码吧？”一旦发生这种事儿，大家就会对这个软件进行质疑，也会对智多星手机和系统进行质疑。
    “目前没发现，还在进行测试中。”
    “还有这个，是一款日历软件。不但有万年历，还有农历各种节假日、节气等，上面也会有黄历。同时这个还有天气预报的功能，跟气象台进行联网，但是需要消耗流量。这款软件，我们也暂时打算免费下载，未来授权给其他厂商，就能收费了。”
    “这个是我们做的智能输入法，可以更快捷的输入字等信息”

第746章 调整重心
    李俊生介绍了快半个小时，章杨也将手机拿过来，都一一体验了一番，确实不错。有了这些软件之后，瞬间感觉手机的智能程度提高了一大截。
    “很好，俊生，你这段时间辛苦了。接下来还不能放松，这两年对公司非常关键，尤其是你们软件部门。”
    “我希望在电脑上有的软件，在手机上都有。哪怕一些功能无法完美的达到，阉割版的也行，必须给消费者一种我们软件齐全，手机智能化极其强大的感觉。”
    “我跟你们说过，智能手机，就是一台可以通信的电脑。电脑上现在有的功能，智能手机未来都要有。我知道公司的软件开发部门人员不足，可投资一些软件公司，或者将一些产品外包出去。”
    “这方面，老断你也关注一下。你们也看到了，软件行业的利润有多高。但是公司是硬件软件结合的企业，不能一味的壮大软件队伍。”
    “国内有实力的软件公司有不少，很多都在融资壮大，可以让公司多参与一些。”
    “我说软件重要，不能就忽略了硬件。好的软件，也需要性能强大的硬件支持。在硬件技术的提升上，我也希望我们不能落后。”
    “咱们的手机联盟不是有一些做数码相机的厂商么，跟他们合作，想办法提升我们产品的拍摄功能，现在大家对这个功能很喜欢，不论是功能机还是智能机，又或者是p4，这个都不可或缺。”
    “我们开发的系统，只是一个平台，平台上要有好的软件，才会让大家觉得我们的系统好用，才会有更多的厂商愿意支持我们的系统，让我们的标准取代塞班、黑莓、微软等其他标准！”
    “我不确定未来我们能否成为行业的绝对霸主，像是微软在pc系统领域那样，可是占据更大的份额，这是一定的，也是我们必须达成的目标。”
    “所以公司未来的软件发展会分为三个方向，第一个就是系统开发，也就是我们的智多星系统，未来会全面应用在我们所有的电子产品之上，也是公司的核心。”
    “第二个就是游戏软件，也是公司目前最赚钱的项目，这点不能放松。经济环境越来越好，人们的生活水平越来越高，那么玩游戏的人就会越来越多，也越来越舍得为游戏投入金钱。”
    “第三个就是应用软件，基于智多星系统的应用软件。当然，如果开发了基于微软系统的应用软件，能够赚到钱也可以，但我更希望是以我们的系统为开发平台，其他平台后续移植过去。”
    “俊生，你的工作担子会越来越重，如果有需要帮助的地方，随时提出来，断总解决不了，我来给你解决。”
    刚过来不久的赵明胜叹了口气，感觉董事长更重视软件，硬件方面的地位要下降。他倒是无所谓，反正岁数也不小了，不出意外应该是在这个位置上做到退休。
    可是他的下属们呢，部门的地位下降，对那些下属可不友好。
    章杨看到站在一边赵明胜的表情，也知道对方在担心什么，他安慰道：“老赵，你也不用担心，公司对于硬件的重视程度也绝对不会降低。”
    “该给你们的研发经费，绝对不会缩减，只是软件这边的经费增长一些而已。你的任务也很重，我希望能够设计出更轻，更薄的产品出来，无论是我们现在的什么产品，都向着这个方向发展。”
    赵明胜皱着眉头：“董事长，你说的我明白，这样便携性更好，看起来也更让人喜欢。可是那么做之后，三防功能肯定会降低，无法达到标准。”
    防水防尘防摔，这三个标准算是诺基亚推广开的，并且不只是手机行业，在pc行业，游戏机行业等也都遵守。
    “我问你，你见过公司有多少人摔手机？有多少人摔我们的掌机？很少是吧？那么有多少人会把手机、掌机什么的扔进水里？有多少人会让其落满灰尘？”
    “所以只要手机的密封性好，那么防尘功能就不会差，防水功能也不会太差。至于说达不到行业的顶尖标准，那就先降低一些好了。”
    “玻璃杯很多人都在用，大家都知道不如金属杯抗摔，可是玻璃杯就没人喜欢了吗？你办公室的茶壶茶杯，抗摔吗？你不知道不抗摔吗？不知道有更抗摔的吗？”
    “当你特别喜欢一项功能的时候，就会忽略这个产品的其他缺点。就像高跟鞋，女孩子都知道长时间穿着不舒服，可她们还是喜欢，就因为穿上了之后显得身条更棒，气质更好，她们为了美丽愿意忍受这个辛苦。”
    “当然，我说的是适当降低，可不是让你完全放弃，手机总不能一掉地上就散架了。”
    章杨想起许多山寨机，真的就是这样。从腰部直接掉在地上，电池都能摔出去。那些厂商就是忽略了防摔的功能，可安装上去一样用，算是一种变相的保护。
    也有一些山寨机在三防方面很优秀，手机扔进水盆里一个小时，捞出来一样用。
    “我们的官网上有意见反馈的渠道，在其他代理商、零售商那边也有反馈，分析好，弥补一些缺点就足够让消费者满意了。”
    “大家要重视反馈的意见，但也不能太重视，要仔细考量之后再做决定。”
    官网上最多的意见就是降价，这个智多星可不答应。太便宜，智多星赚什么？但是当游戏热度下滑之后，还是会通过降价的方式提升销量的。
    “好了，这几款软件尽快测试。争取在第二季度推向市场。硬件方面，我希望今年再推出几款手机，或者将原本畅销的手机做一些升级。”
    “一些功能性的软件，如果可以添加进去就添加进去，我们必须抓住消费者。这两年，行业会进行大洗牌，我们的目标也不能变。”
    断永平认真的看着章杨：“董事长放心，我们的目标绝对不需要改变，也一定能达成！”

第747章 软件带动硬件
    四月中旬，使用智多星智能手机的用户都接到一条系统消息，可以通过手机登录智多星商店，下载安装软件拍照大师，免费提供，优化拍照功能。
    许多人很好奇，拍照不就是一个简单的程序么，怎么还要有专门的软件了？上面说可以让你拍摄出更美丽的照片，是真的吗？
    绝大部分拥有拍照手机的人，都不太擅长拍照。不知道什么叫调光，不知道什么叫找角度，所以经常会有一些“前男友”照相技术。
    直到后来有了美颜功能之后，才稍微解决了一些这个问题，让许多人拍出自己满意的照片，也让女朋友满意。
    许多消费者对于智多星的拍照功能并不满意，可是他们也觉得没什么，其他手机的拍照功能也没强多少。
    但是既然有一个能优化照片的软件，他们还是很感兴趣，上面说还有图片编辑功能，这个听起来挺好玩的。
    许多购买了智多星智能机的人，都下载了这个软件，本来抱着怀疑的态度，但用过之后，都觉得这个软件太棒了，比数码相机也不差多少。
    其实这些功能在数码相机上已经有了，但是没有哪款手机上有这类软件，大部分都是简单的拍照、摄影，最多加个闪光灯和变焦。
    尤其是他们发现人像模式的好处，居然拍出来的人很好看，而且还能继续用软件修图。这个修图也不像想象中那么复杂，很简单的操作就行了。
    这种在章杨看来还很简陋的功能，在此时却瞬间抓住了许多用户的心，他们都觉得这款拍照软件格外的好用，居然还是免费的，后续也不收费。
    智多星之前推出的软件基本都是游戏软件，要么是付费下载，要么是先免费，后根据使用时长收费。
    就算是现在的一些靠着卖道具赚钱的游戏，大家也能知道智多星是怎么赚钱的。但是这款拍照软件，他们竟然没看到智多星赚钱的地方。
    不只是智能手机可以用，功能机也可以通过下载安装，不会的还可以去智多星的售后服务点付费安装。
    这个付费也不是软件的费用，而是人工费，只要十块钱。
    一周后，智多星带拍照功能的手机，销量快速上涨，引起了其他手机厂商的注意。
    “谁能告诉我是怎么回事？为什么智多星手机的硬件配置不如我们，价格也不比我们便宜多少，还能这么好卖？”
    嗦爱的CEO小宫山英树很是生气，居然在岛国方面，也要压制不住智多星的手机了，这绝对不行！
    之前嗦尼集团的游戏产业，就被智多星夺走了龙头的位置，在PS1刚推出的时候，他们才是口碑最好，受最多游戏厂商支持的。
    到了PS2，嗦尼就输了，如今智多星更是推出了G3，而他们的PS3还在测试中，最快也要今年下半年才能上市。
    最主要的原因，就是嗦尼现在很缺钱，他们去年的好几项业务出了问题，尤其是电子产品方面，赔了不少钱。
    现在嗦尼能看到赚钱的电子产品就两个，一个是手机，一个是游戏机，其中游戏机还不包括掌机。
    游戏机还要等半年左右，手机可不希望在这时候走下坡路，那对嗦尼集团来说是个很严重的打击。
    更何况为了更好的发展，嗦尼还跟爱立信商量，让爱立信持有的塞班股份变成了嗦爱的，嗦尼为此又付出了一大笔钱。
    可是明明塞班才是最受欢迎的智能手机系统，也被最多的手机厂商支持，为什么智多星的手机销量忽然快速增长了？
    “小宫社长，原因是智多星推出了一款拍照的软件，可以优化拍摄效果，同时还能编辑照片，免费提供，很受市场欢迎。”
    小宫山英树有些不解：“你说什么？他们的拍照效果好？这不可能，我们的拍照效果才是最好的，他们的技术根本没法跟我们比。”
    嗦爱有一款翻盖手机，屏幕是可以跟键盘九十度，再侧面一百八十度旋转的，感觉像是一个手持DV一样，像素也达到了三百万，而且配备两倍的光学变焦和三倍的数码变焦。
    这样的手机还不够优秀吗？还有哪家手机的拍照功能比他们强出一线？
    目前也就三星那款跟他们设计相似的手机有更强的像素，达到了315万，可强的也并不多。
    智多星，怎么可能比他们的更好？
    “社长，这是我们买回来的样机，你试一下。”下属将一台智多星智能机递给小宫山英树。
    只是试用了一会儿，小宫山英树的脸色就变了。
    “为什么我们的人员就想不到这种软件？我们的数码相机上没有类似的软件吗？为什么不能移植到手机上？”
    “社长，是集团公司不让。为了保证我们数码相机的销售，毕竟现在数码相机市场竞争很大，我们去年就亏损了，今年想靠着更好的技术扭亏为盈呢。”
    相比于数码照相机，嗦尼的数码摄像机更是全球顶尖，可惜这算是一个新鲜事物，购买的人并不多。
    “马上给集团公司打报告，我们必须也对拍照效果进行优化，这方面我们可一直都是领先的！”
    不敢说比诺基亚、三星强很多，但是比摩托萝拉还是强不少的，之前也远比智多星手机的拍照表现更好。
    现在不只是智多星的智能机，另外两款带拍照功能的手机也都能安装这个软件，这不是显得他们嗦尼技术落后了吗？
    “你们调查的结果就这一个？智多星就靠着这一款软件，提升了他们手机的销量？”
    “是的，我们调查结果就这个，当然也包括了相应的广告宣传，可力度并不大。”
    小宫山英树嘴里嘀咕着，软件带动硬件，这不是游戏产业上常见的现象吗？任天堂曾经最擅长这一点，用一款游戏大作，带动主机销量飙升。
    原本以为这一直都是游戏产品上才能用的方法，没想到在手机上也能用。
    但现在被我们嗦尼知道了，那么谁做的更好还不一定呢！

第748章 前置与双摄
    羊城智多星总裁陈明勇看着一些市场上的畅销手机配置，发现了智多星手机上的一个弱项，那就是没有前置摄像头。
    别人的手机要么可以旋转屏幕拍摄，要么有前置摄像头，相比之下，智多星的就差远了。
    宣传屏幕的他考虑了一下，觉得这个功能有些鸡肋。直接拿着手机，效果是一样的。倒是前置摄像头，他觉得很有必要。
    因为此时已经有部分通信商开通了视频通话的功能，虽然限于通信商的速度，可能不是特别清楚，甚至有些卡顿，但在部分地区已经可以流畅的视频通话了。
    用这个功能的人并不多，因为流量的资费很高，可是国外现在已经开始普及一种叫做WIFI的通信技术了，可以用家里的固定网络，连接手机，这样就不用消耗流量。
    虽然这个在华夏基本还没人听说过，但是国外进展的比较早，尤其是欧美发达国家，这个技术已经开始商用了。
    有了这项技术，也让视频通话变得不再那么昂贵，肯定很快会流行开来。
    并且前置摄像头的功能可不只是用来视频聊天，还有另外一个功能，就是用来自拍。
    陈明勇发现很多女孩出去玩的时候，都喜欢拿着手机给自己拍照。找别人拍摄吧，怕别人拿了手机跑掉。
    而且别人拍摄的，自己不满意还不好意思说。自己拍摄，又看不到对焦等情况，经常拍不好。
    如果有了前置摄像头，那么直接对着手机屏幕就能拍到自己的脸，肯定会特别受欢迎。
    此时在许多地区的一些社交网站上，大家都喜欢晒一些自己的自拍照，不同的衣服，不同的背景环境，说是分享，也是一种炫耀。
    在欧洲的一些国度，人们很重视距离感，都不愿意跟别人过多的接近，所以请别人拍照也不太可能，除非是花钱雇佣专业的摄像师。
    那么自拍这个功能，肯定很受欢迎。
    想到这儿，陈明勇变得非常兴奋，马上把几个研发人员叫过来，让他们弄出前后摄像头的手机，准备今年推向市场。
    配合智多星手机的拍照软件，到时候手机必然大卖。这款手机主打的卖点，就是拍照。
    就像智多星当初主打音乐手机一样，这次就将其定义为拍照手机。那么摄像头的像素，也要足够高才行，一两百万肯定不够，最少要三百万起。
    最好还要在拍照技术上更进一步，增加一些现在数码相机上很新的技术。只是这样一来，就要花不少钱购买技术授权，领导应该能答应吧？
    今天陪叶佳去昨晚产检，章杨下午才来公司，打算呆一会儿没事儿就回家，在公司玩游戏，总是不如在家玩的痛快。
    “董事长，这有一份件，涉及到一笔资金的使用，需要您核准签字。”
    章杨一边翻开一边问道：“多少钱啊，找断总签字不就行了吗？是软件部门要的？”
    “不多，大概一个亿RMB左右，断总已经签字了。不过不是软件，而是羊城子公司的报告，他们要给手机升级拍照功能，要用前后两个摄像头，同时还要增加防红眼、防抖动、自动调焦等功能。”
    章杨一听就来了兴趣：“这是陈明勇的报告？这小子脑袋还挺好使。”
    前置摄像头，这个很多拍照手机都没有，现在市场上让大家记住的也就是诺基亚的6680，可是这款手机设计的很丑，像素也不高，后置130万，前置30万，效果很差，加上键盘布局很紧凑，为了让屏幕更大，手机还很厚实，买的人并不多。
    也真是因为这个原因，让很多人忽略了前置摄像头的功能和潜力。
    分析报告上说到自拍，说到视频通话等功能，让章杨很是惊讶，陈明勇比他想象中的更加优秀。
    这么看来，让他负责羊城智多星，专心管理手机业务，还真没选错人。
    “陈总对手机业务非常尽心，而且想的也比我多。”小王夸奖道。
    自从他有了向上的念头之后，就不断的拿自己跟其他年轻管理层对比，当然不敢跟董事长比，全球也没有能比得上的。
    对比之后才发现，他还有很多不足的地方。所以他现在每天除了帮助章杨处理一些工作，也在不停的学习各种管理方法，不停的思考，看看有什么可以提升自己的地方。
    “不要妄自菲薄，你也不错。升级拍照功能，为什么只要一个亿RMB？”这点钱，少了点吧？
    智多星虽然之前购买过一些技术，可都算是二流的，所以才没有在这方面脱颖而出。章杨也清楚，未来这项功能也是手机最主要的功能之一，音乐功能已经排不上号了。
    “我们只是购买防红眼，防抖动的技术，手机摄像头依然是从其他公司采购，自己并不做研究，所以一个亿RMB差不多就够了。”
    “其他拍摄的优化技术，我们自己研究，包括数码变焦技术，还有您说的美颜技术。”
    美颜技术绝对会受到市场欢迎的，谁不想拍照的时候，修复自己脸上的小瑕疵？就算是男的，也希望拍出来的照片更加帅气。
    “现在有一种3D摄影技术你们知道吗？就是用两个镜头，拍摄出立体的影像。”章杨说道。
    “知道啊，就是3D电影对吧，在国外已经有不少这类电影了，戴上眼镜，看着的时候很真实，视觉效果非常好。”小王有些不解，这跟手机什么关系，难道还用手机拍摄3D视频不成？那岂不是还要配3D眼镜？
    “两个镜头可不只是能用来拍摄3D视频，还可以拍摄出深景的效果。并且两个摄像头，有双倍的进光量，拍摄照片更清晰。”
    “同时两个摄像头可以进行不同的搭配，比如一个添加广角镜头，一个添加长焦镜头，保证拍照效果更加。”
    “你拍摄人物，很多时候都发现背景不好看，如果两个镜头，就可以让背景虚化掉，只保留部分光线。”
    “同时两个摄像头可以捕捉更多的景物细节，拍摄的照片更加清晰等等。你把这些告诉陈明勇，他知道该怎么做的。”

第749章 手机软件的崛起
    在智多星的拍照软件风头正盛的时候，许多软件公司宣布，他们将开发新的拍照软件，保证效果会更好。
    不过具体上市时间未定，而且消费者也不知道那些软件是否收费，所以使用智多星拍照软件的还是更多。
    而紧跟着，智多星集团宣布，他们的手机版wps文档即将上市，同样免费提供给所有智多星系统的用户。
    这个消息爆出来之后，引起了更多人的注意，大家这才发现，好像智多星的智能机功能正在变得越来越强。
    之前的智能机，也就是能上网看个股票，收发邮件什么的。有一些手机还能连接打印机，这就算是最顶尖的了。
    顶多增加可以登录手机聊天软件，文字阅读当然可以，但是文字编辑，却不那么行。
    现在智多星推出了手机版wps，这让其他厂商感受到了压力。
    智多星系统他们还在研究，寻找漏洞呢，这智多星的手机软件推出的速度却越来越快了。
    照这么下去，他们每找到一个缺点，智多星就推出一款软件弥补，那不是帮智多星的忙吗？
    不就是手机软件么，谁不会开发似的。
    黑莓、塞班、微软等公司都在抓紧开发手机软件，第一个目标就是拍照软件。
    像是微软本来就有文字处理软件，他们的手机版word，不过功能实在是不多，而且运行起来速度较慢，在很多版本上也没有放大功能，看起来非常的累眼睛。
    谁让许多支持微软手机系统的都是按键手机，甚至全键盘手机呢，这类手机的屏幕无法做到更大，否则手机得单手都抓不住了。
    这种拿在手上使用的产品，必须考虑手感。诺基亚在这方面就很有意思，他们会将手机的定位分为男女。
    一些男款的，就是个头比较大，而且比较沉，适合一些手大的男人，许多运动员都会喜欢这一类，例如n系列。
    一些女款的则比较小，也轻巧一些，女孩子单手拿着也没问题。
    但是这里面有个悖论，那就是全键盘的智能机，基本都是给商务人士使用的，喜欢这种设计的，也一般都是男人。
    而男人的手指相较于女人，更加的粗壮，长一些，手指按那些小按键的时候，经常会一下子按两个。
    偏偏诺基亚还为了对抗黑莓，特意推出了两款全键盘的手机，卖的也不怎么样，价格还很贵。
    章杨已经跟陈明勇说过，如果手机可以横屏使用，那么宽度会更大，按键也能变得更大，不需要触屏笔，用手指输入也不会出错，所以这项技术要尽快做出来。
    智多星也准备推出一款全键盘的手机，哪怕这个在章杨看来有许多缺点，可市场欢迎。在没有能力改变市场规则的时候，迎合市场需求很有必要。
    但章杨也告诫了研发部门，全键盘不是未来，触屏的才是未来，所以研发重点放在什么地方必须搞清楚。
    软件部门则是必须加快各种功能的软件研发，目标就是pc上有的软件，智能手机上都有，哪怕一些功能不如pc上的强大也行，慢慢的升级。
    甚至章杨心里，软件的开发比硬件升级更加重要。
    因为硬件的技术在那些硬件厂商的研发之下，本来就在升级，智多星要做的只是修改一些产品架构，以便于搭载更强的硬件。
    屏幕有常春彩晶，内核有超威鹰伟达，电池有莫斯科电子，这些都不必担心，软件才是智多星最大的优势所在。
    而想要突破塞班、微软和黑莓的围剿，那么就必须要有一个优势。硬件都是采购的，能突出什么优势？智多星能买，别的公司也能买，无非就是架构方面的变化。
    章杨也希望智多星能申请到更多的软件专利，将来靠着这些专利授权，每年都能收回一大笔钱，最起码也能形成一个技术壁垒，阻止其他公司超越。
    坐在办公室的沙发上，章杨在手里的本子上记录着，前世一些热门的app，他都要记下来，这些就是公司手机软件未来要研发的方向。
    同时一些手机系统的功能方向，也要记录下来，保证他们未来的系统越来越好，取代塞班成为行业主流。
    今年肯定是不行了，塞班那边支持的手机厂商更多，各家的研发方向都是基于赛班系统的，智多星暂时无可取代。
    但是这一周已经又有三家硬件厂商跟智多星签订了合同，加入手机联盟。就因为智多星让他们看到了另外一个发展方向，手机软件。
    而好用的软件，也必须要性能强大的硬件支持，你做手机拍照软件，不需要摄像头等硬件的支持吗？
    这段时间不只是那些硬件厂商很激动，许多软件厂商，也开始转型了。他们原本都是制作pc软件，或者是一些游戏软件。
    这两个软件是最赚钱的，而且市场非常大。一些机器数控的软件，大部分都被一些顶级企业所掌控，他们跟那些机器设备的制造厂商合作更早，你想进入这个门槛都难。
    现在一些软件厂商忽然发现，手机软件似乎未来的应用前景更加广泛，因为手机软件的数量非常少，那就代表着空白市场多。
    填补空白，比直接挤掉别人的软件要简单多了。
    就连一些原本做游戏开发的软件公司，现在也开始做手机应用软件。这个并不需要那么有趣，而是需要实用，相对简单一些。
    刘传志还曾打电话过来跟章杨埋怨，说连想集团本来正准备大力发展软件产业呢，结果很多软件人才都辞职了，自己去创立公司。
    软件开发的门槛可比硬件对资金的需求量小多了，而能够获得的收益率，也更加的高。觉得自己有技术，有想法的人，谁不想创业自己当老板，非要给别人打工？
    要是能在大公司当上高管也行，可很多人看不到希望，不如自己开个小公司，更加的自由，赚的也更多。
    听到这些，章杨也没办法说什么，谁让你连想给的薪酬待遇低呢？我智多星这边的软件开发人才可都没走，甚至很多还都是跳槽过来的，因为我给的项目奖金高啊。
    接下来一两年，可能新增的软件企业会更多，现在才多少啊。
    一周后，北美一年一度的的e3游戏展又一次如期开幕了。

第750章 你们没有体感游戏
    这次的e3游戏展，吸引了最多的相关媒体注意，因为大家都知道，在这次游戏展上，任天堂和嗦尼都要公布新一代游戏机的性能参数。
    甚至很有可能他们会公布新一代游戏机的上市时间、价格等，这也引起了很多游戏迷的注意。
    毕竟不是所有的游戏迷都喜欢智多星或者海王星，还有一些任天堂和嗦尼的死忠粉。
    不出意外，这两家的展位也弄得非常大，似乎要夺走所有的风头，智多星和世嘉万代相对低调了许多，但也比其他游戏厂商的展位更大。
    任天堂召开的发布会，除了相关媒体，各家代表也都参加了，雁田聪亲自主持，看起来信心满满。
    “我们的体感游戏，可以让大家足不出户，体验各种户外运动、极限运动等，安全又有趣……”
    “我们的经典ip超级马里奥自然会再次跟大家见面，带来新的游戏，不一样的体验……”
    任天堂着重宣传的就两点，一个是他们的体感游戏，另外就是游戏大作。游戏大作是任天堂一贯的成功套路，这次就是附赠的任天堂运动合集，里面包含了好几种体育类的体感游戏。
    不过很多人兴趣寥寥，这些智多星g3上都有了啊，任天堂这不是模仿吗？你把游戏人物换成超级马里奥就算是创新了？
    倒是任天堂这次还有一些创举，因为这款游戏机是跟ib、nec等联合制造的，所以他们将nec当初推出的pce等游戏版权也买了过来。
    这样在任天堂的游戏商店，就可以直接下载很多怀旧主机上面的经典游戏，这倒是给了不少玩家惊喜。
    孙腾飞看到后叹了口气，渡边直树也跟nec等联系了，可对方要求必须加入智多星游戏主机的研发，且参与销售分红。
    这一点智多星怎么可能答应，就算是参与研发，也只能是一笔钱搞定，后续分红绝对不能给，那要多少钱呢。
    结果就是相关的经典游戏，没能买过来，便宜了任天堂。
    据说任天堂还厚着脸皮找世嘉万代购买一些当初d上的游戏，结果被世嘉万代毫不犹豫的拒绝了。
    就你们有网上游戏商店，我们没有吗？这种独占游戏，除非是拿你的经典独占游戏来交换，否则绝对不卖。
    世嘉万代要超级马里奥的授权，任天堂当然也是毫不犹豫的拒绝了。
    智多星则根本没去问，明知道不可能，何必去自讨没趣呢？
    不过看了任天堂的产品性能之后，孙腾飞皱着眉头，这个性能有些弱了吧？cpu是单核11ghz的，倒是有四线程，可比智多星g3上的差距也有点大，更别说跟世嘉万代相比了。
    世嘉万代的海王星可是三核32g，性能上差距不是一点半点。智多星g3也是双核架构22g，比任天堂这个看起来强了一倍。
    gpu是ati开发的，这个差距倒是不大，存储空间很小，也不支持蓝光光盘，只支持自己的wii光盘和gc光盘。使用sd卡扩容，这点倒是可以跟他们的掌机nds联动。
    看起来在联动方面任天堂做的不错，性能马马虎虎，但是售价却让很多人惊掉了下巴。
    北美24999美元，欧洲249欧元，179英镑，岛国25000日元。游戏售价也大幅降价，平均在50到60美元之间。
    当初的fc经典游戏下载一份大概5美元，sfc的大概8美元，n64的10美元，这算是大幅降价了。
    当初任天堂的游戏价格是出了名的贵，还在千禧年之前的n64时代，就曾将塞达尔传说・时之笛卖出了250美元的高价，游戏比主机还贵！
    可以看出来，任天堂调整了策略，这是要用低价里夺回市场份额。
    任天堂更是宣布，他们的wii在下周就开始预售，七月一号正式全球上市，先预定的还会有惊喜。
    这时候嗦尼的代表久多良木健站了起来，什么都没说，只是发出了一声嗤笑，似乎是嘲笑任天堂的主机性能。
    这下子其他媒体发现新闻了，马上跟着久多良木健采访，但是久多良木健只说让他们等嗦尼电脑娱乐的发布会，让大家知道什么叫新一代的游戏主机性能！
    “大家看，这就是我们嗦尼ps3的性能参数。32g的cpu，八线程，保证的游戏的流畅性，且在音乐、视频方面表现更为良好。”
    “我们可以读取蓝光光碟，支持高清视频播放，给大家更好的视觉享受。同时兼容cd、vcd、dvd等光盘格式，比任天堂的更加优秀。”
    “我们向下兼容ps1和ps2的所有游戏，同时也可以到我们的网上游戏商店，下载经典游戏。”
    “我们的手柄有六轴感应震动，更加的舒适，更加的好用，我们还有相关的外设，比如……”
    “我们还搭载了60g的机械硬盘，可以更多的存储游戏，不必让家堆满游戏光盘的盒子，给大家节省更多的空间。”
    嗦尼宣传他们的cpu有着最强大的运算性能，是同时代最好的，而且超过了许多pc，可以提供更高清的画质，给玩家最真实的体验。
    而他们也宣布，会在第三季度，开启ps3的预售，同时将售价暂定为599美元，因为他们的超强性能值这个价！
    两款前后脚发布的新游戏机，一家定价250美元，一家定价599美元，差距一倍都不止，自然双方也会相互攻击。
    嗦尼直言，任天堂的性能太落后，玩不了两年就会被淘汰，呼吁大家等着ps3的上市，玩更好的游戏。
    任天堂只回应了一句话：你们没有体感游戏。
    嗦尼又说，我们的计算能力最强，画面最清晰。
    任天堂回应一句：你们没有体感游戏。
    嗦尼：我们带60g的硬盘，将来玩家不必担心游戏存不下。
    任天堂：你们没有体感游戏。
    嗦尼急了，能不能不说这个？除了体感游戏，别的游戏就没人玩了吗？
    任天堂：你们没有超级马里奥，不能很好的跟掌机联动。
    嗦尼：可是我们有gt赛车，有生化危机。
    任天堂：你们没有体感游戏。
    嗦尼……怎么又绕回来了？！

第751章 硬件升级
    “董事长，这是任天堂和嗦尼公布的游戏机性能参数和价格，后面还有他们准备推向市场的游戏列表。”
    “嗦尼居然将价格定在了六百美元，这太贵了，他们就不担心没人买？不过他们的运算性能确实超强，比我们三家的都强出一大截，画面肯定非常棒。”
    “如果嗦尼这款主机卖得好，他们肯定能赚上一大笔，这对我们可不是好消息。”
    孙腾飞坐在酒店的沙发上，跟章杨汇报着情况。他不明白为什么董事长来北美参加这次E3游戏展，却基本没露面。
    “20G的硬盘跟60G的硬盘价格差距多大？”章杨问道。
    “这个公司之前了解过，如果采购闪迪公司的，大概价格差距一百美元左右，如果是采购东之公司或者西部数据公司的，价格差距在一百一十美元左右。”
    东之的硬盘技术确实很好，在章杨前世，东之的机械硬盘也是全球顶尖的。不过对消费者来说，其实差别不大。
    而十美元的价格差距，影响的也不是消费者，而是厂商的利润。
    市场上硬盘的价格基本都差不多，如果大量采供闪迪公司的硬盘，根据协议优惠价，还能便宜百分之五。
    看起来并不多，但如果上千万的采购量，那就是几千万美元的利润差距。多少公司一年都没这些营业额呢，更别提利润。
    “现在的零售价，嗦尼是600美元，世嘉万代是400美元，我们是300美元，任天堂是250美元，其中我们跟任天堂的差距不大，而且我们的硬件有着明显优势，游戏方面也没差距，可以不理会。”
    “世嘉万代的CPU很强，嗦尼的CPU也很强，但是在游戏表现方面，他们并没有多大的优势，所以这个价格差距会是他们的弱项。”
    “我们现在一台主机的生产成本是多少？有降低了吗？”
    孙腾飞点点头：“有。来之前特意找赵总聊过，现在一台的生产成本大概260美元左右。如果更换60G的硬盘，那么我们的成本大概会变成350到355美元左右。”
    “如果换成40G的硬盘，那么成本能降低到295美元左右，我们可以保证现在的售价不降，还给消费者一种产品升级的感觉。”
    孙腾飞明白董事长是什么意思，就是要对硬件进行升级。先升级最明显的硬盘，其他的保持不变。
    “如果更换成60G的硬盘，什么时候能够将成本降低到300美元以下？”章杨追问道。
    “这个，我还要问问赵总。现在半导体的规格都在减小，如今主流的是90NM和65NM的，其中嗦尼采用的就是65NM的，所以他们CPU性能才更强，个头还没那么大。”
    “不着急，反正我们的价格也无法压制任天堂，只要等到嗦尼PS3上市的时候，我们的60G硬盘的G3能上市就行了，实在不行，价格还可以提高50美元。”
    即使卖350美元，智多星G3在这一代游戏机的售价也是第二低的。而且之前智多星已经积攒了不少的好口碑，硬件性能升级，价格提高也是正常的。
    “记住了，在嗦尼开始预售的时候，我们不推出新规格的G3，老款的也不要露出降价的消息。但是在PS3正式上市的时候，或者上市之前一周我们宣布，让他们抓瞎。”
    之前嗦尼不是攻击智多星的硬盘容量小，存储不了太多的游戏么。那就告诉他们，我们增加了，可我们卖的还是便宜，更加的亲民。
    在画质上，智多星G3没办法跟嗦尼的PS3比，可也比任天堂的更加清晰。并且智多星还有体感游戏，这是嗦尼跟世嘉万代绕不开的话题。
    智多星跟任天堂一直联手宣传体感游戏这个概念，目前全球很多市场都已经知道了。说起来，任天堂倒是省了许多功夫，大家已经对体感游戏开始接受了。
    可联手宣传，也帮助智多星在前期积累了更多的优势，产品卖的更快，才能更快的跟海王星销量拉开差距。
    海王星算上预售，已经销售一年了，销量超过了两千万台，达到了畅销的标准，总算是世嘉万代这一次没有再扑街。
    可是跟他们预期的销量还是有很大差距，少了接近一千万台。
    而智多星的G3预售时间更长，正式上市时间要短一个多月，可销量却已经超过了三千五百万台，并且向着四千万台迈进。
    现在又有两家游戏主机厂商宣布新一代游戏主机即将上市，肯定会影响G3和海王星的销量。
    章杨可以肯定，海王星肯定无法达到前世XBOX360的销量，前世有八千多万台，接近九千万，PS3也有接近一个亿，而前世WII则超过了一个亿。
    并且WII的游戏销售有个很大的特点，那就是他们自己开发的游戏大作极为畅销，很适合他们的平台，但是第三方游戏公司开发的游戏卖的就很一般。
    最根本的原因，就是WII的CPU性能偏弱，所以很多表现力强的游戏，在WII的平台都不算成功。
    那么第三方游戏厂商就赚不到钱，而任天堂则能赚的盆满钵满。所以前世在08年以后，WII的优势在逐渐下降，就因为更多的第三方游戏厂商又跑到嗦尼和微软那边去了。
    但是这一世，智多星会改变这些。
    智多星的游戏平台跟更多的第三方游戏厂商联系了，并且很多游戏并不要求独占，允许第三方游戏厂商多平台发行。
    反正任天堂和嗦尼的游戏机还没上市呢，而世嘉万代的主机卖的又不如智多星，游戏厂商更重视哪个主机厂商的意见还用说吗？
    要一年的独占优势，也无非是阻挡世嘉万代而已。实际上世嘉万代卖的最好的游戏，也是他们自己开发的，大量的美式游戏，大量的动漫改编游戏。
    智多星集团的游戏团队没有那么大，更多的依赖第二方和第三方游戏公司，这些就能保证智多星一直处于强制地位，保证游戏和主机的销售比保持的更高。
    硬件方面智多星可以不赚钱，但是软件必须赚钱，而且要赚更多的钱。
    “腾飞，这边的事情你负责吧，明天我们的产品宣传会，可以告诉大家我们推出新款外设方向盘等的消息，也可以宣传一些新游戏。”
    “一些信息要高度保密，好在关键时刻给与嗦尼致命一击！”

第752章 杰森・黄的不满
    章杨没留在这里继续关注E3游戏展，而是来到了硅谷，看看超威鹰伟达这边的情况，顺便开个会。
    上次董事会，超威鹰伟达这边就汇报了不少的好消息，这次希望能带来更多的好消息。
    会议是杰瑞桑德斯这位董事长主持的，他整个人红光满面，看得出来很开心。明明是开董事会，可穿着打扮又跟个潮流老大爷似的。
    听说这货又换了一个女朋友，这次是个超模，也不知道这么大岁数了，身体能否吃得消。
    “我们的处理器芯片，现在不只是被PC厂商采购，还被手机厂商，翻译机厂商，PDA厂商，游戏机厂商采购。而且最近我们还接到了一些生产数控机床的企业订单，我们的芯片销量会再一次提升。”
    “并且我们设计的主板，也被许多PC厂商所采购了，这极大的提高了我们的CPU和GPU销量，跟闪迪公司的合作，也让我们获益良多。”
    “章，你知道吗，我们今年的销售额有望再攀高峰，达到200亿美元。而且根据我们的判断，英特而去年的销售额最终调整为308亿美元，他们今年预计是340美元，可我敢保证，他们绝对达不到这个销售额。”
    半导体芯片厂商中，英特而依然会是老大，紧随其后的是三星和德州仪器，接着是东之，东之主要是得益于岛国市场的销售爆发性增长，而AMD终于跻身行业前五。
    这一点，不能不让桑德斯开心。
    章杨皱着眉头：“桑德斯，我听说去年第二季度开始，因为你叫板对方比试双核技术和性能，导致英特而下调了他们的CPU售价？”
    “今年现在跟去年同期相比，下调了百分之四十，甚至部分型号下调的幅度高达百分之六十。这应该就是英特而销售额下滑的主要原因，不代表他们的销量下滑了。”
    因为产品降价，可对方的总销量可没减少。当然，AMD增加了许多，市场份额也提升了许多，尤其是在PC市场，拿下了好几个大品牌的订单。
    “你现在做数控机床的CPU，那么就是跟德州仪器、三星等竞争，你有把握吗？同时跟三大巨头竞争，甚至东之还虎视眈眈，你不觉得这样太冒险了吗？”
    桑德斯有些不满：“章，你是年轻人，怎么说话老气横秋的？我们正处于上升期，不应该大胆的扩张吗？如果瞻前顾后，什么时候能追赶上英特而？如果不是大力发展，我们能成为全行业前五吗？”
    章杨没再说什么，会议继续，听着桑德斯说着公司的一些辉煌。后面两位联席CEO说的东西，章杨也没太听，报告上都有了。
    开完会，桑德斯就离开了，说是要带女朋友去看橄榄球比赛。
    章杨则来到CEO杰森黄的办公室，两人坐下来喝着红酒。
    “章，这两年桑德斯变化很大，越来越高调了。而且公司的扩张速度太快，有几次我认为不值得的项目，他也签字收购了。”
    “我承认，公司的销售额在快速攀升，甚至这个速度比我想象中的更快，鹰伟达的显卡业务也增长了许多。”
    “但是公司的资金状况却堪忧，我们之前资金状况极好，也没有什么负债，此时负债率很高，桑德斯还想增发股票来偿还债务。”
    “我明白增发股票对公司来说是最好的选择，可是本来不需要这么做的。公司的销售额节节攀升，可是利润率却在下降。”
    “我不求超威鹰伟达能有智多星集团那么高的利润率，但也不能太低吧？去年英特而直接销售额确实只有308亿美元，但是他们还有一些间接销售额，综合超350亿美元，并且净利润接近80亿美元。”
    “我们呢？销售额按照桑德斯的算法，超过了150美元，可是经营利润才多少，不到30亿美元，净利润更是负的。”
    “超威的CPU是得到了不少的市场份额，可都是靠着低价抢过来的，不赚钱有什么用？”
    “超威在北美PC市场的CPU份额达到了百分之四十五，这让桑德斯很开心，可他没有注意到英特而的变化。”
    “他把英特而的利润率拉下来了，可是英特而却在去年回购了百分之四的股票，分红了20亿美元，并且还改造了生产线。”
    “未来市场增长最大的PC是笔记本，不是台式机，而英特而已经开始65NM的生产了，他们上周公布了酷睿2的性能参数，在双核技术上，已经快赶上了超威。而且因为他们的工艺更先进，能耗更低，肯定会被更多的厂商所采购。”
    “如果超威鹰伟达不做出变化，那么明年这个时候，超威的销售额将急剧下滑，并且利润会再次降低，甚至可能会陷入亏损。”
    杰森黄越说越激动，桑德斯有些太盲目扩张了，而另外一个CEO也是白痴，就知道遵循桑德斯的意见，跟个傀儡似的。
    要不是鹰伟达这边赚了不少钱，恐怕今年超威鹰伟达就会陷入亏损，有太多不该花的冤枉钱了。
    章杨端起酒杯晃了晃，喝了一口：“杰森，你别着急。我说过，我妻子怀孕了，所以这两年我不会频繁的来北美这边，也不会有太多的精力管超威鹰伟达，至少等我孩子周岁以后吧。”
    “桑德斯的扩张速度是很猛，也投资了不少钱，这样也确实能够降低生产成本，他何尝不是在进行产业布局？”
    “鹰伟达没有工厂，所有生产都是超威的工厂代工生产的吧？也正是因为如此，鹰伟达的发展才能这么好。你也不可否认，因为超威的CPU销量大增，也带动了鹰伟达的显卡销售吧？”
    “淡定一些，超威鹰伟达还在上升期不是吗？虽然我也不太赞同低价抢夺市场的战略，因为超威鹰伟达烧钱烧不过英特而，可现在公司的股价在飙升，美林等金融公司给超威鹰伟达的股票评级也是买入对吧？”
    “去年超威鹰伟达非常风光，品牌知名度节节攀升，鹰伟达并没有吃亏没错吧？你也听桑德斯说了，今年他不会继续扩张工厂什么的，那么今年公司的净利润一定会有所增长，扭亏为盈。”
    “增发股票的事情，我不反对，这也是对公司目前最好的选择。还有，华夏分公司的科研投入不能减少，已经有很大进展了，或许一两年就能拿出成品，那时候肯定能给公司带来丰厚的利润。”

第753章 稀释股份的机会
    跟杰森・黄聊了很久，章杨发现杰森・黄有些喝多了，而且杰森・黄话里话外的意思，就是让章杨来接手超威鹰伟达的管理权。
    章杨不愿意插手公司经营，这点杰森・黄很清楚，那么就意味着杰森・黄可以成为唯一的ceo，而不再是联席ceo，权力大增。
    虽然章杨觉得桑德斯的一些经营方法有问题，可实际上桑德斯的一些理念也没错，公司是花了很多钱，但是做的都是产业布局，今年一季度的营收也不错。
    还有一点就是华夏研发中心那边花费了太多的钱，投资的工厂也花了太多的钱，这些是章杨坚持要的。
    华夏那边的业务，可完全是章杨说了算，他兼任华夏分部的总裁，如果按照杰森・黄的说法，就应该缩减华夏市场的投资，这怎么行？
    前世华夏就缺少核心芯片业务，一直受制于人。这一世，章杨也是有他的小心思。如果最终跟桑德斯、杰森闹掰了，那么公司拆分的时候，华夏这边的资产他都要拿到手！
    当然，如果能不这样就更好了，他会在之后的几年，逐渐掌控超威鹰伟达的权力，给这家企业注入更多的华夏特色！
    英特而的收入高，可不只是cu、显卡、声卡、主板什么的，他们还有数据中心，解决方案公司，还有庞大的工厂，他们可是顶级的半导体制造企业。
    超威鹰伟达现在也是扩大了工厂，提升了技术，并且也收购了声卡公司，主板制造公司，也收购了一家数据制造公司，还收购了一家显卡公司和产品架构公司。
    这些支出或许有超出预算的，但也不能说是多余的。
    前世在章杨重生前，超威的cu在c市场上已经基本能保证百分之四十以上的市场份额，甚至偶尔在某个季度还能超过百分之五十。
    gu也能保证独显一半的市场份额，在整个显卡市场保证四分之一左右，而英特而的显卡占据百分之五十左右。
    看起来好像超威跟英特而差距不大，但是无论销售额还是利润，都跟英特而天壤之别。英特而能保证百分三十的净利润，这就是为什么英特而在财富榜上排名不高，但是在品牌榜上排名非常高。
    当然，英特而也遭受了一些麻烦，他们在欧洲的许多市场都遭受了反垄断调查，超威鹰伟达也没少控告对方，肯定会让英特而缴纳不菲的罚金。
    可就像当初微软也遭受反垄断调查，也被罚款巨额罚金一样，就算是交钱了，我提高市场占有率的目标也达成了，从长远的角度来看，我依然是划算的，还能抑制竞争对手的发展。
    桑德斯的一些策略，很明显就是在模仿英特而，更好的硬件结合效果，配合主板销售，加上更强大的cu性能等，提高市场占有率，提高利润率。
    而且超威鹰伟达还得到了微软的支持，这也让超威鹰伟达的cu在微软系统下，表现的会越来越好。
    之所以去年超威鹰伟达投入的资金很多，还有很大的原因，是在研发45n的技术，想要一举超过目前英特而最先进的65n技术。
    而要做成这些，都需要钱。
    因为技术上不如英特而，所以为了追赶并完成弯道超车，超威鹰伟达付出了更多的资金，高薪挖技术人才，兼并一些公司等等，这些确实让超威鹰伟达有些臃肿了，但其实只要过两年裁员就可以解决很多的问题。
    现在全球金融市场好，这两年通过增发股票筹集资金，肯定比08年在这么做要划算的多。
    不过很多决定，桑德斯并没有通知章杨，这也让章杨确实有些不满。他也不会就真的完全相信杰森・黄了，那已经是个美利坚人，可不是华夏人。
    或许应该再找个人过来，帮助自己在超威鹰伟达插一根钉子，更方便他对公司的管理。记得前世超威鹰伟达最后的那个女ceo就不错，好像现在是ib的总裁技术助理？
    章杨没给杰森・黄什么承诺，而是用家人为借口，推脱开了，他巴不得超威鹰伟达增发股票呢，这也是他获得更多股权的机会。
    ……
    威尔从纽约乘坐公司的私人飞机飞来了硅谷，老板相招，他可不得赶紧过来。
    “老板，现在不打扰吧？”威尔到了酒店顶楼套房之后，敲开了章杨的房门。
    “进来吧，吃饭了没有？”
    “在飞机上吃了点。”
    章杨冲着旁边的人招了下手：“给他也来一份午餐。”
    很快两人的午餐都送到了，两人边吃边聊。
    “超威鹰伟达要增发股票，这件事你知道吗？”章杨往嘴里送了一块牛排后问道。
    “听说了，但真要增发，恐怕得年底，而且价格肯定会特别高。现在有许多投资机构给超威鹰伟达的评估都是虚高，认为评级应该从买入调为卖出。”
    章杨的刀叉顿了下：“卖出？为什么？”
    超威鹰伟达的市场份额节节攀升，销售额也连年创造记录，又跟好几家顶级c厂商签订了合同，怎么还不被投资机构看好？
    “他们认为英特而去年因为双核技术上的失误，被超威鹰伟达抢走了许多市场份额，但是在今年，超威鹰伟达除了在服务器上可能有好的表现，在台式机和笔记本上必然要下滑，因为英特而的酷睿2双核处理器出现了，而且对方有65n的新工艺。”
    “超威鹰伟达还拓展了机器芯片的业务，这就会引起德州仪器等公司的打压。现在超威鹰伟达还在跟英特而打官司，双方谁都不退步，如果在跟德州仪器发生纠纷，那两家联手，超威鹰伟达未必扛得住。”
    “英特而还有了三核的技术，这点是超威鹰伟达没有的。所以很多投资机构不看好超威鹰伟达，认为他们今年利润率不会高，也赚不到什么钱。”
    章杨双眼放光，他们恐怕还不知道，超威鹰伟达马上就要公布四核处理器了吧？这会给很多人一个惊喜的。
    “难怪超威鹰伟达最近股价波动比较大，你想办法买一部分，如果超威鹰伟达股票增发，你也要买入一部分，这些股票，最终会转卖给智多星集团。”
    威尔去端酒杯的手停下了：“老板是要稀释桑德斯等人的股份？那不如再从一些有投票权的小股东下手？”

第754章 惊喜与意外哪一个先来
    英特而的董事会，所有董事齐聚，大家一起商量着怎么重新压制超威鹰伟达，将市场份额变回原来的样子。
    他们也不要求太高，百分之八十的市场份额就行。去年四季度在北美市场，他们的份额都只剩下百分之五十五了，这怎么行！
    “我们是否跟其他c厂商商量一下，在同性能的产品上，我们给与同样的价位，但我们的四核cu即将研发成功，还有我们现在有三核的cu。告诉他们如果更多采购我们现在酷睿2双核处理器，未来四核也可以优先供应他们。”
    有人提出来用未来优势产品，影响现在产品销售的办法，只是这个办法上不得台面。可他们也不能继续降价了吧，相较于去年同期，他们的产品价格已经下跌了百分之四十以上，再下跌利润率就更低了。
    去年他们还能保证百分之三十的净利润呢，今年就要下跌到百分之二十了，这还是因为他们主板、架构解决方案等产品高利润的情况。
    如果今年市场份额再次下跌，他们就算是保证利润率不降，整体利润也将停止增长，甚至下跌。
    全球的c市场正在快速发展，这两年的增长速度非常让人惊喜，尤其是笔记本业务，增速最猛。
    英特而计划推出更多的笔记本cu和主板，以此获得更高的利润。这部分肯定销量不如台式机，可却能有更高的利润率。
    可惜刚提出的这个办法，马上就被另外一位董事否决了。
    “你忘了超威鹰伟达跟我们的官司了吗？他们指控我们通过不正当的手段，影响超威鹰伟达的产品销售，指控我们跟ati私下联合，试图垄断市场。”
    “如果不是超威鹰伟达的市场份额也不低，我们辩解会更加困难。现在我们这么做，不是将把柄送到对方面前吗？”
    超威与英特而多少年一直在打官司，谁让他们是c市场上仅存的两大cu厂商呢，此时在显卡、声卡和主板上也处于竞争关系。
    其实竞争对手之间打官司，这件事非常常见，一般都是强势的控告弱势的侵权，弱势的控告强势的不正当竞争，寡头垄断什么的。
    很多官司，基本上最终的解决办法都是和解，双方在私下里交流一些想法，交换一些利益，换取在媒体前的一笑泯恩仇。
    当初英特而就跟超威和解过，现在超威变成超威鹰伟达了，又盯上了他们。偏偏超威鹰伟达的董事长杰瑞・桑德斯还是美利坚半导体协会的会长，英特而作为会员，很多事情瞒不过对方，也有一些同行会透漏一些消息给超威鹰伟达，换取协会的一些便利。
    更让英特而难受的是超威鹰伟达有了智多星的入股之后，占据了华夏市场。英特而在北美的cu市场份额跌到了百分之五十五，在华夏市场，英特而的市场份额都只有百分之四十五了！
    谁让华夏的c龙头连想更多的采购超威鹰伟达的cu、显卡和主板呢？就连东欧市场，超威鹰伟达也占了一些便宜。
    并且微软还支持了超威鹰伟达，这让英特而很郁闷，他们当初跟微软合作的多密切啊，现在转头微软就为了华夏、东欧等市场，跟他们的竞争对手眉来眼去了。
    “你们是否忘了，前天我们实验室传来的消息，我们的四核架构已经得到了突破，而双核架构也有了技术突破，配合我们65n的技术，性能和成本上都要优于超威鹰伟达的90n产品，我们有什么可担心的？”
    “直接对外公布我们的四核cu将在今年末发布，以此来告诉所有厂商和消费者，在cu领域，我们还是王者！”
    之前英特而先一步公布了酷睿2双核处理器的参数，虽然还没正式上市，但是已经得到了一些厂商的咨询，甚至还有厂商已经下了订单。
    英特而认为这款高性能的双核处理器，将会问鼎双核技术之巅，从而帮助他们再次碾压超威鹰伟达。不过这还不够，他们还希望能够有更好的，所以他们同时做了四核技术的研发。
    有了双核的成功经验，四核的研发进展也非常顺利，甚至他们的工厂已经布局完成，双核今年就能大量生产，酷睿2的性能比去年的奔腾d要强了很多，也强于超威鹰伟达的双核处理器。
    现在他们正好可以将奔腾系列的处理器低价处理掉，不求赚多少钱，反正先把市场占了，他们也不会亏，却能让超威鹰伟达的货品积压。
    大公司跟小公司玩价格战，小公司可玩不起。虽然超威鹰伟达不算是小公司了，但是资金规模方面，比英特而差远了，去年净利润不事就是负的么。
    “好，我认为斯贝茨董事的话很有道理，我们的四核架构已经得到突破，双核新架构也已经完成，那就让我们给超威鹰伟达一个惊喜。同时我们增加跟ati的合作，让对方一起压制超威鹰伟达的gu业务。”
    “桑德斯那个老家伙想要踩到我们英特而头上，他们是做梦！k8的风光也该消失了，他们还想在服务器领域跟我们叫板，又要在工业cu领域发展，他们太贪心了。”
    “之前他们收购了好几家公司，分明就是在模仿我们的发展之路，绝对不能让他们得逞。这条路我们先走了，那别人就走不了！”
    就在英特而的董事长在高谈阔论，意气风发的时候，忽然他的助理猛地推开会议室的门冲了进来。
    “什么情况？我们的四核架构不会这么快通过测试了吧？还是又有c厂商给我们的酷睿2下了订单？”你一个助理，突然闯进我们董事会的会议室做什么？肯定是重大的好消息对不对？
    “董事长，各位董事，你们看新闻，快看行业新闻。超威鹰伟达宣布，他们的四核架构的k10处理器研发成功，即将对外发售，而且他们将采用45n的工艺生产，他们跟宝岛积电合作了。”
    什么？！
    所有董事都赶紧翻看自己的智能手机，上网看新闻。惊喜还没等到，意外先来了！

第755章 说到做到
    杰瑞桑德斯、杰森黄和章杨坐在酒店的房间里，桑德斯一脸得意的看着杰森黄，你想不到我做到了这一步吧？
    你以为自己在我背后的那些小动作我不知道？你还把自己当华夏人呢？自己的国籍是哪儿不知道吗？
    “杰瑞，跟宝岛积电合作的事儿，我为什么不知道？”杰森黄有些不满的质问道，我也是公司的CEO，这种事儿怎么可以绕过我？
    “杰森，当初说好了，两位CEO，一位负责CPU业务，一位负责GPU业务，那么CPU的发展没必要都跟你说吧？而且一些投资是我亲自负责的，有问题吗？”
    “明面上我们的巅峰工艺是90NM，65NM也需要代工，实际上我已经跟宝岛积电合作了45NM的技术研发，并且我再告诉你们一点，45NM的技术我们两个月前已经研发成功，今年我们将全面废弃90NM工艺，45NM的会成为主流。”
    “英特而不是一直号称技术比我们好吗？从我们发布K8，我们两家企业合并之后，我们就一直在上升，他们在走下坡路。”
    “以为弄出来一个酷睿2双核处理器，就可以反败为胜了，想不到我们已经有四核技术了吧？而且双核技术我们也不差，我们的频率更高。”
    “已经有好多PC厂商跟我们签订了订货合同，包括行业第一的戴尔和华夏的连想，宝岛的华硕、宏基、明基也已经签订了合同，三星、惠普也跟我们签订了合同，英特而还怎么跟我们斗？”
    “我说今年咱们的CPU市场份额要达到百分之五十，你说我吹牛，现在你还这么想吗？我说今年咱们的销售额将达到两百亿美元，你也一脸不屑的表情，现在你还觉得我在胡说吗？”
    “杰森，我知道去年我花了很多钱，可你想一下，在GPU领域，你花的钱少吗？可是在独显市场的份额，鹰伟达不是也只占了百分之四十九，被ATI压了一头？两个独显的厂商加在一起，也才能跟英特而对比一下。”
    “今年就不同了，随着我们CPU的销量增加，还有我们的主板销量也会急剧增加，鹰伟达GPU的销量也会增加一大截。”
    “今年GPU在整个显卡领域的销量占比将第一次超过百分之五十，甚至达到百分之六十，而鹰伟达会成为增长最快的一个。”
    “现在你告诉我，你对我的经营决策还有什么意见吗？你是否觉得我老了，应该彻底退休了？”
    桑德斯也有些看不惯杰森黄，你的股份比例才多少，投票权才多少，想让我退休，你以为我不知道？
    我平时高调一些怎么了？我收购一些公司的时候，花的钱多怎么了，这样研发技术进度更快，我们才能占领先机，才能压制英特而。
    自己的GPU都管理不太好，还总想着我的位子，你有那个能力吗？如果不是当初孙政义脑残，投资又撤资，让你占了一个便宜，你能有今天？
    我杰瑞桑德斯，说到的话就能做到！
    杰森黄有苦说不出。你特么早告诉我技术进步了一大截，能够继续领先英特而，我会说什么吗？
    再说了，你没老吗？你退休，要接替你职位的也不是我，是章杨！
    “杰瑞、杰森，在这么高兴的时候，你们能不能别这么严肃？我想现在英特而那边一定很惊喜。”章杨可不希望这两人闹出大矛盾。
    如果管理层不合，对一家大企业来说会很严重，多少顶尖的企业都是这么完蛋的。
    “章，这一点还是跟你学的。智多星很多商业机密就不着急公布出来，虽然提前公布也对公司有许多好处，但这样更能让竞争对手措手不及。”
    “今年我们主打65NM和45NM的双核处理器，也开始销售45NM的四核处理器。而且我们这个是真四核，不像IBM那边，是将两个双核固化在一个芯片上。”
    那种模式虽然也是四核，但感觉就是安装了两个双核处理器，当然也能提高处理数据的效率。
    可是技术上，确实要被这种真四核模式所鄙视。
    IBM依然有芯片业务，但却不再用于PC市场，而是用在服务器上。目前IBM的服务器，依然是全球顶尖的。
    章杨很清楚，前世到他重生前，主流的也就是四核与八核。不过是从45NM进化到了14NM左右。
    当然，后来还有10NM和7NM的，再之后估计技术的提升会更加缓慢，对精度的要求也越来越高。
    其实对于一般的用户来说，现在的双核就足够了，在章杨重生前，还有许多人使用双核电脑呢，也不耽误他们玩游戏或者办公什么的。
    “宝岛积电是一家实力极其强大的半导体企业，尤其是在技术方面。我这次为了跟他们合作，花了不少钱，还将一些订单交给他们代工。”
    “目前公司的业务，我想要进行分拆。将公司分成三个，一个专营制造，也就是经营工厂。一个专门做设计，就像鹰伟达这边一样，努力做技术的研发。另外一个做数据与解决方案，像英特而那边一样。”
    杰森黄皱着眉头：“拆分成三个子公司？那么子公司的总裁人选如何确定？目前的一些分公司怎么管理？”
    华夏那边的分公司，有技术研发和生产，子公司下面再弄分公司，管理是不是复杂了一些？
    “子公司的总裁，可以安排人兼任，技术设计子公司你来担任总裁，生产制造方面，交给海格特瑞兹，数据与解决方案这边，章你推荐一位总裁如何？”
    杰森黄感觉很难受，本来他是联席CEO，公司的两位管理者之一，现在拆分成了三家子公司，他只管理一家，这不是权力再次被稀释了吗？
    可他还不能说什么，因为他从来没管理过生产制造企业，也没管理过数据与解决方案企业。
    “潘晓明，华夏分公司的副总裁，我推荐他担任子公司的总裁。不过我还想挖一个人来公司，叫做丽萨苏，目前是IBM公司董事长的高级技术助理，这个人我想杰森也认识，不应该反对吧？”
    这位是前世未来的AMD的CEO，也是超威史上的第一位女性CEO，并且带领公司迅速扭亏为盈，市场占有率节节攀升。而这位，还是杰森黄的表外甥女，杰森黄的亲大舅，是丽萨苏的亲外公。

第756章 APU的重要性
    丽萨苏，这个名字被章杨说出来的时候，杰森黄非常的意外，他不相信对方不知道他们之间的亲属关系。
    大公司内部，其实也有一些裙带关系，很多高管的子女都在公司工作，可是担任高管，或者主动挖过来的就比较罕见了，起码也得等亲属高管退休才行，不可能让两位有亲属关系的人都担任高管，除非是创始人。
    杰森黄犹豫了一下，还是说道：“丽萨苏，没有人比我更加了解了，她是我外甥女，他母亲是我表妹。”
    “她的能力毋庸置疑，可这层关系你们要知道，确定还要挖她过来吗？”
    章杨看着杰瑞桑德斯，等着对方表态。
    杰瑞桑德斯皱着眉头，他不知道章杨这么做是什么意思。听对方现在的职位，IBM董事长的技术助理，那么能力应该不差，可这层关系章杨分明是知道的。
    “章，你看好这位丽萨苏，那么准备给对方什么职位？”
    “我希望对方来华夏这边，负责APU的研发和销售。之前我们一直为APU的架构发愁，现在有了K10架构，那么我们的一些理论设想就可以完成了，我认为在半年内，我们可以推出真正的APU。”
    “APU的项目是单列出来的，我准备将她培养成项目负责人。目前先担任我的特别助理，二位的意见呢？”
    杰森黄当然不会有意见，甚至内心很高兴。看来章杨还是站在他一边的，否则不会挖丽萨苏过来。
    “章，我的想法是公司拆分之后，华夏那边的分公司也要相应的拆分，那边会继续保留技术研发实验室，保留工厂，可要归属于子公司管理。”
    章杨直视桑德斯：“你的意思，我的华夏区总裁职务要取消了？我只担任一个董事？”
    “不不不，你可以兼任解决方案子公司的总裁。”桑德斯解释道。
    毕竟章杨也是大股东，而且跟杰森黄走的很近，他可没有把对方架空的本事，他还担心自己被架空呢。
    其实他也不是不能退休，但是没看到超威鹰伟达踩在英特而头上，他有些不甘心。就算是退休了，他的股份还在，该分给他的钱还能少了？
    “桑德斯，还记得我们当初聊过的事情吗？我入股超威，促成超威与鹰伟达合并，没有想要把你赶走的意思。”
    “你是硅谷的天才，这点没人能否认。而且我更重视我的智多星集团，我的主要收入和资产，也是在那边。超威鹰伟达的管理岗位，我跟你竞争过吗？”
    “我不愿意竞争什么权力，可不代表该给我的权力你能拿走。坦白说，你现在还有多少精力能放在公司上？无论你是否在这个岗位上，提到超威鹰伟达，谁不会想到你，谁能否认你的成就？”
    “我也说过，当初投资超威，就是因为你这个人的魅力。但是公司的管理权，我希望能够平稳的交接，我也希望公司能培养出更多合适的高管，年轻一些的高管。”
    “华夏那边的分公司，我不希望动，你可以分拆公司成立三家子公司，但是华夏那边的分公司要继续存在，至少在APU研发成功之前，我不希望消失。”
    章杨不客气的说，他现在站出来竞选超威鹰伟达的董事长，桑德斯一定会输。股东代表们更希望有年轻的人带领公司，更快的发展。
    更何况他跟杰森黄的投票权加起来就足够多了，其他的一些小股东，也未必会继续支持桑德斯。
    前世桑德斯在02年卸任CEO，交给了海格特瑞兹，04年就卸任了董事长的职位，因为他知道自己的精力在走下坡路，在公司更多的是当个吉祥物。
    很多人相信，哪怕桑德斯不再担任董事长、总裁，可只要他在，超威就不会乱。
    这一世章杨也跟桑德斯聊过，合并之后，桑德斯的董事长位置其实也是在章杨的支持下坐稳的。
    章杨也希望桑德斯能继续坐着，直到08年。到时候全球金融市场崩盘，超威鹰伟达的股价必然也会大跌。
    那时候章杨会“临危受命”，担任公司的董事长，帮助公司“走出泥潭”，成就一段不朽的传奇。
    可如果现在桑德斯就不给面子，那章杨也不介意更改一下计划，比如将杰森黄扶持到董事长的位置上，08年的时候再撸下去！
    相比于杰森黄，桑德斯还是更相信章杨的能力，毕竟章杨的传奇性摆在眼前，比杰森黄可要辉煌的多。
    “你认为APU会非常的受欢迎？这种融聚处理器，更多的是强化GPU的性能吧？”桑德斯有些不悦。
    其实前世这款产品也不是桑德斯做出来的，只是在他的任期有了这个想法，直到他卸任七年后才研发成功，并且一炮而红。
    “对，可是现在很多应用软件，对GPU的要求确实更高。我不否认CPU的重要性，但是我更看好这个产品。”
    “这款产品出现之后，我保证销量不会低，至少我智多星会几千万上亿颗的采购。而且这款产品会更加的小巧，且更适用于现在快速发展的笔记本电脑和一体机，也适合ITX主机，也就是车载电脑等。”
    “想一下吧，这是多么大的市场。在这个产品研发成功之间，华夏分公司的架构我不希望变动，也请你理解。”
    章杨在语气上退了一步，桑德斯想了一下，点点头：“好，我相信你的判断。那么能否先将生产制造部门单分出去，也就是包括华夏那边的工厂单分出去，先成立一家制造子公司。需要制造部门配合的时候，全力配合，实验室不并入其中。”
    这次章杨点头了：“可以。”
    先分出去一部分业务，剩下的慢慢分，章杨不着急，等到08年的时候，正好这部分工作他可以来做，顺便还能裁员。
    桑德斯为了公司业务尽快的扩张，人员架构可是有些臃肿了，这可不利于公司的管理。
    “那行，这件事杰森还有意见吗？”
    看到杰森黄摇头，桑德斯继续说道：“那么我们的融资规模也可以稍微调整一下，今年下半年增发股票，二位也没意见吧？”
    章杨笑了笑：“没意见。”
    他就等着这个机会呢。

第757章 不悔
    不管桑德斯和杰森黄怎么想，章杨反正心情是不错。如果桑德斯年轻个十几二十岁，事情肯定不会这么简单解决。
    但现实就是桑德斯该退休了，而章杨的上位谁都无法阻挡。
    威尔留在硅谷这边，想办法收购一些超威鹰伟达的股票，投票权较高的那种。为此他也要在硅谷这边成立一家公司，以公司的名义投资会更简单，而且方便避税。
    等超威增发股票的时候，他也能第一时间表示要购买。
    很多大公司增发股票，看起来大股东等的股权都被稀释了，他们也没有配资，可实际上跟他们关联的企业则投资了。
    这也是为什么许多大公司的股东，名下都有许多企业的原因。间接持股有些时候比直接持股更方便，也不会影响他在公司的地位。
    章杨没继续留在硅谷，而是飞去了洛杉矶，薇薇安在那边。
    “嗨”
    薇薇安正在店里看一些资料呢，忽然听见有人打招呼，她抬头一看，脸上露出惊喜的笑容。
    “你怎么突然来了？也没打个电话。”
    “我在硅谷那边，顺便就过来看看你在不在，如果不在，我才会打电话。怎么样，这两天忙吗，有需要我帮忙的地方吗？”章杨笑着问道。
    “你懂服装设计？”薇薇安反问道。
    “不懂，不过我可以请懂的人过来帮忙。”他确实没必要什么行业都懂，找专业的人来处理就行了，许多投资人都是这么做，资产也一直在增长。
    “定个餐厅吧，一会儿一起吃午餐，我看完这份资料就可以走了，大概半个小时，你可以坐在那边喝点咖啡。”
    薇薇安没有因为章杨的到来，就放下手头的工作，至少她会把这部分先处理完。
    有几个店员好奇的看着章杨，老板为什么对这位华裔露出笑脸，是朋友？他们总觉得这位华裔有些眼熟呢，虽然带着墨镜。
    但老板的事情，他们可不敢管，离开VV服饰，不知道还能否再找到这么好的工作。
    说半个小时，就是半个小时。章杨都快把几本时装杂志都翻完了，薇薇安才走了过来。
    “我完事了，可以走了吗？”
    “当然。”
    到了餐厅，薇薇安有些惊讶：“这家餐厅可是很难预订的，你是提前订好了对不对？”
    “算是吧。我记得你很喜欢吃这家餐厅的食物，所以我买了一点这家餐厅的股份。那位经营这家餐厅的大明星最近好像有点财务上的问题，我给的价格很合理，他就卖给我了一些。”
    “这张名片给你，以后想来这家餐厅吃饭，给他打电话，随时可以预订。或者你喜欢的话，我把这部分股份转给你，让你来当老板？”
    薇薇安笑着摇摇头：“可以随时订位子就很好了，股份还是你自己留着吧。最近我们VV服饰发展的也很好，我父亲买下了格里芬夫人手中的股份，我又从我父亲那边买回来了一些，现在我是VV服饰的大老板了。”
    自己创立的品牌，现在她掌握了最大的权力，同时还有父亲派来的人帮忙运营，帮助公司更好的发展，她还有什么不满意的呢？
    从小虽然养尊处优，可也锻炼了她。她说跟章杨只是现在这种关系，不必更进一步。她不会缠着章杨，如果有一天章杨说不想继续这段关系，通知一声就行。
    “恭喜啊。你现在也是身价千万的富婆了。”章杨笑着说道。
    虽然VV服饰的资产也就千万美元左右，但是品牌价值很高，有不止一个人愿意花上千万购买薇薇安手中的股份。
    但其实这不算什么，有了薇薇安父亲的加入之后，这家企业运营会更加好，想要让市值增加有更多的办法。
    前世有许多富家小姐创办的奢侈品品牌，最终都发展的不错，也是因为他们跟大公司联营。
    用大公司的渠道和技术，加上这些富家小姐的话题性，将品牌价值提升，从而获得更高的估值。
    简单来说，现在如果说章杨公开给VV服饰投资，那么这家公司的估值肯定会飙升。因为章杨公开投资的企业，还从来没亏过，而且基本上都大赚了。
    在北美这边，章杨的风头也极盛。价格在线那个网站发展的越来越好，在欧洲的扩张也很顺利，现在向着亚洲开始扩张了。
    李超人也没有如前世一样卖掉股份，而是继续持有，认为这家公司的股票还能继续上涨。
    章杨更不会卖了，前世哪怕经历了08年的危机，这家公司的股价还是反弹回来，并且越长越高。
    而且章杨投资的YOU SHARE视频分享网站，现在发展的也非常好，成为了很多人每天上网都想看一下的网站，甚至一些明星还在上面分享一些视频，增加自己的曝光度，也顺便提升自己的身价。
    薇薇安看着章杨，心里有一句话想要求证，想了想又没说。知道结果又能如何，跟她有什么关系，她本来也没想过嫁给章杨不是吗？
    而且章杨结婚时间也不短了，妻子怀孕不是正常吗？
    这种花边新闻，在美利坚这边极为流行。而章杨作为全球富豪榜上顶尖的几位，还有亚洲首富的头衔，愿意报导这类消息的媒体就更多了。
    只是没得到章杨的确认，很多人不知道新闻的真假。而且只是妻子怀孕，又不是什么劲爆的新闻，愿意看的人也不多。
    “我们下午去干什么？”薇薇安微笑着问道。
    “你有什么安排吗？我听说今天晚上有布兰妮的演唱会，你要听吗？”布兰妮，依然是此时全球最火的女歌手。
    “好啊。我听说布兰妮这次结婚的丈夫，之前给她做过伴舞，希望这次她能长久吧。”薇薇安耸耸肩，毕竟布兰妮的第一段婚姻只持续了55个小时。
    也正是因为如此，还有家庭的原因，薇薇安才决定当个不婚族。跟章杨保持现在的关系她就觉得挺好，平时她更多的生活是被工作所填满。
    她不知道自己将来是否会后悔，但至少现在，她觉得这种生活很快乐。遇到章杨之后，似乎是她转运的开始。

第758章 都不是对手
    抛开那些制造噱头的媒体新闻不谈，布兰妮的歌声，章杨还是很喜欢的，也确实没有退步。
    只是说好了劲歌热舞的，今天却没有跳舞，不会跟前世一样，又怀孕了吧？
    如果真的是如此，那之后布兰妮会再次受情伤，从而被媒体和这位给弄得“半疯”，确实非常可惜。
    在美利坚这边，绝大多数的媒体都属于私人企业的，而许多媒体为了销量，会做出一些引导性的报导，还故意弄一些爆炸的话题出来，甚至是编造。
    至于当事人怎么想，他们可不管，美其名曰我为你增加曝光率了，你应该感谢我。
    还有人说布兰妮的事件背后，有嗦尼的影子，因为当时嗦尼的音乐版权部门正在走下坡路，也不允许竞争对手起来。
    更何况当初嗦尼在靠着MJ如日中天的时候，对方也没少使坏，让嗦尼失去了一棵摇钱树，这是一种报复。
    当然，这些都只是小道消息，至于真正原因是什么，可能只有那些当事人才清楚。
    演唱会结束之后，他们回到公寓，一起运动了一番。
    “杨，这次又是来参加游戏展的吧，我听说任天堂的游戏机也要上市了，对你公司有影响吗？”薇薇安头发蹭着章杨的脸颊，她喜欢这种感觉。
    “没太大的影响，他们的产品总要上市的。而且硬件方面，任天堂有太大的劣势了，他们的技术虽然好，第三方游戏阵营却不够大。”
    任天堂好玩的游戏，都是他们自己开发的，且适合多人玩，这确实是一个很大的卖点。可很多第三方游戏公司更擅长的是单人游戏，且追求高清画质，追求更强的3D表现力，这在Wii上可无法实现，因为硬件的劣势。
    为什么任天堂可以将价格降低到两百五十美元，并且还附赠一张游戏光盘，就因为他们的游戏机硬件配置低，本来生产成本就低。
    章杨找公司的人测算过，不算研发成本，任天堂的WII生产成本应该在两百美元左右。那么算上研发成本和宣传成本，任天堂的游戏机就算不赚钱，可也绝对不会亏。
    智多星的G3当初上市的时候，生产成本都要三百美元了，算上研发和宣传成本，根本就是亏的，完全是靠着游戏销售来补贴损失。
    “可是我听说任天堂的体感游戏口碑也很好，现在这类游戏非常火，他们也是老牌的游戏机厂商，价格又低，真的没事儿吗？”
    “怎么，担心我生意失败？”章杨挂了一下薇薇安的鼻子，“这一代游戏机，销量最高的肯定是我们的G3系列，其他三家游戏机厂商，哪家也别想达到一亿台的销量。”
    “而我们的目标，是保底一点五亿台。目前已经完成了超过百分之二十，正向着百分之三十迈进。”
    “有竞争对手，肯定对我们的产品有影响。如果行业内只剩下两家游戏机厂商，那么我们的销量肯定能翻倍，利润率也会更高，但这件事不可能。”
    “你放心吧，对付WII的战略已经有了，他们卖的不会很好。而且在网络游戏商店等方面，我们也是发展最好的。”
    软件方面，智多星不敢说领先，但是在硬件方面，任天堂差远了。找了其他家一起参与设计又能如何，性能还不是一般？
    “我最近也读了不少管理学方面的书，我怎么没看出来怎么做能限制任天堂的发展？他们这次可是连游戏价格都下调了，不应该卖的更好吗？”
    “而且后面还有嗦尼的PS3要发售，智多星重点关注的不应该是嗦尼吗？”
    任天堂在掌机上表现的很好，可是在电视游戏机上，连续扑街的两款，还可能崛起？嗦尼可是连续两款都成功了，而且卖的都不错，这点比任天堂强多了。
    “嗦尼当然值得重视，可嗦尼没有体感游戏。这个体感游戏你也玩了吧，感觉怎么样，是不是很容易让人入迷，并且不论老少都喜欢？”
    嗦尼的许多游戏确实很好，但他们的游戏太难了，对那些高端玩家来说，嗦尼的游戏可玩性非常高，可对于普通来说，入门都很难。
    任天堂则降低了游戏的入门门槛，很多人拿到手柄就知道怎么玩，非常容易上手。
    章杨不得不承认，任天堂这次的游戏机开发人员很聪明，抓住了家庭这个卖点。而且游戏机硬件参数低，也是一种成本优势。
    嗦尼那个成本，定价就必然不会低，虽然嗦尼宣称计算能力超强，画面表现力会最强，但很多人玩游戏，对画面要求没那么高，他们的电视机清晰度都没那么高。
    更何况许多游戏是可以降低参数的，以此来保证游戏的流畅性。倒是玩一些特殊的游戏，可能嗦尼的会更受欢迎，比如岛国那种十八的游戏，但是游戏开发公司得能开发的那么复杂才行。
    所以暂时任天堂的表现会优于嗦尼，也优于世嘉万代，就因为体感游戏。而未来随着游戏越来越吃配置，任天堂就会持续落后了，这个时间不会太短。
    现在反倒是硬件性能居中，且游戏可玩性更高的智多星更占便宜。等过两年硬件配置不足的时候，正好推出G3MINI，升级一下硬件就行了。
    到时候不只是要更新CPU，也要更新显卡、硬盘等。
    一个价格因素，就足够影响嗦尼PS3的销量了，要对付任天堂，则还需要一些别的办法，抓住对方的缺点死命宣传。
    当初两家共同宣传触屏的掌机游戏，共同宣传体感游戏。那时候看起来合作的很好，甚至还交换了一些老游戏。
    但合作的蜜月期已经过去了，任天堂肯定也清楚，智多星可不会看着任天堂发展壮大。
    谁让智多星攻击任天堂的点，任天堂无法反驳呢？就算任天堂攻击智多星的售价，智多星也完全可以用硬件参数来回应，我们这种硬件配置，就值这个价！
    薇薇安感觉有些想不明白，但既然章杨有信心就好了。她也不过是随便聊聊，很快就感觉疲惫，躺在章杨的怀里沉沉睡去。

第759章 鲍尔默的邀请
    跟薇薇安一起呆了三天，两人才分开。薇薇安去看看vv服饰的新门店建设情况，也准备接受一家媒体的专访。
    章杨则没有离开，因为今天会有一个重要的客人来拜访他。
    史蒂夫・鲍尔默，此时微软的ceo，也是创始人之一，不过之前的存在感最弱，在保罗・艾伦离开之后，才逐步上位。
    这次他是代表微软，想要跟章杨谈谈合作的事情。就算章杨不答应成为微软的董事，还是可以进行商业合作的。
    早上乘坐飞机从西雅图那边飞过来，到了洛杉矶之后，换乘轿车，一路开到酒店。
    “章先生，你好，终于是见面了。”鲍尔默热情的伸出右手。
    “你好，鲍尔默先生，你直接称呼我为章就好。喝什么，咖啡还是红茶？”
    “我还是更喜欢咖啡的味道。”
    章杨招了招手，有人送上来一杯咖啡，走出套间外面，将门带上了。
    “鲍尔默，你说有重要的事情找我商量，如果是邀请我加入微软，那就算了，现在我没什么兴趣。”
    就连投资微软，章杨也没兴趣了。虽然投资微软肯定还能赚到钱，可回报率并不高。而且要投资微软，他也拿不到多少股权，微软的市值太高了。
    投资许多未来能火起来的科技企业才更划算，回报率更高，也更有成就感。
    “章，你这么说让人太遗憾了，我非常想要跟你一起共事。不过或许也不是没机会，你对微软和亚马孙合作怎么看？”
    章杨眯了下眼睛：“亚马孙那边，找贝左斯更合适吧，我不过是一个非执行董事兼顾问而已。”
    微软跟亚马孙合作，好像前世是在最后做智能语音助手音像的时候才开始的，之前两家一直处于竞争关系，尤其是虚拟云服务。
    “怎么，你不看好我们的合作？”什么你只是一个非执行董事兼顾问，谁不知道你还是亚马孙第二大个人股东？且还签订有反稀释条款。
    “我对这些真的不了解，合作与否，还是贝左斯来决定。亚马孙那边的投资，只是心血来潮而已，我并不擅长网络销售。”
    “而且我也从来没听说过微软有这类服务，微软要进军零售业了吗？”章杨故意问道。
    “那好吧，这件事回头找贝左斯谈谈。”鲍尔默也没多解释。章杨不愿搀和，他说那么多干什么？
    “章，那想过让微软跟智多星合作吗？比如在游戏机系统方面，手机系统方面，甚至我们还可以帮你们开发学习机系统、翻译机系统等，在这方面，我们绝对是最专业的。”
    章杨身体靠向后面，端起茶杯喝了一口茶：“你的意思是，我们智多星的系统不够好？”
    “也不是说不够好，而是距离完美还有一些差距，而我们微软可以帮你完成。在游戏机的操作系统方面，我们控股的世嘉万代海王星，想必你也非常熟悉，里面的许多算法，都提升了运行速度，这点不可否认吧？”
    “智能手机方面，贵国的连想，就采用我们的系统，宝岛的多普达，用的也是我们的系统，摩托萝拉明明是塞班的股东，可还是推出了一款我们系统的智能手机，卖的也不错。”
    “如果我们两家能够合作，那么压制塞班和黑莓，轻而易举。”
    章杨一副很疑惑的样子：“可是我们的手机联盟貌似给微软发出邀请了，但你们并未派人参加，现在打算加入了吗？”
    鲍尔默脸上的笑容僵了一下：“不是加入你们，而是我们双方合作，在操作系统上进行合并，选取两方的优点，推出一款新的智能手机操作系统。”
    “合并？我看不出我们需要合并的理由。我们已经有五十余家硬件厂商的支持，而你们有多少？”
    “我们的智能手机销量节节攀升，目前虽然只推出了两款，可口碑还不错，赚回本钱也不成问题。”
    “而且我不认为我们的系统有什么缺点，即使现在有，那很快也会弥补上，我们马上推出11版本了。”
    “手机可不是c，内存没那么大，硬件性能没那么好。微软的系统考虑的太多了，很多设想根本表现不出来，我不认为我们有合并的必要。”
    前世微软的手机操作系统一直都坚持发展，可却从来没流行过，口碑还不如黑莓和塞班呢。
    哪怕要对方的技术，章杨也选择吞掉对方，而不是合并。
    “章，手机的硬件性能也在不断的提升，半导体的技术已经达到了45n，这点你比我更清楚才对。当性能持续提升之后，我们微软的许多新颖设计，就会让人眼前一亮。”
    “而且我们合作，不只是在手机上可以，在游戏机上也可以。我们可以进行更多的技术交流，将来彻底击败嗦尼和任天堂，这块市场我们两家分不好吗？”
    章杨幽幽的看着鲍尔默：“你是不是看我年轻，觉得我好骗？你描述的场景，你认为现实吗？倒是我跟那两家合作，更有把握让世嘉万代陷入亏损。”
    因为世嘉万代在硬件性能上不如嗦尼，在游戏上又没有体感游戏，上不上，下不下的，最容易对付。
    “鲍尔默，如果你是在谈游戏合作的事情，那就不要扯到手机上，如果是谈手机，那就不要扯到游戏上，全面合作，暂时不可能。”
    章杨甚至觉得微软根本不值得合作，前世微软除了c操作系统和办公软件，其他成功的投资并不多，创新能力也不如那些小公司。
    而且微软还总喜欢当老大，这点也是章杨所不喜欢的。智多星集团，他可不会给别人染指的机会。
    “章，如果合作后，智能手机操作系统让你做主呢？”
    章杨端着茶杯的手停住了：“微软肯以我们智多星为主？”
    “不，是你来负责，但系统源代码以我们的为主，我们做的更早，安全性更高，合并后的公司，我们各自持有百分之五十的股权。”
    章杨沉思了一会儿，摇摇头：“有些公司的股权我可以让步，有些则不行。这个涉及到智多星集团的核心业务了，我不可能让步。智多星集团至少要掌控百分之六十的股权，如果微软无法答应，没必要再谈了。”

第760章 狂妄的资格
    “狂妄！”保罗・艾伦用力拍着桌子。
    虽然他离开了微软的董事会，可还担任高级顾问，在微软的重要决策时，他都会参与，毕竟他还是主要股东之一，也要保证自己的利益。
    本来今年他的心情就不太好，投资的篮球队越来越烂，亏钱，球队价值都下跌了。投资的橄榄球队好不容易今年进入了超级碗，可惜也无功而返。
    去年谈的一个女朋友，结果也分手了。投资的一些公司，这两年也处于下坡路，这让他很是苦恼。
    其实保罗・艾伦对技术非常的看重，甚至觉得一家公司的技术比管理更重要，所以他不太看得上鲍尔默，认为这家伙的技术不行。
    哪怕同为微软的创始人，保罗・艾伦也从来跟鲍尔默不是朋友。
    今天被叫过来，还以为有什么好事儿呢，结果是这么一个坏消息。鲍尔默是干什么吃的，居然被一个年轻人给顶回来了。
    “保罗，不要太生气。”比尔・盖茨劝说道，“我们应该想想，他为什么敢提这种条件。”
    “不可否认的是，智多星集团是这几年蹿升势头非常猛的公司，而且这家公司的销售额和利润连年增长，且都是在这位章的带领下。”
    “他这个年纪，有如此成就，骄傲一些也正常。你说他狂妄，可他有狂妄的资本。在福布斯杂志公布出的排名，你也看到了，他的资产良好，且现金储备充足，企业也处于上升期。”
    “这样的人，应该是你最欣赏的，我以为你们可以成为朋友的。”
    保罗・艾伦冷哼一声，他可不会跟一个小孩子交朋友。
    “可我们是微软，是全球第一的软件公司，是全球最顶级的企业。我们主动要求合作，甚至愿意跟对方平分股权，并交给对方管理，他还要控股权？！”
    “比尔，微软什么时候变成这样了？他骄傲，可属于你的骄傲呢？”
    比尔・盖茨其实心里也不痛快，但生气无法解决问题。而且微软的手机操作系统一直不赚钱，开发成本居高不下，但是使用的厂商并不多，口碑也一般，甚至不如黑莓的。
    他也想让微软的手机操作系统达到c操作系统的地位，或者是服务器操作系统的地位，但这两年却一直没有起色。
    “保罗，你可知道我们的手机操作系统在走下坡路？我们的即时通讯软件，也在走下坡路，这一切，都是因为智多星。”
    “在北美这边，icq被我们击败了，却多了一个叫做小黄人的聊天软件，在年轻人中推广极为顺利，而且正在蚕食属于我们的市场份额。”
    “这家公司是属于华夏的，其中智多星是那家公司的大股东。”
    “智多星的手机操作系统，弄了一个手机联盟，将部分源代码公开，让更多的硬件厂商可以在他们的平台做出一些自己特色的变化，从而拉拢了许多硬件厂商。”
    “他们还搞出来了一些手机应用软件，受欢迎程度也很高，也让智多星的智能手机销量节节攀升。而据我所知，之前塞班也曾邀请智多星入股，但被智多星拒绝了。”
    “他们却自己开发了系统，且拉拢了更大的阵营，现在反而是我们的阵营在缩小。就连我们的主要客户连想，也已经加入了智多星的手机联盟，今年就会推出第一款智多星系统的智能手机。”
    “摩托萝拉因为跟塞班那边的合同限制，可能不想继续支持我们的手机操作系统了，我们正在争取，让利给摩托萝拉。”
    “一旦情况变得更坏，那么在智能手机市场，我们能叫得响的合作品牌就剩下一个多普达，你知道这样意味着什么吗？”
    为什么要主动找智多星合作，就因为他们在智能手机系统市场的份额在逐渐下滑。跟智多星合作，更容易成功。
    其实他们还曾联系过黑莓，只是被对方直接拒绝了，连条件都没提。他们也曾联系过塞班，那边也拒绝了。
    正好智多星的系统跟微软的手机操作系统都处于下风，两家联合应该更容易。甚至鲍尔默还主动去跟章杨面谈，结果也让他们很失望。
    “比尔，即使如此，难道我们的工程师比不上智多星的？我们美利坚的工程师，比不上华夏的工程师？”
    “智多星的系统开发到现在，肯定也是亏损的，他们亏得起，我们就亏不起吗？我记得当初投资世嘉万代的时候，我也反对，可你却说三年贴钱都不亏。事实上我们也确实扭亏为盈了，而且世嘉万代的股价开始上升，当初的投资不算亏。”
    “现在怎么到了智能手机操作系统，你就着急了呢？别说是三年，就算是亏损五年又能怎么样？我们当初做c操作系统，是很快就成功了，但那是因为我们的系统最好用。我们与其跟智多星合作，不如想办法提升我们的系统。”
    “只要我们的系统最好，还愁那些手机厂商不主动上门吗？去年年末，智能手机市场就开始快速增长，尤其是高端智能手机，今年增长更猛。”
    “在行业蓬勃发展的时候，我们没有信心站稳脚跟，扩大份额？我们能拉来摩托萝拉，就能拉来三星、lg，别忘了，他们可还有c呢，我们完全可以在那些地方让利，以此来推广我们的手机系统。”
    “等到消费者都习惯使用我们的系统之后，我们再调整售价，自然就能赚回来了。我认为这才是我们最好的发展之路，而不是跟智多星合作，被别人奚落！”
    保罗・艾伦说这话的时候，还白了一眼鲍尔默，主动上门被拒绝，不是让微软丢人么。
    我们的手机系统在亏损，智多星的就没亏损吗？他们将源代码都公开了，未来能获得的利润会更低，这是自掘坟墓！
    “看来也只能如此了。保罗，我记得你跟摩托萝拉的ceo是朋友，能否劝说他们只支持我们微软，放弃塞班？摩托萝拉要想超过诺基亚，必须跟诺基亚不一样！”
    保罗・艾伦眼睛里闪过一道精光：“我可以试试，约他明天一起吃个晚饭。这才是我认识的比尔，我们绝对不会失败！”

第761章 太突然了
    章杨回到国内，开始更多的关注任天堂的消息。wii开启预售，在岛国和北美那边，听说效果还不错。
    最主要的原因，就是价格便宜。很多人一看比智多星的还便宜五十美元，而且也能玩体感游戏，他们就动心了。
    加上任天堂还有一些经典游戏i，多少人等着续作呢，预售交钱的还有优惠，可以免费下载一个n64游戏，那就相当于又让利了十美元。
    因为预售的表现不错，任天堂的股价都开始快速上涨了。本来因为他们的nds掌机卖的不错，股价就涨了不少，这次又涨，就要拉开跟嗦尼电脑娱乐的市值差距了。
    当然，跟智多星集团还是没法比的，智多星集团的市值已经超过了六百亿美元，现在增长放缓，大家说是因为不知道智多星的g3销量是否会继续遥遥领先，毕竟今年要面临wii和s3的双重竞争。
    “董事长，这是公司制定的针对任天堂wii的计划，还有顺便也针对一下nds，全面打压任天堂。”
    “下面这份是针对嗦尼s3的计划，至于他们的s1000就没必要理会了，反正现在也没几个人买，不值得浪费钱宣传打压。”
    “这还有一份是针对世嘉万代海王星和db2的，我们想既然已经针对那两家了，那么世嘉万代也别落下。”
    小王笑嘻嘻的将三份文件放在章杨的桌上，他觉得这三份文件制定的战略很有意思，肯定能让智多星再次拉开跟其他厂商的销量差距。
    上一代电视游戏机，智多星的市场占有率在百分之五十出头，掌机则超过了六成半。这一代掌机，虽然加入了世嘉万代和嗦尼的竞争，可z5依然保证了六成的市场份额，并且还在继续扩大，最终有可能超过七成。
    既然掌机可以做到销量和份额均增长，那么电视游戏机也必须做到这一点。g3系列的预计销量应该达到一点五亿台，那么其他三家的总销量就不能超过一点五亿台，平均一家不应该超过五千万台。
    目前世嘉万代的海王星销量已经超过两千万台，未来几年继续销售，加上一些硬件的升级，卖到五千万台问题不大。
    可绝对不能让其卖的更多，否则智多星g3的市场份额不是下降了么。智多星既要销量，也要份额。
    章杨翻看着三份计划，做的都不错，上面写的很详细。针对三家厂商的弱点，如何宣传，如何压制对方的销售，如何突出智多星的产品特色等等。
    “行，让他们按照计划准备执行吧。记住，这一代游戏机我们不但要在主机市场份额上保证优势，在游戏销售上，也要占据绝对的上风。”
    “新游戏，我希望能达到一比十以上的比例。告诉大家，不要只关注c端的网络游戏，这块市场还很大。”
    章杨签上字，将三份文件丢给小王。
    可是小王出去没一分钟，就又站在门口很急促的敲门。
    “怎么了？落东西了？”章杨从电脑屏幕前抬起头，这正打算玩一会穿越火线呢。
    “董事长，看新闻！摩托萝拉宣布退出塞班公司，诺基亚将接手相关的股份。”
    “摩托萝拉退出塞班公司了？！”
    章杨也大吃一惊，这个消息太突然了。
    前世在03年的时候，摩托萝拉就退出了，之后也尝试研发了自己的系统，后来又支持了微软的操作系统。
    而正是因为如此，爱立信才会退出，让诺基亚将塞班完全掌握在了自己的手里，毕竟诺基亚成为控股方之后，爱立信的话语权就太小了，嗦爱方面也不满意。
    可是这一世明明智多星从摩托萝拉购买了一些通信技术，让摩托萝拉不需要卖掉塞班的股份，爱立信持股也变成了嗦爱持股，章杨还以为这三家会一直联手呢。
    哪知道就在塞班正处于上升期，摩托萝拉居然退出了，这是为什么啊？
    去年摩托萝拉的净利润达到了四十一亿美元，虽然总销售额不如诺基亚，却压制了诺基亚的四十亿美元净利润。
    也正是因为净利润非常高，一举扭转了之前的颓势，才让摩托萝拉重新有了跟诺基亚叫板的底气。
    这时候闹掰，莫非是摩托萝拉打算超车了？可是他们貌似今年没有什么爆款产品吧？谁给了摩托萝拉底气？
    章杨点开网页，看网络上的新闻，终于知道是谁在背后使劲了。
    摩托萝拉宣布，他们的新款智能手机，将只支持微软的系统，同时将联手微软打造更好的智能手机，提供给广大消费者。
    微软这是没能拉拢智多星，转头就把摩托萝拉拿下了。
    之前摩托萝拉就有微软系统的智能手机，这其实也让许多厂商疑惑，明明摩托萝拉是塞班的股东，为什么购买别人的系统？
    现在看来，或许摩托萝拉早就有脱离塞班的想法，只是一直以来都没实施。而如今，跟微软一拍即合。
    与此同时，还有另外一个半导体行业的重磅新闻出现。摩托萝拉曾经剥离出半导体业务，注入的一家叫做飞思卡尔的公司。这家公司也在出售，著名的私募基金黑石，计划以一百七十六亿美元的价格全部收购飞思卡尔。
    当初摩托萝拉为了甩掉半导体的业务，还搭了两亿美元将资产注入到飞思卡尔。这让摩托萝拉成功瘦身，并在扭亏为盈。
    而摩托萝拉的股东们也没亏，这次出售，多少人都赚了一大笔，只可惜跟摩托萝拉公司没什么关系了。
    章杨往后一靠，转动椅子，看向窗外。
    微软现在有了摩托萝拉这个大客户，加上多普达，还有岛国和南韩也有厂商支持，短时间要灭掉比较难了。
    不过更应该头痛的应该是诺基亚和嗦爱，摩托萝拉的“背叛”虽然早有征兆，可真正宣布出来，对塞班公司的打击也是非常大的。
    “小王，告诉老断，这件事我知道了，不必调整我们之前的发展战略。塞班的领先优势会进一步缩小，反而是我们的机会！”

第762章 他们都会后悔的
    刘传志看到摩托萝拉加入微软阵营之后，急匆匆的赶到了智多星集团。
    “诶哟，我说都什么时候了，你还在玩游戏？”看到章杨拿着一个方向盘，在体验g3上的新赛车游戏，刘传志就觉得头痛。
    这么大的事儿你不知道？不着急？
    “什么时候了？才十点钟啊。哦，对，这个点我该下班了。”章杨看了眼手表，正好一局结束，保存后关闭。
    “你是真不知道还是装不知道啊，摩托萝拉退出塞班公司这么大的事儿，你不着急？”刘传志坐到沙发上，看到没有茶水，拧开桌上的一瓶纯净水喝了两口。
    “着什么急？我早就说过，摩托萝拉跟塞班要散，最终塞班肯定会变成诺基亚的，现在不是印证了我的说法吗？”
    “诺基亚现在掌控塞班的大权，嗦爱那边肯定也会有怨言，说不准什么时候，嗦爱也会变成微软的阵营。”
    刘传志点燃一支烟：“那不更说明微软要强大起来吗？塞班还有很多忠实的用户呢，微软又强大起来，智多星系统的空间会被压缩，我们的目标什么时候才能实现？”
    加入了智多星手机联盟，连想的新款智能手机已经设计完成，下个月就推向市场，也彻底脱离微软。
    连想刚离开，微软的阵营就开始扩大，感觉吃亏了呢？
    章杨坐在刘传志对面：“后悔加入智多星手机联盟了？心里想着不如继续支持微软？”
    “后悔倒是没有，我本来也不喜欢微软，之前也算是被迫的，就因为c操作系统的事儿。但我们可是把手机业务的比重调高了，并购波导，也花了不少钱，失败不起。”
    理智告诉刘传志，既然已经做出了选择，就不能后悔。反复的支持不同的系统版本，对他们的品牌伤害更大。
    “放心吧，摩托萝拉会后悔的，因为微软的系统缺点太多，肯定不会受市场欢迎的。”章杨笃定的说道。
    前世微软的智能手机操作系统发展的也很早，但是当苹果和安卓崛起之后，一样很快就失败了。微软几次推出新版本，也没人喜欢。
    在c操作系统上，大部分人的选择都是微软，不管在哪个国家。可是在手机操作系统上，大家就不这么选择了，c根手机毕竟还是不同，许多在c上看起来很方便的操作方法和习惯，在手机上并不适用。
    微软太过于追求两者结合和相似的地方了，却忽略了这两者操作方式的不同之处，很多设计在手机上根本表现不出来，也可能是微软的设计太过超前了。
    并且微软对手机操作系统并不做什么广告，甚至很多人都不知道微软有手机操作系统，或者大家买手机的时候，第一个挑选的是手机厂商的品牌，而不看操作系统是什么。
    微软在c领域的强势，也让许多半导体厂商、手机厂商所不满，他们可不希望在手机领域，最终也要受到微软的制衡。
    “智能手机的智能体现在什么地方？更快的硬件速度吗？智能应该是有各种应用软件，而且消费者可以选择性的安装一些软件，删除一些他不需要的软件，就像是c一样。”
    “功能机的特点，就是突出某些功能，其他功能都一样，对速度没有什么特别的要求，或者说大家的速度差距不大，都能接受。”
    “微软在那边更多的是研究黑莓，所以他们对系统安全进行了强化，对收发邮件功能进行了优化，对文字编辑功能进行了优化，然后呢？”
    “有谁说买智能机的都是为了商务办公？他们更多还是用来通话，收发短信，同时很多人也用这个来进行炫耀，我的手机更贵，你买不起。”
    “只炫耀价格，显然是不够的，还要炫耀功能。邮件、文字编辑等功能，对普通人来说并不实用，因为很多人根本不用什么电子邮件，所以就要在其他软件上，给大家眼前一亮，还有这种功能的感觉。”
    “他们做智能手机，都是偏商务功能，而我们则是偏实用。我们除了有文字编辑软件，优化了上网和邮件的速度之外，还有拍照软件、股票软件、日历天气软件、网络通讯软件、视频播放软件、游戏软件、下载软件、gs定位软件等等。”
    “未来我们还将开通手机上网购物，手机视频分享等多种软件，给消费者更多的选择。”
    “而这些，就是我们智多星系统的优势，因为这些软件基本都开发成功了，还有很多正在优化中，明年或许会增加许多新功能的软件。”
    “微软是把da上的功能放到了手机上，认为这样就是智能手机的未来了，恰恰是一个很大的错误。”
    “如果他们及时醒悟，还有机会跟我们叫板，如果他们头这么铁，一直冲着这个方向钻，他们必然会失败。而支持微软系统的摩托萝拉，也该走下坡路了。”
    “最好笑的是收购了飞思卡尔的黑石公司，他们是怎么想的？飞思卡尔确实在半导体行业很优秀，可绝对不值这个价。一百七十六亿美元，好像很合理，可他们考虑过没有，飞思卡尔的手机芯片，主要用户就是摩托萝拉；车载芯片，主要用户是北美的三大车企，其他业务并不突出。”
    “之前摩托萝拉跟飞思卡尔之间虽然没有从属关系，可很多高管是重合的，他们之间的交易也比较容易，到了黑石手里之后呢？摩托萝拉就没必要一定从飞思卡尔采购手机芯片了，他们可以采购超威鹰伟达的，可以采购ar的，也可以采购德州仪器的，英特而的也行。”
    “这两年智能车载系统看起来发展飞快，可很快也要到一个瓶颈，那就是汽车销售的瓶颈。前两年汽车销量飞速增长，其中领头羊就是咱们华夏市场，可他们就没想过市场饱和的问题吗？”
    “无论是跟微软合作的摩托萝拉，还是收购了飞思卡尔的黑石，他们都会后悔的。而让他们后悔的人，就是我！”

第763章 多了一个强力对手
    听到章杨这么信心满满的话，让断永平也有了更多的信心。是啊，他们连想公司不也开发了许多手机应用软件么，这个才是未来。
    只是现在手机的通信和网络速度不够快，很多软件使用起来会很难。如果未来这个速度能够再次提升，那么很多问题将迎刃而解。
    既然已经选择了加入智多星的手机联盟，那就不能后悔。
    “行，那我们连想就跟你智多星一起，将这个手机系统发展壮大，让华夏的手机行业成为全球第一！”
    今年上半年的销售统计即将出来，绝对能达到五千万台以上，这占据了全球市场的一成左右，算是历史的突破。
    而其中智能手机占据的份额并不多，也只有不到两成。大部分人购买的还是功能机，对他们来说这个功能就够用了，价格还便宜，甚至一千元以下的低端手机卖的更好，占据了四成以上的市场份额。
    章杨说今年华夏手机销量能突破一亿台，之前刘传志还觉得悬，现在认为一亿台打不住，有希望突破一点一亿台。
    根本的原因，就是华夏手机在几大龙头的带领下，发展速度飞快，出现的品牌数量最多，比其他任何国家的任何地区都多。
    不只是如此，还有街上也能见到许多手机店，有时候一条街上有七八家，而且每一家不但卖手机，还卖相关的耗材，且还代理移动或者联通的服务。
    市场的爆发性增长，带来了行业的繁荣。但根据刘传志的推测，行业洗牌也差不多要来了，很快会有一批手机厂商陷入亏损，品牌会逐渐消失。
    其实在刘传志看来，智多星的手段太过温柔了，如果是连想有智多星这个地位，肯定要那些小品牌根本没有冒头的机会，甚至让他们不敢生产手机。
    而这一次，连想就要下手了。
    他们并购波导之后，连想波导子公司也彻底完成了改组，资金和方案都已经到位，该展现出他们强大的实力了。
    要让所有人都知道，华夏在通信电子行业，可不只是有智多星，还有他们连想。
    回到公司，刘传志就召集几个部门高管开会，将一些策略定了下来。
    “元青，通知宣传的，让他们公布我们的两款新手机上市时间吧，今年的目标，坐稳国内第四，全球第八，明年要往前挤一挤。”
    ……
    “董事长，您看一下连想的官网，他们公布了两款新手机的上市时间和硬件规格等，一款是搭载智多星11系统的触屏智能手机，另外一款是以波导品牌发布的低端功能机。”
    章杨刚来上班，小王就跟他汇报了情况。
    “昨天老刘才跟我诉苦，说什么连想手机开发不容易，今天就宣布了新款，这老家伙不老实啊。”
    章杨打开电脑，登陆连想的官网，看到了两款手机的外观和参数。
    这个触屏智能手机，设计的很新颖。虽然是触屏的，但是却采用了翻盖设计。不但可以触屏操控，还可用数字键盘操控。
    这个设计，让章杨想到了前世三星一款很火的手机。这么看来，连想这次请了高手做设计，真有要翻身的意思。
    硬件参数是现在很主流的，包括拍照和摄像，都很不错。功能也很强，哪怕是电池都是顶级电量，待机时长非常优秀。
    内存64+2g闪迪卡，且支持内存扩展到4g。
    唯一的缺点，可能就是比较厚实，可却也不算太厚。售价也定在了4599元的高价位，国外市场定价598美元，汉语、英语和俄语三个语言版本同时上市。
    从这个价位，就能看出来连想的野心，这是要大力发展手机业务，想跟摩托萝拉一样，靠着手机赚到大笔的利润。
    第二款波导的新手机，让章杨也觉得非常眼熟。很传统的按键手机，上面的功能展示也就是普通的功能机，甚至连拍照功能都没有。
    但是按键扩大了，屏幕扩大了，喇叭也采用了高音量的，这特么不就是前世曾火过很长一段时间的老年机吗？
    记得前世波导在06年之后开始走下坡路，后来给大家的印象就是老年机了。再然后，好像就没什么火花了。
    倒是波导手机的销售经理自主创业，生产了传音手机，在非洲市场成为了老大，年销量突破一亿台，一时风头无两。
    前世波导手机消失了，但是波导公司却没有破产，他们的主营业务进行了调整，更多的是投资，借贷什么的，就因为当时江浙沪的房地产业务蓬勃发展，波导转型也没少赚钱，甚至比卖手机更赚钱。
    有更赚钱的项目，他们当然选择转型了，至于后来这类业务也下滑了之后，那就不得而知了。
    这款波导新出的手机，售价只要599元，跟许多山寨机等价格差不多，比智多星、诺基亚等的廉价机型要贵一些，因为他们还是彩屏的。
    这两款手机只要渠道铺开，加上广告宣传跟上，畅销肯定没问题，但具体能卖多少，章杨也不好估算。
    章杨扭头看向身后盯着屏幕的小王：“发现连想的策略了吗？他们在功能选择上，已经变得很优秀了。”
    小王点点头：“他们做了两个极端。一个是高价的智能机，一个是低端的功能机，这两个恰好是目前市场上销量最大的群体。”
    “看样子连想是不打算推出功能机，以后专做智能机了，将品牌要塑造成高端。而中低端市场，则交给波导这个国民手机品牌。”
    “他们放大了按键，放大了字体，特别适合眼神不好的中老年人，这个价格，那些老年人也不会觉得太贵，舍不得。”
    “董事长，连想请了一个高明的设计师啊。”
    “没错，不过我怀疑这个设计师可能是国外的，甚至是曾经ib的c产品设计师。你看看连想这两年推出的新款笔记本电脑，是不是外观也特别的好看？”
    “他们开始重视产品外观设计了，性能上也没有落后，崛起有望，看来我们又要多一个强力的竞争对手喽。”

第764章 悲剧的任天堂
    七月中，任天堂的wii终于是宣布正式上市了，这引起了很多游戏迷的兴奋，尤其是任天堂的死忠粉。
    一些提前预售就购买的人拿着票据去领取自己的游戏机，还有一些人开始去游戏商店等排队购买，都想第一时间入手。
    而这一次，任天堂控股的华夏神游科技，也第一时间宣布神游wii在华夏正式上市。
    收购了神游科技，任天堂觉得很划算。这个可以让他们更好的在华夏市场推广，且还能节省一笔关税等费用。
    当然，没有了颜为群的合作，也让他们觉得有些遗憾，这个可是当初他们想请回总公司担任高管的人。
    但谁能想到，之前拒绝了任天堂的颜为群，转头竟然加入了智多星呢？从合作伙伴，一下子变成了竞争对手。
    偏偏任天堂对颜为群还没什么控制能力，当初是合作，颜为群不是打工，可没有什么竞业协议。
    任天堂认为，他们自己开拓华夏市场也是一样的，有神游科技作为基础，还有不少的销售渠道，肯定不会太差。
    他们的产品卖的比智多星的可便宜多了，而且智多星也已经重新定义了游戏，很多人都不再反对，他们又赶上华夏的暑假发售，应该能开个好头。
    但是期待中的排队场景并没有出现，甚至柜台前咨询的人都很少，买的人就更少了。
    智多星的g3卖两千五啊，我们只卖两千块rb，便宜了五百块呢，同样赠送游戏光盘，你们怎么不感兴趣吗？
    省下来五百块，可以买好多新游戏了，你们不心动？
    为什么买智多星g3的人比我们的多？我们任天堂的品牌加上神游科技的品牌，已经这么没有牌面了吗？
    第一天的销售，就让任天堂觉得华夏市场肯定还是不行，神游科技的销售渠道已经算是不错了，可华夏人购买的就是不多。
    他们也调查了智多星g3当天的销量，似乎也不怎么样，比任天堂的wii强的也有限。
    可是第二天，任天堂就发现了问题，为什么许多零售商开始跟他们退货了？
    才一天时间，你们就不卖了？
    当初签订合同的时候，是先供货，货到付款。他们将产品发给了各大零售商，可是各大零售商却说月底结算，所以暂时不能付款。
    神游科技当时确实是这么跟其他零售商结算的，任天堂也认可了这个做法，晚半个月而已，不算什么。
    但怎么忽然就退货了呢？退货你们还要承担运费不知道吗？
    任天堂马上派了高管跟各大零售商进行协商，这件事总要解决。他们开始进行跨省调配，还是有一些零售商没有说要退货的。
    而这时，神游科技的一些销售人员竟然主动申请辞职了，这让任天堂更懵了。
    这是怎么回事，我们的新品刚上市，正是关键时刻，你们这么多销售就要辞职？而且是销售总监带着很多人一起辞职，神游科技的销售网络不是要断了吗？
    还有当初神游科技的雇佣合同是怎么签订的，这帮人辞职只需要放弃当月薪酬就行了，这么宽松的吗？
    很明显，这帮人是找好了下家，打算一起离开。那个销售总监，就是他们的头。仔细一看，跳槽的企业还不是智多星，而是boe。
    任天堂紧急招聘了一些销售人员，还临时签订了一些销售代理，又找了几个大的经销商，希望能度过这个难关。
    但是半个月过去了，任天堂的零售统计出来，让雁田聪差点气吐血。
    半个月时间，刚上市的新品，在北美和岛国市场卖的都还行，为什么在华夏市场、南韩市场、香江市场等这么差？这个销售数据，好像还不如他们前一代的ngc呢！
    而这时候在北美、欧洲和岛国等市场，也开始有一种言论出来了，说任天堂的体感游戏是抄袭智多星的，听说两家公司正在打官司，智多星准备控告任天堂侵犯专利权。
    这些消息爆出来之后，更是影响了任天堂的销量和口碑。大家都怕任天堂的产品忽然就停止销售了，那么后续也很难再推出什么新游戏。
    尤其是一些第三方游戏厂商，有好多都宣布将新开发的游戏，放在智多星的平台进行首发，而不是之前说的任天堂。
    他们的借口并不是不信任任天堂，而是说任天堂的硬件性能不行，难以表现出他们游戏的特点，为了给玩家更好的体验，选择了实力更为强大的智多星。
    同时世嘉万代和抢走了一些第三方游戏厂商，嗦尼也开始重新竞争第三方厂商的支持。
    ……
    雁田聪坐在办公室，将助理叫过来：“去问一下我们的法务部门，什么时候智多星对我们提起了诉讼，我竟然都不知道？”
    他是社长，是公司经营的负责人，这么大的事儿居然没跟他汇报？！
    不一会热，他的助理回来了：“社长，法务部门说，并没有接到智多星的诉讼，网上的消息是无稽之谈。”
    “渡边直树还打来电话，质问我们为什么要放假消息，是不是想博取关注？甚至说如果任天堂继续这么做，他们就真的要开启诉讼。”
    雁田聪感觉一口老血憋在胸口，这事儿怎么可能是我们任天堂宣布的，你们智多星怎么能倒打一耙？
    我们之前合作不是还挺好么，共同推广触屏的掌机游戏，共同宣传体感游戏，现在你们产品卖的挺好，到我们上市，你们就来这一手？
    早知如此，当初就不该跟你们合作！
    不过这件事也有可能是世嘉万代等公司做的，他们也无法确定。
    “通知公司的销售、宣传等部门的负责人，还有在公司的副社长，十分钟后来会议室开会。我们必须要制定好宣传策略，扭转我们的口碑和形象。如果刚上市销售就没起色，那么等嗦尼的s3上市，有了更大竞争的时候，我们这一代的产品会再一次滞销。”
    他可是跟所有董事会成员承诺，今年的销量要超过两千万台，巅峰目标是三千万台，别到最后，连一半都达不到吧？

第765章 人人都爱智多星
   
    任天堂吃瘪的时候，嗦尼那边还偷着乐。如果这时候任天堂的wii大卖，那么对于年末上市的嗦尼来说绝对不是好消息。
    市场就那么大，他们估算今年有六七千万台就算是好的。如果今年任天堂能卖三千万台，智多星卖三千万台，世嘉万代最少也有千万台，那还能给他们嗦尼剩下什么？
    他们就算是提前到十月份上市，三个月可能连一千万都卖不动。
    主机销量遇冷，那么后续的游戏销量就不可能好。游戏卖的差，第三方游戏厂商就不会愿意继续支持他们，那些游戏厂商可是有好几个选择呢。
    这样就会形成恶性循环，他们整体营收都会下降，别说赚钱了，连研发费用能不能赚回来都悬。
    现在任天堂明显是被针对了，嗦尼也跟着敲边鼓，帮着打压任天堂，世嘉万代那边自然也不会放过这个机会。
    其实他们这四家游戏机厂商之间，经常是这样。谁家有槽点、黑点的时候，其他三家都不会放松。而当有某家销售特别好的时候，他们又会群起而攻之，希望对方销量不断下滑，给自己的企业留出市场。
    智多星g3上市的时候，世嘉万代跟嗦尼没少攻击。任天堂除了说体感游戏的好之外，也没少说智多星g3的缺点，比如太沉，一些翻译不准确，一些游戏剧情不够优秀什么的。
    同行之间的关系也可以用分久必合，合久必分来形容。
    像是微软当初独霸pc操作系统市场的时候，就把苹果压得快破产了。可一看苹果要破产，比尔・盖茨反而投资了一点五亿美元，帮助苹果度过了难关，避免破产。
    因为微软需要一家竞争的企业，不只是作为自己企业发展的动力，同时也避免被说垄断。有苹果在，他们就不是绝对垄断，很多官司就有的打，也不会被强制拆分什么的。
    任天堂制定好了新的宣传策略，开始增加广告宣传，并且请了一些素人体验，想要用口碑来进行宣传的时候，智多星这边又放大招了。
    ……
    布兰妮宣布第二次怀孕了，还是跟现在的丈夫，这件事吸引了许多媒体的注意，毕竟此时布兰妮是全球最后一位超级巨星了，歌曲火爆全球，一举一动，都能带来极大的关注度。
    这一次布兰妮跟一家媒体约了访谈，在自己的家里。当记者们到的时候，看到布兰妮正在玩游戏机。
    “嗨，布兰妮，是我们之前得到的消息是假的？你并没有怀孕？”记者双眼放光，如果是这样，那可绝对是一个大新闻，他们还是第一手，自己能拿一大笔奖金。
    “怀孕了，这个不是假消息。”布兰妮伸手捂住小腹，一脸的幸福。
    “那你还玩游戏机，这个游戏机是？”
    “智多星g3，我最喜欢的游戏机，也是最好的游戏机。上面的体感游戏，让我不需要剧烈的运动，也能体会运动的满足感。正因为我怀孕了，才更喜欢这个。”布兰妮解释道。
    记者惊呆了：“你的意思是，孕妇也可以玩这个游戏机？我听说这个需要很大的运动量。”
    “那是你没有体会过，这样吧，你来试试。只需要轻轻挥手，就能将球打回去。我喜欢这个网球，运动量不大，而且不会让你身上充满肌肉，影响自己的身材。”
    记者开始体验，过了十分钟，站在不远处拍摄的摄像就不停的给记者使眼色，我们是来采访的，你怎么自己玩个没完了？这游戏机真的那么好玩？
    可惜记者好像没有看到摄像的提醒，还在玩着，并且还问布兰妮一些操作的技巧。终于是摄像忍不住了，将摄像机关闭，走过去拉住了记者：“你在干什么，忘了今天是来工作的吗？”
    记者这才反应过来，有些手足无措的跟布兰妮道歉：“我很抱歉，我忘了时间。”
    “没关系，刚才是我邀请你玩的，所以采访时间可以延长半个小时。”
    摄像松了口气，继续打开摄像机，对准了拍摄。
    记者还在解释道：“布兰妮，我非常赞同你刚才的话，这是最好的游戏机，我也非常喜欢，我从来不知道我喜欢玩游戏机。”
    “在这之前，我也不知道。有些事情尝试过之后，你才知道这件事的魅力所在。对了，我们去楼上的房间吧，可以坐下来慢慢聊。”
    到了布兰妮的书房，记者开始了采访，询问布兰妮是否最近减少了工作量，是否想过这个孩子是男孩还是女孩，孩子的父亲最近在忙什么之类的话题。
    还有就是问布兰妮准备什么时候发行新专辑，怀孕的事情是否会耽误这些，毕竟多少乐迷都等着呢，还有人等着布兰妮的演唱会。
    去年布兰妮定下的全球巡演，只进行了一半就停止了，并不是后续票卖不动，当时多少黄牛等等着抢票呢，而是因为布兰妮自己身体的原因，无法长时间坚持高强度的演唱会，所以被迫中止的。
    “你平时就除了歌曲，还有别的什么爱好吗？”记者问到。
    “玩游戏放松啊。可惜我不能太长时间玩智多星g3，那个运动虽然不剧烈，也要适量。还好，我还有一个智多星z5，上面有个宠物猫狗，我养了一只英短，特别好玩。”
    “因为我怀孕了，加上家里有小孩，不太方便养猫，这个能让我不那么遗憾，而且家里还更干净。”
    聊到最后，布兰妮邀请他们去家里的小录音室参观，记者还进入录音室，体会一下录音的感觉。
    布兰妮这时候掏出一台手机，对着录音室录像，摄影师很机智的给了布兰妮手机拍摄的特写镜头，上面智多星的logo清晰可见。
    记者和摄像离开的时候，布兰妮还送了两人两件小礼物，是智多星新款的p4，盒子上印着布兰妮的头像。
    “再见，欢迎你们下次再来。我还要回去玩一会儿游戏机，下次有机会，我们双人对战。或者你可以先买一台回去练练，毕竟人人都爱智多星。”
    第二天，这个节目就剪切出来播放了，布兰妮的家庭专访，吸引了全球许多人的目光。而这里面最后一句话火了，那就是人人都爱智多星。
    
    

第766章 这笔钱花的值
   
    “董事长，喜讯，大喜讯！”
    章杨早上送完老婆，刚来到公司，就看到小王跑进办公室，满脸喜色。
    “什么大喜讯让你这么开心？公司的股价又涨了？还是产品又畅销了？”章杨靠在椅背上，接过小王手里的茶杯。
    “董事长，您都知道了？”小王有些郁闷，谁嘴那么快，先告诉董事长了？
    “什么我都知道了？公司的喜讯，不就这些么，这段时间也没研究什么重要的东西，有突破也算不上大喜讯。”
    “前段时间孙总不是建议公司找一个全球代言人么，我们选择了之前合作过的巨星小甜甜布兰妮。”
    “她这段时间正好因为怀孕，工作减少，许多代言也到期了。而且之前因为我们赠送过一首歌曲，她还记着呢，所以这次也给了一个友情价，两年代言费只要了两千万美元，包括了游戏机、手机、p4、翻译机四类产品。”
    之前布兰妮代言其他产品的时候，那可都是天价，谁让她是全球此时最火的超级明星呢。而这次包含智多星的所有产品，才要了这么点钱，绝对是友情价中的友情价。
    “我们找了一家媒体，给布兰妮制作了一期访谈节目，在里面推广我们的游戏机、手机，结果节目播出之后，效果大爆。”
    “目前这个节目已经在多个英语系的国家地区播出了，也被翻译成了多种语言版本，开始在其他地区播出。”
    “这一周的销售统计，我们的g3销量重新回到一百万台以上，达到了一百二十七万台。掌机销量也重新回到了一百万台以上，达到了一百一十六万台。我们的游戏手机、智能机销量都增长了百分之五十以上的销量，就连p4的销量都增长了百分之三十，翻译机也增长了百分之二十三。”
    “布兰妮不愧是全球顶级巨星，代言能力太强了。这还只是官宣一个她开始代言，后续的广告片都没拍呢。”
    “还有咱们公司的股价也开始飙升，今天又涨了百分之五，如今公司的市值已经接近七百亿美元，今年有望提前达成目标，超过八百亿美元！”
    小王当然也会跟着高兴，他作为董事长助理，加上之前当总裁秘书，董事长秘书时也被奖励了一些股票，虽然数量不多，可加在一起也不少了。
    如今股价上涨，他所持有的股票也价值数百万美元了，换算成rb，他早已经是千万富翁，正向着亿万富翁的身份迈进。
    当助理能当成亿万富翁，这谁能相信？！
    “哟，公司还真跟布兰妮签订了合同啊，腾飞竟然能说服老断，不容易。不过现在看来，效果不错。我们的两千万美元代言费，这么容易就赚回来了。”
    卖的产品当然没这么高的利润，可是公司的股价上涨的多啊，甚至都翻了几倍的赚回来了。
    不过记得前世这次布兰妮很快又离婚了，因为说在她怀孕的时候，她那个跳舞的老公没少背着她搞事情，还将她的一些私生活情况卖给一些媒体换钱，就因为觉得布兰妮给他的钱少了。
    特么一个吃软饭的，居然还觉得自己拿的不够多！
    本来章杨没想找布兰妮代言的，就因为知道这位后来口碑会急速下滑，而且脾气火爆，被经纪公司坑，被媒体记者坑，也被家人坑。
    家人都已经将她当成了摇钱树，甚至要把她强制送进精神病院，知道好几年后才缓过来一些，可人气早已经不再。
    再之后，就再也没有过全球范围内的超级巨星出现了，没人能有那么大的影响力了。
    曾有一些人短暂的火遍全球，但是很快热度就会消退，因为没有后续的好作品。
    “对了，你通知一下爱德森，告诉他保护好布兰妮的形象。这位是我们的全球代言人，她的形象也会影响我们的企业形象。”
    小王愣了一下：“布兰妮形象有什么问题吗？小甜甜啊？她公司也会好好保护她的吧？”
    “你去跟爱德森说，他会明白的。让布兰妮更换经纪人，带保镖，同时对一些媒体启动法律程序，我们公司投资的律所，可以为她免费进行法律援助。”
    前世明年布兰妮的名声就会跌入谷底，各种负面新闻缠身，还剪了个光头，事业也崩了。智多星正处于上升期，可不能用这样的代言人。
    虽然那时智多星可以根据合同解约，甚至还能反向索赔，但却给人一种落井下石的感觉，对公司以后找代言人不利。
    章杨不想管别人的生活，但至少那个人不能影响智多星。签全球代言人这件事，章杨之前并不知道，但既然已经确定了，也不方便更改。
    不可否认的是，章杨还是很喜欢对方的歌。并且任何一个人遇上媒体铺天盖地的轰炸，都可能发疯。
    小王不知道董事长为什么这么说，但还是马上去联系爱德森，也不管现在美利坚那边是什么时间。
    等小王出去，章杨才开始看一些公司这周的情况。单看现在的消息，两千万美元花的就不亏。
    虽然销量提升可能是暂时的，但却给了任天堂等公司迎头痛击。
    任天堂的wii刚上市不久，正准备大展宏图呢，却发现卖不过一个上市一年的产品，这口碑能好吗？
    大家一贯的认知都是，如果同类的产品，你推出的时间更晚，那么你的性能就应该更好，否则就表示你公司的实力远不如别人。
    世嘉万代海王星推出的最早，没有体感游戏，很多人也接受了，起码一些游戏比较好玩，而且画面也很好，3d视效很棒。
    智多星g3硬件略逊于海王星，但有体感游戏，技术上更为突出，并且推向市场的时间并不晚多少，还是全球同步上市，在部分市场是领先海王星的。
    轮到任天堂了，上市晚了一年，结果硬件性能很弱，比嗦尼的ps2也强不了太多。虽然有体感游戏，但很多人都说是在模仿智多星，甚至可能侵权了。
    现在销量又不怎么样，远逊于预期，那会影响后续的销售情况。
    由此看来，请布兰妮花的这两千万美元，太值了！
    
    

第767章 代言人竞赛
   
    布兰妮带来的效应，不会那么快的就褪去。智多星在接下来一个月的时间，上线了好几条广告片。
    有十几秒的短片，也有几分钟的短片，尤其是几分钟的，配合一个简单有趣的剧情，在视频网站的下载量还不低。
    之前很多人都想不到，居然有人会下载广告片来看，还分享给其他人。
    一个大明星的代言，就让智多星的所有产品销量都提升了一大截，这也引起了其他厂商的重视。
    明星代言，这很常见。甚至还有许多产品，都会找一些跨界明星代言。
    比如在奥运年，那些体育明星的代言费普遍上涨，因为奥运是全球盛事，体育明星的曝光率会大增。
    那时候体育明星会代言许多跟体育完全不搭边的产品，可依然有许多粉丝会购买。而许多影视歌明星，也会代言一些体育运动产品，让一些不爱运动的人也成为某些运动品牌的消费者。
    签下了布兰妮之后，智多星又火速签下了一个黑人篮球明星科比，全球顶级的体育明星。随后又签下了一位演员，全球顶级功夫影星房龙大哥。
    因为布兰妮只要了每年千万美元的代言费，所以这两位也没要更高的价格。
    三位顶级明星，智多星的明星阵容空前强大。配合更多的广告宣传，让所有人脑海里都响着那句广告词：人人都爱智多星。
    看到明星效应的强大，世嘉万代也坐不住了。他们也请了两位大明星代言，不只是代言游戏机，也代言游戏，同时也增加了广告宣传力度。
    任天堂不甘示弱，反正他们这两年的广告费就是猛涨，每年至少拿出百分之十的销售额做广告宣传，几千万美元，他们也舍得。
    于是任天堂请了莱昂纳多和马特达蒙，这两位正好今年合作翻拍了一部香江的电影无间风云。
    而嗦尼正准备请莱昂纳多呢，现在抓瞎了。他们最看好的明星被别人签了，而他们的产品还没上市呢，如果这时候连关注度都没有，那产品上市之后，还能有好结果？
    久多良木健通知下属，马上寻找全球顶级的明星，要一男一女，代言他们的游戏机和相关游戏，保证在ps3上市的时候，能够有很好的销售表现。
    至于说掌机，那就算了，顶级明星根本不会代言这种销售很差的产品。
    很多明星一两年才有一部作品，代言的产品也少，并不是他们不想要更多的工作，而是他们要保持身价。
    低于多少钱，他们根本不接，一些低端的品牌，他们也不接。所以一些小品牌就算是贷款弄到钱了，也没大明星愿意代言。
    而这时候，一些公司就会想出其他的招数，比如给与一定的股权作为支付，也算是明星投资了。
    很多明星根本不会投资，但他们也担心有一天老了，事业停滞不前，甚至倒退，导致生活质量下降，所以经常会接这类代言，将自己代言成股东。
    大公司要找符合条件的明星也不容易，而大明星要找符合条件的大品牌代言也不容易。很多大品牌，并不需要代言人。
    比如沃尔玛、英特而、微软等品牌全球知名，可他们根本不需要代言人。还有一些对代言人有着硬性的要求，你很火，但不适合我们产品的气质，也不会找你代言。
    还好，嗦尼发现了约翰尼・德普还没有代言相关产品，他们一口气签订了游戏机、电脑和手机的三项代言，花费的金额比智多星那边更高，同时将加勒比系列的女主演员凯拉・奈特莉也一起签了。
    游戏机厂商纷纷发力，可智多星和嗦尼不只是游戏机有代言，还有手机也有代言。手机可是目前全球市场很火的电子产品，利润也很高。
    尤其是今年市场进一步扩张，摩托萝拉雄心勃勃，想要成为行业龙头，诺基亚也要坐稳龙头，三星又不满足老三的地位。
    后面嗦爱和智多星的销量也节节攀升，尤其是找了代言人之后，广告攻势非常猛，电视、网络、纸媒、户外广告等都能看到，也让前面三家有些紧张了。
    不就是找代言人么，这有什么难的。之前他们也不是没找过明星代言，这次换一些当下更火的就行了。
    而且大家都有攀比心理，一定要我的明星比你的咖位大，要能压制你的明星才行。
    在歌唱领域，布兰妮的地位顶级，目前没有比她更火的，即使她已经一年没出新歌了。但正因为如此，所以今年的格莱美没有布兰妮，摩托萝拉马上请了今年的大奖的凯莉・克莱森。
    智多星有体育明星，诺基亚就请了最火的足球明星卡卡，这位虽然荣誉可能比不上小罗，但是长得帅啊。小罗那个长相，实在不适合代言他们的手机。
    于是三星就请了贝克汉姆，不就是足球明星么，贝克汉姆的长相，许多非足球迷都喜欢他，那是足球界的偶像明星，也是时尚圈的宠儿。
    ……
    章杨看着小王递给他的资料，有些目瞪口呆。
    “你说这些代言，都是在这个月签订的？这么多大品牌，都签订了全球顶级的明星，就因为我们之前签了三个明星代言？”
    那些明星是不是该感谢智多星，如果不是智多星，或许那些人也能拿到代言，恐怕拿不到这么高的代言费。
    好像其他公司就为了证明他们签订的代言人更厉害似的，代言费一个比一个高，还都大力宣传出来。
    这些公司在搞什么，玩代言人竞赛吗？
    “根据我们的了解，就是这样。而且今年电子产品的广告投放量明显增加，其中以游戏机、手机和电脑为主，很多厂商都在背后说我们带坏了风气。”
    章杨撇撇嘴，什么叫我们带坏了风气？你们不做广告？我们广告多怎么了，我们花得起广告费啊，而且效果确实很好，销售增长就是证明。
    你们不愿意跟风可以不找明星代言啊，这件事还怪到我们头上？
    “行了，这些事情我知道了。嗦尼的ps3开始预售了是吧，我们的计划可以开始了。”
    
    

第768章 硬件升级与降级
    嗦尼的s3开始预售，并且将正式上市时间定在了十月三号，比计划中提前了一个月。没办法，其他厂商的销售势头太猛了，他们要是再不上市，市场会越来越小。
    久多良木健从总公司借到了一笔款，让嗦尼电脑娱乐可以有充足的资金完成宣传和生产。为了全球同步上市，他们也花了更多的研发经费，光是一个语言版本翻译的费用就不低，尤其是追求时间效率的时候。
    花了更多的钱，效果也很不错。久多良木健此时信心满满，他们有顶级的明星代言，有好玩的游戏，有更强的硬件性能，还担心什么？
    虽然售价是高了些，可那是因为他们成本高，这有什么不应该的？
    开启预售之后，凭借他们之前两代游戏机的良好口碑，在岛国、北美的预售效果都还可以，欧洲那边虽然差了点，但等到正式上市，肯定有所改观。
    由于上市时间比较晚，都到了第四季度，所以今年的销售旺季只剩下一个，那就是圣诞到元旦之间这个黄金期。
    在这之前，他们要的是积攒良好的口碑，保证在消费者想要购买游戏机的时候，第一个能想到他们的产品。
    可还没等他们预售爆发呢，智多星那边忽然宣布，g3推出60g硬盘升级款，售价为349美元。
    之前嗦尼宣布他们的s3硬件优势，就包括了cu性能更强，32g的，架构本来是面向服务器的。图形处理器也是如此，可以应用于服务器，就跟他们s1开始的时候一样，跟其他厂商拉开档次，保证游戏有更好的画面表现力，更高的帧数，更流畅的体验。
    硬件的另外一个直观优势，就是他们采用60g的东之硬盘，比智多星他们20g的强多了，能够存储更多的游戏。
    智多星虽然cu差了一些，可却是双核的，在计算方面同样不差。gu也采用的是当时鹰伟达最新款，对cu的占用小，自己计算能力就很强。而现在忽然又将硬盘升级到了60g，看起来跟s3没什么差距了。
    但是在价格方面，却有着极大的差距。相差250美元，这可不是一个小数目。这个价格，可以买一部手机，买一台掌上游戏机+几款游戏，可以吃一顿大餐什么的。
    尤其是任天堂的wii，售价才250美元。
    买一台s3的钱，可以买一台g3+wii，这个对比图出现之后，s3的预售量直线下滑。
    久多良木健从嗦尼集团社长办公室回来之后，马上召集嗦尼电脑娱乐的高管们开会，要商量出解决方案来，否则他们的产品必然会遭遇销售滑铁卢。
    “售价问题，能否再次降低？”
    “社长，我们已经公布出去了，虽然成本确实比当初计划的时候低了，但还未正式上市呢，已经接受了不少的预售订单，这时候忽然降价，对我们的口碑会有很大影响。”
    久多良木健皱着眉头，这确实是个问题。一旦降价，就会给人一种他们s3之前售价就是高的印象。
    通过硬件来赚钱，在游戏行业看来确实是一个错误的选择。当初淞下等研发的3do，也是当时硬件性能最强的，可就因为售价极高，导致销售没有起色，最终不停的降价，而后退出历史舞台了。
    现在早已经没有了3do公司，后面改组的3dos也已经破产消失，品牌都没了。
    “那你们说怎么解决智多星硬件升级的问题？智多星这么做了，随后世嘉万代也会这么做。只提升一个硬盘容量，这很简单。”
    现在的技术提升了，同样体积，硬盘的存储量提高了许多，别说60g的，就算是更高80g、120g的硬盘也已经有了。
    一味的在这方面进行升级，嗦尼占不到任何优势，而且现在也确实不需要更大的，一个游戏才占多大的空间？这个内存，足以保证玩家存储十个以上的游戏，且保证多个存档，甚至还可以从网络下载一些其他数据保存下来。
    比如在他们嗦尼的网络商店里，不但能够下载游戏，未来还能下载蓝光高清的电影。
    销售副总忽然说道：“既然我们不能继续升级，那为什么不能将硬件参数降低呢？”
    他们的价格高，就是因为硬件强，成本高。现在又花了这么多广告宣传成本，其实主机这个售价已经不怎么赚钱了。
    “硬件参数不可能降低，我们的游戏平台要求我们的硬件有这些强大的表现力，才能让我们的游戏足够优秀，足够的吸引玩家。”
    负责研发的副总没好气的说道，你知道什么啊，就降低参数？我们的那么多游戏怎么办，如何跟其他游戏机厂商拉开档次？
    “我说的不是cu等硬件，而是硬盘。智多星、世嘉万代、任天堂，他们都是采用了20g的硬盘，那么我们是否也可以推出20g和40g硬盘的s3，给玩家更多的选择？”
    “这样我们并没有降低我们的游戏表现力，同时还能节约成本，也可以降低零售价，大家觉得呢？”
    这句话说得很有道理啊。久多良木健考虑了一下，好像这确实是最好的办法。
    可有人质疑道：“别人提高硬盘容量，我们反而降低，会不会对我们有不好的影响？”
    听过产品升级的，还没听说过降级的呢。
    “不，这没有太大的影响。许多电脑产品，也都会这样。对很多人来说，价格是他们购买产品时不可忽略的一个重要因素。”
    “那就推出两款低存储的s3，这个建议不错。你们算一下，我们的售价可以降低到多少。”
    “20g的我们售价可以降低到529美元，40g的降低到549美元如何？我算了一下，这样我们还是有一些利润。”
    再低的话，那就要赔钱了。他们不求硬件能够赚多少钱，可也不能赔钱啊。而且一旦降低特别多，还会凸显智多星升级硬盘后，让利给了消费者。
    “好，就这么做。还有学习任天堂，将支架什么的产品，单列出去，这样能继续降低零售价。”
    第二天，嗦尼就对外公布，他们推出20g和40g硬盘的两种s3，售价降低。
    其他厂商马上开始嘲讽：我们升级，嗦尼降级？是他们真的很超前，还是认为他们的游戏卖不出去很多？

第769章 各展身手
    嗦尼降低硬盘容量，这点居然被董事长猜到了，断永平感叹董事长果然是天才。
    猜到了这一步，那么接下来的宣传策略可以继续使用，在嗦尼s3预售的时候就开始打压，直到上市之后也不停止。
    根据他们的猜测，嗦尼、世嘉万代乃至任天堂，在机器上市之后，销量肯定都无法跟智多星g3比，他们就会想办法用游戏大作来带动主机销量。
    这个是任天堂曾经最擅长的办法，效果也确实不错。可是那些游戏杂志等媒体给出的评分，真的如此公正吗？
    曾经难得一见的满分大作，在某个时期扎堆的出现。原因就是其他厂商给钱了，让那些看起来很公正、权威的媒体帮忙评分，甚至一些媒体还参与了剧情设计。
    他们在软件开发上不行，可设计个剧情还是很行的，毕竟他们见过太多游戏剧情设计了，摒弃一些玩家所讨厌的，复制一些玩家所喜欢的，剧情就不会太差。
    果然，世嘉万代公布了他们的战神2游戏画面，非常的精致，而且一些玩法设计的很有吸引力。
    前世这时候世嘉早已经摒弃了硬件，成为了一家游戏厂商，混得还不错，这也是他们的主打游戏之一，帮嗦尼获得了不少的好口碑。
    这一世有了世嘉万代，他们开发的游戏当然是在自己的平台运行，目的就是希望靠着游戏带动主机销量，帮助他们达成销量突破的梦想。
    嗦尼果然也公布了gt3的续作，并不是新开发了什么故事背景，而是将游戏模式进行了升级，人物、任务和玩法都进行了升级。
    看起来还是原汁原味的gt系列，且可以跟s联动，支持多人玩。
    这个设计给人眼前一亮的感觉，可惜s1000买的人就不多，想要联动也很难。
    任天堂则公布了一款新的剧情游戏，让玩家在每一次做出选择的时候，都能有不同的结局，据说至少有六种结局，需要玩家自行探索。
    只可惜任天堂开发的这是一个新的游戏，没有前作基础，不一定有玩家所喜欢。
    智多星则在此时公布了一款欧洲游戏公司开发的新游戏，也是末日类的游戏，但并不是丧尸，而是外星怪物。
    这是一款新的射击游戏，但是对付怪物的时候，可以选择多种武器，而且还需要寻找子弹，有负重计算，负重影响移动速度，可以开车，还可以开直升机等。
    怪物也多种多样，还可以跟别人联机组队玩，收集物资，不断的提升自己的战斗力，直到攻破怪物的母体，消灭所有的外星怪物。
    这个可玩性非常高，那家公司为了开发这个游戏，耗费了上千万欧元，如果不是智多星后期给了一笔投资，恐怕这家公司都得破产了。
    比游戏大作，智多星也不怵其他的厂商，不只是智多星自己开发的，还包括他们阵营的第二方、第三方游戏厂商，尤其是欧洲那边，开发能力比许多人想象中更强。
    各大厂商接连宣布新款游戏大作，也引爆了年末的游戏市场。
    嗦尼忽然发现，他们的大作策略并没有成功，预约购买的人没有想象中的那么多，倒是这款游戏可以同时在s2的平台上玩，所以s2的用户购买的数量不少，对s3完全没有什么促进作用。
    而其他游戏机厂商继续攻击嗦尼s3的售价高，同时还攻击没有体感游戏，无法让家庭成员一起欢乐。
    体感游戏方面，还有世嘉万代一起帮忙抵抗，但售价高这方面，他们是真的扛不住，因为他们的价格明显比其他的高出了一大截。
    任天堂更多的宣传游戏机与掌机联动，两个游戏机加在一起，也不过四百美元，比s3还便宜一大截呢。
    嗦尼似乎百口莫辩，偏偏现在又无法继续降价，刚上市价格就降，那么要给之前预售的一些玩家补偿，也影响口碑。
    不只是嗦尼电脑娱乐，整个嗦尼集团今年的状况都不太好，除了他们的金融产业。所以集团为了赚到更多的钱，自然是将更多的精力放在赚钱的金融产业上。
    ……
    “董事长，嗦尼的s3正式上市了，除了部分地区有排队现象，更多的地区都没有。他们的首日和首周销量，肯定不会高！”
    孙腾飞坐在章杨办公室的沙发上，脸上的喜色根本掩盖不住。竞争对手扑街，他就是高兴。
    “海王星和wii呢，他们这段时间的销量如何？”
    “wii的销售还可以，主要原因就是售价低，喜欢体感游戏的人对硬件要求并不高，这倒是让任天堂占了便宜。他们今年销量有望接近两千万台，更高则没可能。”
    “海王星靠着几款游戏大作，卖的还行，今年总销量有望突破三千万台，绝对达不到三千五百万台。”
    “我们今年总销量能超过五千五百万台，能超过世嘉万代跟任天堂的总和，但市场占比达不到五成，嗦尼的s3销售，再怎么差，到了年底也应该能卖出去几百万台，甚至上千万台。”
    嗦尼的品牌还是不错的，有许多死忠粉，加上之前的一些游戏大作粉丝群体很大，想玩一些续作的人肯定不少。
    “年末了，公司就没想着在销量上再冲一波？五千五百万台怎么够，至少要六千万台以上才行。”
    “部分市场，搭赠一款新游戏，年终让利嘛。看看其他公司这次会不会跟我们学习，他们不是在代言人方面跟我们攀比么。”
    智多星的全球顶级代言人布兰妮刚刚宣布离婚了，在她还怀着孕的时候。这一点，多少会有一些影响。
    不过影响没有前世那么大，智多星北美子公司没少帮着控评，同时将矛盾都引到了布兰妮的前夫头上，也控告了许多胡编乱造的媒体，安抚了布兰妮的家人。
    如果不是这个风波的出现，智多星的产品销量应该能更好。但之前布兰妮带动的一些销量，就已经让智多星不亏了。
    “好，我去安排调整，宣布在十二月份，开启有奖促销！”

第770章 圣诞大战获胜
    智多星g3忽然宣布，开始进行有奖促销。之前购买了智多星的用户，也可以通过在官网输入机器的编号进行抽奖。
    大奖包括游戏机现金返还，游戏大作，游戏手柄，游戏机支架，跳舞毯外设，方向盘、光线枪外设等多种，综合中奖率达到百分之十！
    这一下让所有人都兴奋了，这么高的中奖率，要是能抽中现金返还，岂不是相当于白拿了一台游戏机？
    购买g3的人群热情高涨，哪怕是那些只是想玩体感游戏的玩家，也不再盯着任天堂的wii了。
    那个是便宜，可不能抽奖啊。g3贵了一点，但硬件性能更好，目前的体感游戏数量也最多，将来也不会那么快被淘汰。
    同样都是玩体感游戏，任天堂只有五款，智多星有八款了，并且宣布年末还会再推出一款，数量上遥遥领先。
    很多在游戏商店购买g3的玩家，都能听见旁边有人喊着中奖了。不管奖品大小，他们总是会很兴奋。
    而一些老用户，则登陆智多星官网输入机器编号，第一次开机的时候，就通过提示进行了账号绑定，所以不存在有人盗用其他人编号抽奖的事情。
    这个中奖率并没有调低，但是更多人中奖都是游戏下载券。而这个下载券，只能用来下载一些老款的游戏，或者是购买新游戏的时候抵用一定的金额。
    更多的大奖，都是给新用户准备的，否则凭什么新用户愿意购买？
    很多人本来想购买其他厂商的游戏机呢，听见智多星柜台这边不停的欢呼中奖，也会改变主意。
    而每一个中奖的消费者，都像是英雄一般，享受着别人羡慕、妒忌的眼神，雄赳赳气昂昂的走出游戏商店。
    在有奖促销的刺激下，智多星g3的销量再一次直线上升。
    本来因为wii和s3的上市，智多星g3的销量有所下滑，这属于正常的情况。但是智多星g3逆市上扬，销量再次暴涨，这就不正常了。
    ……
    “董事长，真是神了，咱们的g3销量攀升速度飞快，公司的股价也再次飙升，现在市值已经超过八百亿美元了，还在快速上涨，多少投资机构给出的评级都是强力买入！”
    小王一边陪着章杨玩游戏机，一边赞叹着。
    “有奖促销可不是我想到的办法，是腾飞。他的脑筋很灵活，这个办法不但提升了咱们的销量和市场占有率，同时还帮助咱们获得了极高的话题度。”
    “并且通过这个模式，让公司知道了哪些老游戏更受欢迎，值得开发续作。也影响了其他厂商产品的销售。”
    章杨可不会将下属的功劳算在自己头上，他只是让孙腾飞安排促销，具体怎么促销，是孙腾飞跟人商量决定，断永平拍板的。
    现在效果非常好，他当然也高兴。
    而且这个模式，可以每年都搞一次，保证在年末的时候冲击销量，清理库存，回笼更多的资金。
    “我知道，孙总我也很敬佩。咱们的游戏机销量攀升，游戏销售总量也节节攀升，很多游戏销量都再攀高峰。”
    “今年公司的销售额和利润，肯定能再次创造历史。我听说多少人都等着咱们公司增发股票呢，希望能买一些跟着赚钱。”
    每年年初的时候，智多星都会增发一批股票，主要是用来支付一些高管的薪酬，也奖励一些优秀员工。
    总不能说让章杨这个老板自己拿出来一些股票奖励给其他人吧？
    所以智多星这两年的总股本数量一直在增长，但是章杨的股权比例可从来没有降低，甚至还有所增长。
    他当总裁的时候，每年获得的股份奖励就不少，现在当了董事长，自然就更多了。倒是断永平，这几年靠着股权激励等条款，身家早已经突破了十亿rb，被称作华夏打工皇帝。
    “你通知断总，让他制定一份股权奖励表，我看过没问题，年会的时候就会公布出来。这一次给一些中层的管理做一些倾斜，也多选两个基层的员工。”
    只有让下面人看到自己也能赚大钱，才能有更强的工作动力，才能让公司的工作氛围变得更好。
    该给所有人的福利，章杨从未减少，但不可能平均分配，而是要按劳分配。
    “好的。诶呀，没躲开。”小王放下游戏枪，有些遗憾。
    少了小王的配合，章杨很快也被怪物干掉。这个游戏设计的有点难啊，但越是这样，章杨就越要通关。
    之前一个人搞不定，他就把小王拉来一起玩，现在两人配合，总算是突破了一些关卡，但又被卡住了。
    要是能再有两个人，或许能更顺利的通关。当然，如果自己技术提升，也可以单人通关，可那样对游戏的操作精度要求太高了，章杨可不是那些精英玩家。
    ……
    圣诞节到了，也是欧美许多国家最重要的假期，要跟家人团聚，要购买许多礼物，也是销售的黄金期。
    去年海王星跟g3竞争，就输的很惨。今年加入了wii和s3，本来以为三家能够围剿智多星g3，可结果是g3非常的强势，一打三，居然还赢了！
    在圣诞到元旦这两周的时间内，智多星g3的销量达到了612万台，而其他三家没有一家达到两百万台销量的，这让他们感觉不可思议。
    尤其是嗦尼，他们的s3才刚上市啊，之前几周销量没有突破百万台，他们觉得正常，但是在黄金销售期，他们两周的时间，居然才卖了一百八十万台！
    跟智多星g3一对比，差距就更大了。
    截止到2007年1月5号，智多星g3的全球销量达到了六千二百三十八万台，这个速度让其他厂商羡慕、妒忌又绝望。
    海王星上市最早，可截止到现在，销量也才三千零六万台。任天堂的wii靠着低价策略，倒是获得了不少青睐，但他们上市不过半年的时间，卖出了一千八百零九万台，不算失败，至少比他们之前的两代产品强多了。
    最惨的是嗦尼s3，上市只有一个季度，算上预售也才四个月多，但根据他们的计算，他们认为自己可以超过一千五百万台的，可惜结果只有八百三十三万台，是目标的一半。
    而这些销售数据被公布出去之后，业界一片哗然，尤其是那些游戏厂商，这次都坚定了目标，开发更多适合智多星g3平台的游戏，才能保证他们卖的更多，赚的更多。
    至于说其他平台，回头再考虑移植的情况，这是最优的选择。

第771章 智多星的新目标
    “今天把大家叫过来开会，主要是调整一下我们未来的一些目标。曾经我们的制定的战略目标，因为产品发展的情况不同，要做出一些更改。”
    “坏消息是目标都提高了，所以各位的任务都变得更重。好消息是各位在未来也都能赚的更多，我从来不是个吝啬的人。”
    章杨坐在圆会议桌的主位上讲话，大家会心一笑。其实这件事董事长不提，他们作为董事也会提出来的。
    公司现在发展势头一片良好，那么一些目标就要发生变化，要坐稳龙头的宝座。
    “首先就是游戏机。我们的g2停产之后，各代理商反馈表示，尾货都已经处理完了，现在g2i的销量下滑也比较快，估计再有两年也将没人愿意买了。”
    “所以两年后，我们就要推出g3i，这点老赵做好准备，俊生你做好配合。”
    赵明胜记下来，他们的游戏机硬件研发实验室，现在实力也很强大，融合了萨米精灵那边的一些研发人员，还有连想等硬件厂商辅助，两年时间将现在的g3升级，体积缩小，能耗缩小，这并不难。
    毕竟此时半导体的技术就在提升，两年后，肯定已经开始流行45n的元器件了，或许技术还能更进一步，那时候天然就可以竟硬件体积缩小，能耗降低，他们要做的就是选择最好的架构方案，保证产品性能不降低，同时推导出g4的设计方案。
    “之前我们给g3系列定下的销售目标是一点五亿，其中计划g3i销量约五千万台。现在g3已经销售超过六千万台，今年销售虽然会下滑，但不会太大，等到g3i上市的时候，我希望g3系列的销量能达到12亿台，而g3i的销售目标也调整到六千万台，整个系列的销售目标从一点五亿调高到一点八亿。”
    目前历史上还从来没有销量达到两亿台的产品呢，超过一点五亿台的系列产品，也就是g2，当然不包括掌机。
    z4与z4s的销售已经超过了一点七亿台，可基本不会超过一点八亿了。z5卖的虽然好，但到了z5s，未必还会受欢迎。
    可以说掌机最黄金的销售期就是现在，等到了10年以后，智能手机飞速发展，那时候掌机的市场空间会原来越小。
    “目前我们在g3上的游戏销售数量，已经超过四亿份，跟游戏机的销售比超过了6:1，这个非常好。但是我们的目标可是冲过10:1，不算那些老游戏，所以游戏软件部门的任务很重。”
    李俊生用力点点头，如果g3系列真的能卖到一点八亿台，那么新游戏的销量要超过十八亿份，这个任务确实非常重。
    “接下来说说4，我们的新款4去年上市，搭载了摄像头，兼容了数码相机的功能，上市之后销量节节攀升，口碑也非常好，目前重新超过了万燕，排名全球第一。”
    这对章杨来说是左右打右手，可其他董事并没持有万燕的股份，超过万燕还是很开心的。
    “4的市场会很快萎缩，被更智能的手机所取代，所以最多两年，4的市场就会走下坡路，五年后，可能就不值得我们继续投入研发资金了。”
    “但就是这最后两年的黄金时光，我希望我们能继续保证高额的市场占有率，保证高销量和高利润率，绝对不能让其他品牌有跟我们叫板的实力。万燕就不提了，我们毕竟是合作伙伴。”
    智多星4的好多技术，还从万燕那边交换的呢，而且万燕在品牌上虽然比智多星差了些，但也是国际知名品牌。
    “电子辞典、复读机什么的我就不提了，翻译机也不详细讲述，这个回头老断你来说。学习机方面，我们今年会用文曲星的品牌发售一个新款，重新振兴这个品牌。既然要做，那么就不能太低调，这块市场我希望能联手占据百分之九十以上，不给那些跟风的小厂子太多的机会。”
    “至于最后一块业务，也是公司目前增长速度最猛，发展前景最广的一块业务，手机业务。”
    大家都变得严肃起来，智多星集团的营收和利润要想增长，那么手机这块业务的希望是最大的。
    游戏业务虽然强势，可其他三家也都不是软柿子，最起码还能联手保证一定的份额，智多星也已经是龙头老大了。
    但是在手机业务方面，智多星上头还有三座大山。
    “今年得益于全球手机市场的增长，华夏市场的增长，我们智多星的手机出货量再次创造了历史，超过了一点二亿台，排名行业第四。在华夏市场排名行业第三，距离前两名的差距也有机会追平。”
    “可我们不能只看华夏市场，哪怕去年华夏手机销量创造了记录，达到了一点一五亿台，也不过占据全球百分之十点五左右的份额。”
    “诺基亚全球销量达到了325亿台，摩托萝拉的全球销量达到了179亿台，三星的全球销量达到了136亿台，这三家是目前的全球行业前三。”
    “而我们成功的超越了销量112亿台的嗦爱，排名比去年提升了一名，距离第三和第二的差距也不大了。”
    “诺基亚的销量是我们的一倍以上，这个差距我们也要清楚的看见。他们廉价机卖的很多，我们廉价机也有三款，卖的也不少。他们的智能机，超级功能机售价高，我们的售价也不便宜。”
    “相比之下，在手机厂商品牌中，我们却只能排名第六，比不上嗦爱和黑莓，就算是跟lg、明基与多普达比，也仅强出一点。”
    “九家主要手机厂商的份额加在一起，接近百分之九十四，如果只算前五，那么份额也将达到百分之八十五。”
    “今年我们的新目标，就是成为全球行业第三，且成为华夏市场的第一。当初我们刚做手机的时候，没人能相信我们可以达到这个程度，甚至很多人断言我们一定会亏钱，把业务最终卖掉。”
    “现在我们不但站稳了脚跟，而且还有了自己的系统，品牌知名度也节节攀升。各大手机厂商在去年下半年都开启了机海战术，我们的款式也被迫增多，不再有机王出现。”
    “但是我们的智能机销量增长迅猛，我们已经找到了正确的方向。今年干掉三星，明年干掉摩托萝拉，龙头的位置，指日可待！”
    “大家也都知道，昨天有一家新的手机厂商发布了一款手机……”

第772章 后悔的摩托萝拉
    今年刚过了元旦，苹果公司就宣布，他们的手机开始发售了。
    之前苹果就跟摩托萝拉联合推出过一款触屏手机，同时也是一款音乐手机，可以登录苹果的音乐商店，下载3音乐。
    可惜那时候智多星等公司的4卖的正好，智多星也有音乐手机，诺基亚也有音乐手机，摩托萝拉跟苹果合作的这款手机失败了，双方都赔了一些钱。
    之后摩托萝拉就靠着v3崛起，也不再重视什么音乐手机这样的噱头，认为喜欢音乐的人会直接购买4等产品。
    而到了去年，摩托萝拉在新款智能机上，又开始重视了3，他们发现喜欢用手机听歌的人似乎变多了。
    可是摩托萝拉的辉煌好像已经到头了，不但没能进一步缩小跟诺基亚的差距，反而又被拉大了。
    而这时候，苹果又推出了手机，这让摩托萝拉觉得自己当初合作就是被坑了。
    那时候摩托萝拉可不只是想做更好的手机，还想开发自己的智能手机操作系统。在系统开发方面，摩托萝拉自认不如苹果，所以才想着先合作试试，然后可以展开更多的合作。
    哪成想产品失败了，双方直接闹掰。苹果公司根本没钱，想要让摩托萝拉出所有的研发费用，苹果公司只是出一些技术人员，就要占据合资公司一半的股权。
    摩托萝拉一怒之下，找了微软进行合作，推出了微软系统的新手机，更是退出了塞班公司。
    就因为当初跟苹果合作设计的新手机，无法支持塞班的系统，否则摩托萝拉会同时推出两种系统的手机吗？
    摩托萝拉跟苹果公司都亏钱了，但是苹果公司却学到了许多手机设计方面的技术，同时又找了atat公司合作，这可是美利坚最顶级的电话、电信公司。
    这家公司给苹果公司投资了两个亿美元，却没有得到多少苹果公司的股权，而是换取了苹果公司产品在北美的独家发售权，为期五年。
    如今苹果公司的手机上市了，atat公司也认为到了收益期，该可以赚钱了。
    但是其他公司看到了苹果公司的新手机，发现了很多缺点。在通信技术上，苹果公司差远了，他们为了追求外观设计，信号都不太好。
    而且此时苹果的手机系统也一般，这款手机感觉就是比功能机强了一点，硬件参数还不高，偏偏售价还不便宜，4g和8g内存的两款手机分别卖五百美元和六百美元。
    除了内存看着挺高，其他的都不值一提，系统软件表现一般，拍照功能一般，功能软件也一般。
    这是一款苹果公司的试探性产品，希望能够为他们以后的产品做出指引。
    可是这一世的苹果公司发展远不如章杨前世，3没火，电脑也没火，虽然也扭亏为盈了，但却算不上是什么成功的大公司。
    否则研发一款手机，也不至于找atat来投资。
    看到苹果手机发售，摩托萝拉那边怒了。当初他们停止合作的时候，苹果公司不是说不打算继续做手机了吗？那这是什么？！
    甚至摩托萝拉的高管都有些后悔，早知道当初就不该跟苹果公司合作，让对方偷学了一些技术，现在又跑过来跟他们竞争。
    因为苹果公司此时唯一的销售市场，就是北美，也只有英语这一个语言版本。而北美市场的老大的就是摩托萝拉，哪怕是诺基亚在这边也只能屈居次席。
    之前摩托萝拉在这边只需要专心对付诺基亚和黑莓，注意下后面的智多星、嗦爱和三星就行了，现在又多了一个竞争对手。
    摩托萝拉不希望行业有更多的企业涌入进来了，那样会进一步降低产品的售价。看看华夏市场，就因为有太多的手机厂商出现，价格一降再降，导致他们的利润率大跌。
    现在摩托萝拉是最为紧张的，他们去年虽然还是行业第二，可在去年年初的时候，他们跟诺基亚的差距还没那么大，其他后面的企业跟他们也没有这么接近。
    但是退出塞班公司，又推出了几款新手机之后，他们的市场份额反而节节下滑。后面智多星追赶势头很猛，尤其是下半年，所有手机厂商又进入了代言人竞赛和广告竞赛中。
    第三季度全球手机的销量达到了两点七九亿台，第四季度更是达到了三亿台。
    全球手机市场在下半年都增长了，而第三季度和第四季度，摩托萝拉的销量却没什么增长，份额自然就下滑了。
    摩托萝拉看到了后面追赶的三家手机厂商野心，三星、智多星和嗦爱，都虎视眈眈，想要将摩托萝拉踩下去呢。
    当初剥离了半导体业务，才让摩托萝拉重获新生，可为了保持塞班的股份，他们又卖给了智多星一些技术。
    两个亿美元，在当时看来是一笔好买卖，也让摩托萝拉有了足够的资金研发新产品，从而一举扭亏为盈。
    但如果当初不卖技术给智多星，智多星又能发展起来吗？他们现在会多了这么一个强大的竞争对手吗？
    还有当初摩托萝拉若是联手诺基亚，打压爱立信，也打压嗦爱，嗦爱又会发展这么快吗？
    几次重要的选择，摩托萝拉似乎都错了。这也让他们再次走向下坡路，不负荣光。
    摩托萝拉的几位董事坐在一起，商量着解决办法。最好的办法自然是能让今年的产品大卖，那么其他厂商的压迫也就不复存在了。
    可是他们的设计好像陷入了瓶颈，已经有好几款手机扑街了，口碑也在逐渐下跌，甚至还有很多人说他们在吃v3的老本。
    但怎么办呢？他们找不到新的设计方向，优化畅销品的设计不对吗？诺基亚那边不也是这么做的，才让好多产品卖的越来越好？
    不只是摩托萝拉，还有很多手机厂商都盯着刚发布新手机的苹果公司，包括了智多星集团。
    章杨正拿着苹果的新手机性能参数表在看着，跟前世一样扑街的设计，不必担心。

第773章 打个赌
    灵界之中各种天象甚多，不过总体而言脱离不了地火风水四种，所以天部又分为四阁，为地龙阁、火神阁、风雷阁和水灵阁，其中地龙阁常年与地部的人混在一起，火神阁的人大都驻扎在火山附近，而天云秘境中，只有风雷阁和水灵阁的修士常在，调节天下各地的风雨雷电之事。
    而按照各自调节能力的不同，每个天部之人又细分为九阶，其中水灵阁以白云划分，一云水师可以调节一郡之地风雨，保证此地风调雨顺，洪波不起，三云水师，已经可以掌管一州风雨水脉了。
    不要觉得一郡之地小，灵界的一郡，比起下界之时的一州还要大，纵横足有数十万里之阔，不过灵界之中修士众多，即使是凡人也都懂一两手呼吸之法，身轻如燕，体壮如牛堪比下界的武林高手，数十万里的距离对于修士来说不算远，恐怕也只有如此辽阔的地域，才能支撑的起修仙者纵横飞遁吧。
    张志平对天部情况了解不多，不过也能勉强辩认出其内的标志，果然，白灵子闻言后点点头，然后淡淡的说道：
    “在下水灵阁三云水师，奉师尊之命前来迎接真人，真人请跟我来，家师已经等待真人良久了。”
    说完，白灵子便直接转过头向前走去，让张志平顿时眉头一皱，这个白灵子，看似恭顺有礼，不过实际上却傲气内藏，虽然表现的礼节无可挑剔，但还是让他感到一丝淡淡的冷淡，不说别的，他师尊是谁也不说清楚。
    种种念头在脑海中迅速转动，不过张志平略一犹豫还是跟上了白灵子，他倒要看看，对方要耍什么花样，而白灵子，感觉到张志平跟上来后脸上微微露出一丝轻笑，不过随即便消失不见，不知道在想些什么。
    就这样，张志平静静的跟在白灵子身后向水灵阁而去，一路上看见不少天部之人，不知道是不是天云秘境养人，个个都是俊男美女，仙气飘渺，但是神色间，却都有一丝淡淡的傲气萦绕，看到张志平的青蓝色道袍，隐隐似乎带着一丝鄙夷。
    这让张志平心中顿时有些郁闷，偷偷看了一下自己的形象，道袍玉冠，风流自在，不说打扮的多么细致，但在天人气质的衬托下也潇洒自然，与以往没有什么不同啊，怎么在天部之人眼中，他就好像一个邋遢鬼一样呢？
    张志平尽量控制着自己无视别人的奇异目光，不过由此一来他倒是可以确定白灵子的态度应该不是针对他了，很快，两人来到了一座云岛上，此岛更见奢华，一座座精致的水池相连，里面遍布各种珍贵的奇花异草，亭台楼阁，都是由珍贵的白灵玉搭建，还有一位位美貌女仙，细心的打理着一切。
    来到了水灵阁前，张志平见此地已经属于天部重地，终于有些忍不住了，停下了脚步看着前面的白灵子大声问道：
    “等等，不知道令师乃是何人，可容我整理一番后再行拜见？”
    林冲误入白虎堂的事情，他上世可就已经听过好几次了，可不想一不小心便在这方面栽了跟头，而白灵子听到张志平停下来问话，神色一冷，然后转过头来看着张志平冷言道：
    “哼，不必了，我不妨直言，家师正是水灵阁之主云梦仙子，真人接下来在水阁做事，可切不可冒犯！！！”
    到了这个时候，白灵子神色中更不见敬畏，竟然直接有些警告的说道，顿时让张志平有些愕然，不过很快，他好像明白了一些事情，他记得之前跟吴用聊天时听到过一个小道消息，这祖庙中有四大仙子，俱是灵秀高洁、脱俗无尘的绝代仙女，追求者甚多，天部云梦仙子，好像便是其中之一？
    想到这里，张志平的目光顿时变得有些奇妙，想不到庄严肃穆的祖庙中，也会有这种风流逸闻，不过他来此可不是找道侣的，这白灵子好像误会了什么，所以立即有些哭笑不得的说道：
    “道友放心，贫道现在并没有找道侣的想法。”
    这其中有个误会，张志平是新来的飞升修士，这才第一次执行祖庙任务，连对天部中什么情况都了解的不清楚，但是在白灵子看来，张志平可是合体期真人，自然是灵界老牌修士，一来天部便要加入水阁，不是冲他师尊来的又是为了什么？这么多年来，他可是见多了以各种借口接近他师尊的修士了。
    这也是祖庙高层封锁了有关张志平的资料，下面的修士都不了解情况，绝不相信一个合体期修士是刚刚飞升者，还直接加入了天部之中，这才造成了误会，所以听到张志平之言，白灵子心里没有一点儿相信，冷哼一声道：
    “哼，真人如果真这样想便好！跟我来吧！”
    说开之后，白灵子似乎更加放肆，直接掉头进入了水阁之中，张志平见此心中顿时更加郁闷，但也不知道说什么好，只能跟着走进了水阁之中。
    穿过水楼玉桥，亭台楼榭，白灵子带着张志平来到了一处特殊的广场之前，只见这座广场之中，仿佛一个巨大的沙盘勾勒着整个人族的辽阔疆域，崇山峻岭、仙城古殿等等都清晰可见，而在其上空，又有一片片小巧而细致的云层漂浮，时不时的可以看到细小的电闪雷鸣、狂风暴雨之景，仿佛将整个大陆东部的天象水文，真的全都在这里演化出来了一样。
    可以说，光是这幅东部沙盘，就蕴含了大量人族机密了，甚至整个人族的隐藏力量，都或多或少会暴露一二，如果失窃的话，对于人族来说定然会再次遭到一次剧烈打击，祖庙能将张志平送到这里，可见他们对张志平的信任。
    而在巨大沙盘一旁，还可以看到一位身着水纹白云裙的绝世仙子伫立在一旁，黑色长发如瀑布般倾泻而下，肤如凝脂，云烟缠绕，遮住了其绝美的容颜，却又带来了一种朦胧的魅力，一眼望去仿佛看到一幅绝美的风景

第774章 饥饿营销
    “诶诶诶，你看智多星的官网，上面说智多星要出x2了。”小周在电脑前喊着旁边的同事小张。
    “x2？新款掌机吗？他们不是以z系列来命名掌机的吗？”同事小张有些疑惑，x2是什么，新款掌机这么快就出了？z5他还没舍得买呢。
    “什么掌机，是手机，智能手机。他们的上一款是x1，听说以后智多星的智能手机都会以x系列来命名，这个就是第二代，性能有了质的飞跃。”
    “不再需要去官网下载什么应用软件了，这里面都装好了。而且软件的功能也更加强大，硬件也得到了升级。”
    “超威鹰伟达最好的手机微处理器，而且有256内存+8g的存储空间，支持蓝牙功能，支持文字编辑，支持上网，支持图片编辑，支持视频播放，能拍照拍视频……”
    “你看看这功能，你能想到的都有。而且还采用了两个摄像头，一个在前面，一个在后面，前面那个是专门用来自拍和视频通话的。”
    “你再看看这个外形设计，多漂亮，而且还很薄，电池的电量也增加了，还有多色彩可以选择。我决定了，这次换手机，就买x2！”小周越看越喜欢，实在是忍不住想要买。
    “这不是三月份开始销售么，年后呢，你着什么急。赶紧好好工作，拿了年终奖才能买。再说了，这价格多高你没看啊，五千！”小张看到那么多零就忍不住咂舌，他用的倒也是智多星的手机，不过是廉价的l2，才五百块。
    “诶，你等等，这上面怎么有一个预订的图标，这是什么意思，年前可以预定？智多星的手机也开始预售啦？”
    小张倒是知道智多星的游戏机、掌机什么的都会玩预售，包括一些新款游戏也预售，可是手机从来没有过，这次怎么改风格了？
    这是对这款手机没信心了？还是智多星没钱了？
    “我就是要预定一台，你没看到么，上面写着首批产量全球只有一百万台，再分成十几个语言版本，咱们简体中文版的才五万台。”
    “你还想等年后再买，年后你还买得到吗？反正每年过年，我钱也剩不下，不如现在花掉，就当买年货了！”小周恶狠狠的说道，同时点击图标，开始填写详细资料。
    ……
    “智多星的新款智能机x2在官网开始预售了，这件事你们知道了吗？”三星手机的销售副总问道。
    “知道，但是他们在我们南韩只接受五万台预订，这点我们倒是没想明白，这也太少了吧？虽然智多星手机在我们南韩卖的不算好，可之前的x1也超过了十万台的。”有人觉得有些奇怪，智多星什么时候变得这么小家子气了，难道就不能压货？
    还是说智多星对资金有其他用途，所以要先回笼一笔资金？可没听说啊，智多星是投资有半导体企业，很烧钱，但去年智多星的净利润可是四十多亿美元呢。
    “我倒是有个猜测，或许智多星就是故意这么做的，故意弄这么少的量，好引起别人的更多关注，引起他们的好奇心，甚至让他们觉得现在不预订，那就买不到了。”
    销售副总看向说话的下属：“你的意思是，智多星在做饥饿营销？”
    这不是开玩笑么，不是什么产品都适合做饥饿营销的。手机这个产品，消费者可选择的太多了，哪怕只说智能手机，可选择的也非常多，智多星这次肯定要玩脱了。
    那么这次就让智多星的客户流失，对智多星手机的品牌肯定也有不小的打击，这是他们三星的机会啊。
    三星今年的目标可是让手机成为全球行业第二，把摩托萝拉也踩下去。当初他们也是这么将爱立信、西们子等对手打败的，一年一个台阶，一步一个脚印。
    “通知下去，今年我们也推出一款新的智能机，搭载更为成熟的塞班系统。我们也推出一款新的廉价手机，提升我们的整体销量。”
    ……
    智多星限量接受预定的消息爆出来后，行业内部多少企业都等着看笑话呢。肯定预定的人不多，而且一些人必然在骂智多星。
    智多星正处于上升期，怎么会犯这么蠢的错误！消费者一旦反感你的品牌，就算你之后的产品物美价廉，性价比极高，他们也不愿意买了。
    品牌的塑造是很难的，但是伤害一个品牌却非常的容易。
    很多品牌也都做饥饿营销，不过他们的方法不同，他们不是在预售的时候限制预售量，而是在产品上市的当天，找一些人排队，造成一种他们产品供不应求的假象，从而引起更多的消费者注意，并购买他们的商品。
    实际上他们的产品数量很多，根本不会让人买完了。当然，偶尔也会有断货的情况，但都是故意的，就是为了刺激消费者赶紧购买。
    智多星之前可从来没用过这种销售模式，这是第一次用，就如此的极端，让许多厂商觉得智多星会玩脱。
    但智多星内部，却一片欢声笑语，因为他们的首批一百万台预售量已经售罄了，现在很多人在官网留言，请智多星增加预售量，又或者是让智多星提前上市，他们都等着买呢。
    “断总，留言的网友遍布五十余个国家，我们可以使用十七种语言版本发行，是不是可以开启第二阶段了？”
    陈明勇满脸喜色，这饥饿营销的方案太成功了，他们的一百万台手机在不到一周的时间就被订完了。
    当然这款产品不会只准备一百万台，事实上他们准备的全球发货量是一千万台，这款x2会很畅销，最起码能超过两千万台的畅销基准线，至于能否卖的更好，之前他们不确定，但现在确信能了。
    “不，再等等。等三天时间，就说咱们在研究。三天后，增加预售量为五百万台，上市时间不变，并表示这是上市前最后一次预售。”
    “如果还能卖光，那么也不会增加预售量了，而是让他们等，等到咱们x2正式上市，也要给代理商和零售商一些甜头。”
    “好了，你去通知代工厂，继续保密生产吧，我去跟董事长汇报一下预售情况。”

第775章 智多星系统要火了
    智多星x2第二批预售手机放出来了，预售总量达到了五百万台，这点让其他厂商想骂人。
    很明显，这就是在做饥饿营销，而且还成功了。
    虽然预订第二批的人没那么快，但预售量确实在飞快的增长。智多星的x1，去年总销量也不过七百多万台，这x2这么好卖吗？
    也是在这时，连想宣布他们搭载智多星12系统的新款智能手机c1已经研发成功，预计五月份正式全球上市。
    之前连想一直支持的都是微软系统，也有自己开发的功能机系统，产品卖的一般，可每年也都在增长。
    大家忽然发现，连想不再支持微软系统，而改为支持智多星系统了，让许多消费者惊讶万分。
    难道说智多星系统比连想的手机系统更好？
    此时连想在华夏市场可是行业第四，并购了波导之后，超过了三星、嗦爱、夏新等手机厂商，在全球手机行业排名也杀入了前十，算得上是大厂商了，但是跟前五还有很大的差距，前五的手机年销量都是上亿台的。
    刚过了元旦没多久，就连续有多款新的智能手机发售，很快引燃了这个市场。
    诺基亚马上宣布，搭载塞班新一代系统的新款智能手机n95预计在第二季度发售，这次会带给大家不一样的体验。
    嗦爱也跟着宣布，他们的新款智能手机即将上市，无与伦比的匠心设计，会成为今年市场上最畅销的智能手机。
    摩托萝拉和多普达宣布，搭载微软新系统的智能手机很快会上市，这次会更好的跟pc操作系统结合，方便传输数据，甚至可以复制粘贴等。
    每一款智能手机操作系统，都有两个大品牌要发售新手机，看起来没有谁能占据绝对的上风。
    可是去年的时候，塞班系统的智能手机还是绝对的主流，全球智能手机一亿多台的销量，赛班系统的份额超过了六成。
    很多人都觉得，今年似乎要变天了。
    黑莓依然做自己的闭合系统，有一些死忠粉，年销量虽然只有一两千万台，可因为都是自己研发的，利润也很高，而且地位很特殊。
    也不是没有手机厂商跟黑莓联系过，希望购买对方的操作系统授权，但是黑莓的条件太过苛刻，想要占据大部分的利润空间，那别的厂商怎么可能答应。
    也正因为如此，才给了微软手机系统发展起来的机会。
    微软倒是想要更大的阵营，他们靠着pc操作系统的垄断地位，跟许多硬件厂商联系，希望得到对方的独家支持。
    可那些厂商也不傻，一旦独家支持，就会陷入在pc市场曾经的窘况，让微软占据更大的话语权。
    所以他们宁可不要那些微软提出来的优惠条件，也不会独家支持微软系统。这里面唯一独家支持微软系统的，就是宝岛的多普达，而也是在前两天，这家公司宣布将改组，改变公司名称，将多普达改为htc。
    这也就是意味着htc公司将会推行双品牌战略，一个多普达，一个htc，希望以新形象，重新出发。
    微软争取到了摩托萝拉，也给了对方很优惠的条件，但却失去了连想，让他们在亚洲市场提高占有率的想法落空了。
    本来以摩托萝拉、htc和连想三个品牌进攻华夏市场，辐射周边亚洲市场，他们有希望成为那块市场的行业老大吗，超过塞班。
    但现在少了一个，整个战略都出了问题。偏偏连想还投入了智多星的怀抱，更让微软难受。
    相比之下，塞班就好多了，有更多的厂商支持，岛国、南韩的手机厂商都支持塞班，就连华夏这边的一些小厂商，也支持塞班。
    诺基亚非常的得意，华夏不是你智多星的大本营么，想不到这么多手机厂商支持我们塞班系统吧？
    到时候消费者更多的习惯了我们的系统操作方式，你还怎么卖？
    但让诺基亚和嗦爱惊讶的事情发生了，三星、lg、夏普三家手机厂商忽然宣布，他们也将推出自己系统的智能手机，他们的系统也基于智多星内核。
    怎么回事，那些之前不都是支持塞班吗，为什么改换阵营了？！
    当初智多星成立手机联盟，只是公布了阵营中硬件厂商的数量，可没有公布具体有哪些品牌，这也是那些手机厂商所要求的。
    其实智多星当时也清楚，那些手机厂商是做两手准备，如果感觉智多星系统不行，不方便他们做出调整，那就重新支持塞班或者微软。
    可智多星系统当时势力很弱，也只能答应这个条件。章杨他们也相信，只要那些厂商推出了智多星系统之后，就会坚定的支持智多星，因为他们的系统足够好用，还有很多好用的应用软件。
    最主要的是，智多星给了那些厂商很大的自主权，让他们可在智多星系统为核心的情况下，对一些次要的功能进行删减和调整，做出自己品牌的特色。
    比如三星在拍照功能上发展飞快，那么他们就会对这方面进行优化。在系统上进行优化，而不只是靠着软件优化拍照效果。
    更何况每家厂商基本上都开始开发自己的手机应用软件，自己辅助开发的系统平台，他们的软件表现力当然更好。
    ……
    “老断，我看这段时间很多手机厂商宣布推出我们智多星操作系统的手机，你们推广工作做得不错。”章杨抬起酒杯，跟断永平碰了一下。
    “是啊，看到这个消息，我才松了一口气。之前塞班太强势了，但也正因为如此，其他手机厂商才更想摆脱诺基亚的阴影。”
    “我们给了他们更多的优惠条件，并且承诺将来授权费比例也不会涨，这点是塞班和微软都做不到的。并且他们相互之间还可以交流、交易授权等，这些利益都摆在眼前，他们当然会支持我们。”
    断永平知道，系统或许不会挣大钱，但是后续版本的更新，软件的开发等，都能为公司赚到更多的钱。
    尤其是可以帮他们打败诺基亚等竞争对手，这点至关重要。
    “咱们的智多星系统，要火了！”

第776章 像素的爆发增长
    “智多星系统当然要火，不火的话，我们万燕的手机还怎么卖？我们可没有什么功能机，就只有智能机。”
    姜万猛凑过来，端着酒杯，脸上有些微红。
    “老姜，你去年就说做手机，这都多久了？在国内转了一圈，还去了宝岛等地区购买技术，开发的新手机行不行啊？”断永平揶揄道。
    “哼哼，等下个月我们的新品发布会，你们就知道我们行不行了。跟你们说，如果我们万燕卖得好，你们可别嫉妒。”姜万猛指着断永平，似乎信心满满。
    断永平好奇了：“你们有什么特殊的地方吗？说一说，反正我们的x2马上就上市了，也不可能马上推出新款超过你们。”
    是什么地方性能很强，能够绝对的吸引消费者？万燕虽然品牌还不错，在全球市场也有一些名气，尤其是音乐播放器市场。可是在手机市场，万燕是绝对的新丁。
    就收购了一家小品牌，加上购买了一些技术，就有绝对的信心了？
    姜万猛伸出一个巴掌：“五百万。”
    “啥玩意儿？！”断永平气笑了，“我跟你聊天，还要给你五百万？老姜，你身家不比我低吧，至于么你。”
    这种事儿，马上你们开新品发布会，我能不知道？我犯得着现在给你五百万么！
    “谁找你要钱了，我差钱吗？我说的是，我们的摄像头像素，五百万！”
    断永平脸色变了，他看向旁边的陈明勇，为什么万燕能买到这项技术，我们就没买到？
    其实数码相机此时别说五百万了，一千万像素的都已经有了，甚至还有更高的。但是数码相机上的镜头多大，放在手机上不合适，没人喜欢手机上鼓着一块。
    智多星很重视拍照这一块，也跟一些顶级的企业联系了，想要购买对方的技术，然后拿过来自己研发，将镜头缩小，用在手机上。
    但是大部分的数码相机企业，都是岛国和南韩的，欧洲那边也有，可感觉技术上差了一点。
    至于说华夏，那就更差了，智多星都算是其中翘楚。
    不知道是不是看到智多星赚得多，他们开出的条件非常高，那样会极大的增加智多星手机的成本，售价也会变得极为高昂，被断永平暂时放弃了。
    可是智多星没卖到，万燕卖到了，这太让人郁闷。
    “老姜，你们从谁那买的，花了多少钱？”断永平追问道。
    “从南韩的lg公司，当初是为了p4购买的，他们恐怕想不到，我们竟然会做了手机，但是根据合同，我们能用在品牌下面的所有产品上。”姜万猛笑的很得意。
    “而且我们还跟佳能公司签订了战略合作协议，在华夏建立一家光学实验室，共同研发光学技术，所获得的的研发成功，共同持有。”
    “我跟你说，不出两年，我们的手机就能凭借拍照摄像功能，领先全球，从而变得畅销。今年我们的目标是全球一千万台，明年就是三千万台，五年内，轻松超过一个亿，成为行业顶尖品牌。”
    章杨看着姜万猛似乎有点喝高了，只是笑了笑，没有吭声。这是他们年后第一次聚会，大家喝的都比较多。
    “章董，你认为万燕做不到这一点？”姜万猛看到章杨的表情，有些不高兴。万燕发展的好，更多的钱还不都是你赚走了？
    “老姜，我不是不相信你的能力，而是你觉得今年你们万燕可以称霸手机像素榜，但你忽略了其他同行。”
    “诺基亚去年底就宣布，他们今年会在手机像素上做出突破，用在他们的n系列上。嗦爱就不必说了，他们的数码相机什么的也是全球一流的，这方面从来不会落后。”
    “你从lg买回了技术，五百万像素，确实比现在主流的三百万强出了不少，可是其他公司的技术不会进步吗？在南韩，技术最好的可不是lg，而是三星。”
    “你信不信，三星就在憋着大招呢，他们之前率先推出了三百万像素的手机，这次会看着其他公司超越？”
    章杨并非危言耸听，前世也就是在今年，三星再次创造了历史，推出了d镜头的千万像素手机，从而帮助三星击败了摩托萝拉，成为了全球手机行业第二。
    当初三星推出三百万像素手机，就让三星手机的销量增长不少，关注度也大涨，他们怎么会忽略这块技术的提升？
    lg都能做出五百万像素的，数码照相机卖的也还不错的三星，技术会更好。
    姜万猛愣住了，感觉酒意散去不少：“你的意思是，三星马上会推出像素更高的手机，就在今年？那能达到多少，六百万，还是八百万？”
    章杨摇摇头：“以三星的野心，他们不会只进步这么点，我猜测是一千万像素。”
    “什么？！一千万像素！那不是跟数码照相机差不多了吗？三星有这么强的技术？”姜万猛一脸不敢相信，这太不可思议了。
    根据他们的技术分析，这不可能啊。镜头如果不变化，达不到这么高的像素，三星的技术不可能领先这么多。
    断永平也难以置信，他们搭载了三百万摄像头的手机，这么快就要掉队了？岂不是说，他们今年下半年，必须推出新款才行？
    可是一千万像素，对方的技术是怎么达到的？
    “看你的表情，似乎都不相信。别担心，这个我们很快也能达到，手机就要进入千万像素的时代了。”
    “你们也都用过数码照相机对吧，那么数码照相机的镜头是什么样的，如何变焦知道吗？”
    大家仔细想，数码照相机的镜头都是长出来一块，这样就能进行光学变焦，保证更高清的拍照效果。
    难道说，三星是这么做的？但是后面不会凸起一块吗？他们用了可伸缩的技术？那样手机会不会变得很厚？占据更多的内部空间？
    不过如果拍照效果好，厚一点也没关系，诺基亚的n系列，可从来不薄。
    “看来你们都想明白了，那我就不再多说。我也预祝万燕手机能够大卖，能够早日成为全球顶级手机厂商。”

第777章 像素技术竞赛
   
    聚餐结束之后，断永平回到家里，翻来覆去的睡不着。这么看来，智多星的摄像技术要落后了。
    他记得董事长提过一个双摄像头的技术，也就是用两个摄像头，来弥补拍照时光线的问题，也可以防抖，还能用来拍摄3d视频。
    记得陈明勇早就知道了，也一直在安排人做研发，只是一直没得到技术成功的消息。
    看来智多星若想在拍照技术上更进一步，这项技术的研发要加快了。回头就再追加一笔投资，让实验室加紧研发。
    五百万，一千万，这像素发展的速度也太快了。
    两年前，摄像头的主流像素还是两百万，那时候一百多万像素的手机比比皆是。去年提升到了三百万，各种三百万像素的手机应运而生。
    本来以为今年不会有明显的提升，要提升也是在年末，却想不到万燕都有了五百万像素的技术。
    相比之下，他们的前后摄像头技术不算什么了，毕竟这也是人家诺基亚先开始的。
    好在他们在上面添加了led补光灯，添加了疝气闪光灯技术，这也算是不错，比不上数码照相机，但在手机中也算优秀了。
    配合他们的拍照软件，可以将照片优化一些，看起来不会比其他厂商五百万的差多少，但是跟一千万像素的绝对没法比。
    第二天一早，断永平准时到了公司，把秘书叫过来，将他昨晚亲自写的一篇计划书打印出来，传给技术研发中心。
    关于双摄像头摄影技术加快研发进度的计划书，这个文件到研发中心的时候，就被作为了研发重点。
    总裁亲自写的计划书，他们敢不重视么。
    与此同时，智多星也跟其他有摄影技术的企业联系，想要购买对方更好的摄影技术，应用在他们下一款手机上。
    下一款可能不是智能手机，但会定义为拍照手机，那么像素就一定要足够高，拍照效果一定要足够强。
    两天后，诺基亚宣布他们的n95即将上市，搭载了五百万像素的摄像头，且是一款智能机，有滑盖的数字键盘，也能触屏操作。
    这种设计，让许多人眼前一亮。虽然个头大了一些，也比较沉，但是很受许多男士的喜欢。
    尤其是他们的滑盖设计，不但可以上滑，还能下滑，且配备了前置摄像头，屏幕尺寸也增加到了26寸，且是1600万色的tft屏幕。
    这款手机的功能非常强劲，但最大的改变就是摄像头的像素，诺基亚甚至宣告，手机像素进入五百万的时代到来了！
    之前几次摄像头像素提升，诺基亚都输了，这次用了卡尔蔡司镜头技术，他们终于是领先了，当然值得大书特书。
    可紧跟着lg、万燕、嗦爱都宣布，他们搭载五百万像素摄像头的手机也会在今年二季度推出，这引起了行业的极大震动。
    这么看来，手机像素进入五百万的时代真的来了，相比之下，没有这种高像素摄像头的手机，明显处于落后阶段，这其中的代表就是摩托萝拉、三星和智多星。
    摩托萝拉在这时候忽然发现，他们的v3系列已经不再受欢迎，而他们的e系列，a系列表现的也一般，看起来整个产品线欣欣向荣，但是没有领头羊了。
    尤其是现在各大厂商除了宣传智能，就是宣传摄像头像素，这两方面，摩托萝拉好像都处于弱势地位。
    系统他们只能靠微软，但是摄像技术可以自己想办法。于是摩托萝拉开始跟一些数码相机厂商联系，希望能够合作，推出更高像素的拍照手机，为此愿意付出九位数的天价费用。
    而嗦爱则看到了更进一步的曙光，现在大家都喜欢拍照手机，他们可是有数码相机产品的，这方面的技术都不需要找别人合作，他们自己就能做，还能节省研发成本。
    于是嗦爱不但宣布了他们新五百万像素的手机k850，同时还打算继续在拍照方面进行升级，也给他们的数码相机升级。
    传统的胶卷照相机应该被淘汰了，数码才是未来，方便存储，还更省钱，也能进行修图等调整，让照片看起来更漂亮。
    于是嗦爱对外宣布，他们会努力提升手机摄像头像素，在未来给消费者更好的拍摄体验。
    这期间，所有的手机厂商都开始重视了拍照功能，有人说手机像素进入了技术竞赛阶段。作为手机厂商巨头的三星一直没有吭声，明眼人一看就明白，三星在憋着大招呢。
    果然，在智多星x2正式上市的时候，三星公布了他们的b600即将上市的消息，同时公布了几个参数，字体最大的就是手机像素1000万+几个大字。
    行业内一片哗然，大家刚觉得手机像素进入五百万的时代，三星就公布了一千万像素的手机，再次跃升了一个大台阶。
    而许多本来想买其他手机厂商五百万像素手机的消费者，决定再等等，等三星的b600上市，差距太大了。
    这款手机绝对可以当做数码照相机使用，效果也不会差。至于说其他功能，他们不在乎，这就足够了。
    尤其是许多女孩，觉得这就是她们梦想中的手机，能打电话，能拍照，别的她们不要求。什么上网看股票，什么收发邮件，她们根本用不到这些功能。
    靠着摄像头的像素，让这款手机获得了极高的关注度，也给其他厂商提了个醒。或许他们没必要追求智能，只要有一点做得足够好，比其他厂商都好就行了。
    就像是最初的音乐手机，再到游戏手机，后来的智能机，还有现在的拍照手机，都是有一些别的厂商达不到的能力，才能卖的最好。
    而这些只要做的足够优秀，就有成为机王的潜力。比如摩托萝拉的v3，就是超薄，别的没什么性能优势，价格还高，但还不是卖的很好？
    还有那些廉价机，就抓住了一个价格因素，就能成为销量王者，诺基亚也是这么称霸全球的。
    在技术竞赛开始的时候，智多星作为手机像素的弱势一方，似乎没被放在眼里。可当x2的销售统计公布出来的时候，大家忽然发现，这款手机好像卖的非常火。
    
    

第778章 X2畅销
   
    x2三月份正式上市，到四月二号，第一季度各大手机厂商销售统计出来之后，各种手机型号的销量也出来了。
    三月份手机卖的最好的不是诺基亚、三星或者智多星的廉价机，也不是那些号称性价比超高的中档机，而是智多星x2。
    这一点让很多手机厂商都觉得意外，智多星x2凭什么卖的这么好？
    这得益于几个原因。第一个就是在一季度的时候，各大手机厂商没有特别拿得出手的新机型，很多都是去年第四季度的款式作为主打。
    国外手机厂商更重视圣诞与元旦这个销售期，他们会在这之前一点推出主打机型，作为明年的主打款。也会将一些去年的款式降价促销，清空库存。
    而很多消费者在这期间都已经买了，元旦过后，销量就会下滑。而智多星则推出了他们的x2，并且还做了饥饿营销。
    这个营销模式成功了，他们的预订五百万台销售一空，后续现货五百万台也在三月中就销售一空。
    最主要的是智多星在这个期间广告宣传量很大，还借助了智多星系统热度增加的效应，同时在x2上创造历史的添加了最多的应用软件，让消费者觉得这款手机的功能非常齐全。
    可能在许多人看来，齐全不代表强大，而且很多功能我未必用得上。但智多星的宣传口号就是不管你要用手机的什么功能，智多星x2都有。
    未来还会推出更多的应用软件，保证功能更加齐全，无可替代。
    限量预订，找人排队购买，宣布售罄，让消费者等了两天，才宣布第二批现货准备中，让三月第四周销量再次冲高。
    上市一个月，销量达到了一千三百万台，而且还是高端的智能机，售价超过六百美元，这让很多人觉得意外。
    这个销售数据，赶得上黑莓一些手机款式的年销量了，太不可思议。
    三月夺冠，虽然有预售的销量加成，但也不可否认，这出乎了很多厂商的预料，毕竟x1在去年全年的销量也才七百多万台，远不如智多星那款游戏手机。
    今年智多星不是宣布会上市第二款游戏手机么，大家还以为这才是智多星的拳头产品，却想不到x2给了大家很大的惊喜。
    哪怕是其他手机厂商中很多都宣布在第二季度会上市新款手机，也没能拦住智多星x2的销售势头。
    而三月夺冠这个消息被公布出去之后，也肯定会带动x2四月份，乃至第二季度的销售，尤其是目前使用x2的人都说非常好用，软件运行速度很快。
    使用智能手机的人，最担心的就是软件运行速度慢，点开一个程序，要很长时间才能响应，那么这个功能就会变得很鸡肋。
    智多星x2强化了芯片，无论是cpu还是内存，都是这一代顶尖的，还有很大的内部空间，可以存储一些文件、视频、音乐等资料，并且也可以下载一些游戏来玩，只要你不怕数字键按坏。
    并且智多星还宣布，未来智多星系统升级，大家也可以给现在的x2进行升级，功能会更加的强大。而且这个升级，是免费的。
    免费这个词，吸引了太多人的目光。很多人不是没有多支付一个软件的钱，但总觉得现在的还能用，花钱升级不值得。
    可如果有免费的，那就不同了，他们会毫不犹豫的升级，因为更好用，还更加安全。
    这时一些之前购买x1的用户也发现，他们的手机系统也得到了可免费升级的提示，升级之后，功能会更多，且会修补一些系统漏洞，强化安全性等。
    其实这里面还有一个秘密，那就是新一代的系统，占用的内存会更大，对cpu的要求会更高。
    你现在升级不觉得有什么问题，当升级两三次之后，手机就会变得很卡，那时候还行流畅的使用，只能刷机回原先的版本，或者给手机硬件升级。
    大部分人都不知道怎么刷机，也少有人会主动给手机硬件升级，他们大部分的选择，都是更换一台新手机。
    而使用惯了智多星系统之后，再用塞班或者微软总觉得不太习惯，这时候就会让他们继续选择智多星系统的手机。
    同为智多星系统，不同手机厂商的也有所区别，比如界面不同，快捷键不同等，那么更多人会选择原先的品牌。
    所以使用智多星x1的用户，在更换手机的时候，更大概率还会选择智多星的智能机。
    这些都属于不能对外说的秘密，不过各大厂商自己心里都门儿清。
    章杨看到x2的销售统计时，也很高兴。虽然x2还是没有机王的潜力，但却已经很不错了，至少这款可以算是畅销手机，比x1的表现要强得多，x1就是作为打基础的而推出的。
    x2的热销，也带动了x1的销量，一季度x1的销量也达到了三百万台，整体销量超过了千万台，不算失败品了。而且现在还有不少代理商和零售商催货，说不定x1有达到两千万台销量的可能。
    各大手机厂商此时都采用机海战术，就算是黑莓和htc这种专门做智能机的厂商，他们也会多推出一些不同型号的智能手机，供消费者选择。
    价格区间也非常大，便宜的三百美元，贵的上千美元。因为他们觉得很多商务人士才会选择智能机，而商务人士一般收入都还不错。
    所以贵的手机，也一定能卖出去，还能有更高的利润率。那些低价的智能机，就是为了一些追求面子，刚开始使用智能机的人提供的，大部分还都是一些清盘的尾货。
    智多星在这时候，手机的型号也非常的多。他们学习诺基亚的策略，将一些手机硬件或者外观做一些小的提升，就算是新款推出，给消费者一种智多星手机技术一直在进步的感觉。
    但智多星也没有放弃机王的战术，每个季度都会有主打款，希望能够得到消费者的青睐，让他们除了超薄机和廉价机，能够再次有一款可以触碰亿台销量天花板的机型。
    “小王，断总说没说新款游戏手机什么时候推向市场？好，确定的时候告诉我一声，这段时间我去苏洲那边看看，听说有好消息了。”
    
    

第779章 APU!
   
    章杨这两年最关心的就是超威鹰伟达在苏洲的研发中心，因为这边承载的是apu的研发任务。而apu，也关乎到智多星未来的许多产品发展。
    游戏机、平板，都能用到apu，还可以用在笔记本、一体机等上面。应用前景广阔，也是前世超威能够追赶上英特而cpu市场占有率的重要产品。
    这个项目已经进行了好几年，投入的资金也不是小数目，可这并不是要求只焊接在一块芯片上就够了，物理整合的难度并不高。
    真正的难点是架构整合和系统整合，而这一次，就是有人通知他，架构整合和系统整合已经初步完成，开始进行测试调整了。
    这也是得益于超威鹰伟达的新版k10架构，让他们得到了启发，从而在技术上做出了重大突破。
    可以让这种产品计算能力超强，图形处理能力得到极大的提升。这个产品在研发人员看来，就是为了智多星的下一代游戏机做的，因为明显更适合做游戏机的核心。
    可他们那是没看到这款产品的其他优点，可以用更小的体积，完成更强大的计算能力，那么就可用在对体积要求更高的笔记本电脑、一体机上等。
    这些章杨也都没说，先看看这个性能到底什么样，能否达到了他的要求。如果没达到，那还要继续研发，如果达到了，就可以考虑推出平板电脑了。
    ……
    丽萨・苏，杰森・黄的表侄女，也是被章杨从ib挖过来的人才，此时在超威鹰伟达华夏分公司做副总裁，主要负责的就是apu的研发和销售。
    现在研发成功了，她自然非常激动。她跳槽并不是因为表舅在这家企业当联席ceo，而是因为这边肯给她管理岗位，让她能有更大的职业晋升空间。
    一位女性做技术岗，本来就受到了不少的歧视，而她还无法跟许多男技术员一样，不修边幅，做个技术宅。
    她喜欢管理的岗位，向往这个机会。本来她也接到了飞思卡尔的邀请，同样是作为主管，但权衡了利弊之后，选择了目前势头迅猛的超威鹰伟达。
    她相信用不了两年，超威鹰伟达的董事长就会变成章杨，而章杨作为年轻人，智多星集团也有一些年轻的高管，肯定不会轻视她，更何况她从表舅那边知道，挖自己过来也是章杨的意思。
    她到是没有什么士为知己者死的念头，可也希望到更欣赏她的企业工作。飞思卡尔的发展潜力，怎么跟超威鹰伟达比。
    当然，如果ib肯给她一个管理岗位，她可能不会跳槽，可她主动找董事长谈了，董事长根本没有考虑过这件事，说她还年轻，让她多等等。
    至于还要等多久，则根本没提。
    还好，她来到了华夏的苏洲，融入到公司也比较快，因为她确实懂技术，在ib也是作为董事长的技术助理。
    在公司新的k10架构模板下，技术人员终于是完成了架构与整合，开始进行试验。而她也第一时间跟章杨进行了汇报，这也算是她的功劳之一。
    虽然很多人眼里，这个功劳可能是她捡来的，毕竟她来这边上班还不到三个月，但那又如何？
    后面她还会负责这个产品的销售，如果产品都没有，她销售什么？
    “章董，这个就是公司新研发的apu性能参数，当然，这个只是理论上的，还需要经过长时间的实验，才能最终确定。”
    “目前公司的很多人员都在进行着连续的实验，要实验的项目有许多，需要的时间也不短。一款成熟的核心芯片，至少要经过一千个小时的测试。”
    “哪怕测试人员三班倒，没有休息的加班，也要接近四个月才能完成，不过根据我们的推断，如果第一个月测试没出现什么问题，我们就可以公布出去这款产品研发成功了。”
    “我的想法是这款产品在测试中就开始对外公布，吸引所有硬件厂商的目光，同时让一些pc厂商可以开始设计以我们apu为核心的pc产品。”
    章杨抬起手：“停，我先看看再说。”
    一直在他耳边说个没完，表现欲也太强了吧？他既然把丽萨・苏招了过来，就会给她成长的时间与空间，她可从来没有瞧不起女性。
    前世在全球企业高管中，女性也有很多，除了ad的总裁丽萨・苏，还有惠普的卡莉・奥菲丽娜，这位还曾宣布参与竞选。
    还有ib未来接替彭明盛，成为董事长兼总裁的罗睿兰（弗吉尼亚・罗梅蒂），担任过雅虎总裁，也在谷歌担任过副总裁的玛丽莎・梅耶尔等等。
    女性担任高管的成功例子有很多，尤其是在it行业，很常见。甚至很多公司一定会选择一个女性高管，认为能够在高管中起到至关重要的作用，可以想到许多男人想不到的角度。
    章杨也是这么考虑的，所以才会选择挖一个女高管过来，而丽萨・苏则是最划算的。
    丽萨・苏也觉得自己好像太着急了，于是退后半步，等着章董看完参数后，她来解答一些疑问，这些都不需要技术负责人过来，她就能回答。
    “运算速度怎么样，能否做芯片组，能否再接一个gpu？”
    前面两个，丽萨・苏都考虑过，答案就在嘴边，可是第三个问题，她有些懵了。
    “章董，这个apu就是cpu与gpu的融聚产品，已经包含gpu的功能了，虽然看起来像是集成产品，可性能绝对不弱于中档的独显。”
    章杨看向丽萨・苏：“你也说了，是不弱于中档的独显，跟高档的比呢？有些人对cpu的要求并不高，反而要求gpu性能强悍，你给他们预留出升级的空间了吗？”
    “如果你没考虑过这个问题，可以去把技术负责人叫过来。我还有很多问题，都要他来一一回答。”
    丽萨・苏低着头出去，总觉得自己这次跟章董见面，有些不太顺利，记得她来这边工作的时候，章董很好说话的啊。
    那么是自己工作还有不足的地方，为什么她就没考虑过这些问题呢？看来想要做好一个管理层，她要学习的还有很多。
    
    

第780章 平板可以开始研发了
    “章董，你找我？”这边研发中心的负责人王正辅走进办公室，站在了章杨的对面。而丽萨・苏就站在王正辅身后，有些想走又想留的意思。
    “你们俩都坐下，我有些问题要问。首先这个apu的频率说可以达到18g，还是双核架构，但是gpu的频率才400，是不是慢了点？”
    “章董，别看我们这算是低端的显卡技术，但融聚在了这块apu上，性能比那些500的更强一筹。”
    普通的pc是把一些计算的事儿交给了gpu去做，而apu上，cpu反而还能分担些计算的能力，强化显卡的效果，从而表现更佳。
    “这款cpu可以超频吗？既然我们将其定义为加速处理器，那么加速巅峰频率应该超过理论上cpu的频率才对。”
    王正辅呆了一下：“抱歉，理论上应该可以，具体还没册数出来，这也是我们后续的调整方向。”
    章董一个不懂技术的都能提出这个问题，也证明了这个问题有多么的被消费者所关心，他们的研发进度还是太慢了，他这个超威鹰伟达华夏分公司的副总裁，研发中心负责人有些不称职了。
    “没事儿，确定方向就行，我就是问问，好对性能有更多的了解。二级缓存的性能看起来不错，但是gpu的性能还是偏弱了，这里面可以达到中档独显的性能，那么跟高档的比起来就有差距了。”
    “你知道很多人对cpu的要求并不高，但对gpu的要求很高吗？我们这个能否再次连接一个gpu？”
    丽萨・苏也看着王正辅，这也是她想知道的问题。
    “理论上，应该可以，添加一个接口就行。不过之前我们没有考虑过，这个方向是我疏忽了，我安排人做研发。”
    章杨满意的点点头：“你们这个对内存的支持也不错，我觉得已经很好了。如果性能测试稳定，没有什么问题，就可以推向市场了。”
    这时候很多游戏对cpu的要求都不高，而一些用来上网的电脑，cpu性能也不高，这个apu能达到双核18g，那么两三年内不会被淘汰，只是别人的cpu后续可以通过gpu升级提升速度，升级内存卡什么的，他们这个只能升级内存卡，不能升级gpu，岂不是就落入下风了？
    但至少这个架构完成了，后续的一些缺点，想办法解决就是。这几年投入的大笔研发资金，总算是有着落了。
    “你们这个是用多少n技术生产的？”章杨又问道。
    “只能用45n的技术，使用65n的，就会显得很大，不再适用于小的产品上。我知道现在45n的技术不够成熟，生产成本还没降下来，但未来会很好不是吗？”
    “而且我们不是还跟宝岛积电合作研发32n的技术了么，而且听说华芯国际也将改造出一条45n的生产线，这可以降低我们的生产成本。”
    虽然说尺寸越小，那么生产成本越低，可要算上技术研发成本和生产线改造成本，那就不一样了。
    今年东之要投资一条全新的45n生产线，成本对外宣布了，高达65亿美元。宝岛积电的生产线是改造而来，所需要的资金也达到了三十亿美元。
    所以说没钱，真的玩不转晶圆企业，这也是为什么之前智多星投资华芯国际，会被许多半导体厂商群嘲的原因，他们觉得智多星那点钱根本不够用，技术也不行。
    现在华芯国际已经发展起来了，而且也参与到了45n的技术研发中，跟超威鹰伟达合作的，也跟宝岛积电进行了合作。
    并且三方也在合作研发32n的技术，这次参与其中的还有三星，听说ib和英特而也在合作研发32n的技术，目前那两家也有了45n技术。
    可实际上跟国际的半导体巨头比起来，华芯国际还处于二流，不只是技术上落后，资金上也不足。
    好在今年华芯国际就要上市了，将募集一大笔资金用于新生产线的建设，预计建造一条全新的生产线问题不大。
    毕竟华芯国际在华夏这边，市场广阔，还有背景，也不缺订单，很被看好。
    “正辅，你不必考虑这些，专心做技术突破。将刚才我们提到的一些问题，好好解决完成，并尽快完成apu的测试，同时想办法将其升级。”
    “销售的事情，交给丽萨就可以了。丽萨，你能做好这份工作对吗？”
    丽萨・苏赶紧点头：“我保证，我用最短的时间，让许多pc厂商接受我们的产品，只是我认为这个还适用于电视游戏机，我能跟除了智多星的另外三个厂商联系吗？”
    如果少了三个厂商的支持，那订单数量肯定会减少许多。可这样一来，也就让智多星缺少了硬件方面的优势，章董能答应吗？
    “可以，这点没问题。不过我希望所有的最新技术突破，第一个通知我。智多星集团未来几年，计划采购的数量肯定是他们的总和，甚至还要更多。”
    丽萨・苏以为章杨是有信心在下一代游戏机上还保持市场五成的份额，却不知道章杨说的是准备推出的平板电脑。
    至少两年内，g3不会做什么升级，除了扩充硬盘容量，其他的不做变化。g3i的时候，采用新工艺的芯片组，自然就能更小，因为半导体技术的提升。之前智多星g3是使用90n的技术，现在使用45n，甚至可能是32n，体积必然会减小，能耗也会降低。
    而g3i上也不一定会采用apu，所以未来两年，智多星要用apu的产品就一个，那就是平板电脑。
    这个是在上世纪九十年代就有的概念，可是一直没能做成功，前几年微软也做了，同样扑街。
    前世是被苹果公司做起来，其他公司才加入其中，最终变成百家争鸣。可是这一世，智多星要做这个领头羊。
    在别人都想不到的地方，做出一款受到市场欢迎的产品，独占这块市场，必然能够获得极高的利润，让智多星集团更进一步，也让他的身家更进一步。
    “对了，各位都辛苦了，正辅，你打个报告，申请一笔奖金，给研发人员发下去，我来签字。之前一些停掉假期的人，也可以补休假了，总公司那边，我去告诉大家这个好消息。”

第781章 大一号的PDA？
    在北河的研发中心，赵明胜正看着新款的游戏手机测试。这是今年智多星手机的第二季度主打款。
    第一季度的x2表现的很好，在四月份开始，卖的也还不错。但等到五月份，诺基亚等公司的新手机就会上市，x2的销售势必要下滑。
    尤其是现在各大手机厂商开始飚像素，他们明显处于落后阶段。只要完成双摄的技术研发，他们就可以用五百万像素的双摄，配合他们的拍照软件，达到千万像素的效果。
    同时摄像头还能更小一些，不必跟数码相机一样，后面的镜头占那么大的地方，影响其他电子元件的分布。
    “赵总，董事长来了。”
    董事长来了？赵明胜有些惊讶，董事长多久没来研发中心了？今天是心血来潮？
    快步走出去，正看到董事长带着小王进来，小王的手里还拎着一个皮箱。咦，这是他们用来装电子元器件的箱子，难道说董事长带来了新的电子元器件？
    “老赵，现在忙吗？”
    “不忙，我在这儿主要是盯着新款游戏手机的测试，还有就是看看z5s的研发进度。”
    至于其他的硬件产品，那并不着急，他也没必要在这儿盯着，回到公司总部遥控指挥也一样。
    “新款游戏手机要推出了是吧？那行，一会儿我也看看。来，给你看个好东西。”
    小王把箱子放在桌上，调整密码，将箱子打开。赵明胜伸着脖子看过去，发现是一块芯片。
    “董事长，这个是？”
    “apu，也就是加速处理器，将gpu融聚在cpu里，提升计算能力，超威鹰伟达的划时代新产品。”
    gpu和cpu的融合产品？这个之前倒是听董事长提过，可他们一直都以为这东西很难研发成功，光是产品架构就非常的难，更别说系统架构了，超威鹰伟达竟然真的做到了！
    他看着小王手里的资料：“是性能参数吗？给我看一下。”
    十分钟后，将每一个参数都详细看过，包括一些测试数据都核算了一遍之后，赵明胜抬起头：“董事长，这个芯片功能很强啊，很适合做咱们g4的核心，优化了gpu功能，画面表现力肯定好，在这个平台开发游戏，也更加容易。”
    这么说要开始g4的研发了？可是他们连g3i的研发都还在理论阶段呢。
    “你说的没错，这个我是打算作为新一代的游戏机核心。不过我也说过，新一代游戏机，起码要到三年之后才会推出，所以现在不着急。”
    “三年时间，足够这款产品的性能进一步提升。那时候我们做出来的产品，才能有更长的寿命。”
    “我现在的想法，是用来生产这个产品。”章杨从兜里掏出一张纸，上面有一个简单的手绘草图，画的还歪歪扭扭的。
    赵明胜看了一下，这看着不像是手机，但外观设计，倒是跟他们的x2有许多相似的地方，同样在下面只有一个按键。
    不过这个屏幕尺寸比例，怎么是4:3，不应该是16:9的体验更好吗？而且方方正正的，也不适合握着啊。
    还有这个设计的为什么有前置摄像头，却没有后置摄像头？这怎么看着不太像是手机呢？
    只有正反面两张图，别的什么尺寸都没有，也看不出什么东西来。
    “董事长，这个产品不是手机？”
    “当然不是。我们的x系列按照计划的发展下去就足够了，这个是我打算推出的一款新产品，叫做平板电脑。”
    平板电脑？
    赵明胜第一反应就是前几年见过微软推出的那个产品，这么看起来，外观还真的有相似的地方。
    如此看来，这款产品应该也是采用触屏了，都没有布设键盘的地方。
    “董事长，那这个平板电脑，都要有什么功能？”
    “首先基本的办公功能是一定要有，比如文字处理，图表处理，收发邮件。看股票，上网，看视频什么的也要有，还要包括智能手机上所有的功能，除了通信。”
    “当然，也不是完全没有通信功能，现在的聊天软件都可以语音和视频，所以还是可以用的。”
    “里面也可以设计一个卡槽，安装si卡，用来上网。也可以不装，放在家里，通过wifi连接无线路由器上网。”
    “你知道很多人购买笔记本是干什么用？他们无非就是用来上网，看视频，聊天什么的，偶尔还有打游戏的，并不用来办公。”
    “之所以选择笔记本，就是因为便携性比台式机更好，真要是追求性能，肯定跟台式机没法比。”
    “我们这款产品，就是一款便携性更强的，功能弱化的触屏笔记本电脑。看起来像是个板子一样，所以我管它叫平板电脑。”
    赵明胜越听越觉得这个产品熟悉，感觉跟他们的智能手机差不多，但是性能确实要强许多，毕竟这么大个头，可以用更强的芯片。
    这么说董事长是准备使用apu来作为核心，研发这款平板？这个功能，怎么感觉像是pda（掌上电脑）？
    所以董事长让他设计的产品，就是大一号的pda？那董事长说的那些功能，可就不够了。
    “董事长，我明白您的意思了。里面是不是再添加一些别的功能？比如收音机，词典、打印、导航什么的？”
    章杨摇摇头：“你用笔记本电脑的时候，会用到收音机的功能吗？打印功能可以有，但是词典、导航什么的，不必每台都有这个功能，而是后续推出功能软件，让用户自行下载安装，这个又能赚一笔钱。”
    现在可没有那么多的免费软件，也没有章杨重生前那么多软件公司营收模式，所以很多软件都是付费下载。
    你需要这个功能，就要掏钱。你不用这个功能，也不影响你使用其他功能。
    “那要不要在后面也添加一个摄像头，可以用来拍照什么的？好像笔记本上也没有这个功能，而且弄了之后，厚度可能要增加。”赵明胜自己嘀咕着。
    “老赵，之前你不是建议过公司做笔记本电脑，结果被我给否了么？现在这款产品，就是咱们用来替代笔记本电脑的产品，也是一款引领潮流的产品。”
    “需要多少研发经费，你打个报告给老断，或者直接拿来我签字。有哪些技术咱们没有，可以去找连想等购买，我的要求就是尽快完成产品设计，等明年就推向市场！”

第782章 网速要跃升了
    第二天一早，章杨就被小孩子的哭声吵醒了。虽然他们最终还是请了月嫂，但晚上孩子还是在他们房间睡。
    手忙脚乱的给孩子换了尿片，叶佳抱着孩子喂奶。生孩子的时候很辛苦，养小孩更辛苦，但看到孩子偶尔傻呵呵的笑，她就很开心。
    尤其是运气不错，生了一个儿子，她父母也很开心。章家这么大的家产，如果没有儿子，将来不都是别人的了？
    即使章杨嘴上不说，可公婆那边心里能没想法？
    “行了，你吃了早饭就去上班吧，孩子给我。”叶佳从整理完衣服，从章杨怀里把孩子抱回来。
    之前章杨经常不去公司，在家休息，或者找朋友聊天什么的，现在每天可按时去公司了，叶佳明白是因为什么。
    都说小孩子好玩，可爱。那是不哭不闹，不拉不尿的小孩子才好玩。她一个当老师，有时候都会有些烦。
    还好有婆婆和月嫂帮忙，她也能轻松许多，现在每天还跟着家教的瑜伽老师，做产后恢复锻炼。
    坐月子那段时间，可是胖了好几斤。
    出门上车，司机笑着问道：“董事长，又刚抱完孩子吧？小公子有这么两个优秀的父母，将来肯定非常有出息。”
    “谁知道呢，我只希望不是一个败家子。我记得你孩子也出生没多久，会爬了吗？会叫爸爸了吗？”
    “会爬了，但还不会说话，扶着能勉强站一会儿，站不稳。”说到自己的孩子，司机也很开心。
    “那还行，我儿子才刚会翻身，爬不了两步，体育这块看来是没什么天赋了。”
    有了孩子之后，不知不觉，章杨变得愿意跟别人聊孩子的事儿了，脑海中都是一些开心的场景，至于不开心的，回想干嘛？
    章杨也莫名的多了一种责任感，前世可没养孩子的经验，这对他来说是全新的体验。
    到了公司，章杨翻看着一本育儿经，看看别人是怎么培养孩子的。不求培养成天才，只要不是蠢材就行。
    当当当~~
    “进来。老断，有事儿？”章杨一抬头，看到是断永平站在门口。
    “董事长，这个是老赵给我的报告，我签字了。不过我发现这个产品，有一些缺陷，现在推出合适吗？”
    章杨看了一眼，是关于平板电脑的研发报告，包括后面的资金申请单，研发项目组成立等事项。
    “有缺陷，是什么缺陷？”章杨有些意外，还有他没发现的缺陷吗？再说你直接跟老赵说就行了，这个产品不是还没开始研发呢？
    “这一条，关于上网的。这个只能在公司或者办公室等有无线网络的地方使用，如果去外面，就只能用电话卡等通信卡片。”
    “可是现在的网络速度很慢，收发邮件都不容易呢，你这个还说可以网络看视频什么的，那得卡成什么样？”
    “走在外面，可以用智能手机或者pda，在家有电脑，这个产品看起来功能强大，可感觉有些四不像了。”
    断永平说的小心翼翼，他知道自己言辞有些激烈，可却是他的肺腑之言。智多星出品的东西，一定要畅销才行。如果卖不动，那就砸了牌子。
    原来是这个问题，章杨笑了笑，这其实根本不必担心。
    “老断，你最近没关注通信技术的变化吧？”
    断永平心中一动：“董事长的意思，通信速度要增加？”
    “没错。之前我们经历过数字模拟信号的时代，迈入了2g的时代，现在勉强算是25g，网络速度是不是有了不小的提升？”
    “而很快，就会迈入3g时代，无线上网速度大增，你说的那些问题，也就迎刃而解了。”
    在3g的时候，推出平板电脑就行了，现在做研发，明年正好能赶上。如果再晚，那就会耽误许多事情，少赚很多钱。
    做产品研发，一定要有提前量，一直跟风，做大的难度会增加许多，也影响利润率。就说当初智多星g1的时代，产品卖的也很好，可利润率极低，到了g2出现才开始好转。
    现在利润率更是非常高，也让智多星集团彻底成为了别人眼中的大公司，即使市值还没到千亿规模呢。
    但根据目前的股价走势，第二季度，智多星的市值就能突破千亿，比很多人预料的都快。而到了明年这个时候，智多星的市值肯定还能飙升一大截。
    3g时代这么快就要来了？
    断永平仔细想了一下，好像听说过，听说华夏的相关技术标准，也基本成熟了，正在申请成为全球标准之一。
    “你看着吧，很快3g的标准就会确定，全球的通信厂商都会加快线路改造，升级到3g，估计也就是一年左右的时间。”
    在3g时代，是欧洲+岛国一个标准，北美+南韩一个标准，华夏+东南亚部分地区一个标准。
    前世是在明年五月份，彻底定下的三大标准。很多人还以为华夏的通信技术已经追赶上了欧美，但是到了4g时代，再一次落后了。
    不过还好华夏采取了弯道超车的策略，直接研发5g，并且真的成功超车，成为两大主流5g标准之一，推广速度还是最快的。
    这个标准，也是各大通信厂商激励加快推行的，因为只有确定了标准，才能更快的完成改造升级，才能真正商用，开始赚钱。
    而且他们也发现了3g带来的好处，那就是会形成一个ip网络，到时候多媒体业务将会得到蓬勃发展，传统的电话收费将变得无足轻重，其他业务的营收会更多。
    断永平了然，原来是董事长得到了这个消息，难怪会对平板电脑有如此的信心。而且一旦3g标准推开，对智能手机的发展也将至关重要。
    这就像是传统的电脑网络从宽带提升到光纤，看看电脑的普及率提升速度就知道了，网民数量的提升更是大增，多少上了岁数的人，都学会上网了。
    “那我没问题了，研发费用要的有点多也没关系，我们资金足够用。我也明白为什么董事长当初说咱们的智多星系统不只是能用在手机上了，还可以用在这个平板电脑上！”

第783章 准备反击的英特而
   
    英特而公司最近比较低调，主要是因为超威鹰伟达的产品非常风光，在技术上竟然赶超了英特而。
    无论是双核还是四核，超威鹰伟达都领先一步，还在生产工艺上跟宝岛积电合作，在45n技术上领先了他们一步。
    当初先做90n的可是英特而，65n也领先了，谁能想到超威鹰伟达竟然能跟宝岛积电合作了呢？
    一家专门制造的半导体企业，在制造工艺上领先全球是正常的。英特而和超威鹰伟达都不只是制造，还做硬件研发等，这也消耗了他们很多的精力和金钱。
    更让英特而不满的是，超威鹰伟达明显在模仿他们进行产业布局。从晶圆厂到组装厂，从cpu到芯片组，他们做什么，超威鹰伟达就做什么，现在就连数据中心和解决方案都开始涉猎了。
    英特而被抢占的不只是cpu等硬件的市场，还有一些原本他们遥遥领先的技术方案市场。
    要不是靠着他们中低端集成显卡和芯片组的优势，恐怕英特而在cpu和显卡上的市场占有率，就要被超威鹰伟达超过了。
    没办法之下，他们选择了跟ati联合，被ati还咬了一口，导致英特而的集成显卡被彻底定义为了低端显卡，价格一降再降。
    英特而有时候也在考虑，是从什么时候开始，超威鹰伟达就压制不住了呢？是从这两家企业合并开始吗？
    好像不止，真正的时间，是从智多星开始投资半导体业务开始。
    自从智多星投资了超威和鹰伟达两家公司，还没帮助两家企业合并呢，英特而的一些核心业务就受到了挑战。
    但当时英特而也没把两家企业放在心上，因为当时英特而的电脑cpu市场占有率超过百分之八十五，一度接近百分之九十。如果不是因为涉嫌垄断，他们当时打价格战，绝对能把那时的超威击垮。
    而在显卡方面，当时英特而也是占据了六成以上的市场份额，剩下的被其他半导体企业分了，其中鹰伟达也都排不上号，哪怕是在独显领域，也比不上ati。
    但在短短几年时间，超威跟鹰伟达两家企业发展速度都飞快，后来更是直接合并了，还开始做芯片组（主板）等业务，市场占有率节节攀升。
    英特而的产品被迫降价，这两年的时间，他们的产品售价降低了百分之四十以上，就这样，还丧失了很大一块市场份额，都被超威鹰伟达和ati给抢走了，而ati还是英特而的合作伙伴。
    这期间英特而当然也做出过反击，每一次他们觉得自己要成功了，超威鹰伟达那边都拿出更好的技术，更好的产品出来，始终压着英特而一头。
    照这么发展下去，英特而就要跟超威鹰伟达平分硬件产品市场了。并且不只是在pc市场上，还包括服务器市场，机床数控中心市场等。
    不过这一次，英特而要打个反击战了。去年他们反击失败了，因为超威鹰伟达推出了k10，四核架构的cpu，再次震惊了市场，得到了大笔的订单。
    好在超威鹰伟达的产品在笔记本cpu上略微落后，让英特而保留了颜面。而且英特而的数据中心等营收非常高，目前单从利润来看，超威差的还远呢。
    但如果市场占有率继续下降，导致地位掉转，英特而这个霸主的地位将不复存在，许多业务也都将受到影响。
    这一次，英特而不但要公布出他们的新款的四核处理器，且采用了新的指令集，更快的执行效率。且因为将采用45n技术制作，也能有效的降低能耗，有效的缩小产品外观尺寸，适用于笔记本等产品上。
    没办法，谁让英特而连戴尔这个最大的客户都没能完全抓住，戴尔都宣布从超威鹰伟达采购cpu和芯片组了，这可是pc行业的老大，这也代表着一个风向，他们真的要压制不住超威鹰伟达了。
    不过好在他们之前推出了一系列低端的处理器和芯片组，靠着很低的价格，抢占了很多市场，也影响了超威鹰伟达产品的销售。
    其实很多pc厂商也喜欢这些低端产品，可以推出一些上网本，办公本什么的，不要求多么强大的cpu与gpu性能，能够满足基本的功能就行，重要的是价格还便宜。
    许多人有五百美元，明明可以买一台性能不错的台式机，甚至自己diy还能保证性能中等，偏偏要买笔记本电脑。
    这个价位，那就别想要什么好的性能了，而这其中大部分是女孩子，她们并不要求什么强大的性能，看起来好看，噪音小，轻一点就行了，要还是大品牌就更好了。
    于是英特而调整了一些战略，更多的推出了一些低端的笔记本芯片组，很好的占领了市场。
    而pc厂商一来可以提升销量，提升市场占有率，二来也能培养市场，使用这些低端笔记本的肯定用不了两年就要更换，正好未来也能继续提升他们的销量。
    不同的pc厂商在按键的布局上都不一样，还有一些快捷键也不同，你用惯了一个品牌的，换成另外一个品牌的肯定要有一段不适应期。
    靠着pc厂商在笔记本电脑上的支持，英特而依然保证市场份额超过了百分之五十五，没有继续被超威鹰伟达蚕食。
    但更大的市场还是台式机，他们不可能眼睁睁看着超威鹰伟达在台式机市场成为龙头，所以也有了新的产品架构方案，要一举在性能上超过超威鹰伟达。
    这次，他们的技术做出了突破，可以有更强的运算能力，且他们还在老的架构方案上，做出了突破。用一些新的技术和新的工艺，保证了产品性能的提升。
    而且这段时间英特而不得不在全球做了许多广告，宣传他们的酷睿系列处理器等，让消费者做组装机的时候，也能想到他们的cpu和主板。
    就在英特而准备宣布他们新产品的时候，超威鹰伟达那边召开了一个新品发布会，宣布他们一直秘密研发的融聚产品apu成功了，现在开始接受预定。
    
    

第784章 风光的超威鹰伟达
   
    “各位请看，这就是我们超威鹰伟达所生产的划时代产品apu，是我们的独有的融聚理念和技术，保证了更高的运算速度和图形处理能力，且能耗和体积都降低了许多，应用范围更加广泛。”
    “我也很高兴的告诉大家，已经有硬件厂商跟我们订购了一千万片的apu芯片，这个厂商的名字大家肯定都知道，在这里容我先保密，等着对方自己公布。”
    “我们超威鹰伟达是几年前由超威半导体和鹰伟达公司两家合并而来，当初我们合并的时候，就有这个想法，做出一款同时拥有cpu和gpu功能的芯片，为此我们付出了高额的研发费用和精力。”
    “现在我可以骄傲的宣布，我们成功了。这款产品的性能参数，都在各位面前的桌子上，你们可以带走。各位pc厂商的代表，还可以在会后领取一份样品，供你们亲自测试性能。”
    “我可以很确定的说，这款产品未来会是行业的趋势，会被最多的厂商所选择……”
    杰森・黄在台上侃侃而谈，他看到台下很多人注视的目光，内心非常激动。之前这种新品推介会，除了gpu的，都是别人在负责，而这一次，在章杨的建议下，交给了他负责。
    听说前两天桑德斯跟小女朋友玩的太嗨了，身体有些不适，这让杰森・黄十分无语，你都多大了，就不能量力而行？而且你真喜欢一个人，娶回家不行吗？每一个都说是女朋友，结果没有一个超过三个月的，这也太乱了。
    不过这样也好，或许桑德斯没两年精力就会严重下滑，到时候不让位都不行，其他小股东代表也不会答应的。
    英特而的代表此时也坐在台下，他是英特而的副总裁，本来是准备等着看英特而的新品发布会，看着公司重新将超威鹰伟达踩在脚下的。
    但是现在看到这个apu的相关参数之后，他有些不确定了。
    这款产品实在是太优秀了，而且对现在的笔记本、游戏机、一体机等都非常的适用。虽然在市场最大的台式机上不太合适，可超威鹰伟达的四核处理器，目前就是台式机订购最多的产品，超过了他们的酷睿2双核处理器。
    超威鹰伟达的技术，什么时候提升的这么快了？难怪这几年超威鹰伟达的销量节节攀升，结果每年财报上利润都那么低呢，看来不只是增加了广告宣传和工厂布局，还增加了研发经费，这点他们之前都没注意到。
    在几年前，不管是英特而还是超威鹰伟达，他们都不会做什么电视广告，顶多也就是在专业杂志上宣传一下。
    但是超威鹰伟达将cpu、gpu等当成普通的零件来宣传，偏偏还很受欢迎，受到了许多组装机用户的欢迎。
    甚至一些非组装用户，也会在买pc的时候问一句，你们这个是不是超威鹰伟达的核心？英特而被迫之下，也开始做广告，大力宣传他们的奔腾四和酷睿2，广告费花的更多，还针对性的投放，也确实抢回了不少的市场。
    就在英特而雄心勃勃，打算重新将超威鹰伟达踩下去的时候，apu竟然出现了。
    他不得不承认，这个确实算是划时代的产物，理念非常的先进，而且应用前景广阔。这么看来，英特而的市场要被蚕食了，很有可能地位掉转。
    在发布会的当天，就有一家企业宣布，要采购一千万片apu芯片，那就是连想。刘传志已经提前得到邀请，测试了这个芯片的性能，认为非常适合一些上网本，甚至玩一些大型游戏也没问题。
    什么样的产品适合什么样的市场，他们这些做pc的厂商一清二楚。连想收购ib的pc业务，就是想要成为全球第一。
    今年的全球市场增长放缓了，尤其是半导体厂商，因为处在技术的更新换代时期，许多工艺落后的厂商都在低价倾销一些产品，导致pc的价格波动也很大。
    那些厂商根本不敢全力生产某一款产品，这个月你是性价比之王，下个月就不是了，别人会有性价比更高的款式出现。
    你订单小了，拿不到优惠。订单大了，又怕下个月产品降价，所有大家都犹犹豫豫的，市场热度似乎也下降了。
    不只是pc这边，手机的芯片，车载电子系统的芯片，数控机床的芯片等，热度都下降了，整体利润率在下降，一些企业甚至从盈利变成了亏损。
    连想也在想着该如何调整呢，正好apu出现了，给了他们一个极大的机会。如果他们率先推出apu核心的笔记本和一体机，肯定能扩大市场份额，也巩固自己在华夏的地位。
    这两年太多的pc厂商进攻华夏市场了，连想倒是靠着更好的渠道和宣传途径，加上品牌知名度的提升，还保证了更高的市场占有率。
    但跟当初他们近乎垄断的地位相比，毕竟下滑了许多。其中攻势最猛的，就是宝岛那三个厂商，华硕、宏基和明基。
    至于欧美、岛国的厂商，就算是全球龙头戴尔，在华夏市场也只能屈居第五，曾经的笔记本龙头东之，下滑的更厉害。
    连想先下订单，那么就能先得到供货，可以先一步推出这个产品，占据先机。但是风险也有，那就是消费者如果不接受这个产品，连想就亏了。
    好在超威鹰伟达承诺，会在全球市场投放apu的广告，让大家知道这个产品，并且喜欢上这个产品。
    连想订购过之后，第二天莫斯科电子就下了一千万片芯片的订单，而后其他的pc厂商纷纷下订单，决定要推出apu核心的电脑。
    有的是打算做笔记本，有的是打算做一体机，主打的都是商务办公和上网休闲市场。
    至于英特而的新款四核处理器，订单则远不如预期，那么他们酷睿2的双核处理器降价了，可还是没有太大的起色。
    照这么下去，今年两家在cpu市场的份额就要变成1:1了，那明年呢？
    
    

第785章 裁员计划
   
    “章董，这次咱们的apu订单可是比预想中的更多，各大相关媒体，都在报导我们的成就。”
    “当初提出这个apu的概念，我还有些反对呢，还是章董的坚持，才让我同意，现在看来还是章总高瞻远瞩。”杰森・黄坐在章杨对面，手里夹着一支雪茄，面前还放着一杯香槟。
    “杰森，你是少有的懂技术，又懂管理，懂销售的高管，不过你更多的重心都放在了gpu上，也是时候该关注一下cpu的事情了。”
    杰森・黄眼睛眯了一下，章董这句话是什么意思，要准备上位，让桑德斯退休了吗？
    “好啊，那我就从这个apu开始，对cpu市场更多的关注一下。其实做硬件的，销售并不重要，只要你的产品性能好，自然就不愁订单。”
    “就像我们的apu，只是开了一个发布会，送出去了一些样品，这订单不久滚滚而来了？当然，章董定下的广告宣传策略也功不可没，现在越来越多的人支持我们超威鹰伟达了，超过英特而，指日可待。”
    章杨摇摇头：“你忘了咱们之前对英特而的分析？他们的硬件销售在公司的营收占比没有想象中的那么高，还有半导体制造，数据服务，方案解决等许多方面的营收，而在那些地方，他们也都是顶尖的。”
    “相比之下，超威鹰伟达在一些业务上是通过并购，壮大了不少，可真正追赶上英特而，不是一两年能做到的。”
    “我们要给企业制定明确的战略目标，我们就是要在cpu、gpu和芯片组的市场份上，超过英特而。其中cpu的希望最大，今年差不多能打平，明年有望超越。”
    “但是在gpu和芯片组领域呢，你算算要多久才能成功？至于其他的，先别太好高骛远，咱们跟英特而之间还有很大的差距。”
    “不过今年公司的营收和利润率确实能增长不少，而公司的股价也开始飙升，这是个很好的消息。”
    超威鹰伟达的股价飙升，还带动了智多星集团的股价再次飙升。因为智多星集团是超威鹰伟达的大股东，这种关联性的增长太普遍了。
    每一次智多星的子公司推出游戏大作畅销的时候，智多星集团的股价都会增长。每一次智多星推出什么新产品畅销的时候，智多星集团股价也会增长。
    当然，那些公司的股价如果下跌，智多星同样会受到影响。就比如前两年智多星集团股价的上涨幅度就让章杨不太满意，原因就是超威鹰伟达的营收高，但利润率太低，很多人都担心超威鹰伟达突然间产品滞销，就会巨额亏损，甚至破产。
    市值几百亿的大公司破产，这在北美太常见了，市值几千亿美元的大公司破产他们都见过，还不止一次。
    那些金融大鳄炒高股票，等着散户接盘之后，很多公司的股票都会有一波很跌，散户就被割韭菜了。
    当然，也有一些金融大鳄没玩好，把自己搭进去了，导致自己也成了韭菜。
    华尔街那边每年新增的小金融公司和破产的金融公司数量差不多，偶尔破产的数量还会领先一截。
    每次看到智多星集团的股价飙升，章杨都会很高兴，他已经通过各种手段间接回购了不少的股票，还准备在年末的时候，多增发一些股票，然后静待明年全球股市跳水。
    至于说历史会不会偏了，章杨认为绝对不会，因为一些前世领跌的公司确实跟前世一样，出现了很多大问题，次贷危机一定会爆发，实在不行他还可以主动将其引爆。
    章杨看着窗外，这里是硅谷，号称全球it人才最为密集的地方，全球it业举足轻重的地方，可是还有很多人会被淘汰。
    这不，下面就有人抱着纸箱，走向停车场。
    “是我们公司裁员了吗？”章杨抬了抬下巴。
    “不是，我们确实计划对一些业务部门的人数进行精简，主要是过去两年收购的一些小公司，有很多业务整合之后，人员变得臃肿了。”
    “但是在我们apu正在热销的时候，可不会裁员。而且我们也是计划非永久裁员，而是临时性裁员。”
    大企业在裁员的时候，都有两种选择，一种叫永久性裁员，一种叫临时性裁员。号称签订终身合同的许多岛国企业，也经常会裁员，但基本都是临时性裁员。
    也就是说企业暂时没有合适的岗位提供给你，让你回家休息一段时间。但是当有合适岗位的时候，会第一时间把你召回，待遇只会上涨，不会下跌。
    在欧美的许多公司经常会进行临时性裁员，偶尔一些项目需要大量的人手，他们就多招一些人。当项目完成之后，或者项目失败了，他们就必须靠着裁员来缩减成本。
    而他们担心下一次有项目，又没有人手怎么办，所以就弄出来这么一个临时性裁员，保证企业的人员架构灵活性，还不需要支出太多。
    临时性裁员补偿也比永久裁员少得多，还可以少缴纳一些保险费用等，对企业来说足够缩减成本了。
    这一切，都要跟工会备案，当你真的需要人的时候，不能从别的地方招聘，而是必须先联系那些被临时性裁员的员工，问问他们是否愿意回来，只有他们拒绝之后，你才能重新招人。
    每个国家都有自己的政策，有些在你看来非常可笑的方案，在别人那边反而非常普遍，大家也都认可。
    还有很多人喜欢被临时裁员，可以拿到一些补偿，当给自己放个长假。尤其是在美利坚这种喜欢超前消费的地方，他们可不担心短时间没钱，可以透支信用卡啊。
    裁员也是超威鹰伟达的发展战略计划之一，这点章杨也是同意的。反正又不是智多星集团，他的公司裁员可是比较少见，大部分都是因为工作能力不行，而被永久性裁员的。
    现在每年公司都一些老员工退休，数量不多，足够智多星集团精简人员了。
    “杰森，x2用的还好吗？”
    
    

第786章 智能手机大战
    诺基亚的n95正式发售了，而随后嗦爱、摩托萝拉、三星、lg等多家公司的智能手机都将发售。华夏市场还有连想、万燕等会推出智能手机，改名htc的多普达也会针对华夏市场推出新款智能手机。
    之前从未有过如此密集的智能手机发售期，也让很多媒体宣称，智能手机的时代要来了。
    其实在章杨心里，现在说这句话还有点早。智能手机的年销量肯定能破亿，但两个亿就顶天了，而今年全球手机市场的预估销量超过十一亿台。
    并且根据推算，明年还会增长，超过十二亿，智能手机的销量绝对不会超过三成。
    现在还是功能机的时代，其中拍照手机这个卖点会成为主流。
    章杨希望x2能够在全球畅销，今年超过两千万台，甚至达到三千万台，这样一定会被很多人铭记，从而给智多星的智能手机奠定一个很好的基础。
    等到明年进入3g时代之后，智多星的智能手机正好发力，那时候才会由功能机时代向着智能机时代过度。
    不过有些时候，还是需要一些助力，比如一些名人使用x2，就会是很好的宣传。所以章杨给许多关系好的公司高管都送了x2，个人掏腰包，只需要偶尔一个镜头，就能有一个不错的宣传效果。
    杰森・黄明白章杨是什么意思，但还是欣然接受了章杨送的x2，他使用了之后，还真觉得很不错。
    “章董，在产品研发理念上，我不得不承认，你是个天才！x2给了我很大的惊喜，跟我之前用的黑莓什么的完全不同。”
    “这才是我眼中智能手机应该有的样子，只是还有一些功能比较弱，如果能继续优化，肯定会更好。我相信智多星系统能站稳脚跟，甚至超过塞班。”
    并不因为章杨，杰森・黄才这么说，他是真的体验后觉得很好用。塞班目前是最主流的智能手机系统，之前有最多的手机厂商支持。
    不过现在，塞班跟智多星已经相差不大了，甚至支持智多星系统的已经超过了老牌的微软系统。
    既然能超过微软，那么就能超过塞班。章杨能够帮助超威鹰伟达赶上当初连背影都快看不到的英特而，如今已经有这么多硬件厂商支持的智多星系统，又怎么会没有机会冲过塞班？
    除非塞班也变成开源系统，可据他所知，塞班那边拒绝了其他手机厂商的要求，认为那些人是得寸进尺。
    塞班已经降低了系统授权费用，觉得自己是做出了很大的让步，不可能再退让。尤其是作为主导方的诺基亚，更是认为塞班是他们手里的一项武器，用来制衡其他手机厂商的武器。
    诺基亚很多廉价的功能机利润率很低，虽然销量一骑绝尘，可实际上赚不到多少钱。智能机的利润率更高，是未来，这点诺基亚看的很清楚。
    那么诺基亚已经占据了先机，掌控了塞班系统，又怎么会拱手将自己的优势让出去？他们终究是做硬件的厂商，而不是做软件的。
    智多星x2的畅销，对超威鹰伟达也有好处，毕竟使用的是超威鹰伟达生产的手机芯片。这种芯片的性能是根据掌上游戏机芯片修改的，强化了计算能力。
    杰森・黄坚信自己会成为超威鹰伟达的唯一ceo，那么公司发展的越好，对他也就越好。至于说另外一位联席ceo，或许能力也不错，可在技术上跟他没法比，一定竞争不过他，何况他还是公司的主要股东之一。
    “杰森，谢谢你的吉言。我也相信，智多星的智能手机系统，未来会成为全球最好的智能手机系统，智多星手机，也会成为最好的智能手机品牌。”
    黑莓什么的缺点太多了，到他重生前的时候，黑莓都已经完蛋了。一直专注于全键盘手机，太过守旧，不懂得与时俱进，被淘汰太正常了。
    苹果电脑公司，改名成了苹果公司，启用了新的logo，看起来是要大干一场。可此时的苹果公司无论是资金还是技术，又或者是品牌，都没法跟前世同期相比，章杨怎么可能给对方做大的机会？
    智多星可不是微软，少了苹果系统，此时还有塞班系统、微软系统、黑莓系统，以及一些其他的手机系统，他们不怕垄断的控告。
    一步慢，步步慢，苹果公司不可能达到前世的高度。一个小众的品牌，缺少了领头羊的噱头之后，还会有多少死忠粉？
    “章董，我看智多星公司就推出了一款全键盘的智能手机，为什么不继续推出了？你认为触屏的更好发展？”杰森・黄问出了很多人的疑惑。
    “没错，我就是这么想的。触屏的技术不断在发展，灵敏度越来越高，屏幕的寿命也不断在增加，为什么还要用全键盘按键手机？”
    “触屏的可以让屏幕更大，许多操作更加简单，你是喜欢不到两寸的小屏幕，还是我们现在主打的32寸大屏幕？”
    虽然现在手机还没到飚屏幕尺寸的时代，可智多星已经通过不断提高屏幕尺寸，获得了很大的关注度。
    而且外观设计，也让很多人喜欢。一款电子产品是否好卖，跟软硬件性能有关，跟外观也有很大关系。
    漂亮、时尚，永远是年轻人所喜欢的，甚至很多人心里将这些作为了首选要求。
    “我喜欢大屏幕的，老了，眼神不好，可用不了那些小屏幕的。”用过大屏幕的之后，杰森・黄看小屏幕的总觉得不得劲。
    “不过现在这么多公司都在做智能手机，而且诺基亚、嗦爱、摩托萝拉等推出的款式更多，涵盖了直板触屏，直板全键盘，翻盖键盘，翻盖触屏等多种，智多星的产品线似乎少了一些。”
    章杨点点头：“我知道这些，不过没关系。我们的掌机、游戏机等好几年才会推出一个新款，消费者腻了吗？根本的原因，就是我们每个月，甚至每一周都有新游戏软件推出。”
    “这个智能手机也一样，我们会在软件数量上，全面超越其他品牌手机，用软件来带动硬件的销量。”
    “这次智能手机大战，我们未必会拔得头筹，但绝对不会输！”

第787章 卖不动的苹果手机
    第二季度，各大手机厂商的新款智能手机，主打款功能机纷纷上市，手机销售似乎进入了一个火爆期。
    各种广告宣传，影视剧植入，门店推广等，让销量比第一季度有了明显的提升。而这时候有一家刚刚开是做手机的企业开始犯愁了。
    “史蒂夫，二季度的手机市场变得更加繁荣，尤其是智能机和拍照手机，似乎这两个是消费者最关注的。”
    “我们的手机也要到上市时间了，你觉得咱们能成功吗？会有人愿意买我们的手机吗？”
    乔布思脸色十分镇定：“当然会有人喜欢我们的产品，我们的设计有多么优秀，你自己看不到吗？”
    “二季度的手机销量是比去年同期高，那是因为手机市场整体扩大了。媒体预测，今年的手机销量会比去年超出一亿台以上，这么大的市场增量，我们要个百分之五不算多吧？”
    “今年卖出去五百万台，我们就能得到五亿美元的毛利润，公司的资金将会变得更加充足，为我们下一代产品研发打好基础。”
    “我们的手机会如期上市，而且不是在北美一个地方上市，而是在全球英语市场同时上市，后续还会推出俄语、德语、法语的版本，也会推出中文和日语的版本。”
    有这些主要语言版本，可以覆盖大部分的市场了。乔布思有些不明白，为什么诺基亚如今不好好的开拓原本的市场，欧洲、美洲和亚洲市场还有很大的潜力，偏偏诺基亚现在大力开拓非洲市场。
    非洲那是什么地方，电信信号都不怎么样呢，有多少人会用手机？他们交的起话费吗？
    而且那边怎么推出语言版本？虽然那边很多语言跟其他语言很像，但实际上并不太一样，而且语言版本非常多。
    很多人都忽略了非洲市场，就诺基亚抓住了，并且真的成功了。
    虽然在非洲市场，主要卖出去的都是一些廉价机，可赚钱就行，阿拉伯数字什么的，还是全球通用的。
    乔布思给下属打气，实际上也是在给自己打气。苹果公司没有表面上那么风光，他们这次孤注一掷，就是希望能够有一款拳头产品，让公司的营收和利润增长，支撑他们的高支出。
    如果没有att公司的投资，他们连研发手机的资金都没有。
    他们主要的产品电脑，在北美卖的都不算好，更别说其他市场了，除了英语系的市场，甚至他们都是亏损的，可为了将来，他们还不敢放弃那些市场，否则再想进去就难了。
    他们的ipod很好用，但跟万燕和智多星比起来，就差了一筹。尤其是万燕跟智多星还是合作伙伴，他们的音乐下载商店是通用的，还扶持起了一个叫yohare的短视频分享网站。
    苹果公司还做了一款叫做itouch的产品，结合了pda与ipod的功能，希望作为家庭音乐播放器，但同样不受欢迎。
    我有p4了，也有家庭影院，为什么要买你这个？价格还那么贵，一点都不实用。
    因为他们的硬件产品卖的不好，他们的许多软件卖的也不行。今年ipod销量再次下滑，谁能想到万燕和智多星竟然在p4上添加了摄像头啊？怎么还把数码相机的功能添加到上面了？
    万燕跟智多星还联手亚马孙公司推出了电子书，许多人会到亚马孙的官网下载些电子书，不用像实体书那么难以存储，担心受潮或者虫蛀，也不占用更大的家庭空间，看的时候还很方便。
    也正是因为如此，苹果公司才不得不开发新产品，寻找出路。
    可惜苹果公司现在缺钱，他们连做广告，都比不上其他手机厂商。别人动辄数千万美元的广告费，上千万美元身价的代言费，一年在全球的广告投入几个亿美元。
    而苹果公司别说几个亿美元的现金了，他们连几千万美元现金拿出来都费劲，生产手机的代工费，还得靠贷款才支付了定金。
    没办法，他们的品牌不如那些厂商，资金不如对方，但是在技术上，他们不认为自己落后，甚至他们认为自己的技术是最好的。
    可没有使用过他们手机的人，怎么知道他们手机的技术更好？如何才能让手机在刚上市的时候卖得好？
    苹果公司想到了一个简单的办法，成本并不高，效果应该也不错。
    ……
    六月十八号，苹果手机在北美提前上市了，许多苹果商店门口，排起了长队。
    看起来都是苹果的粉丝，希望第一时间将手机买到手，可惜他们犯了一个错误，里面很多人看穿着打扮，就不像是舍得花五六百美元买手机的人。
    有个流浪汉以为是在发免费的食物，也跟着排队，还引起了一阵骚乱。
    苹果公司自己找了媒体报导，说有很多人在商店门口排队购买苹果手机的事情，希望引起更多的人注意，来看看他们的手机。
    但让苹果公司绝望的是，这些报导似乎没有引起任何的水花，甚至就连竞争对手的打压都没有，好像根本没人注意到苹果发售的新手机。
    明明他们在年初新品发布会的时候，邀请了很多媒体啊，其中包括了许多权威媒体，为什么大家不关注他们的手机上市情况呢？
    那么多人排队，其他就没有好奇的？没有跟着排队看看的？
    其中最根本的原因，就是在五月份的时候，诺基亚等手机巨头都推出了新款智能手机，许多消费者都已经买了新手机，谁会再去看其他的？
    而且苹果公司从来没做过手机，跟摩托萝拉合作的那款音乐手机也扑街了，当时根本没怎么宣传。
    第一次做手机，有多少人相信苹果能做出更好用的手机？售后服务能有多好？
    乔布思看着首日的销售统计之后，脸色阴沉，刨去他们雇佣排队的人“购买”的手机，他们真正的销量还不到两千台！
    也就是说他们一周才能卖出去一万多台，比不上别人一天的。而别人新款手机上市的头一天，销量都是10万+起步，差距太大了。
    为什么他们的手机就卖不动呢？

第788章 我们带个头吧
    “董事长，苹果手机的首周销售统计出来了，他们只在北美上市，在欧洲要到七月一号。”
    章杨从小王手里接过销售统计，只有两万一千台，这个数据是够扑街的，其中不知道多少是他们苹果公司弄出来的水分数据。
    记得前世苹果公司这款手机在今年的全球销量不过二百余万台，这一世智多星提前让智能手机兴起，行业也发生了一些变化，那么苹果手机的销量更低是正常的。
    其实前世的时候，苹果第一款手机评价也不高，甚至都没被诺基亚等公司放在眼里，认为巅峰不过就是一家黑莓或者htc，这种骄傲，让诺基亚等公司付出了惨痛的代价。
    “董事长，我们没必要更多的关注了吧，他们的手机口碑也不怎么样，不会有更多消费者愿意买的。”小王觉得完全你没必要重视苹果公司，更应该关注诺基亚、摩托萝拉和三星，这才是今年智多星在手机业务上的主要竞争对手。
    了不得再加上嗦爱、lg、黑莓和htc，怎么也轮不到苹果手机。
    “你忘了我们第一次推出手机的时候，那些厂商是怎么看我们的吗？他们现在肯定后悔，当初没有直接将我们踩死，现在变成了一个强大的竞争对手。”
    智多星刚做手机的时候，哪儿有什么全球排名，第一年在华夏市场都排不上前十。可是接下来呢，每一年都有极大的跃升，现在成为了全球行业第四，华夏市场行业第三。
    这才用了几年时间？
    “董事长，苹果公司跟我们智多星没法比吧？我们当初为了手机，付出了多大的代价呢。光是为了购买技术，就花了差不多三个亿美元，还有技术研发的投入等。”
    “而且我们智多星的品牌可是比苹果公司响亮多了，他们无非就是一个pc操作系统第二的头衔，还算是自封的，不过就是因为微软没有踩死他们罢了。”
    “资金规模，品牌知名度，技术实力，他们都不如我们。我们还拥有华夏市场这个便利，有最顶级的销售渠道，有很多合作的公司可以翻译系统、软件等，这些苹果公司都没有。”
    “我们能发展起来，是因为公司在您的带领下，全体一心，他们行吗？”
    小王又熟练的拍了一个马屁，反正公司有什么成就，都能算是董事长的功劳，外接也是这么认为的。
    多少人都将董事长评价为天才少年，天才华人，这评价也是得到广泛认可的，福布斯的榜单就让很多人无法反驳。
    这还不够天才，那什么才叫天才？那么多做游戏的公司，那么多做电子产品的公司，有几个比智多星发展的更快更好了？
    “没错，苹果公司在规模和资金等方面，确实比我们弱，可你想过没有，那时候在微软的压迫下，那么多做pc操作系统的公司都破产或者转行了，就苹果能够挺住，你不会以为只是因为微软不想被认定为垄断吧？”
    “微软可以扶持的公司那么多，为什么选择了苹果？因为苹果当时最容易成功，可以最快的解决微软被控诉垄断的困境，这是其他公司都达不到的。”
    “而苹果公司也在短时间就扭亏为盈，这点也证明了他们的能力和实力。”
    “如果放任苹果公司发展，你怎么确定他们不会发展起来？如果有大的投资人愿意投资，他们不缺资金了呢？”
    “现在他们还有att帮忙销售，北美销售渠道算是优秀的。永远不要小瞧自己的竞争对手，这句话你必须记住。”
    小王有些不好意思，是自己最近太骄傲了吗？因为提出了一些建议被董事长采纳了？自己的心态是什么时候开始转变的？
    这样下去可不行，一旦被董事长认定他是个容易骄傲的人，将来怎么走上更好的管理岗位？
    “他们在北美卖的不好，但还是宣布在七月份全球英语系市场发售是吧？那就准备一下，在那些市场，我们给苹果公司一个惊喜。”
    小王愣了一下：“北美市场呢？那是苹果公司的大本营，也是他们品牌知名度最高的地方，我们不管了？”
    既然要打压，那就全面打压才对，不差一个北美市场吧？
    “诶~~要给别的公司一些机会。我们要做的，不过就是做个表率，让他们知道该如何打压这些准备入行的小公司。”
    “这款蛋糕是在变大，可谁也不想更多的人进来分。哪怕只是分走一点，都会让他们心里不高兴。”
    “联系媒体，给我们的x2和苹果手机做个测评对比表吧。”
    ……
    七月一号，苹果公司的手机在欧洲、澳洲等英语系市场上市的当天，一些媒体公布出了一份智能手机性能测评表，其中选择了两款做了一个对比。
    一款是智多星x2，今年一季度卖的最好的智能手机，一款是苹果手机，今年新入行的厂商产品。
    这个对比数据出来之后，本来一些对苹果手机好奇的消费者，忽然就不想买苹果手机了。
    参数对比差距太大了，苹果手机的性能，居然跟x1差不多，那可是智多星上一代的产品。
    从这点也可以看出来，苹果公司跟智多星集团的技术差距，最少差了一年以上。甚至苹果手机的许多参数，还不如x1呢，居然还卖的那么贵。
    这一下，就让苹果手机在欧洲等地受到了重创，新品上市，居然无人问津。
    而紧跟着，其他手机厂商也反映了过来，不就是性能测评么，谁怕谁啊，我们的智能手机也有自己的优点。
    诺基亚、摩托萝拉、黑莓、嗦爱、三星、htc等公司参与了进来，纷纷在媒体上发布自己跟其他公司的手机性能对比表，其中最多被用来拿来对比的就两款，一个是苹果手机，一个是智多星的x2。
    这一下，苹果公司要哭了。你们干什么啊，我们不过是一家新入行的企业，想卖个手机而已，至于这么针对我们吗？
    你们这些前十的企业，不应该相互竞争吗，为什么盯着我们苹果公司不放了？
    照这么下去，别说今年完成五百万台销量的目标了，一百万台都没戏。苹果公司很有可能因为这款产品，而陷入亏损！

第789章 新的机会
    全球手机市场第二季度和上半年的销售统计出来之后，断永平发现了一个很大的变化，仔细研究过后，给陈明勇打了个电话，然后就拿着统计表来找章杨。
    “董事长，我觉得咱们的战略目标或许可以调整一下了。”
    章杨正一边踩着健身单车，一边看着电影，听到断永平这句话，他走了下来。
    “公司有什么业务下滑了吗？是游戏产业，还是手机产业？”这是公司最主要的两个产业，也是公司营收的重心。
    可他早上看公司股价的时候，还是在平稳上涨中，没发现有什么问题啊？
    “不是下滑，而是上升。我们的游戏产业不必多说，目前战略不需要调整，还在死死的压制其他三家游戏机厂商，无论是电视游戏机、掌机还是街机方面都没问题，销量在稳步增长，市场份额也没下滑。”
    “我说的是手机产业，在我们前面的摩托萝拉，销售出现了问题。”
    “您看，这是第二季度的销售统计表，摩托萝拉的新款智能手机并不太受欢迎，他们的V3系列热度也早已下降，现在没有什么拿得出手的主打款。”
    “而三星靠着他们那个千万像素手机的噱头，引起了广泛的关注，虽然那款手机还没开始销售呢，但根据我们的估算，下半年三星很有可能逆势超过摩托萝拉。”
    章杨把统计表接过来，也不再踩单车运动了，一边擦着汗，一边看着销售统计。
    上半年销量第一的依然是诺基亚，他们大力开拓非洲市场，同时也打开了中东市场，上半年累计出货量达到了二点三亿台，遥遥领先。
    而去年排名第二的摩托萝拉，上半年也依然是第二，出货量达到了八千六百万台。三星上半年出货量也达到了八千二百万台，他们主打的千万像素的手机还没上市呢，下半年必然能够逆袭。
    智多星手机上半年出货量达到了七千八百万台，距离第二和第三的差距都不大，难怪段永平有了新想法。
    “我们下半年除了新款游戏手机，还有其他重点计划吗？”正常在国际市场，下半年的出货量都会低于上半年。，
    比如去年全球手机销量超过十亿台，但是第三季度只有一点八亿台，第四季度也只有两亿台左右。
    今年的全球预估销量超过十一亿台，而上半年的销售统计已经超过了六点五亿台。预计下半年会有四点五亿台左右。
    X2在三月份成为销量第一的手机，但是在二季度明显下滑，就是受到了其他手机厂商新品的冲击。
    到了下半年，销量会继续下滑，哪怕是降价也不会有太大的起色，因为才上市半年，不敢降价太狠。一般情况，电子电器之类的产品，都是一年调整一次价格。最起码也是有了新款之后，才会调整上一款的价格。
    下半年，智多星手机除非是推出特别畅销的新品，否则要超过三星和摩托萝拉，太难了。
    至于说超过诺基亚，这个根本不现实，诺基亚此时行业龙头的地位极为稳固，有一种独孤求败的感觉。
    很多人都说，今年诺基亚的行业份额会再次提升，有望达到百分之四十，至少也能超过百分之三十五。
    这点是其他家都做不到的，甚至其他任何一家都不会再有达到百分之二十市场份额的。
    “有，我们在七月底会上市新款的游戏手机，在九月底会上市新款的拍照手机，十一月底上市X3，这都是咱们的主打机型。”
    “等一下，新款的拍照手机？我们买到千万像素的技术了？还是跟哪家公司合作？”
    在没有千万像素摄像头之前，其他的号称拍照手机的功能机，都会是笑话。你像素差了一倍呢，凭什么说自己是拍照手机？
    不一定要超过，但至少要差不多才行，否则不是给别人攻击的机会么。
    智多星在攻击苹果手机之后，其他手机厂商就开始攻击智多星的手机，比如诺基亚就用N95来跟智多星X2对比，在好几项功能上，评分都更高。
    “我们跟卡西欧公司合作，选购了他们的微型摄像头，同时我还有一个好消息要告诉你，我们的双摄技术有了极大的突破，正在做最后的测试。”
    “两个五百万的摄像头配合双摄技术，加上我们的新款拍照软件的滤镜技术，你好像管这个技术叫做美颜技术，那么我们的拍照效果肯定不会差，至少会遥遥领先嗦爱、诺基亚等公司。”
    “跟三星的比起来，就算拍摄环境有所不如，可拍摄人像也会差不多，加上后置双摄的技术，定义为拍照手机绝对没问题。”
    “双摄技术研发成功了？！怎么不早说。有了这项技术，确实可以推出新款拍照手机了，而且会很受欢迎。”
    章杨有些兴奋，那么下半年，智多星的拍照手机销量将有明显增长，或许能有异军突起，也超过三星的前进脚步。
    至于说年底的新款智能机，这个本来就在计划之中。
    “X3的设计跟X2有什么明显区别吗？是否有什么技术上的跃升？还是只在硬件上进行了优化？”
    “主要是硬件的提升，芯片计算能力增强，屏幕技术也得到提升，手机会变得更快，耗电量也会降低。至于技术上，没有太大的提升，只不过是将一些软件再次优化了。”
    断永平的这个回答，让章杨不太满意，没有明显的提升，这怎么行？
    “你还记得我们掌机是怎么命名的吗？技术没有明显的提升，性能也没有明显的增长，怎么能算是下一代？”
    断永平愣了一下，难道不推出了？不对，董事长的意思他明白了。
    “你是说我们将新款的智能手机定义为X2S？更快速的X2？”
    “没错！”章杨打了个响指，“等到明年3G牌照下发之后，我们再推出X3，到时候将支持3G，可以优化上网等功能，才算是真正的技术进步。”
    “既然你认为智多星有希望超额完成去年的目标，那么就去做，多花一些广告费什么的也无所谓，我只要结果。”
    “要是今年咱们能成为行业第二，年终奖肯定会再提升一个档次！”

第790章 万燕的坚持
   
    断永平离开之后，章杨看着上半年的手机销售统计，在第二页上看到了万燕的名字。
    万燕的手机是在五月份上市的，跟诺基亚等巨头的主打款同期，结果就是销量很差。比智多星当初手机刚上市时候的表现差不多，可那时候智多星只有国内市场，还没有进军海外市场呢。
    万燕可是直接做了五个语言版本，汉语、英语、俄语、德语和法语，但是每一个市场的表现都一般，哪怕是华夏市场，卖的也不算好。
    想了想，章杨回到电脑前，看着自己的企鹅号，给一个网名叫庐州猛士的人叫了个视频。
    很快对方就接通了，姜万猛的脑袋出现在画面中，还伸手调整了一下摄像头的角度。
    “章董，怎么有兴趣给我叫视频？”
    “没什么大事儿，就是看了第二季度的手机销售统计，看看你情绪有没有什么变化。”章杨故意说道。
    “我能有什么变化？这一点是我们早就预料到的。每年的第一季度，都是去年的款式清仓，手机售价会下降，销量也会增长。”
    “第二季度是各大厂商新款手机的主要上市时间，我们万燕的手机也是这个时候上市，就想到了会被打压。”
    姜万猛对此很看得开，当初他也说了，亏损三年都值，第五年能够盈利就行，他要求并不高。
    现在万燕的p4等产品卖的还不错，有利润支撑他们每年几个亿美元的亏损，不会对公司有什么经营影响。
    否则等到过两年，p4也没什么销量了之后，万燕还剩下什么硬件产品？他们确实有一些专利技术还能赚钱，可专利提升的速度并不够快，远比不上ib那样的专利机器。
    万燕考虑的很清楚，要么就做电子产品，要么就做家用电器，否则他们的品牌知名度将会浪费掉。
    家电行业竞争非常大，别的不说，万燕对于超过海尔就没什么信心，海尔可是在北美都能站稳脚跟的巨头，甚至还有许多企业在研究海尔的管理体系，足以证明这家企业有多么的成功。
    后面还有什么长红、tcl之类的家电企业，还有格兰士、格力等企业，哪儿轮得到万燕杀出重围？
    手机行业就不同了，国内也就是智多星和连想算是牌子，其他的国产品牌，万燕靠着自己的品牌就能碾压过去。
    至于外商品牌，很多不是也在走下坡路么，西们子那样的巨头还不是把手机业务卖掉了？
    其实当初西们子出售手机业务的时候，万燕也曾询价，都能对方开价太高了，还有许多负资产要打包出售，万燕才没接。
    明基有自己的制造工厂，很多西们子的负资产，明基可以重组，万燕就不行了。
    对于波导，万燕也曾考虑过，但是波导选择了跟连想手机合并，看不上万燕，谁让万燕当时没有手机相关的技术呢？
    最后没办法，姜万猛才去找了章杨，从智多星那边购买了一些技术授权，然后弄了个团队，收购了一家小手机厂商，研发出自己的手机架构，推向市场。
    果然，市场反响一般，哪怕他们做了一些广告，愿意购买的也不多，大部分都是被万燕的粉丝买走了。
    今年万燕的目标也不高，章杨这番话对他没什么影响。
    “老姜，你能这么想就行。我只是担心你心里不舒服，现在看还不错。目前全球所有的手机品牌，凡是卖得好的，都是采用了机海战术，这一点万燕很吃亏。”
    “你的品牌只有一款手机，别说开个专卖店了，就连一个柜台都摆不满，甚至跟别的品牌混在一起，别人都未必能注意到，怎么可能卖得好？”
    而且一款产品做广告，也会很吃亏，别人广告只需要推广品牌就行了，你就得推广产品，销售渠道也受限制。
    哪怕在章杨重生前，到了智能机的时代，那些顶级的手机厂商每年也会推出不止一款手机，甚至每个季度都会推出新款，让消费者始终能买到最新技术的手机。
    “章董，你说的这些我知道，可以万燕此时的技术，设计一款手机都不容易，哪儿能设计出更多？万燕没有什么优势，我们下半年还打算推出一款音乐手机，外观设计的跟p4类似，希望能够适应市场的潮流。”
    “至于说什么廉价的功能机，我们就不做了，那个赚不到多少钱，耗费的精力还不少。我们打算就专注于智能手机，像是黑莓和htc一样，哪怕小众了一些，但在粉丝心目中地位很高，这就足够了。”
    “好吧，你想清楚就行。”章杨也没多劝说，万燕的管理，一直都是交给姜万猛的。
    而且姜万猛也不傻，已经投资了两家软件公司，一个是开发万燕的特色智多星系统，另外一个是开发一些特色的应用软件，比如听歌和视频之类的，他们更重视手机的娱乐功能。
    姜万猛调查发现，使用智能手机的，很多也不是为了商务办公，就是为了智能手机上的娱乐功能。
    就像现在的拍照手机概念一样，拍照就是娱乐功能。姜万猛先从音乐等入手，未来强化更多的娱乐功能，跟黑莓、htc背道而驰，肯定能脱颖而出。
    “章董，你对万燕没有信心，还是对我没有信心？”姜万猛有些不满的问道。
    “哈哈哈，我对你有信心，也对你领导的万燕有信心。不过还是提醒一下，注意公司团队的年轻化，现在买手机的青年人群是越来越多了。”
    这点智多星占了很大便宜，他们靠着游戏产品，在青年人群中有极高的知名度。
    “我的新助理就是年轻人，刚毕业的本科生。公司也有许多三十岁以下的年轻人，我会注意团队年龄变化的。”
    姜万猛也早就注意到了这个情况，他发现很多公司的团队年龄平均增长之后，创新能力急速下滑，哪怕那些上了岁数的都已经是专家什么的了。
    其实专家的团队，也需要年轻人，比如专家带的本科生、研究生什么的，很多时候都是科研的主力。
    万燕认定了手机，就不会改变。别的公司能成功，他们也一定能成功！
    
    

第791章 幸福的烦恼
   
    万燕那边，章杨早就不再重点关注，姜万猛做的足够好，不需要他操心。
    其实现在智多星集团这边，很多事情也不需要章杨太关注了，公司的管理团队很优秀，断永平也是一个很好的决策人，章杨现在很轻松。
    在欧美的许多大公司都是这样，股东们选出几个董事代表，再请几个外部董事过来，选出来一个有威望，有能力的ceo，组建出一个完整的管理团队。
    大股东最多就是担任董事长，甚至很多大股东都只担任董事，甚至还有连董事都不担任的。比如微软的保罗・艾伦，紧紧只是一位高级战略顾问。
    公司赚了钱，也不会少分给他，他还不必那么操心，可以每天做一些自己喜欢的事情。
    如果公司经营有问题，那么背锅的肯定是ceo，而不是别人。所以会看到许多公司经营下滑的时候，都是ceo辞职、换人，甚少听说董事长换人或者出来背锅的。
    当然，也有很多公司是董事长兼任ceo，比较集权，可最终股份制公司的巅峰决策权，还是股东大会。
    断永平才四十多岁，精力还算旺盛，未来还可以在这个位置上工作很久。如果有一天精力跟不上，孙腾飞等人也该成长起来了。
    因为下属的出色，也让章杨看起来有些无所事事。每天到公司都会玩一些游戏，尤其是一些新游戏。要么就是在看电影，运动健身什么的。
    更是长时间不在公司，要么在家陪老婆孩子，要么在外面跟朋友喝酒聊天，可就这样，大家还觉得章杨非常负责。
    大家觉得章杨已经这么成功了，亚洲首富，还每天来上班，经常出差，还能要求他什么呢？
    在绝大多数人眼中，章杨都应该是超级幸福的那个人，可即使是这样幸福的人，也会有些烦恼。
    ……
    “诶呀，怎么又尿了，一天天除了拉就是尿。”章杨一边给儿子换着纸尿裤，一边嘟囔着。
    “你小时时候还不是这样？不，你更麻烦。那时候哪儿有什么纸尿裤，都只能用尿布，需要每天清洗，你是不知道你拉的尿布有多难洗。”杨素兰在旁边批评道。
    在她看来，章杨这已经幸福多了，可以买纸尿裤，省时省力又卫生。对别的家庭来说，这个是高消费，可对他们家来说，每分钟换一个都没问题。
    “妈，您能不说的这么恶心吗？”章杨无奈的看着老妈，“您的那些老姐妹，就没约您去打麻将？去织毛衣、跳舞什么的也行啊。”
    “怎么？嫌我烦？我还不是怕你带不好我孙子？”杨素兰白了儿子一眼。
    “那您干吗让月嫂走呢？咱家差这点钱吗？”请个人帮忙多好，每天能少很多烦恼。
    “月嫂人家就是伺候月子的，根本就没带过这么大的孩子。再说了，不是自己的孩子，带着能尽心吗？我反正没事儿，不过就是少打一些麻将而已，你小时候，还不是我带大的？我那时候一边带你，一边给学生们上课，你就在我背上。”
    “妈，咱能不说这些老黄历吗？那时候什么条件，现在咱家什么条件？您不怕把自己累着，我还怕呢。”
    “你少扯这些，你就是懒。怎么，自己儿子自己不想管？我告诉你，这些都是你必须做的。我不累，我就看着你干。”
    章杨：“……”
    您把月嫂辞退的时候可不是这么说的，不是说帮带孩子吗？
    看别人家的小孩都很可爱，不哭不闹，安安静静的看着你，或者是老老实实的睡觉。自己的儿子咋就这么多事儿呢？
    换完了纸尿裤，小家伙冲着他咧着嘴笑，刚才那些烦恼仿佛瞬间都消失了。
    他还就不信了，别人都能当个好的奶爸，他比很多人有更多的时间和精力，怎么就做不好了？
    不就是老婆上班，他有空多带孩子么，这有什么难的？
    最起码小时候养过小狗，小猫，也都养的不错嘛。孩子，不就是成长期长了点么。
    一边吹着口哨，一边拿着一些玩具逗着小家伙笑，章杨忽然发现小家伙似乎很喜欢听他吹的口哨。
    “妈，看看您孙子，是不是将来有当音乐家的天赋？”
    “还大学生呢，读书都读傻了？小孩子听见声音被吸引注意力，这不正常吗？音乐家，那都是需要遗传的，咱家反正往上三辈都没做这个的。”
    “我跟你说，别给我孙子强逼着学这学那的，小孩子有个兴趣就行，健健康康的长大，将来不做违法的事情，不做背德的事情就够了。”
    老太太对孩子没那么多要求，觉得健康平安就是福。再说了，家里也不缺钱，孩子别培养成败家子就行。
    至于说不会成为什么别人眼中特别厉害的人，这在她看来没关系。她已经有了一个让很多人羡慕的儿子了，不需要孙子也这样。
    “妈，我就说说而已。孩子还小，我不会替他决定什么事情的。”
    章杨可不信什么抓周之类的说法，小孩子的兴趣也是会随着年纪的增长而改变的，强逼着他学一些周岁时可能感兴趣的东西，这太残忍了。
    他也没觉得自己就一定能将孩子培养的多好，但总不会太差。
    “行了，我看着孙子，你去遛狗吧。那俩太大了，我可牵不住。”杨素兰把孙子接过来抱住，现在她已经不太喜欢家里那两条狗了，哪怕两条狗刚来的时候她还亲自给狗梳毛洗澡。
    章杨忽然发现，哪怕他不在公司当董事长，在家里也有做不完的事儿。不过这样也挺好，一旦真的闲下来了，玩太长时间游戏也会觉得累，觉得无聊。
    正在遛狗呢，忽然兜里的手机响了。
    “妈，这是让我去买什么东西？”章杨好多次遛狗的时候，都被老妈要求“顺便”买回去一些东西，他都习惯了。
    “什么买东西，刚才门卫打来电话，说是莫斯科的那个库里申科来了，我已经让他们放进来，你去接一下吧。”
    老库来了？章杨瞬间有些惊喜，那他今天就不用带孩子了吧？
    
    

第792章 老库的选择
    “老库，你怎么突然来了，也不提前打个电话，万一我没在呢？”章杨看到库里申科的车停在他身边的路上，一边自己上车，一边聊着天。
    “你不在还能去哪儿？再说我是来看看孩子，又不是看你。”
    章杨：“”
    什么叫我还能去哪儿？我就不能出差？好吧，现在没什么差好出的，那我也能出去玩啊。
    到了家门口，司机去停车，库里申科自己大包小包的拎着一大堆东西下来。在他们莫斯科那边，送礼可是成风的，比起来华夏这边根本不算啥。
    看了两眼小家伙，库里申科跟章杨下楼，来到餐厅。刚才就吩咐准备饭菜的厨师已经做好了几道菜，其他的很快也能完成。
    两人坐在桌旁，推杯换盏。
    “章，养个孩子是不是很有意思？不过一个太少了，孩子会很孤单，我建议你再要一个，最好要个女孩儿，特别暖心。”
    库里申科一脸的幸福，他已经有三个孩子了，两个儿子一个女儿，其中最喜欢的就是女儿。
    “这种事儿随缘吧，我也没想那么多计划。”女儿是爸爸的小棉袄？也有可能是黑心棉。坑爹的女儿可不比坑爹的儿子少见，而且女儿坑起来更让人心寒。
    “哈哈哈，对啊，随缘就行。有空的话，去莫斯科玩，我们那边现在又多了许多好玩的地方。”库里申科邀请道。
    “等孩子大一些吧，到时候带他去你那边见见世面。对了，我听说你换了一个ceo？”
    库里申科最初是董事长兼ceo，后来跟章杨学习，请了一个专门的ceo，自己当董事长，工作轻松一些。但是上个月，ceo却换人了，之前那个岁数也不算大啊。
    “是，换了一个。之前那个太过自负，居然说我的一些决策有问题！”
    库里申科一想到这个还来气呢，谁是老板你搞不清楚吗？你计划的再好，没有我的首肯也就只是一个计划而已，根本无法实施。
    再说了，ceo又不是不可替代的，能力差不多的人有的是，他不怕请不到人。
    “什么决策让你俩吵起来了，我记得之前你对那个ceo还是很满意的，笔记本业务发展的也很好。”章杨好奇了。
    其实换掉这种功勋ceo，对公司还是有一些影响的，其他高管心里会不会害怕自己随时可能被换掉？
    “我说让他发展在欧美现在势头很猛的一体机，就是那种将主机跟显示器结合在一起的pc，很适合那些空间小的企业用来办公。”
    “而且我听杰森黄说，apu就很适合用来做一体机的核心芯片。那个家伙居然跟我说，apu性能偏弱，有缺陷，难以升级，还反对我大量采购。”
    “你来告诉我，apu设计真的有缺陷吗？”
    章杨挑了下眉毛，老库这话里有话啊，看来是心里也担心。
    “对目前的产品来说，没有缺陷。虽然后续升级困难，可后续我们会推出新款的apu，可以再接一个gpu，保证性能变得更强。对于办公电脑来说，这个绝对足够了，玩一些大型游戏也没问题。”
    “如果apu真的有那么多缺点，会有如此多的pc厂商下订单吗？就连行业第一的戴尔都下了订单，还有什么可担心的？”
    “别忘了，我们的订单中可包含了一项协议，我们有了新款apu之后，你们随时可以要求我们供应新款。”
    “再说现在apu的性能参数，已经很不错了。从节省空间的角度来看，这是很好的选择，价格还不高，有助于你们控制成本。”
    “一体机主要针对商务办公，这个性能足够了。你做一体机，也是为了海外市场对吧？海外市场只做笔记本，还是太局限了。”
    章杨能理解库里申科的想法，莫斯科电子在东欧的pc市场已经成为了行业老大，可是东欧市场毕竟太小了，还有那么多的竞争。
    海外市场更加广阔，库里申科早就开始布局笔记本电脑。但已经两年多了，还是没赚到钱，虽然现在也不亏了。
    最根本的原因，就是笔记本的市场空间还是不如台式机，现在又有了一体机这种新产品，显得他们产品线太过单一。
    “章，还是你懂我。”库里申科一脸激动的看着章杨，弄得章杨鸡皮疙瘩都要起来了。
    “莫斯科电子现在主打的硬件产品就是pc，当然还有液晶平板电视、电池、液晶显示器等产品，剩下的就是一些软件和销售业务了。”
    在硬件技术上，莫斯科电子已经排不上号，好在他还持有一点金士顿公司的股份，所以也生产u盘。
    要想让公司的营收和利润增长，开拓新业务会比较难，风险也大。强化现在的业务，才是最正确也简单的选择。
    液晶电视的业务在东欧发展的都不太好，很多人家觉得有电视机看就行了，清晰度他们都没有太高的要求，甚至很多人家里还是十几寸的大脑袋电视机呢，他们也不愿意更换。
    可能也跟东欧这边电视节目比较少有关，大家平时更多的都是看新闻和一些电视剧，综艺都没有几个。
    比起欧美，哪怕是亚洲，东欧的影视娱乐发展都算是慢的。
    液晶显示器，也就是在东欧卖的还行，华夏市场搞不过boe，欧美市场还有岛国等巨头占据，boe也在向那边扩张。
    电池技术倒是还不错，可甚少有人会注意电池的品牌，感觉就像是一个不重要的零件。算来算去，能够有很大提升可能的，就只有pc业务。
    偏偏之前那个前ceo还跟他唱反调，他开掉对方不对吗？
    章都能理解我的选择，那个前ceo怎么就不能理解？
    “老库，有资金的话，多投资一些软件企业吧，这个很有市场。我指的不是你之前投资的杀毒软件，而是一些应用软件。不只是pc端，还有手机端等。”
    “一年后，这块业务会爆发性增长，你现在入场还来得及。当然，只有你的产品足够好，才能赚到钱。”
    库里申科若有所思，将公司的重心转到软件？可之前他的战略顾问告诉他应该做数据库，像是那个甲骨公司一样。
    到底该怎么选择？

第793章 上市与退市
    想不明白，库里申科干脆直接问章杨：“章，你对数据库这项业务怎么看？”
    “你要做数据库？”章杨放下筷子，“这个业务很好，未来前景广阔，但是前期需要投入的资金非常多，且需要很多分支业务开展。”
    “现在做数据库的企业有很多，其中比较有代表性的有甲骨、微软、ib、惠普、sap、亚马逊等，其实还有许多在做数据控的企业，只是都不如之前几个发展的那么好。”
    “要做数据库，就要给许多企业提供数据库服务器等，那么你不但要有服务器业务，还要有软件开发工具服务，企业级软件服务等等。”
    “而这些业务，都要求公司有着极强的软件实力，目前莫斯科电子有吗？”
    数据库，这个也是智多星集团准备开展的业务，光是一个华夏市场，就能让公司赚上一大笔，后续还可以向着海外市场扩张。
    “没有，不过我可以收购两家小公司，合并那两家的业务，就可以做数据库服务了。对了，那两家小公司的创始人，都是从sap公司出来的，其中很多工程师都在微软、惠普、ib等工作过。”
    “sap也想收购那两家公司，我的想法是先将其买过来，然后合并发展，在东欧市场试试，如果成功了，那肯定不会亏，能赚上一大笔。”
    “一旦做的不好，还可以卖给sap或者甲骨，他们肯定对东欧市场有兴趣。”
    库里申科既然想做，就想到了风险，甚至考虑好了退路。
    “收购的钱从哪儿来？这两年莫斯科电子的业务在扩张，营收和利润是在增长，可收购两家企业之后，还有资金继续投入进去，帮助提升业务吗？”
    “增发一些股票啊。我想好了，现在股市正是繁荣的时候，我这时候增发股票，不算亏吧？而且增发股票，也不会动摇我在公司的决策地位，还能有更多的钱用于扩充公司的业务。”
    库里申科的莫斯科电子可没有智多星集团赚钱能力那么强，这两年每年能赚回来一两个亿英镑，按说也不算少了。
    可收购那两家公司，每一家都需要几个亿英镑，太小的公司收购过来也没必要啊。
    库里申科算了一下，至少要准备十亿英镑，才能勉强够用，还要搭上公司未来三年的营收。
    如果可能，他希望能募集十五亿英镑。以公司目前四十六亿英镑的市值来看，至少要再发行总股本百分之二十五以上的股票才行。
    届时莫斯科电子的总股本将上升到超过四亿股，每一股的股价约为十五英镑左右，或许还能更高一点。
    “老库，这件事你自己决定吧，无论怎么选择，我都支持你。选择直接做软件，那么算是短线业务，明年就有可能盈利，需要的投资也少，但最终能赚到的钱，可能也不会太多。”
    “选择投资数据库服务等业务，需要的资金更多，短时间内不可能赚到钱，还要面临更多的大企业竞争，可一旦成功了，你能赚到的钱也会成倍的提升。”
    并不是章杨泼冷水，不看好数据库行业，而是现在大的数据库公司已经有不少了，那些都在竞争呢，又怎么会看着别的数据库公司发展起来？
    前世东欧这边的业务，基本就在德国sap公司手中。库里申科也就是占据了本土优势，找几个人合作，还是有希望成功的。
    章杨将两个方向的投资，比喻成了股票投资中的长线与短线。风险与机遇并存，怎么选择，似乎都有道理，但最终能否赚到钱，还是要看本事。
    这个本事包括人脉、资金、技术等，也包括了天时地利等因素。
    比如甲骨，如果不是当初得到了政斧的订单，也根本发展不起来。
    “章，你就没想过做数据库吗？以智多星的资金实力，做这个更简单吧？”库里申科好奇的问道。
    难道是数据库不好？否则章杨为什么不做？
    “你怎么知道我没做？智多星集团现在是没这个业务，但是智多星集团参股的企业，有很多都在做这个业务。”
    “一些在走下坡路，我很有可能跟你的选择一样，直接全部收购过来，变成自己的业务。”
    智多星的官网，包括游戏下载网站，就有一定的数据库功能，但应该属于未来的云服务。对智多星集团有很大帮助，对其他企业则帮助不大。
    但如果有相关业务的公司并入其中，那想要发展起来也不算太难，只是还需要一大笔资金。
    库里申科这件事倒是给章杨提醒了，或许他知道该如何再弄到一笔钱了。
    “老库，有件事还要跟你商量一下，我打算让智多星集团过两年退市。”
    “你说什么？！退市！为什么？”库里申科差点站起来，好好的上市公司，为什么要退市？
    退市之后，市值评估肯定会降低，这点难道章杨不清楚吗？
    “我就是觉得上市公司许多业务开展比较麻烦，卖个股票还要提前申请，有各种的限制。智多星集团退市，不代表各子公司退市。”
    “目前上市的子公司只有岛国的萨米精灵，香江和内地的子公司，均不是上市企业。北美子公司本来控股一些上市企业，现在也在进行改组上市，预计今年末完成。”
    “集团公司退市，你的投票权不会变，公司会尽力的回购一些股票。我还想着让香江和内地的子公司也在今年上市，用这些资金，回购总公司的股票。”
    冰城智多星和京城智多星不上市，羊城智多星在香江上市，香江智多星则去伦敦上市，加上在纽约上市的北美智多星，这样智多星集团的子公司就在全球四大顶级金融市场都有上市。
    这或许算不上什么伟大的成就，可也证明了智多星集团的不凡。
    未来智多星集团赚到钱，每年给股东分红多少，就没必要在告诉所有人了。
    “子公司上市，总公司退市。好像看起来也没什么问题，你决定了，我也不反对。”库里申科知道反对也没用，反而还会影响他们的关系。
    反正他作为公司股东，这样也不影响他的收入和身价。

第794章 谁赞成？谁反对？
    让智多星集团退市，这是章杨早就有的想法。当初智多星上市，只是因为他的投资需要一些钱，还不是小数目。
    而现在经过几年的发展，智多星集团每年的利润都在提升，分红也不少，章杨已经不缺钱了，想投资什么产业，资金也都充足，光是蓝光投资那边，就能让多少人妒忌的双眼通红。
    这时候还把智多星集团的利润分给太多的人，章杨就不愿意了。那些买了智多星集团股票的人，应该也都没亏，毕竟这几年智多星集团的股价涨好几倍了。
    章杨原本计划是在09年的时候，让智多星集团退市，那时候智多星集团肯定会因为次贷危机带来的全球金融市场下跌，而导致股价大跌，是个回购的好时机。
    可谁能想到，当初认为巅峰市值不过千亿美元的智多星集团，现在市值都超过一千一百亿美元了，并且还在上涨。
    主要就是因为智多星的业务增长越来越好，投资的其他产业上涨，智多星就会关联性的上涨。
    虽然没有哪一年智多星集团的股价暴涨个三五倍这么夸张，可自从03年开始，就没停止过上涨，那些炒长线的，都赚翻了。
    每一年智多星集团都会增发一些股票，用于支付高管们的薪酬，而那些现金，除了公司必须花费的，剩下的都分红了。
    章杨跟老爸每年分到的最多，大部分都被他投入到蓝光投资中去了，少部分投资了国内的一些it产业。
    甚至很多投资，许多人都不知道，他们查到公司的法人要么是杨素兰，要么是叶佳，还有小王当法人的。
    在许多人眼中，华夏这是涌现了许多新的超级富豪，只是不明白，为什么在富豪榜上没见过，难道持有的股份比例不高吗？
    对于个人资产的增长，章杨已经不太看在眼里了，09年的福布斯出来之后，他就会登顶榜首，那时候比尔盖茨、巴菲特、卡洛斯，都得排在后面去。
    就因为许多富豪的资产，都是靠着股价才上去的，一旦金融市场大跌，他们的资产会严重缩水。
    前世08年的时候，印度可是有四位富豪杀入排行榜前十，身价都在三百亿美元以上，其中还有三个超过了四百亿美元。
    再过一年，这些人的名字就都下去了，巅峰十分的短暂。
    章杨当初的许多投资，如今都开始进入了收益期，像是亚马孙、价格在线、企鹅公司、阿里吧吧、千度、古歌什么的，每一家可能给他提升的并不多，但加在一起，那就不是小数目了。
    如果不趁着08年后的机会退市，将来再想退市，所要付出的代价会更大，因为那些投资的公司股价都会飙升，会继续推高智多星集团的市值。
    看着公司此时的股价，章杨第一次觉得，有时候股价涨太快也不是好事。
    尤其是在他想要退市的时候，现在为了回购所要付出的代价不是一个小数目，而且股价还在上涨中。
    想到这儿，章杨召开了一次董事会，宣布了他的决定。
    “上半年的营收，我希望能抽出二十亿美元，用来回购公司的股票，各位的意见呢？”
    “董事长，会不会太多了一些？公司的股价现在很高，回购确实算是不错的投资，可一下子拿出来二十亿美元，那对公司的经营可能产生一些影响。”张本雄迟疑了一下发表了看法。
    “我还没说完，我计划让香江子公司今年在伦敦上市，之前你不是一直问我香江子公司什么时候可以上市吗？现在我给你答案了。”
    “还有羊城子公司，准备今年末到香江上市。北美子公司，会在纽约上市。加上在东京上市的控股子公司萨米精灵，我们在全球四大金融市场，都将有上市公司。”
    断永平也懵了，这个之前没跟他说过啊，不过看另外一位主要股东库里申科的表情，怎么一点都不意外呢？
    这么说，库里申科可能知道，甚至已经同意了。但是为什么啊，这些子公司都上市，确实能让公司的股价变得更高，但那么多资金干什么用？
    董事长是想要明年直接成为全球首富？可记得之前跟董事长聊过，他对此并不太看在眼里啊？以董事长的年纪，哪怕身家不如比尔盖茨等人，可传奇性一点都不差。
    “董事长，为什么子公司都要上市？”
    “我没说子公司都上市啊，京城子公司和冰城子公司就不上市，未来或许在内地上市吧。”这个是做位备选方案，可不确定是否真的上市。
    “我的计划，让智多星集团退市。子公司分别上市，募集资金用于回购智多星集团的股票，你们觉得呢？”
    退市？！
    这两个字，让他们有些不解，好好的上市公司，为什么要退市？上市公司拥有更好的曝光度，那些顶级的大公司，不都是上市公司么，智多星怎么就不想上市了？
    而且退市之后，董事长的身家不会缩水吗？
    他们仔细想了一下，或许真的不会缩水，因为所有子公司归属于智多星集团的权益，都会算在智多星集团上。
    这么说，董事长是担心股权旁落？可是智多星股票发行比例并不高啊，董事长加上前董事长的股权比例还是能超过百分之五十的。
    “这个退市，是我个人的决定，谁支持，谁反对？”
    章杨环视一圈，所有人都举起手表示支持。他们感觉退市似乎也没问题，归属于母公司的净利润也不会少，反而参与分红的人会更少了，他们能分到手的也会更多。
    只是将来可能支付给他们的薪酬不再是股票，而是现金。
    “既然没人反对，那就这么定了。这件事先不要公布出去，等子公司上市完成之后，我们再做决定。”
    “我也只是现在有这么一个想法，不确定是否真的实施。对了，子公司上市的时候，对外公布，可能会将子公司完全剥离出去，不再属于智多星集团旗下。”
    嗯，这样可以避免智多星集团的股价太过飙升吧？

第795章 为什么不在内地上市？
    智多星集团三家子公司准备上市的消息传出去后，很快引起了很多投资人的注意。虽然只是子公司，都能业务也不少，营收能力不弱。
    好多金融机构主动联系，希望能成为智多星子公司上市募股的承销商，并且愿意给出一个优惠价。
    因为他们都清楚，想要做承销商的有很多，竞争激烈。而智多星集团的实力摆在这儿，根本不愁股票卖不出去。
    而这件事，也被华夏的一些部门知道了，马上就有一位主动联系了章杨。
    “章董，这次请你过来，是因为听说智多星集团的三家子公司要上市，而且都是在国外？”
    章杨笑了笑：“是啊，周会长对我们公司很关心，谢谢了。”
    我到国外上市，关你什么事儿，你还管得到我？
    “章董，为什么不在内地上市呢？羊城或者魔都不挺合适的吗？尤其是羊城子公司，在羊城上市，肯定能成为成分股，这点我可以保证。”
    章杨一副好奇宝宝的样子：“成分股有什么好处吗？”
    “有啊，政斧会帮忙稳定成分股的股价，也能增加你们的影响力。”
    “稳定股价啊，这点不劳别人操心了，智多星集团有这个能力。我们的营收，就足以支撑公司的股价上升。”
    “至于说增加影响力，我觉得没必要，有谁不知道智多星这个品牌吗？放眼全球，我们也是顶尖的品牌，在某些行业，更是绝对的龙头。”
    “可是为什么一定要选择国外上市呢？华夏企业，在华夏上市不好吗？”周会长有些纠结，很多企业都想在国内上市，偏偏智多星对此不屑一顾。
    如果多一些类似智多星这样的公司在华夏上市，那华夏的金融市场不早就繁荣了么。
    “周会长，其实这句话，我在智多星集团当初上市的时候就听过。那我就随便说说吧，你看怎么解决比较合适。”
    “当时我们在智多星集团想要布局半导体业务，所以需要一大笔钱，我不接受用股份并购，智多星集团股权不能旁落。”
    “我在纽约募集了五十亿美元的现金，如果在国内呢，你知道是多少吗？最多是RMB三十亿，不到四个亿美元。”
    “我同样的股票，能够卖五十亿，为什么要卖不到四个亿？我的损失，谁来给我弥补？公司那么多股东，那么多员工的损失，谁来弥补？”
    “现在国内的金融市场是比当初强一些，可羊城智多星在香江上市有什么问题？香江不是华夏的吗？之间募集资金的差距你知道有多大吗？”
    只考虑你自己，你考虑过智多星集团吗？这些思想，就让章杨很反感。
    “你准备让羊城智多星募集多少资金，市值涨到多少？”周会长还不信了，一家子公司能有多高，了不得一百亿RMB，那么拿出来募集资金的股份也不会太多，几十亿RMB就顶天了，国内怎么就无法消化？
    “羊城智多星，主要是做智多星集团旗下的手机业务，目前国内排名第三，全球市场排名第四，今年末，有望在华夏市场和全球市场都成为行业第二。”
    “今年的营收也不算太多，归属于羊城智多星的经营收入大概五十亿美元，净利润能超过五个亿美元，你觉得这样一家公司，市值多少合适？”
    “摩托萝拉，市值几百亿美元，三星市值更高，排名第五的嗦爱，市值同样几百亿美元。”
    “排名第一的诺基亚，市值超过千亿英镑。我羊城智多星不敢说跟诺基亚比，但跟摩托萝拉、嗦爱什么的比一下还是没问题吧？”
    “就算我们没有工厂，只是找别人代工，系统什么的也是智多星集团开发的，技术研发也属于集团公司，都能经营收入摆在那里呢。”
    “手机现在占据智多星集团营收的两成，智多星集团现在市值大概一千两百亿美元，也就是说羊城智多星，怎么也得算两百四十亿美元吧？再考虑上涨，估算两百五十亿美元没问题吧，换算过来就是一千五百亿港币左右。”
    “我们计划发行百分之四十的股份，那么就要募集六百亿港币的资金，国内市场能消化吗？”
    周会长惊呆了，怎么章杨算出来的跟他估算的差距这么多，这是十倍啊。
    “为了保证羊城智多星能够募集到足够多的资金，我才让香江智多星去了伦敦上市。我们不同的子公司，到不同的金融市场上市，就是为了募集到更多的资金。”
    “而且去香江上市的内地大公司不少吧，很多市值都几百亿港币，甚至更高了，我怎么没听说周会长要求他们在内地上市呢？”
    “章董，我不是那个意思。”周会长顿时蔫儿了，“我是想说，我们对于智多星也是非常支持的，只是希望智多星能够在内地上市而已。”
    “对了，京城智多星和冰城智多星还没上市吧，这两家考虑过在内地上市吗？”
    “冰城智多星主要是做游戏机和学习机等生产，算是制造业，而且很多业务也都在走下坡路，上不上市没什么意思。”
    “京城智多星主要是做教育电子产品的，涵盖智多星产品在内地市场的销售，这块暂时也没打算上市。”
    “周会长是觉得上市公司就一定好？”
    上市公司壮大的机会更大，市值容易变得更高，这点章杨非常同意。不过并不是所有的上市公司都一定好，上市不久就破产了的也并不少见。
    甚至很多公司完全就是炒作一个噱头，募股上市，因为不上市，他们的资金链可能就断了。
    全球有许多顶级的非上市企业，比如四大会计师事务所，他们做财务的，都不希望自己的财务情况公开。还有一些顶级的咨询公司，也都不上市。
    科氏工业集团，也是五百强企业，年销售额数百亿美元，但就是不上市。玛氏糖果公司，旗下包括德芙、士力架等多个品牌，也是全球顶级的糖果公司，五百强企业，可一直都不上市。
    这样的企业还有一个好处，那就是真的当企业陷入资金困境的时候，想要募集到一大笔资金轻而易举，还不会导致股权旁落。
    “周会长，没别的事我就先走了，如果下次还是这种事，没必要再跟我联系，我工作很忙的。”

第796章 双摄拍照手机
    “一款有三个摄像头的拍照手机你见过吗？”
    很多人早上看报纸，都看到了这么一行大字。只有这一行字，别的什么都没有，没有其他字，没有图片，让人摸不着头脑。
    不只是华夏市场，在全球很多主流的报纸上，都刊登了这句话。
    不只是普通的消费者，就连许多手机厂商都有些懵，现在最牛的不就是前后一共两个摄像头么，弄三个干什么，外置摄像头？
    倒是有公司考虑过这种方式，通过一个接口，可以外部连接一个摄像头，像素更高，光学变焦倍数更大，就像是专业的相机更换镜头一样。
    但仔细考虑过觉得没什么用，喜欢这种设计的，干脆买一个专业的照相机就行了，那种拍照效果更棒。
    那还能怎么弄，前面一个，后面一个，上面再弄一个？还是侧面再弄一个？手机的厚度岂不是要增加？
    现在手机自从智多星超薄机和摩托萝拉V3畅销开始，各大厂商都追求薄一些，更方便携带，手感也更棒。
    反其道而行之，这不是开倒车么，会有人买？
    一连三天，报纸上都是这一句话，消费者还纳闷呢，厂商们已经打听到，这个广告是智多星集团购买的。
    不是说智多星集团此时正在忙着子公司上市的事儿吗，这时候居然推出新款手机，还弄什么三摄像头，不怕太超前而失败？
    当第四天，大家看到报纸上终于有手机图片的时候，他们才看明白，原来是手机后置双摄像头，前置一个摄像头。
    但为什么要后置双摄像头，这有什么用？拍照的时候，不是一个摄像头就够了吗？
    这个品牌，是智多星？智多星这是又研发出什么超牛的技术了吗？
    嗦尼等做3D摄影机的厂商，马上明白过来，智多星这是要让手机可以拍摄3D视频。可手机的摄像头像素才多高，看这种设计，应该不带光学变焦吧，那五百万像素就顶天了，弄个3D功能有啥用？
    第八天，报纸上公布出了智多星新款拍照手机的性能参数，大家看一下，发现没什么突出的硬件性能，唯一有变化的，就是拍照效果。
    报纸上公布出来的那个图片，真的是用这款手机拍出来的？
    第十天，报纸上的广告只公布了一个智多星新款拍照手机的上市时间，九月二十七号。
    而后报纸上就再也没出现这个广告，但是忽然大家发现很多电视节目上，都出现了这款手机的广告。看广告中的效果，似乎拍照效果非常棒。
    不但能够拍摄出更清晰的人像和近景，还能拍摄L眼3D的视频，这点对许多消费者来说，简直是黑科技一样。
    虽然视频占用的空间非常大，可这款手机的存储空间也大，8G呢，足够用了，实在不行，还可以购买扩展卡，理论上最多支持32G的扩展卡，虽然此时32G的扩展卡是个天价。
    看到零售价的时候，大家才发现，这款手机居然要999美元。
    这是智多星最贵的一款手机了，可是相对于其他手机厂商那些昂贵的手机来说，价格真的不太高。
    N95在五月份刚上市的时候，全球零售价大概在一千八百美元左右，华夏市场卖一万五，有人说是经销商等炒高了价格，但出货价其实就远超其他手机的零售价。
    当然，N95的各项性能也确实很强，除了内存空间有点小。当时智多星等公司没少抓住这一点攻击，但并没有影响N95的销量。
    前世这也是诺基亚的一款机王产品，在很多人叫嚣着机王时代过去了的时候，诺基亚再次给其他厂商上了一课。
    许多手机厂商都是这样，给经销商一个出货价，不管对方零售价多少，反正现款现结，那些零售商自然会考虑市场接受能力的。
    经常会有一些产品在不同的市场，价格差距非常的大，甚至许多明明经济情况不够好的市场，产品卖的反而更贵。
    就因为零售商将其定义为高端产品，只卖给那些有钱人，越贵越符合有钱人的要求。不管你卖一万还是一万五，能买得起且舍得买的就那么多人。
    就像当年大哥大在八十年代末，九十年代初，在华夏市场就卖两三万，还要交大几千的入网费、话费什么的，还是有人买。你卖一万五，也不会提升多少销量，反而会使总利润降低。
    经销商和零售商，都精明着呢。
    智多星这个新款拍照手机定价的时候，也考虑了很多因素，一个就是研发成本，然后就是销量和利润等，衡量过后，认为这个价格不算高，会有很多人能接受。
    光是双摄技术研发就用了一年多的时间，投入了大量的人力物力。同时又购买了别人的摄像头技术，也花了不少钱。
    再加上软件的研发，金属的外壳等，这款产品如果卖出去一千万台，那么单台的成本摊销后也不会低于七百美元，再算上给代理商、零售商和自己的利润，一千美元不算高。
    如果能卖的更多，那么利润率会更高。
    可如果失败了，只卖出去几百万台，那么利润率会降低，甚至可能陷入亏损。但没关系，至少技术还在。
    也是抱着这个信念，智多星才敢这么快就将双摄拍照手机推出，售价还创造了产品的历史新高。
    并且在短时间内，进行了密集的广告宣传，期待这款产品能够成为爆款，为公司赚回大笔的利润，也帮助羊城智多星顺利上市。
    正式上市第一天，许多手机卖场、智多星柜台等门口就排起了长队，他们都对这款手机非常感兴趣。
    双摄技术，一听就很厉害，还能拍摄3D视频，没有比这更好的拍照手机了。虽然功能上并不多，没有那么多丰富的软件，但足够用了。
    有很多年轻人都是为了送给女朋友才排队购买的，女朋友一看就喜欢上了，能怎么办？还有一些人为了自己买的，回去跟其他人炫耀，让他们看看这个功能有多么强大，看看老子多有钱，这么贵的手机也买得起！
    首周销售统计放在章杨桌上的时候，他就知道这款手机成功了！

第797章 比千万像素的还好！
    “没理由啊，智多星的像素只有五百万，两个摄像头是平行排列的，又不是叠加，像素不会提升。”
    “那为什么智多星手机拍照效果这么好，看起来比一千万像素的更好，全部都是软件的效果吗？”
    三星手机的研发主管质问着下属，他们第一个推出了千万像素的手机，本以为会彻底占据高端拍照手机市场，独领风骚，却被智多星这个双摄五百万像素的手机给打乱了计划。
    大家的零售价差距并不大，B600的零售价也在900美元到950美元之间，这个价格已经很高了，毕竟跟专业的数码照相机比起来，还是略有不如。
    而且专业的千万像素数码照相机，此时的价格也就600美元左右。
    三星今年的目标是成为手机行业的第二，超过摩托萝拉，继续压制智多星。但现在看来，恐怕要压制不住了。
    “我们研究过，他们的双摄技术，利用两个摄像头的不同配置，可以将照片叠加，从而达到更清晰的效果。”
    “同时他们也优化了一些算法，甚至对一些人物的面部细节做了美化处理，比如可以让人的皮肤看起来更白，去掉一些色斑等。”
    “尤其是他们的拍照软件，还可以让拍照的人更简单的对照片进行编辑，据说这个叫做美颜功能，也就是美化颜面的意思。”
    “实际上把照片放大，他们的清晰度并不如我们的，放大到三倍以上，就能看出明显的差距。但一般消费者的手机屏幕就那么大，使用电脑看，也不会放大太多的倍数。”
    技术工程师也很无奈，他们的照片像素就是更高，这点无可争议，可却被智多星通过取巧的方式，让照片在手机上看起来更清晰，拍出来的人物看起来更漂亮，从而受到许多消费者的喜欢。
    并且在其他功能上，智多星的也不差。防红眼，防抖，自动对焦等功能，都是三星的得意之处，偏偏智多星拍照手机上也有类似的功能。
    再加上三星只是为产品做了广告，而智多星不只是有普通的产品广告，还有明星代言，广告还更加密集，更加吸引消费者。
    原本三星的B600在拍照手机中的价格是独一档，其他的没有超过七百美元的，但偏偏智多星的拍照手机价格更高，还有前置摄像头，也有后置双摄的噱头，让很多消费者以为智多星的拍照技术更加厉害。
    如果对一个稍微懂一些的人来说，肯定是他们三星的拍照技术更好，可普通消费者哪儿看得出这些差距？
    这就像是专业的照相机需要手动调焦，而普通消费者更喜欢自动调焦的一样，因为普通人根本不懂得怎么调焦，更喜欢简单一些的方法。
    自动调焦，就需要在软件上做出优化，这点恰好是智多星所擅长的。
    智多星拍照手机首周销售统计出来之后，各大手机厂商都对这款手机的重视程度上调了。
    其实在刚上市的时候，他们就对双摄这种技术有兴趣，可没想到会这么受欢迎。现在一提到拍照手机，大家第一个想到的不是三星的B600，也不是其他公司的拍照手机，就是智多星这款后置双摄的拍照手机。
    所有厂商都知道，消费者喜欢手机的拍照功能，就像当初他们喜欢手机能播放MP3，能播放视频是一样的，因为他们很常用这个功能。
    不只是华夏人，其实大部分人出去玩，都喜欢拍一些照片留作纪念，也可以跟其他人分享。也有许多人喜欢拍一些不能跟其他人分享的东西，只是可能不小心就“被分享”了。
    所以智多星在做手机的时候，章杨就提醒过断永平，拍照这个功能很重要，未来会成为手机的标配。
    现在也证明了，同样性能的手机，带拍照功能的，就是比不带拍照功能的好卖，即使价格高了不少。
    能将不同产品的功能汇集到一款产品上，本来就是一种技术实力的体现。就像计算机，大家最初接触的，可能就是巴掌大的计算器，然后才是学习机，电脑，一些做科研的，还会接触到超级计算机。
    人们通过这些产品，生活变得更加便利。
    古人云：由俭入奢易，由奢入俭难。当大家习惯了一些现在方便的东西之后，如果一旦没有了，会非常的难受。
    就像章杨刚重生的时候，感觉很多东西都非常的落后，曾经一度非常怀念未来的世界，希望时间过得快一些。
    而他让公司研发的一些产品，不只是为了满足消费者的需求，也是为了满足他自己的需求，他也喜欢玩游戏，也希望更早的能用上前世普及的电子产品。
    前世手机像素不断增长，甚至有超过四千万像素的手机，但大部分的厂商，都是在研发双摄，三摄甚至四摄的拍照手机。
    因为他们在光学技术上没那么高，光学技术的发展也没那么快，多个摄像头，可以有更多更好的拍照效果，成本还更低。
    就像章杨知道前世液晶战胜了等离子，所以投资液晶产业，他既然知道双摄的优势，当然也要利用起来。
    虽然他不懂原理，但很多公司的老板都不是技术岗出身，不代表他们就不能制定出好的产品发展方向。
    只是章杨当初也有些担心，不知道消费者是否会接受双摄这项技术，其他手机厂商又会怎么做。
    但现在证明，消费者喜欢这个功能设计，其他手机厂商，除了三星，都没有资格攻击智多星，他们的五百万像素的手机拍照功能也比不上智多星的。
    而三星的B600虽然牌照效果一流，但其他功能太差，设计的也不够漂亮，至少女孩子很不喜欢，天然就失去了一大块市场。
    接下来一个月，智多星的新款拍照手机的宣传力度继续增加，甚至还有一些网友做出来的对比图，证明智多星拍照手机的照片看着比三星B600的更好。
    智多星不但拍照手机销量节节攀升，还带动了其他款式手机的销售快速增长，这么发展下去，第四季度，智多星手机的销售有可能实现反超！

第798章 一个小目标
    “儿子，我听说智多星的手机现在卖的很好，今年第四季度有望超过摩托萝拉和三星？”章伟光端着酒杯，小抿了一口。父子俩在家边喝边聊，也很惬意。
    “是有这个希望，老断那边也在努力，增加广告投入，放弃一些利益，让我们今年能够成为行业第二，这样对未来发展更好。”
    很多企业争排名，为此愿意付出很多钱。因为这个排名，就是一种宣传途径，可以帮助企业赚回来更多的钱。
    超威鹰伟达为什么一直要跟英特而叫板？还不是因为这样可以得到更多的关注度，可以让产品卖的更多，赚到更多的钱？
    如果没好处，谁愿意费劲去争？
    现在诺基亚的广告不用很多，光是靠着品牌效应，就有许多消费者购买手机的时候，第一个考虑的就是他们的品牌，就因为诺基亚是行业第一。
    既然要买，当然买好的。
    其他手机厂商为什么竞争排名，也是为了品牌，为了利益。品牌价值的增长，对未来有很大的好处。
    这时候舍弃一些利益，就像是花了巨资做广告一样，为的是赚回来更多。
    本来章杨给公司定下的计划，今年是成为行业第三，断永平也是这么想的。西们子被卖掉了，嗦爱被智多星死死的踩住。后面的LG等品牌跟智多星也有一定的差距，智多星去年跟三星的差距也不大。
    但市场变化太快，今年摩托萝拉走了下坡路，三星的销量倒是有了不小的增长，可比起去年摩托萝拉的销量来说，肯定达不到。
    谁也想不到，诺基亚在成为行业老大之后，在各大手机厂商都纷纷发力的时候，还能逆市上扬，拉开了跟后面几家手机厂商的销量差距？
    今年诺基亚会继续保持巅峰，当然也是最后的巅峰了。从明年开始，诺基亚的市场占有率就会开始下滑，直到被智多星所取代。
    前世诺基亚是在11年开始大幅衰败，然后一蹶不振。这一世，章杨肯定会让其提前的。但也有可能诺基亚的发展策略做出变化，一切还未可知。
    上半年智多星跟三星、摩托萝拉的销量差距都不大，第三季度开始，摩托萝拉再次落后了，智多星跟三星持续增长。
    到了第四季度，智多星有望反超三星，成为第四季度销量第二的手机厂商。全年统计来看，就有希望连超两名，成为行业第二。
    为了达成这个目标，智多星又增加了一些产品的推新速度，尤其是廉价机。游戏手机、拍照手机、音乐手机和智能手机的性能也努力提升，甚至部分产品降价幅度也比较大。
    给了零售商让利，也给了代理商更多的佣金，让他们努力销售，完成目标。
    今年智多星手机的销量肯定会比去年更高，但是净利润却会下滑，利润率也会下降。但章杨却很支持这个做法，或许今年，就能先把摩托萝拉提前踩死，让其没有翻身的机会。
    至于说踩死三星，章杨没有绝对的信心。三星毕竟是前世唯一一个从功能机到智能机时代，都是行业前列的巨头，并且前世更是智能机行业销量第一。
    而且这家企业本来就很有实力，是一家综合性的企业，对各种功能的结合，做的也非常好，是最难击败的。
    但是让三星以后一直跟在智多星的后面，这点还是可以的。
    章杨又跟老爸说了一下第四季度的计划，章伟光变得红光满面。
    “儿子，那明年的目标是不是就变成行业第一？”
    按照他对儿子的了解，肯定是一年一个台阶啊。今年超额完成任务，明年总不能停滞不前了吧？
    章杨嘴角抽动了两下：“爸，您刚才是不是没仔细听我说的话？今年我们的目标是保证市场占有率达到百分十八，超过两亿台的销量。而诺基亚保底会有三点五亿台的销量，甚至有可能卖的更好。”
    章杨也没想到，智多星手机抢走了这么多市场份额，但诺基亚的份额减少的并不多，反而是后面的一些手机厂商销量变得更低了。
    前世诺基亚在今年销量达到了4.35亿台，第四季度更是创造了份额超过百分之四十的历史记录。
    这一世诺基亚还是受到了一些影响，可没有想象中的那么大。摩托萝拉、LG、嗦爱等品牌受到的影响非常大，份额都有大幅降低。
    那么今年诺基亚的市场份额最次也能保证百分之三十以上，而智多星最好的目标则是超过百分之十八。
    双方的差距，最少有一点五亿台，也就是说智多星跟诺基亚之间，还差了一个摩托萝拉。
    一年时间让销量增长这么多，明显不现实。除非诺基亚出现什么重大的经营失误。而实际上此时智能机的销量还是远不如功能机，诺基亚功能机王者的地位，无可动摇。
    就算是在华夏市场，智多星都还被诺基亚压制呢。
    “我听了，你说诺基亚很强，智多星现在干不过。可是华夏市场呢？智多星应该有足够的优势吧？难道在华夏市场，你也没信心超过诺基亚吗？”
    章杨心中一动，明年智多星全面超过诺基亚，这确实是一个遥不可及的目标。可单算华夏市场的话，那就不一定了。
    华夏市场今年预计销量能超过一点五亿台，在全球市场比重再次提升。而诺基亚大概能占据百分之三十左右的份额，智多星能达到百分之二十五，这个差距并不大，几百万台而已。
    随着连想波导的双品牌战略推广，摩托萝拉、嗦爱的退败，三星、LG的增长也不多，其他小厂商竞争也进入白热化，诺基亚的份额肯定会下降。
    只要智多星保证份额不降，就有可能成为华夏手机市场的行业第一。
    诺基亚在许多市场的份额都超过百分之五十，但是在华夏，永远别想。本来章杨还在犹豫明年智多星手机的发展目标呢，现在有了。
    在成为行业老大之前，先完成一个小目标。

第799章 这是……英雄联盟？！
    第二天，章杨就把羊城智多星的明年计划跟断永平说了，断永平也非常的赞同。身为一家本地的龙头企业，却被其他同行踩在头上，这怎么行？
    哪怕摩托萝拉今年在走下坡路，可是在北美市场，依然还是行业第一。智多星的市值和利润，逗比摩托萝拉更高，虽然羊城智多星这个子公司还处于下风，但凭什么就不能成为本土市场第一？
    其实断永平也担心，章杨万一觉得今年成为行业第二了，明年就要成为行业第一，那他该怎么办。
    一年时间超过诺基亚，断永平实在是没信心。虽然他知道公司手机的未来方向是向着智能机来发展，可诺基亚的智能机市场份额，比整体更高，今年预计能达到百分之四十五，黑莓专做智能机，也才能保证百分之十左右的份额。
    智多星、摩托萝拉也就百分之十左右，多普达、LG、嗦爱、连想、明基等更低。
    “董事长，我还有一些小目标。比如我们的智能手机，明年成为行业第二，仅次于诺基亚。而我们的游戏手机，坐稳行业第一的位置。拍照手机，也要成为行业第一。”
    章杨点点头：“可以，你的想法我很支持。我同意明年利润率下滑，但市场占有率必须提升。还有，在针对诺基亚的时候，也要警惕三星等其他厂商。”
    可不能因为只跟诺基亚掐，结果被其他厂商捡了便宜。最好的结果就是跟诺基亚掐的时候，顺便联手把其他厂商踩死。
    要想提高市场占有率，那么就要在价格上做出下调，还要增加广告宣传支出，要给零售商让利，才能让零售商更多的推荐智多星手机。
    并且还要增加技术研发投入，让消费者觉得智多星的手机更加好用，性价比高。
    利润率下滑，章杨能够接受，这样还有一个好处，那就是可以降低其他手机厂商的利润率。
    当智多星降价的时候，其他厂商也肯定会被迫降价。而智多星还有其他业务的利润支撑，加上这两年技术成果不断出现，尤其是一些独有的技术，比如双摄技术，智多星系统等。
    比起烧钱，可没几家手机厂商敢跟智多星叫板。除非哪家厂商能够推出又一款机王产品，但暂时不太可能了。
    羊城智多星准备明年初在香江上市，报表也很重要。让大家看到利润增长，才能有人愿意购买羊城智多星的股票。
    而且为了上市，羊城智多星也要进行一些改组。不能再是智多星集团全资子公司，而是要引入一些其他的股东，才符合要求。
    一些智多星集团的原股东肯定要算在里面，加上给员工的内部原始股，这些要求满足还是很简单的。
    当然，这些也要跟李泽巨那边进行协商，毕竟对方也是股东，这次股份肯定要被稀释。
    断永平已经跟对方聊过，李泽巨希望保持现在的股权比例，百分之三十五，他愿意再掏钱增持股份，而智多星集团依然能保证有最多的投票权。
    但是断永平却不愿意，大家都知道，智多星手机正处于快速上升期，且利润率很好，智多星集团的持股比例都要下降呢，李泽巨的持股比例凭什么不降？
    你李家不缺钱，难道智多星集团就缺钱吗？
    这种事儿李泽巨想找章杨谈，但章杨根本没理会。如果要谈，也是跟李超人谈，李家想要占这个便宜，就要从其他方面付出一些代价，比如让步价格在线的股份。
    虽然章杨很欣赏李家的管理能力和人脉实力，但如今智多星集团可比和黄、长实更加有名，市值也更高，章杨的身家也在李超人之上。
    虽然在国际影响力方面，还是比不上李超人，可他年轻啊，比起李泽巨都年轻，这就是最大的资本。
    相信最终李泽巨会选择让步的，分开后损失的是李家，智多星集团损失可不大，现在想要当智多星集团代理商或者经销商的企业太多了，智多星手机也已经是国际名牌。
    “董事长你放心，李泽巨肯定会同意我们的要求，大家股权按比例下降，我们并没有欺负他。”
    “这件事，最迟一个月，肯定能搞定，然后就开始重组，必然能让羊城智多星按时上市。”
    “行，你办事，我放心。”章杨很满意的点点头，有个靠谱的下属，就是省心。当然，或许也跟他给断永平的高薪酬有关，毕竟公司赚得越多，断永平拿到手的就越多。
    “对了，昨天在欧洲出差的李俊生给我打电话，说是跟那边合作开发的一款网络格斗游戏完成了，马上进行各种语言版本的翻译，准备推向市场。”
    “他说对这款游戏很有信心，肯定能成为又一款爆款游戏，也能在网吧火起来。”
    章杨一听就来了兴趣，在网络游戏大兴的时期，很多公司都不做格斗为主的游戏，而是做RPG游戏，虽然也有格斗功能，可是格斗却不是主旋律。
    王亮那边将KOF升级成了网络游戏，结果反响平平，虽然没亏，可也没赚到什么钱，还被许多粉丝诟病，说是毁了他们的经典游戏。
    不过王亮好像又在进行更改，章杨看过王亮的创意，貌似是做成一款KOF卡牌游戏，回合制攻击模式，应该不会亏，但能否赚到钱就不一定了。
    “老断，这个游戏的设定发过来了吗？”
    “发过来了，在我邮箱。你等一下，我让人把我电脑送过来。”
    不一会儿，断永平的助理抱着断永平的笔记本电脑进来了，打开了邮箱，下载了一个档。
    章杨坐在电脑前，看着档里面的内容，表情越来越古怪。这个游戏的设定，他太熟悉了，前世这个游戏的粉丝非常多，而且这款游戏火了很多年，到他重生前还有很多粉丝呢，也进入了电竞职业联赛。
    后来还有了一款类似的手游，也曾风靡华夏，在海外市场表现也不错，更是奠定了企鹅公司在游戏行业的地位。
    这是英雄联盟？！

第800章 我也看好这款游戏
    “李总，您回来了。董事长办公室通知，您回来就过去，他想听一下关于新游戏的汇报。”
    李俊生刚从机场赶到公司，都没来得及坐下喝点水，马上拿着包就奔向章杨的办公室。
    “哟，俊生回来了。这是还没来得及休息呢？小王，给泡一壶金骏眉。”
    李俊生坐到沙发上，从包里翻出来一些资料，放在章杨面前。
    “董事长，这就是我们跟暴雪娱乐、拳头公司和欧洲的两家小公司联合开发的一款网络对战游戏。游戏核心的操作模式是拳头公司设定的，人物外形、背景设定是暴雪娱乐为主，两家小公司在音效和道具方面做出了不少贡献。”
    “我们这边主要是提出了一些意见和建议，同时辅助他们修改设定，制定发行策略等。这款游戏已经通过了内测，准备在圣诞节之前，进行公测，为期一个月。”
    “现在是做各种语言版本的翻译，差不多十一月底能够完成，最迟十二月初。收费模式我们想的是混合制收费，付费下载和道具付费。”
    混合制收费？章杨来了兴趣。
    “说详细一些。”
    “付费下载，就是在我们的游戏商店，可以花钱下载游戏客户端。考虑到我们之前发行的传奇、魔兽世界等都是免费的，但收取时卡费用。这个我们不收时卡费用，可是客户端下载需要付费。”
    “这个也没打算多贵，十美元左右就足够了。在国内这边，则主要是针对网吧，也给个优惠价。至于个人方面，可以适当的降低，比如五十块钱？”
    章杨摇摇头：“看起来五十块钱付费，后续免费，是比魔兽世界的时卡要划算的多，可你想过没有，有那么多免费的游戏，他们为什么要玩付费的？网吧或许愿意付费，个人愿意的就少多了。”
    如今猪肉的价格还没大涨，一斤才几块钱，五十块钱够两个小伙伴在路边摊喝一顿了。
    “我记得咱们的游戏商店有会员模式？”
    李俊生点点头：“是，去年受到企鹅公司的启发，我们开通了会员模式。充值会员，以后下载游戏都有折扣。”
    “这样看起来我们是损失了不少的钱，但却能更好的留住玩家，也能打压其他游戏公司和游戏机厂商。”
    “恩。”章杨点点头：“这个模式不错，可你考虑过没有，为什么不能推出一些会员免费的游戏？”
    “既然要让利给玩家，那么不妨多让一些，以此来吸引更多的玩家。比如一些系列游戏，我们将最初8位的游戏免费给会员下载，他们就会想要玩画质更高的后续游戏，也对我们的游戏销售有促进作用。”
    “反正一些8位游戏如今也卖不动了，多是一些怀旧的人在玩，每年的营收不过几千万美元。虽然是纯赚的，可确实下滑非常明显，还有很多都快没人愿意付费下载了。”
    “既然没人愿意付费，我们就直接免费，提供给会员。这样还能刺激一些玩家付费注册我们的会员，继续增加我们的会员数量。”
    “你看我们的卡丁车，也是免费的，但是愿意付费道具的人数可不少，比例也非常高，一样能赚钱。”
    “道具收费这个模式已经证明了可行性，你也打算如此运行，那么客户端就没必要收费了。跟网吧那边也是一样，要么让他们注册会员，要么很低的价格给他们，才能帮助我们更好的推广。”
    “玩游戏的人越多，后续道具卖出去的才会越多，我们赚的也才会越多，你觉得呢？”
    李俊生端起茶杯，将一杯茶喝完。
    “董事长，我明白了。会员的数量，决定了我们对其他竞争公司的优势，这点更加重要。我只是觉得这款游戏很好玩，以我们公司的名气，付费下载，游戏人数也不会少。”
    李俊生只是想要为公司多赚一些钱，有了钱，才能有更好的广告宣传，能更好的开发后续版本，更快的开发新游戏。
    不过董事长的办法直接让公司有了更好的宣传，更多的玩家粉丝，还能获得更好的口碑，当然是选择董事长的方案。
    网络游戏毕竟不是那种单机或者局域网的游戏，智多星集团已经制定好了游戏收费模式，贸然探索新的，有可能引起玩家的不满。
    如果因此导致玩家流失，对公司的损失才更大。
    “我再说一下游戏模式。很多玩家喜欢在游戏里面pk，可一般的大型网游，pk是一种游戏模式，却不是主要的模式，更多的是打怪升级，做任务之类的。”
    “这款游戏算是结合了对打和塔防游戏，双方各自进攻对方的地盘，攻占了老巢之后，即为获胜。玩家操控英雄，可以率领己方的小兵等攻击对方。”
    “一些操作模式，有些像是魔兽争霸3，但这是一款网游，不必上战网也能玩，少了一个平台之后，游戏会更加流畅，对电脑的配置要求也更低。”
    “我们给每个英雄设计了不同的装扮，购买新的装扮，需要花钱。游戏里会有一些金币奖励，获胜的奖励多，失败的奖励少。金币可以用来购买道具，但一些道具必须充值购买，包括了装扮、人物、符文等。”
    章杨抬起手：“忘了我们怎么给劲舞团定义的了？人物的装扮，就叫皮肤，不同的皮肤，看起来有不同的外观，再配上不同的特效。”
    “这个特效只是视觉效果，也可以算作道具，可以让玩家付费购买。还有我们常用的全屏小喇叭，模式等，都加在上面。”
    “每天赠送一些金币，赠送小喇叭，都是有限数量的，让他们习惯了之后，就会充钱购买更多。”
    最不起眼的小喇叭，其实都能为公司赚来大笔的钱。每个人平均花十块钱，如果能有五千万用户，那就是五个亿的收入。更何况那些花了十块钱的，很多都忍不住花更多的十块钱。
    “俊生，看起来你很看好这款游戏，还亲自跑去沟通，签订合同。我也看好这款游戏，这会是我们的又一个爆款！”

第801章 游戏份额的变化
    “俊生，现在全球网络游戏市场的份额是怎么样的？”章杨忽然想到了这个问题，他记得上半年就有不小的变化。
    “我们不以游戏人数划分，而是以营收份额来进行划分的。此时最火的网络游戏分为几类，魔兽世界是目前营收最高的，同时在线人数日平均超过千万。”
    “暴雪娱乐对此控制的不错，他们定期升级新副本，升级游戏装备，升级人物等级，预计再运行十年没问题。”
    “排名第二的就是穿越火线，这也是射击类游戏中最火的。尤其是添加了生化模式之后，居然大受欢迎，就是嗦尼等公司控告我们侵权了他们发行的生化危机游戏。”
    章杨摆摆手：“那就打官司好了，不必在乎。那游戏又不是嗦尼公司开发的，他们不过就是个发行方。而且我们被感染的怪物形象也不同，还是玩家操控的，不怕这些。”
    “排名第三的是地下城与勇士，大家都想不到，这款游戏不只是在华夏很火，在亚洲很多地区都很火，欧美也有很多人喜欢玩。游戏也进行了两次升级，王亮那边做的不错。”
    “排名第四的是西游类的，以网亿公司为主，目前在亚洲市场表现的不错，尤其是国内市场，比地下城与勇士人数都多，同时在线人数也有数百万。做活动的时候，也能突破千万。”
    “再之后就是卡丁车，劲舞团什么的，比较q的游戏。之前我们的龙头网游传奇，经过了几次升级，画面也升级了之后，玩家流失还是不可避免。”
    “尤其是在网吧，玩的人越来越少了，倒是许多上班族还在玩，都是一些老玩家，目前也还能赚钱。”
    传奇已经从2d变成了伪3d模式，可跟魔兽世界的画面比起来，还是有很大差距。但是因为基础好，且有怀旧情结，加上时卡的费用不断下调，增加了爆率，增加了特效道具等，还是有许多玩家。
    “最近国内有几家公司发行的网络游戏还不错，他们有的跟宝岛的游戏企业合作，有的跟南韩和岛国的游戏企业合作，开发的都是华夏古风的游戏。其中一款叫做金庸群侠传的，很受欢迎，上升势头很猛。”
    前世也是在这时候，华夏冒出来许多古风的网络游戏。武侠风、仙侠风，都非常的受欢迎。
    这类游戏确实能吸引许多华夏玩家，但是到了国际市场，则不受欢迎。因为很多外国人根本理解不了华夏这边的神话传说体系，什么是仙他们也不懂，游戏乐趣自然少了大半。
    “那些游戏中，有多少是我们代理发行的？有多少是其他公司代理发行的？竞争对手中，有哪些是特别值得注意的？”章杨详细问道。
    “仙侠风和武侠风的，我们代理发行的只有两款，表现的一般，主要也是对方给的代理费用不高，游戏评级也不高，我们不可能投入更多去推广。”
    “其他公司代理发行的超过十款，其中主要集中在两家公司。一家就是网亿，目前算是国内顶级的游戏公司，靠着邮箱和门户网站推广，另外一家是企鹅，他们靠着企鹅号弹窗，推广就非常容易。”
    “董事长，企鹅公司的游戏产业发展速度飞快，去年还排不上号呢，几年就是国内三甲了，超过了王亮的公司。”
    当初靠着开发kof系列，王亮的游戏公司一度成为华夏第二的游戏公司，后来又开发了地下城，虽然期间也有一些开发失败的游戏，但毕竟一直都在赚钱，还背靠智多星集团，发展的很好。
    想不到先是被网亿以西游题材给击败，又被企鹅公司超越，如今只能排名第四了。后面史大柱的巨人公司也在追赶，谁也想不到一个做保健品的，开发的游戏居然也能这么火。
    而且这是第一个将网络游戏投放电视广告的企业，之前智多星都没这么做过。对方也很精，打了个擦边球，什么都不说，就说征途两个字，然后弄一个当红的女演员在傻笑。
    大家好奇上网搜索的时候，就会在链接里知道这个游戏，从而好奇想玩。只是之后上头就注意了，不再允许这类广告投放，算是掐死了其他公司想要模仿的路。
    从这点也能看出来，史大柱还真不愧是销售鬼才，而且被许多人称作密集广告王也不是浪得虚名，真是将广告轰炸用到了极致。
    “怎么，你的意思是，我们应该对企鹅公司进行打压？”章杨看着李俊生，“还记得我们当初说过的话吗？不怕竞争对手出现，有了对手，才能有更多的动力。未来国内的游戏公司会越来越多，我们保证龙头的地位就行了。”
    “岛国、美利坚、南韩都是全球游戏产业发展非常好的地区，也有许多龙头公司，可你见过哪个龙头公司拼命的内斗，而忽略海外市场的？”
    “在市场还未饱和之前，没必要这么做。做了，反而影响行业发展，也影响企业自身发展。”
    行业还没到洗牌的时候呢，现在打压是浪费钱和精力。什么时候华夏的游戏产业像岛国、北美一样繁荣的时候，再来竞争都来得及。
    毕竟华夏市场有着得天独厚的优势，光是一个网吧，就让多少海外公司羡慕不已，他们可很难聚集起这么多游戏玩家一起。
    “我明白了。董事长，那我也去找马总谈谈吧，大家保持良性竞争。”李俊生想了想说道。
    “可以。你最近也辛苦了，有些事情适当的交给自己的下属。你看断总，不就培养出了一个羊城子公司的总裁。赵总也选择好了接班人，我也不是说让你退位让贤，你还年轻，但你下面的中层管理梯队建设的可不如其他高管。”
    “你现在可不只是技术岗，还要抓管理。虽然对咱们公司来说，技术的提升出效益最高，但管理也能提升效益。”
    “断总也是技术岗出身，现在做管理不也很好吗？你也多学学管理，再有几年，老断也该退休了。”

第802章 北美智多星上市
    北美智多星是最先完成改组的，旗下的几家游戏公司，也全部变成了全资子公司，包括暴雪娱乐、维尔福等。
    爱德森成为了这边公司的董事长，艾伦出任ceo，其他各子公司的高管，也都担任了董事。
    其中还聘请了一位外部董事，就是威尔。这位是章杨要求的，主要不是为了监控董事会，而是希望公司股价在下跌的时候，威尔能够帮助稳定大家情绪。
    十一月底，北美智多星正式在纽约挂牌上市。发行的股票数量并不多，只占了总股本的百分之三十，但是发行价很高。
    刚一上市，股价就开始上涨。即使本来股票的定价就非常高，可上涨的速度还是很快，当日收盘上涨了百分之十三，给整个萎靡的美利坚股市带来了一些希望。
    “干杯！”
    大家举着香槟在庆祝，北美智多星上市，为智多星的子公司上市开了一个好头。
    百分之三十的股票，募集了九十亿美元的现金，加上上市之后，股价的上涨，如今北美智多星市值已经接近三百四十亿美元。
    爱德森、艾伦等人的身家都跟着上涨了一截，他们可都是有股份的。当初他们想过公司的股价会很高，却想不到能这么高，毕竟此时北美的金融市场已经出现了问题。
    光是北美智多星的市值，都比得上其他游戏机厂商了。
    而北美智多星股价的增长，也带动了智多星集团的股价上涨，看样子今年底，智多星集团的股价突破一千五百亿美元轻而易举。
    “章董，我们募集到的资金，真的大部分都用来回购母公司的股票？”艾伦坐到章杨身边问道。
    “对啊，不然你以为呢？怎么，这边还很缺钱？那没关系，该用的先用，剩下的用来回购母公司股票就行了。”
    艾伦有些疑惑：“可是为什么要回购母公司股票呢？母公司那边，你对公司的掌控力没有下降，别人也无法动摇你的地位，我们不应该兼并一些其他游戏公司，继续壮大吗？”
    “你觉得母公司的股票还会继续上涨吗？”章杨反问道。
    “应该会吧。今年各子公司的营收都不错，利润率也不错，公司的净利润肯定还会上涨。如今全球金融市场很好，股价继续上涨也是正常的。”艾伦分析道。
    “那不就的得了。既然能继续上涨，那么就当是投资了，有什么问题吗？母公司那边现在也缺钱，投资液晶和晶圆厂，都需要钱，而且每一个都不是小数目。”
    “当然，贷款也没问题，很多银行愿意给我们贷款。但我记得很早你们就想让公司上市，现在满足你们的要求不好吗？至于说资金如何使用，你觉得现在继续扩大北美智多星规模是正确的？”
    章杨知道艾伦是怎么想的，艾伦想要让北美智多星成为北美第一大游戏公司。而上面还压着一座大山，那就是ea，这也是全球游戏巨头之一。
    跟智多星集团比起来，ea肯定是比不上。但是单论北美智多星，比ea还略有不如，毕竟ea是全球体育竞技类游戏的龙头，手中握有多个很火的体育联赛游戏版权，周边开发的也非常好。
    “章董，你反对北美智多星继续扩大？可是我们现在势头正好啊。几款游戏都是大卖，无论是策略游戏，rpg网游，还是射击类游戏，都是最赚钱的。只要我们再兼并几家游戏公司，我们就能变成全品类的超大型游戏公司了。”
    “全品类？智多星集团才是全品类的游戏公司。你知道我为什么要将不同的游戏开发重心放在不同的公司吗？就是因为没有哪个公司能真正做到全品类还都是最好的。”
    “在大型网游中，暴雪是最好的。在策略rpg游戏中，暴雪也是最顶尖的。可在射击类游戏里，维尔福公司就是最好的。”
    “在丧尸类游戏里，岛国那边独领风骚。在养成类的游戏里，任天堂独占鳌头。体育类的ea最强，还有南宫梦、卡普空等多家游戏公司，都是全球知名。”
    “难道说岛国那些公司不知道合并吗？是嗦尼、任天堂没有实力合并吗？不，是因为他们知道，一旦合并，就会限制许多人员的开发热情。”
    “我问你，如果让你开发一个竞速类的游戏，你擅长吗？”
    艾伦皱着眉头：“我不擅长，所以才要请擅长的人回来。”
    “不。是整个暴雪都不擅长，玩家也早就有了这个认知。你要更改这个认知，需要很长时间，很费钱。”
    “我们扩大是为了赚到更多的钱，如果扩大后，营收和利润率都下降了，那公司的抗风险能力也将下降，你考虑过吗？”
    “做自己擅长的事情，做到极致就足够了。我也不是说公司就不能开发那类游戏，而是尽量开发自己擅长的。”
    “我说过，你将剩下的暴雪股份都注入到北美智多星，那么我保证你的赚到更多的钱，现在你亏了吗？”
    “公司经营方面，你还是多跟爱德森商量一下，他在这方面比你更加擅长。我们华夏有句话，三人行，必有我师。可能很多人不如你，但总有比你擅长的地方。”
    “去跟其他人好好聊聊，后续你不再直接参与游戏开发了，要多考虑管理方面的问题。大公司的管理方式跟小公司还是不同的，你不只是要对自己负责，也要对其他股东负责。上市公司的ceo，可不是那么好当的。”
    一旦经营出现问题，一般情况下背锅的都是ceo，除非这个ceo是大股东兼董事长兼任的，才会找其他人背锅。
    北美智多星成功上市，市值也让章杨很满意。这边只是一个游戏开发公司，加上发行公司，并没有其他业务，能在刚上市就有这个市值，可见此时金融市场有多么的虚高。
    这种虚假的繁荣，很快就要结束了。
    趁着这个机会，让其他子公司赶紧上市，再好好圈一波国外股民的钱。至于国内，还是算了吧，很多股民会扛不住的。
    再有一年多的时间，就可以启动智多星集团的退市计划了。

第803章 新的首富
    北美智多星成功上市之后不到一个月，香江智多星就在伦敦上市了，再次募集了一大笔资金，用于回购智多星集团股票。
    羊城智多星紧跟着就在香江上市，募集了数百亿港币的资金。而岛国萨米精灵也增发了一批股票，募集了一大笔的资金。
    每一家子公司的上市都带动智多星集团的股价跟着上涨。短短一个多月的而时间，智多星集团的市值已经飙升到了一千六百多亿美元。
    之前很多人都说，智多星集团的巅峰市值也就是一千亿美元，现在事实打了他们的脸。因为到了一千六百亿美元，智多星集团的股价还在上涨。
    看起来，今年有望突破两千亿美元，成为最顶级的大公司之一。
    智多星集团也确实在新的一年，公布了许多好消息。比如智多星z5系列掌机销售再创纪录，最短的时间突破了一点五亿台，并且向着两亿台迈进。
    智多星g3销量也再攀高峰，如今已经超过了九千万台，今年上半年破亿非常轻松。其他三家游戏机厂商加在一起，也才八千多万台。
    智多星手机去年销量达到了两点零五亿台，市场份额百分之十八，成功跻身全球第二。后面的三星才一点五亿台，摩托萝拉更是只剩下一点四亿台了。倒是诺基亚，还真的完成了三点六亿台的销量，继续雄霸龙头宝座，让其他家没有追赶上的希望。
    不过从利润来分析，诺基亚去年净利润也不过四十亿美元，比羊城智多星高很多，却远比不上智多星集团。
    其他产业中，游戏产业智多星继续坐稳龙头，无论是游戏机游戏，街机游戏，电脑游戏，都是市场老大，营收和利润再次增长。
    在这些利好消息的促进下，智多星集团的股价上涨也属正常。现在很多人都开始鼓吹智多星集团市值能超过两千亿美元，甚至能突破三千亿美元。
    这点章杨倒是不希望实现，他想退市啊，长得那么高，还怎么回购？
    就现在这个市值，他要回购都需要从银行贷款一大笔。好处就是以后再也不必将公司的财务报表等公开给所有人知道，赚到的利润，他也能分到更多。
    此时福布斯杂志正在紧锣密鼓的计算全球各大富豪的资产，通过各种渠道进行详细统计，务求数据真实可信，不要再被其他人说他们统计的有问题，影响公正性了。
    史蒂夫・福布斯亲自来看全球前十的富豪资料，他本能的将比尔・盖茨的资料放在了第一位，但是不一会儿，他就发现了一个问题，貌似今年比尔・盖茨不再是首富了！
    他看到巴菲特的身价统计，超过了六百亿美元，达到六百二十亿，比尔・盖茨那边才五百八十亿美元，这么说比尔盖茨侧十三联庄首富头衔被巴菲特打破了！
    那比尔・盖茨应该是第二吧？可是很快，他又把盖茨的资料往后挪了一个位置，，墨西哥电信大亨斯利姆・艾卢的资产统计也达到了六百亿美元。
    跟巴菲特一样，得益于这一年全球金融市场良好，他们投资的公司股价暴涨，身家自然也上涨了。
    想不到盖茨这次不但不是首富，连第二都不是，只能屈居第三。
    再往后看，都是印度的几个富豪，资产都是四百亿美元左右，也都是得益于公司股价上涨，账面资产暴涨。
    他倒是没看到沃尔顿家族那些人，看来今年那些人的身家都没怎么涨。也对，沃尔玛公司的市值没怎么涨，但不表示对方没赚钱。
    估计在财富杂志出来的时候，依然是龙头老大。
    咦，华夏的怎么有两个，不是说香江的李超人资产不够前十吗？等等，这个是章？资产四百一十亿美元，可以排名第七了。
    可不对啊，他记得去年章的资产就很高，今年公司又涨了那么多，再统计上蓝光投资等公司的资产，不应该这么少才对。
    诶，这一份怎么也是章？资产统计六百五十亿美元？！
    等等，那刚才那份是谁的？是智多星集团的章啊。这个也是，难道说之前那个是智多星之前的董事长？
    父子俩都上榜了？还都是前十？
    不止，这个年轻的小章，个人资产是榜首！
    智多星集团的股份资产四百一十亿美元，还有亚马孙的资产四十多亿美元，价格在线的资产四十多亿美元。蓝光投资的资产只是预估一百五十亿美元，实际可能更高？
    这个数据得好好核实一番，可别错的太离谱。还有章杨什么时候是亚马孙的大股东了？还是价格在线的大股东？
    翻看着资料，史蒂夫・福布斯确定下属的统计没有问题，估算也算合理，甚至对于蓝光投资的资产估值可能低了。
    想到这儿，史蒂夫找到一个号码，拨打了出去。
    “你好，是威尔吗，我是福布斯的史蒂夫，我们聊过几次。”
    “是我。你给我打电话，恐怕不是通知我登上福布斯富豪榜了吧？哈哈哈，我的资产好像还不够十个亿美元。”
    威尔对自己的资产也有统计，算上在蓝光投资的股份，还有他自己投资的一些物业等资产，大概八个亿美元左右吧。
    这笔钱足够他退休过上舒舒服服的生活了，但他还不满足，他还不想这么早退休，还希望自己能够真正登上福布斯的榜单，哪怕吊在末尾也行。
    “我相信你很快就能上榜，毕竟你是华尔街最天才的金融投资人之一。我今天想要打听的是，你们大老板章先生在蓝光投资的股份，大概价值多少方便透露吗？”
    威尔脸上的笑容消失：“很抱歉，这是我们的商业机密，希望你能理解。”
    “我理解，但我们就要公布榜单了，对章先生在蓝光投资的资产有一个估算。他的股份比例没有变动吧？那我们估算一百五十亿美元你看合适吗？”
    威尔愣了一下：“随便，这件事我不方便继续讨论，如果你有空，下次来这边，我请你吃饭，再见。”
    一百五十亿美元，你有些小看我们蓝光投资了，大老板的股份资产可能没这么多，可还有一大笔钱托管给蓝光投资，这些恐怕你不知道吧？
    而光是这笔钱做空的一些股票和期货，就能让公司的资产再翻最少一倍！

第804章 股价终于跌了
    其实从07年初开始，美利坚的股市波动就比较大，可智多星集团的股价还在逆势上涨，也有许多公司的股价继续高涨。
    像是巴菲特的公司，股价就一直在飙升。他的投资公司，保险公司，股价上涨都很快，还为政斧的债券做担保。
    也正是因为如此，巴菲特的身家才会暴涨，一举超过了比尔盖茨。可惜巴菲特恐怕想不到，章杨的身家上涨更快。
    章杨其实也觉得智多星集团的股价上涨有些不正常了，虽然不算是虚高，可大盘在下跌的时候还涨，也让他很意外。
    好在智多星集团的子公司上市都完成了，赶在这次金融危机彻底大爆发之前融资成功。后来是威尔告诉他，不要再回购智多星集团的股票了。
    他才反应过来，正是因为他的回购，拉高了股价。当他停止回购的时候，智多星集团的股价终于是下跌了。
    “终于是跌了，太好了。”章杨一脸欣慰的看着向下的曲线。
    杨素兰表情古怪的看着儿子：“你中午喝酒了？”
    “没有啊，晚上我不是在家吃的饭吗？”章杨茫然的看着母亲，啥意思啊？
    “没喝酒你公司股价下跌了，你还松了一口气的样子？”
    杨素兰想不明白，她一个不懂经商的人都知道，股价下跌，就表示亏了，怎么感觉儿子期待着公司股价下跌呢？
    “妈，有件事没跟您说，我有个想法，让集团公司退市。您看啊，我已经让子公司分别上市了，未来冰城智多星和京城智多星会在内地两个市场上市。”
    “子公司都上市了，控股集团就没必要上市。而且这样在财务方面操作起来更加方便，尤其是对咱们家更加方便。”
    “股价越高，我退市的时候要花的钱就越多。现在下跌了，我退市就能少花钱回购股份，当然高兴。”
    “股票市值都是账面的资产，变现也不是那么容易。公司的大股东要出售股票，都要先报备，麻烦着呢。”
    杨素兰若有所思的点点头：“退市啊，可是经营好好的，为什么退市，就为了操作方便？现在不方便管理公司吗？”
    “这么说吧。上市公司赚多少钱，都要告诉别人。退市之后，可就咱们自己知道。您不是总教育我，做人要低调么，我这就是想低调。”
    “就说今年的福布斯，上面的排名公布出来之后，我老爸就要再次出名了，因为他也要成为全球富豪前十，预计是第八名，而我可能是第一。”
    这件事史蒂夫福布斯已经提前跟章杨打电话沟通过了，重要的富豪，史蒂夫福布斯都会提前电话沟通，也算是维系人脉的一种关系。
    福布斯家族可不只是有杂志，还有会计师事务所，投资有律师事务所，有投资公司，有传媒公司等，行业很多。
    只不过他们家族名下最知名的产品就是福布斯杂志，尤其是上面的富豪榜。
    “你说啥？你爸也要上榜？你爸不是只有公司百分之二十五左右的股份吗？”
    “对啊，在智多星集团，我俩的股份差不多。可是您知道现在公司市值多少吗？超过了一千六百亿美元，这还是现在开始下跌了一些呢，否则今天再涨下去，就突破一千七百亿美元了。”
    “您算一下，四分之一，我爸的股份价值多少？四百亿美元以上。其实公司还有许多资产是别人不知道的，一些未来营收我都没让放入财报中，否则股价恐怕都不会跌。”
    “您知道今天是怎么下跌的吗？是我跟上面报备，说要套现一笔钱，大概价值十个亿美元，用于投入智多星教育基金和改善生活等，才让股价有了波动。”
    章杨第一次套现股票，也让股民们有了迟疑。该不会智多星集团也扛不住了吧？是不是他们的财务也有问题？
    其实在07年初，金融危机就有爆发的征兆，只是那时候很多人并不相信。在他们看来，不过是一些金融公司破产了而已，每年不是有很多公司破产么。
    有的股票下跌，可还有很多公司的股票上涨呢。就算是现在，也还有不少公司的股票在继续上涨。
    造成这个的原因，就是一些公司的股票持续下跌，很多人都套现之后，追涨一些公司的股票，希望弥补损失。
    大部分的散户购买股票的时候，都是追涨。他们不懂得怎么分析股票，不懂得如何分析一家公司的财务情况，这些手段都是大的投资公司才会使用的。
    散户也不愿意支付金融经纪人的费用，觉得那些经纪人都是骗钱的。
    在北美这边，几乎每一个中产阶级以上的家庭都购买股票或者债券等金融产品。很多穷人也想买，只是他们没钱。
    每年媒体都会炒作一些购买了股票的普通家庭，一跃成为富人阶层的事情，以吸引更多的散户进场当韭菜。
    智多星集团在去年的时候，就因为产品表现好，从而推高了股价。加上一些散户涌入，股价持续走高。
    如今大盘下跌已经止不住了，美利坚政斧都扛不住，美联储连续降息什么的手段都用了，就希望刺激大家消费，帮助经济繁荣。
    可他们的次贷危机已经扛不住了，尤其是在几个龙头企业爆发危机的时候。这里面最大的几个就是房地产和汽车行业，也是美利坚放贷最多的两大产业。
    章杨看准了机会，这才止住了智多星集团的股价上涨趋势，为将来回购创造更好的机会。
    至于说捐款，这也是真的，反正他钱也花不完，公司发展的也很好，捐出去做点贡献，省的让许多人眼红。
    有些叫嚣着让他全捐了的言论，章杨根本没理会。那些都是眼红到发疯的傻，你跟傻是没办法讲道理的。
    “妈，这件事您就甭管了，总之咱们家亏不了。这钱咱们几辈子都花不完，您去看看孙子，我这跟公司的人联系一下。”
    章杨得好好关心一下威尔那边的计划了，那边才是重点。

第805章 危机大爆发
    叫了个视频电话，看到那边威尔一身正装。
    “老板，智多星集团的股价下跌了。”
    “我知道。接下来看你的了，想办法让智多星集团的股价持续下跌。”为了让智多星集团退市，章杨才选择了在这个时间点让子公司上市，否则再等两年，肯定能更赚钱。
    到时候集团公司的股价肯定也跟着飙升，市值或许能够突破四千亿美元。
    “老板放心，我知道怎么做。不过智多星集团子公司的表现也很好，要全面打压，需要的资金也比较多。而且我最多能将智多星集团的股价打压到一千五百亿美元以下，再低没有把握。”
    “才这么点？”章杨有些不甘心。
    “老板，主要是公司的营收和利润都在增长，股价本来就不应该下跌。如果不是金融市场恶化，大盘下跌，今年集团公司的市值肯定能突破两千亿美元！”
    “行吧，在不影响你投资其他产业的计划下，打压智多星集团的股票。”
    “老板，其实还有另外一个办法。如果能引入另外一个大的投资公司加入，他们可以帮忙在金融市场打压股价，你可以用更少的钱来回购公司股票。”
    “不，智多星集团不会再引入更多的主要股东了，这件事不必商量。你布局其他产业的资金怎么样了，没出什么问题吧？”
    在这时候卖空那些公司的股票，跟美利坚政斧对着干，也有很大的风险。
    “去年我卖空了不少金融公司的股票，那些公司股价下跌之后，咱们赚了很多。不过有人给我打电话警告了，说是不允许我在这么做，否则就联合其他金融公司，让我们蓝光投资破产。”
    章杨皱着眉头，这么好的机会，赚不到钱？反正又不是华夏的市场受到影响，他可不在乎这些。
    记忆中美利坚的这次金融危机，美利坚政斧让欧盟、岛国等多个国家帮忙买单了，他们之前可是帮着两房公司等推销了不少的债券，也推销了不少的美利坚国债。
    现在闹出这种事儿，那些买了债券的国家也没少亏，包括了华夏这边。
    不过后续涉及到一系列的利益交换，这就不是章杨需要关心的了。上升到国家的高度，他的能力还不够。
    “那你的计划怎么继续进行？”章杨反问道。
    威尔可是计划着让蓝光投资成为一个巨无霸级别的投资公司，管理资产最起码要超过五百亿美元，而且随时有能力筹集千亿美元。
    现在看来，好像还差一些呢。
    “老板，之前卖空一些公司的股票，我们已经赚了很多。只是为了保险，采用了对冲模式，杠杆倍数也小。”
    “可这样也足够让公司可操控的资金超过了五百亿美元，并且因为我们表现很好，将资金托管给我们的更多了，我们发行的一年期金融债券，有很多人购买了，足够我们完成计划。”
    很多人舍不得金融经纪人的佣金，也不相信那些经纪人，所以他们会购买一些金融公司发行的金融产品，比如债券，基金什么的。
    收益率虽然不高，但胜在稳妥，最起码本金不会亏，而且比存在银行吃利息要强。一些浮动收益的，偶尔还能多赚一些。
    蓝光投资就发行了不少的基金和债券，以此来募集资金，用于投资赚钱。其中最为划算的就是债券，给投资者的回报率不算高，但蓝光投资这一年的利润率可是超过百分之百，他们相当于用别人的钱，赚回了超过百分之九十以上的利润。
    今年他们也会继续发行一些债券，用于投资一些金融期货。美利坚的股市不方便继续砸盘了，但能投资期货市场啊。
    这时候能源、黄金等期货都在上涨，尤其是黄金，最为稳妥。
    在每一次金融危机的时候，黄金价格都会上涨。根据蓝光投资的一些分析师做出的分析，黄金价格会持续上涨。
    现在的金价在一千美元盎司，估计这段时间会有很大的波动，等到金融危机彻底爆发出来，就会暴涨。
    “老板，我的计划是现在全力买入几家公司的股票，等着上涨就行了，等到下半年，金价稳定之后，我们全力买入黄金期货。上半年也会配合着做一些能源期货，比如煤炭、原油等。也可以尝试做一些金属期货，这类期货这两年也不错。”
    前两年蓝光投资买了不少金融期货看涨，结果黄金价格也不负众望，从四百多美元，涨到了九百美元。
    后来蓝光投资交割之后，全部用来投入到美利坚的股市上，又赚了一大笔。今年想要让公司成为大型金融投资公司，威尔也很有信心。
    “不能从其他金融市场下手吗？比如岛国啊，伦敦啊什么的。”章杨反问道。
    “这个，应该也可以。但那边现在都有政斧主导，还有一些大庄坐镇，风险较高。如果能带动一些国际游资，那么胜算会非常高。老板希望我去那边试试？”
    “只是建议，具体怎么做，你来决定，我相信你和团队的判断。倒是今年下半年开始购买黄金，我认为是个很好的选择。”
    威尔双眼放光，难道老板又得到了什么消息？是华夏政斧那边有什么大笔资金要入场吗？那样的话，拉高黄金价格很容易，毕竟很多从股市上抽调的资金，也要有个去处。
    “老板，那些人只是警告我不要攻击金融公司，可没说不能卖空一些公司的股票。我还是可以操作的，也能赚一些。”
    “对了，先恭喜老板，今年成为全球首富，未来霸榜，再也不下来。”威尔像模像样的拱了拱手。
    “这没什么值得骄傲的，都是大家的功劳。夏天你要看奥运会吗？如果想，提前说一声，我让人帮你们准备门票。”
    章杨一高兴，又开始准备给员工发福利。
    “谢谢老板，我想大家知道一定会非常高兴的。”
    “行了，去工作吧，争取今年让我发出去更多的奖金。”

第806章 市场萎缩
    “董事长，这次的会请你过来，是商量一下北美的销售问题。去年的时候，北美的销售就有所下滑，主要是因为那边的许多金融机构破产，导致贷款购买电子产品的人数减少。”
    “今年一季度，这个情况愈演愈烈。我们也很意外，产品并不贵，为什么要贷款购买？”
    断永平有些不解，如果是房子、车这样的大件，你贷款购买我们也能理解，很多人一下子拿不出这么多钱，贷款可以提前拥有，且负担没那么大。
    可是一千美元以下的东西，以美利坚那边人均年收入超过两万美元，甚至很多地区都超过三万美元了，怎么还需要贷款呢？
    就比如华夏这边人均年收入两三万RMB，买几百上千的东西，有谁会贷款？
    “爱德森，你来给老断解释一下吧。”章杨冲着北美智多星的董事长爱德森扬了扬下巴。
    “断，我们两国之间的消费观念是不同的。在我们美利坚，很多人没有储蓄的习惯，他们都喜欢贷款购买一些东西，超前消费，然后慢慢偿还银行贷款。”
    “不只是购买电子产品，他们平时吃饭、娱乐、学习等，很多也都是刷信用卡，先透支，然后偿还。”
    “我们那边个人破产的人数，远超华夏这边，即使我们的人口数量只有你们这边的十分之一。”
    “很多人到死的时候，可能还欠着银行的钱。他死后，银行会把他的遗产收走抵债，比如房子、车，家具等等。人死了，留下这些东西干什么呢？”
    断永平很想说，你死了，不能留给家人吗？不过他没有反驳，而是继续听对方说。
    “银行放贷，也会收取利息，这就是银行的收入。很多人无法从银行贷款，就从一些其他的金融机构贷款。比如有专门的金融机构给住房贷款，有专门的金融机构给购车贷款，很多都是房企和车企自己的公司。”
    “我之前建议过我们北美智多星自己成立一家金融子公司，为购买我们产品的消费者提供贷款，但是被董事长否决了，现在看来，倒是让我们避免了这次危机。”
    章杨摆摆手：“我只是觉得咱们就是卖产品的，在北美做金融贷款业务，有很多不擅长的地方。再说我们不提供这种贷款，消费者也可以刷信用卡等贷款购买，对我们的销售影响不大。”
    “倒是听说任天堂、嗦尼、世嘉万代等都在北美有这类业务，他们也受到不少影响吧？”
    章杨有些窃喜，如果那三家受到严重的冲击，这对智多星来说可是一个好机会。
    北美金融危机，引发全球的金融危机，智多星的出口也受到不少的影响。很多人买不起了，销量下滑，出口量自然也就下滑。
    还好智多星工厂不多，现在只要减少代工厂的订单就行，不影响企业的正常运转。只是今年智多星的利润，恐怕要有所下滑。
    “不，他们的贷款业务，购买了保险。如果有损失，也是保险公司来承担。他们会有影响，但不大。”
    章杨眨巴眨巴眼睛，这特么也能买保险？看来美帝那边保险业空前发达，不是随便说说。只要你愿意花钱，任何事情都可以投保，保险公司会计算出一个风险率，从而给出一份保单。
    “根据你的经验，今年北美市场是否会萎缩？如果有，大概比例是多少？”章杨刚才就翻看了桌上的报告，可是上面并没有详细的数据分析。
    “大概下降百分之二十左右，可能有百分之五的上下浮动，取决于多久能度过这次危机。如果不能度过，那么明年可能也会受到影响。”
    章杨忽然笑了，倒是让其他人有些摸不着头脑。市场下滑，董事长怎么还高兴呢？
    “任天堂最大的市场就是北美，世嘉万代最大的市场也是北美。嗦尼也在大力开拓北美市场，觉得那个市场更好。”
    “现在北美市场忽然下滑，他们之前付出的许多金钱，都会浪费掉，这难道不是好消息吗？”
    “诺基亚要跟摩托萝拉竞争北美市场老大的位置，现在北美市场下滑，摩托萝拉再也没有翻身的机会了，诺基亚也会浪费不少钱，跟着入场的三星和嗦爱肯定也会吃亏，这不是好消息吗？”
    “我们去年的战略，是大力开拓欧洲和亚洲市场，今年的计划同样如此。而且今年华夏市场，或许也会有所增长。”
    很多华夏人买东西，总是会用平时的生活费来衡量。买一部手机，大概合多少斤猪肉什么的。如果猪肉价格上涨，那么就会有一种手机降价了的错觉。
    “而且我可以肯定，今年的手机市场会再次增长，并且智能手机和廉价手机的增长会最猛。”
    赵明胜不解的问道：“董事长，廉价手机增长我能理解，经济下滑，很多人舍不得买贵的手机了，可智能手机怎么可能还增长呢？”
    前世也是在这个时间段，诺基亚和三星的廉价机非常畅销，打的摩托萝拉节节败退。就因为经济下滑，很多人只想用手机的基本功能，不要求更多了，因为他们很多人都在找工作的路上。
    智能手机增长，就是得益于通信技术的提升。
    “3G技术会在今年通过标准，那么各大通信商会加快3G网络的建设。有了3G，手机上网的速度会大增，智能手机会变得更加好用，更加的智能。”
    “相比之下，中间档次的功能机市场会萎缩，所以摩托萝拉、嗦爱这样的手机品牌，肯定会受到重大影响。”
    “我们今年必须推出一款新的廉价机，我希望价格能再次降低，零售价到五十美元以下。如果做不到，可以跟通信商进行合作。”
    “普通的功能手机价格，肯定也会下滑，平均价格应该在一千RMB左右。而智能手机的价格，则不必有太大的下滑，保证技术优势就行。”
    “必要的情况下，也可以推出廉价的智能手机，售价在四百美元左右，让大家习惯智能手机，为我们的未来奠定基础。”
    前世诺基亚就是靠着5230等系列，又一次创造了销售神话，又一次创造出了一个机王系列，卖了一亿多台。
    而这款手机，也是很多人的第一款智能手机。不过在这之后，诺基亚就开始走下坡路，他们的智能机溃败，功能机被淘汰，从盈利变成了亏损。
    “很多人都觉得今年市场萎缩了，销售下滑正常。但我们必须想办法扭转这一切，让我们继续前进！”

第807章 G3MINI
   
    又是一年一度的北美e3游戏展，今年的游戏展没有往年那么盛大辉煌，因为一些同行破产了。
    而且媒体更关注经济方面的因素，采访各大银行、金融机构，看看今天又有哪家企业破产了，而不是关心游戏产业。
    就连娱乐产业那边，影响力都在下滑。不过娱乐产业那边还有一个增长的很猛，那就是电影产业。
    似乎每一次经济下滑，电影行业都能迎来一个爆发增长。
    千禧年泡沫的时候是这样，02、03年是这样，这两年又是如此。有人说是因为北美这边很多人没钱出去玩了，娱乐活动减少，电影是一个能解压的好东西。
    所以今年智多星又请了两个电影明星来站台，这两位的报价都只有去年的一半。
    很多明星在这次金融危机中也损失了不少，他们不得不多接一些片子，从而降低报价。也正是因为如此，才会有更多的好电影出现。
    制片成本没降低，演员片酬下降，那么就有更多的资金做后期，做特效，做宣传，电影票房增长当然正常。
    可是谁说在经济不好的时候，游戏就不能解压了？
    千禧年到03年之间，游戏产业的发展也是飞快，证明在没钱出去旅游等娱乐活动的时候，游戏也是很实惠的一种娱乐方式。
    爱德森站在台上，向着大家展示一款小巧的产品。
    “各位请看，这就是我们智多星的新产品，g3i。众所周知，我们智多星的游戏机，每一代都会有提升，也都会有i款式。”
    “原本我们是计划年底再推出g3i的，但公司的技术人员太牛了，他们提前半年完成了研发和测试。”
    “这款产品比g3体积缩小了三分之一，重量轻了百分之二十六，而且优化了散热，可以让机器更长时间稳定的运行。”
    “当然，我们在能耗上也降低了约百分之三十，可以更加的省电，节约能源。同时可以跟z5系列掌机更好的联动。”
    “并且我们升级了硬盘，从最大的60g，升级到了120g！可以下载安装更多的游戏，也可以储存更多的电影资料等。”
    “我们优化了上网速度，尤其是网页和游戏商店，可以让玩家不必等待那么长时间。在下载游戏的同时，也可以上网或者玩其他的游戏，智能分配网速，两不耽误。我们强大的双核cpu，足以满足这些要求……”
    智多星提前推出了g3i，这点让其他三家游戏机厂商措手不及。他们都因为今年智多星的重点是发展手机业务呢，不是刚刚推出两款新手机么，还做了那么多的广告宣传。
    可仔细一想，智多星根本就不缺钱，子公司都上市了，总公司的股价虽然有所下跌，但影响并不大。
    有钱，自然就能更好的研发技术。可以请更好的研发人员，可以做更多的实验，可以更高效的完成研发目标。
    只是他们都被晃点了，原本以为智多星是在今年四季度推出g3i，谁想到提前了这么多，这一下他们又落后了。
    这也是章杨的要求，经济下滑，不代表产品就卖不动。尤其是新品上市，总是能吸引许多目光。
    g3i提前上市，还有另外一个原因，那就是下一代游戏机要使用apu作为核心，不再用传统的架构了。
    以apu为核心，产品架构重新研发，就需要更长的时间。同时游戏开发平台也会有一些调整。
    现在apu的电脑卖的还不错，尤其是低端上网本，卖的非常好，大家也都认可了apu的性能。
    但是在高端产品上，总觉得apu还差了一些。超威鹰伟达那边正在做技术攻关，一方面提升apu的性能，另外也让apu上可以多一个卡槽，多安装一个gpu，增加运算速度。
    前世嗦尼就是靠着apu核心的ps4，重新从任天堂手里抢回了行业老大的地位，也压制了微软xbox系列。
    这一世，或许他们还会采用apu，但第一个采用的，肯定是智多星，或者说第一代apu核心的游戏机中，智多星的性能一定是最好的！
    章杨不禁止超威鹰伟达将apu卖给竞争对手，这也能赚到很多钱。可最好的，自己必须优先使用。
    就像这次g3i上的新产品，也都是超威鹰伟达的最新技术。
    章杨就站在角落里，看着爱德森侃侃而谈，看到许多媒体露出惊讶的眼神，他很满意。相比之下，其他游戏机厂商的游戏机性能就落后了。
    这次g3i上市，那么g2i也将停产，各大零售商也该清理尾货了。
    至于尾货售罄之后还想买的，只能去二手商店淘，还是能买到的。
    而伴随着g3i发售的，还有四款新的游戏，包括两款新的体感游戏。这个又让嗦尼和微软头痛。
    他们差就差在没有体感游戏，否则任天堂的wii性能那么差，他们怎么可能无法击败？而且他们两家最近主要研发的也是新款掌机，感觉电视游戏机的技术上又被智多星领先了。
    现在玩家们已经习惯了智多星的技术优势，甚至很多游戏玩家认为智多星的游戏机就是最好的，其他的都不能比。
    当初这个赞誉，可是给他们嗦尼的，在之前是任天堂的。世嘉？从来没得到过这种赞誉。
    章杨没有继续看游戏展，而是回到了酒店。他已经不需要继续看了，其他游戏机厂商在这一代游戏机的竞争中输定了。
    不管是电视游戏机，还是掌机，又或者是街机，智多星都将独领风骚。
    到了酒店等了一会儿，房门敲响，打开门，一个身影扑入章杨的怀中。
    一段时间过后，屋里声音平息。
    “你最近怎么越来越少联系我？是不是想要跟我分开了？”薇薇安搂着章杨的脖子问道。
    她知道章杨有了孩子，家庭的责任心肯定会更重。在她们美利坚这边，很多时候也是一样，有了孩子，男人才会成长。
    “不，我没想过跟你分开。联系少，是因为最近工作比较多。对了，你的公司生意怎么样？”章杨岔开了话题。
    
    

第808章 高尔文到访
   
    薇薇安又去忙公司的生意去了，最近美利坚经济下滑，她的公司生意也有所下滑，但总算还能赚钱。
    章杨也不知道怎么回事，自己好像有些疏远薇薇安了。是岁数大了，精力不济？不是啊，每天早上还都能滋马桶盖呢。
    还是说自己不够渣了？
    什么时候，他的观念开始发生变了？他也不知道这算好还是坏，顺其自然吧。
    薇薇安离开后，又有一个访客来找章杨。
    “高尔文先生，你来找我是？”章杨看着这位摩托萝拉的前ceo，也是创始人的孙子。虽然权力少了，可还是摩托萝拉的股东、董事。
    “章先生，我这次过来，是代表摩托萝拉公司，想要跟你谈合作，关于手机方面的合作。”
    “手机方面的合作？我记得之前我拒绝过你们。我不认为智多星手机需要跟摩托萝拉进行合作，我们现在有足够优秀的通信技术、电子技术，也有很好的品牌和销售渠道，我看不出来合作能带给智多星什么好处。”
    章杨翘起二郎腿，当初他想过合作，可摩托萝拉不干。现在主动来寻求合作，章杨还不乐意呢。
    当然，章杨当初也是有吞掉摩托萝拉手机业务的计划，用一个成熟的手机品牌，加上成熟的销售渠道，可以更快的发展壮大。
    如果当初成功了，诺基亚现在未必还是行业老大了。
    “章先生，现在不一样了不是吗？智多星的实力，大家都看在眼里。而且我们不只是有手机业务，还有企业移动解决方案，有宽带和移动网络事业等等，这些难道章先生也不感兴趣？”
    “我知道章先生跟香江的李联手投资了加纳大的通信企业，我们之间合作，可以帮助你们的公司更好的拓展北美业务。”
    “你所投资的超威鹰伟达，也有企业系统解决方案等，跟我们的业务也有重合的地方，联手之后，可以让你们更好的对抗英特而。”
    “至于说手机业务，我们也有可以合作的地方。在北美市场，我们依然是龙头，有着最好的销售渠道。在全球范围内，单论手机品牌，我们也在智多星手机之上。”
    “而且我们还有许多相关的专利技术，可以跟智多星的专利技术互补。甚至我们可以支持智多星系统，帮助你们战胜塞班、黑莓和微软。”
    章杨上下打量着高尔文：“你现在不是摩托萝拉的ceo了，你们家族在公司内部的话语权也没那么大，这些事情你能决定？”
    如果这些条件真的都能达成，对章杨的产业确实有着很大的好处。可以让智多星手机更快的超过诺基亚，更快的扩大在北美的知名度。
    也可以帮助他的通信产业更好的在北美拓展业务，帮助超威鹰伟达拓展业务范围。
    可是这些好处都是智多星的，摩托萝拉能得到什么？高尔文一个董事，能承诺这么多条件？
    “我虽然不是ceo，但摩托萝拉是我们高尔文家族创立的。当初我们只是经营理念不合，摩托萝拉也确实在新ceo的带领下，重新焕发了生机。”
    “可去年开始，摩托萝拉有在走下坡路了，或许又要到了更换ceo的时候。”
    章杨看着自信的高尔文，这家伙的意思，他要重新成为摩托萝拉的ceo？
    “我不知道摩托萝拉内部是什么情况，但摩托萝拉好像去年报表上的收益还是正的，今年要亏损了？”章杨故意问道。
    前世就是今年开始，摩托萝拉手机业务开始陷入亏损。加入了安卓阵营，也还是没有起色，最主要就是被诺基亚、三星和苹果给联手打压了市场。
    这一世苹果是没起来，去年都谈不上销售份额，因为才千分之一出头，卖了一百多万台手机，跟华夏的许多小厂商差不多。
    但是有了智多星，摩托萝拉的日子比前世还不如。
    “章先生，我们同行之间，谁没了解过对手的经营情况呢？去年我们的手机业务确实在下滑。不过如果能跟智多星进行合作，今年就能扭转。”
    “我们所求的，只不过是北美这块市场而已。我们要求智多星不继续进攻北美市场，并且我们联手进攻欧洲市场和亚洲市场。”
    “我们一些专利进行互换，相互提升技术。同时我们的一些销售渠道，也可以互相配合。我们都有一个共同目标，那就是击败诺基亚。”
    击败诺基亚？
    这谈何容易啊。
    前世诺基亚卖掉了手机业务之后，重新回到了世界五百强。因为他们还有通信技术，还有解决方案，还有一些军方的订单等，依然是大佬。
    只不过在许多消费者的眼中，诺基亚的手机最为出名，可这并不是诺基亚的全部。
    “这些详细的合作条款，我们还是坐下来慢慢谈比较好。不过有一个前提，我们不进攻北美市场，你们就要让出华夏市场。”
    高尔文脸色大变，这怎么可能！
    他们今年准备大力开拓的就是华夏市场，这是全球增长最快的市场，而且市场份额也在连年增长。
    今年北美市场势必要下滑，华夏市场增长，让他们放弃最好的市场，那合作还有什么意义？偏安一隅吗？
    “章先生，没得谈吗？”高尔文握着手中的咖啡杯。
    “要么你们让出华夏市场，要么把北美的销售渠道帮我们拓展，你选一个。如果这点无法答应，那这种全面合作也就无从谈起。”
    “我这人有个习惯，做一件事，就要做到最好。现在我们智多星手机是全球第二，下一步要击败诺基亚，就要开拓北美、欧洲和亚洲的市场，你让我放弃一个，那就必须让我得到另外一个。”
    “而且貌似摩托萝拉不只是被我们智多星超越了，也被三星所超越了。后面的嗦爱、lg、连想等都在追赶呢，你们的困境可是大家都看得见。”
    “如果摩托萝拉无法答应，那也没必要继续谈了。说句不客气的，哪怕是在北美市场正面竞争，你摩托萝拉也不是我们智多星的对手！”
    
    

第809章 进击的微软
   
    “董事长，你跟摩托萝拉的代表谈崩了？”屏幕上断永平一脸不解。
    对方主动来谈，肯定条件不错，为什么还谈崩了？跟摩托萝拉合作，好处显而易见啊。
    “我只是觉得他们的条件还能下调，所以压一压。如果他们再来找我，那必然是答应了我的最终条件，我们才能更划算。”
    章杨打了个哈欠，这么早你就为了跟我说这点事儿？
    断永平追问道：“如果他们不来谈了呢？”
    “不来谈？摩托萝拉的手机业务在走下坡路，这是他们最主流的业务。而今年通信基站要升级成3g，他们想分一杯羹，就需要先期的大笔资金投入，摩托萝拉有钱吗？”
    “除了我们，他们找不到更好的合作伙伴。如果他们找诺基亚，那么诺基亚会把他们骨头都吞下去。”
    “至于说三星、嗦爱什么的，貌似摩托萝拉那边看不上。西们子实力还行，但是退出了手机业务之后，发展也不错，不会再贸然进入。”
    摩托萝拉最好的合作伙伴就只有智多星，有钱，有技术，有渠道，之前还合作过。章杨想不出，还有其他哪个企业会跟摩托萝拉合作。
    前世连想倒是收购了摩托萝拉的手机业务，但那是几年之后了。现在摩托萝拉可不会将手机业务卖掉，还没亏损呢，卖什么？
    今年全球金融市场崩盘，经济下滑，只要市场回暖，摩托萝拉就还有希望，他们为什么要卖掉业务？
    如果摩托萝拉真的要卖，章杨还真有一些兴趣。品牌什么的无所谓，一些技术、专利和销售渠道还是很不错的。摩托萝拉如果想要全部打包，那买过来也行，自己留下一些有用的，再将用处不大的品牌、生产工厂等卖掉就行了。
    下一步他主要推广的就是智多星系统，今年3g标准确立，那么平板电脑也该推向市场了。
    设计部门说已经做出了样机，在进行测试，采用的apu核心，加上大尺寸的屏幕，但有一个很大的缺点，耗电量很高。
    即使已经采用了新技术的低能耗硬件，可屏幕耗电量就很高，加上还是触屏的，连续使用六个小时都做不到。
    当然，现在很多笔记本电脑的电池更不抗用，连续使用两个小时都不行。相比之下，貌似这个平板还不错。
    可跟手机比起来，就略有不如了。智多星的手机可以连续使用8个小时，并且是在看视频的情况下。
    电池技术要进一步提升，这个得跟莫斯科电子那边好好沟通。尤其是要让对方注意安全，别跟嗦尼的电池一样，弄不好就爆了，坑的戴尔都被惠普所超越了。
    有了平板电脑，大家就会看到智多星系统的更多可能，从而吸引更多的硬件厂商加入智多星阵营。
    到时候更多的智多星系统智能手机出现，塞班什么的肯定会走下坡路的。更多的企业支持，那就是行业标准！
    断永平总觉得章杨有些太过乐观了，不过想了一下，貌似确实没有其他企业能够跟摩托萝拉合作。
    两人又聊了一下平板电脑的业务之后，章杨就关了视频。
    为了展现自己的态度，章杨没有留在纽约等候消息，而是直接飞向了岛国，去检查那边的工作。
    当老板多累啊，每年要去那么多公司检查工作。
    不过好处就是让他有一些事情做，否则他真不知道还能做什么，不能天天闲在家里看孩子吧？
    不过刚到了东京，还没检查萨米精灵的业务呢，就接到了一个重磅消息。
    “你说什么？摩托萝拉宣布跟微软结成战略同盟？还交换了部分股权？！”
    章杨被这个消息震住了，前世没这档子事儿啊。
    “是的，消息在一个小时之前公布的，您那时候应该在飞机上。”渡边直树说道。
    “具体交换了多少股权？互相派驻董事了没有？”
    “具体多少还未公布，但计划互相派驻董事。微软宣布会优化在摩托萝拉手机上的操作系统，让摩托萝拉的手机变得更加智能。”
    “摩托萝拉也说微软技术实力强大，微软手机操作系统是全球最好的手机操作系统。”
    章杨靠在车的座椅背上，闭着眼睛仔细想，到底为什么会出现这种情况。难道说微软看世嘉万代这边投资成功了，又想投资更多的硬件产业？
    去年微软的销售额不过五百亿美元，但是利润却超过一百三十五亿美元！这种利润率，让多少公司都羡慕不已。
    经常占据财富榜首的沃尔玛集团，一般情况下，净利润也才百分之三左右。
    不同的企业，对净利润的要求也不同。沃尔玛打出的就是天天平价的口号，利润率高了，反而对品牌形象有损。
    但他们去年接近四千亿美元的销售额，哪怕只有百分之三，同样超过了百亿美元。而品牌价值方面，沃尔玛也在微软之上。
    微软这是有钱没处花了，觉得软件竞争越来越大，操作系统几年内不会更新换代，所以想要通过硬件，保证长期的利润。
    微软几次进入硬件领域，包括平板电脑，机顶盒，游戏机等，其实也参与投资了一些其他的硬件产品，除了游戏机，貌似没有成功的。
    游戏机使用的还是世嘉万代的品牌，并且也不算多成功，去年的利润也只有不到两个亿美元，不过股价上涨，倒是让微软赚了。
    这么看来，微软这是想要大举进军手机产业，也看好这个产品的未来。
    那么微软还会拉拢其他手机厂商吗？比如嗦爱、lg、三星什么的，又或者是宝岛的手机厂商。
    “董事长，我们分析过，微软是想收购部分摩托萝拉手机的股份，从而像蚕食世嘉万代一样，将摩托萝拉变成他们的控股子公司。”
    “微软在进行产业布局，他们不满足只有游戏硬件产品了。这对我们来说是个好机会，游戏产业我们可以更进一步，手机产业那边，诺基亚也不会含糊的。”
    章杨睁开眼睛：“盯紧了嗦尼！”
    
    

第810章 3G标准通过
   
    三天后，网络上就出现了消息，国际电信联盟正式公布了3g标准，包括了欧洲-岛国标准，华夏标准和北美-南韩标准。
    三大标准公布出来之后，各大电信运营商马上开始对通信线路的改造升级，谁先完成3g，谁就可能抢占更多的用户，从而在未来赚到更多的钱。
    华夏这边也也开始了3g网络的改造，并且是两大运营商同时开始。而这时候，华夏也加入了第三家移动电信运营商。
    华夏电信，花费1100亿收购联通公司的cda业务。很多人不知道这意味着什么，但章杨清楚，这说明华夏要同时推广三个3g标准，看看哪个更合适升级。
    在最初的两代通信技术上，华夏都是极其落后的，但是这一次在3g上，华夏总算是赶上了，虽然标准很难走出去，但也让其他通信商愿意支持。
    前世电信使用的就是北美的3g标准，但推广的速度最快，因为这个最适合从cda网络升级，从而一跃成为了全球最大的3g通信商。
    这一世不出意外，应该还是如此。
    到了4g，华夏依然会落后，但会在5g的时候完成弯道超车，成为最主流的第五代通信标准。
    3g标准确立了之后，智多星集团内部马上开了一个会，他们要抓紧时间完成平板电脑的测试，以推向市场。
    同时也要准备推出新一代的智能手机x3，支持3g网络，扩大智多星在智能手机品牌中的影响力。
    “老赵，平板电脑什么时候能够完成最终测试？除了电池的问题，还有哪些地方有缺陷？”断永平问道。
    “除了电池，就是屏幕问题。屏幕耗电量高，灵敏度现在增长了不少，可也容易损坏。尤其是咱们这个产品，也没有外壳，屏幕极容易磨损。”
    “一旦磨损，不但影响观感，还影响触屏操控。再一个就是系统高速运行的时候，耗电量更快，尤其是看电影和玩游戏的时候。”
    “声音方面有些弱，暂时无法采用更好的喇叭。内存空间也不大，为了控制成本嘛，但是可以支持sd卡拓展。”
    “跟真正的笔记本电脑比起来，哪怕只是上网本，也是有些偏弱的。而且我听说3g刚出来，上网流量肯定很贵，这个最好是使用wifi连接，当然也可以使用通信商的上网卡。”
    “我们原本想要让这个可以用来当电话使用，也就是可以安装手机卡在里面。可是发现架构很难处理，所以放弃了。”
    “这个就当是平板电脑，不一定需要电话这个功能。再说这么大的电话，也没办法用啊，两个手拿着放在脸上吗？”
    赵明胜说的这番话，让章杨不是很满意，但没用他开口，断永平就直接指出了问题。
    “老赵，现在有视频通话你不知道吗？用这个，是不是看的更加清楚？就算只是普通的电话，难道不能使用耳机吗？我们跟万燕联手研发的蓝牙耳机，卖的也还不错吧？”
    “还有这个上面为什么没有摄像头？笔记本上面现在都有摄像头了，手机也有，这个没有可不行，拿回去改。”
    赵明胜张了张嘴，看到章杨也没支持他的意思，只能坐下。再加上摄像头，还得是前后两个，那么要想保证这个外观尺寸，屏幕就得缩小了。
    诶，貌似屏幕小了，耗电量就低了啊。
    想到这儿，赵明胜的郁闷一扫而空。不就是添加两个摄像头么，简单，一个月新架构就能出来！
    “智能手机方面，x3要支持3g，而各国的标准开始推行，加上设备升级，线路改造，最迟明年初就会开始普及。”
    “所以我希望今年第四季度，可以推出x3，支持3g的智能手机。上面添加我们所有的最新技术，一举奠定我们的地位。”
    陈明勇赶紧记下来，羊城智多星的地位越来越高了，他的责任也越来越大。一旦做不好，他随时可能被替换掉。
    羊城智多星上市，陈明勇依然是总裁，董事长是断永平兼任。
    “孙总，游戏机业务那边这次就不提了，你做的很好。我只希望能够进一步拉开跟其他游戏机厂商的差距，尽早的完成我们的销售目标。如果能超额完成，按照公司的章程，该给你的奖励绝对不会少。”
    孙腾飞用力点点头，他也憋着劲呢。原本g3系列最初的销售预期是15亿台，后来调整为18亿台。
    目前已经完成了一点一亿台的销量，还在持续快速增长。这两年又推出了几款游戏，卖的都不错。
    加上任天堂的硬件性能弱点被爆出来，嗦尼和世嘉万代又没有体感游戏，智多星g3系列卖的非常好。
    根据他的推算，今年就能达到一点四亿台，后续至少还有三年的销售期，然后才会被g4所取代。
    一点八亿台已经不能让孙腾飞满足了，他的目标是创纪录的2亿台！
    至于掌机，z6已经在研发中了，最迟明年就会推向市场，到时候又能赚一大笔钱。
    断永平说了半天，章杨敲了敲桌子：“怎么只谈硬件方面，软件呢？3g的出现，提升的是上网速度和通信速度，那么相关的软件，也应该有一些提升才行。”
    “之前视频通话，很多人都说卡顿。手机上传和下载文件的时候，速度也很慢。现在有了更快的速度，相关的软件不应该提升性能吗？”
    “有了更好的速度，那么手机上智多星游戏商店下载游戏就会更多，手机游戏的数量也要增加。”
    “还有手机音乐，手机视频，这些下载量都会增加，不是通过电脑来下载，就是用手机。你们知道这是多么大的一块市场吗，为什么没想过抓住？”
    “我说过，思维要跟得上时代。很多事情要敢想敢做，公司支持你们的新想法，只要大多数人同意。”
    “3g时代要到了，it产业会发展的更快。同时一些传统的it产业如果不转型，不升级，就可能走下坡路。”
    “今年的重点产品既然已经确定了，那就赶紧做出来，该给硬件厂商下订单的，抓紧下订单，这时候还能便宜一些。”
    “记住，这时候谁跟我们竞争，就是对手，就算是万燕和连想，也只能跟在我们后面。该怎么做，不用我详细说了吧？今天会议就到这儿吧，回去工作！”
    
    

第811章 落魄的苹果
   
    苹果公司，此时正在开会，所有的高管脸色都不太好看，因为他们的手机产品扑街了。
    原本他们以为凭借自己的技术，加上操作系统的优势，在智能手机领域肯定能发展的不错。黑莓这样他们没看在眼里的，都能有不错的市场份额呢，他们肯定能做的更好。
    哪知道去年推出了手机，预估销量从五百万台调整到三百万台，最后又调整为两百万台，结果还是没达到。
    去年虽然他们只卖了半年时间，可也不能只有一百七十万台啊！
    还有很多用户说他们的手机根本不值那个价，完全就是忽悠消费者。后来他们就降价了，将4g版本的停产，将8g版本的零售价从599美元降低到了399美元。
    两百美元的降幅，也没能提升多少销量，倒是让手机销量艰难的突破了百万台。
    可是之前购买的消费者不干了，才买了两个月，你降价幅度就达到了两百美元？这不是耍人么！
    于是苹果公司宣布，对老用户进行补偿，给与一百美元的产品购买优惠。这一下又被攻击了，因为苹果实际上什么都没拿出来。
    这感觉就像是我给了你一百美元的优惠券，但你只能购买我指定的一些产品，回头我还是赚钱。
    其中黑莓、htc等攻击的最为猛烈，他们不希望在多一个智能手机的品牌来跟他们竞争市场了。
    这种降价幅度，也让所有消费者都知道，原本苹果公司想要赚他们多少钱。
    而不知道是谁爆出了苹果手机的成本价，8g版本的，生产成本只要一百五十美元左右。也就是说苹果手机现在卖接近四百美元，刨去给经销商和零售商的，还是有翻倍的利润！
    这种消息，导致苹果手机大量压货。好在他们原本生产的也不多，只有两百万台，正在想办法卖出去。
    到了今年初，他们又一次将产品硬件升级，从8g升级到了16g，而零售价也降低到了199美元，完全就是想尽快的回笼资金，弥补损失。
    本以为这个低价，总能吸引消费者了吧？可是消费者更不会买了，谁知道过两天会不会再次降价？
    而且这个手机连电池都不能拆卸，功能也比较弱，比诺基亚、黑莓、智多星什么的差远了，还好意思叫智能机。
    这不就是一个功能机么，偏偏功能也不够强。摄像头的像素才两百万，那都是别人两年前的像素标准了！
    现在主流都是五百万以上，甚至还有五百万双摄和一千万像素的，相比之下，苹果手机根本不够看。
    价格不上不下，品牌没有知名度，算是手机行业的新丁，偏偏前期还花了巨资，且跟att，倒不如试一下，成功了皆大欢喜，失败了损失也不比赔偿多多少。”
    
    

第812章 3G手机兴起
   
    “董事长，北美那边传来消息，苹果公司果然没放弃，宣布推出第三代苹果手机，支持3g通信技术。”
    早上章杨刚到公司，小王就告诉了他这个消息。
    当初公司内部的人都认为，苹果公司应该放弃手机业务止损，否则会亏的更多。现在放弃，还可以将研发成果卖掉，智多星公司也会有一些兴趣的。
    可章杨却笃定的说，苹果公司不会放弃。这并不是基于前世的记忆，苹果公司的历史已经出现了偏差，现在远不如前世。
    年销售额还不足百亿美元，已经算不上是顶尖公司了。而且去年下半年就在走下坡路，明明增加了手机这个产品，销售额却下滑了。
    今年上半年，手机都降低到了不足两百美元的零售价，可是卖的还是不怎么样，更让之前购买的用户大为不满。
    可换做是章杨，如果有了新的技术，且通信技术也更新换代了，肯定还想试试。不可能一次失败，就彻底放弃了。
    之前苹果公司连定价都搞不明白，想着第一款手机就赚钱，结果是价格太高了。后来又想着第一款不赚钱，用来打开销路，结果价格又太低了。
    这次吸取了两次教训，应该会定一个合理的价格。
    而且他知道苹果已经弄了苹果软件商店，既然这个产品出现了，那么苹果公司不尝试一下，怎么可能甘心？
    智多星的软件商店，去年就为智多星带来了不菲的利润，也是让智多星利润率保持住百分之二十的重要因素。
    硬件可以少赚点，软件补回来就行了。
    所以现在小王告诉章杨说，苹果公司依然准备推出3g手机，章杨也不意外。
    “行，我知道了，这件事断总会知道怎么解决的。”章杨坐在椅子上，端起桌上的茶喝了一口，嗯，温度刚好。
    “董事长，您不好奇？再说了，咱们的3g手机在第四季度推出，他们在第三季度就推出了，而且这次要多个地区同时上市，听说有五个语言版本，您也不着急？”
    “为什么要着急？他们之前的口碑很好吗？以为失败者继续坚持下去，就能成功？失败是成功之母，不过是一句安慰罢了。再说有我们在，还有诺基亚、黑莓等多家公司盯着呢，怎么会给苹果公司崛起的机会？”
    “多个地区同时上市，看来苹果公司是着急了。他们这是打算孤注一掷，那就更简单了。他们生产这么多，肯定缺少宣传费用。”
    “这段时间，咱们正好可以增加产品宣传，为我们的x3预热。智能手机，除了诺基亚、黑莓和htc，其他家都不足为虑，哪怕是摩托萝拉我都没放在眼里，更别说苹果了。”
    前世苹果能火起来，是因为他们有足够的资金宣传，有足够的品牌效应，有很好的销售渠道。
    再加上当时诺基亚的战略失误，更多的注重跟三星比拼功能机，忽略了智能机市场，才让苹果手机年销售额突破了千万台，达到一千七百万，正式崛起。
    这个数字在手机行业内算不上什么，可单算智能手机，那么份额可就不低了，足以跟当时的黑莓比肩。
    但那些都是前世，这一世苹果可别想再有这种辉煌，而且苹果的许多手段，都是智多星用过的，章杨怎么可能让一个“模仿者”崛起呢？
    智多星的3g手机确实要晚一些才能上市，可性能绝对比苹果的更好。再说了，只是上市时间晚，可不是宣传的时间晚。
    现在还在测试中呢，宣传就已经开始了。甚至在x2推出的时候，就已经对外公布了x3的开发计划，多少粉丝都等着呢。
    用惯了智多星系统的人，再用其他智能手机系统，多少会有一些不习惯。不可否认，智多星系统比起其他智能手机操作系统，还有一些不足的地方。
    可就像前世用惯了安卓的人，再用苹果就觉得不习惯，因为一些操作方式不同，会觉得便捷性下降了。
    而且智多星手机可以更好的下载各种应用软件，这点是其他手机所比不上的。嵌入式系统还是有许多劣势的，前世诺基亚和黑莓就是没看清这一点，才最终失败的，微软想改，结果也失败了。
    果然，在苹果手机宣布第三代即将上市的时候，诺基亚也宣布，他们支持3g的手机即将上市，而且广告猛增。
    后面摩托萝拉也跟着宣布，搭载微软系统的3g手机即将上市，会给用户更快的体验。
    一时之间，各大手机厂商都宣布，即将推出支持3g的手机，尤其是智能手机。他们也都看出来，3g通信对于传统的通话、短信等没什么太大的提升，但是对于上网速度的提升很明显，也就强化了智能手机的性能。
    这感觉就像是pc上从调制解调器，上升到宽带一样，网络功能肯定会兴起的。
    而使用网络功能，肯定是强化智能方面，就连一些小品牌的厂商也宣布，即将推出3g手机。
    这些铺天盖地的宣传中，苹果手机的上市变得悄无声息。他们倒是也花了不少钱做宣传，但是很快就被压下去了。
    如今的苹果可比不上前世那么有地位，也没那么多忠实的粉丝，除了一些电脑的粉丝之外，音乐播放器等产品，苹果都排不上号。
    倒是有一些软件还不错，可因为跟微软的关系，很多无法在微软系统上使用，导致在小部分人群中很火，大部分人群中却没什么知名度。
    也正是因为如此，苹果公司的营收才不高，利润率也不高，也就没什么钱。
    去年做手机亏了，今年上半年，依然亏损。这次他们孤注一掷，准备一雪前耻，彻底站稳脚跟。
    但是上市的时候，还是冷冷清清的，更让他们郁闷的是，他们在海外市场的一些经销商，忽然不愿意进货了，因为之前的产品积压还没卖出去呢。
    少了销售渠道，广告宣传又跟不上，品牌知名度也不够高，苹果的处境雪上加霜。
    

第813章
    智多星集团在京城召开了新品发布会，邀请了全球几乎所有的顶尖媒体和相关媒体。大家自然也都给面子，纷纷派了记者过来。
    他们以为智多星是准备宣布X3上市的时间和价格，哪知道到了门口看到展架的时候，发现图片上的东西，看起来不像是手机。
    是智多星给放大了，比例不对吗？智多星集团会犯这种低级错误？
    很多人带着疑惑，走进了会场，发现里面已经坐满了人。
    上午九点，断永平走到台上，会场的灯光暗下去，只剩下台上的一束追光打在身上。
    “欢迎各位媒体代表、同行代表来参加我们智多星集团的全球新品发布会。这次我们要发布的是一种划时代的产品，肯定能被大家喜欢。”
    台下一些硬件厂商的代表撇撇嘴，真能吹，还划时代的产品。你知道什么叫划时代的产品吗？
    在大家都用BP机的时候，第一个发布手机的，可以说是划时代的产品。第一个给手机添加了屏幕的，可以说是划时代的产品。
    现在手机的各种功能已经很完善了，无非就是强化功能而已，谈什么划时代？一个手机，你还能玩出花来？
    其中一些手机厂商的代表，更是已经准备好了一会儿在答疑环节，对断永平进行质问。打算让智多星集团的新品发布会，成为一个笑话！
    断永平穿着白色的半袖衬衫，脸上贴着麦克风，他双手比划了一个方形：“我们这款产品说划时代，现在很多人肯定不相信。等到你们见到这款产品之后，就会发出哇的惊讶声。”
    “我们智多星集团最初给大家的印象，就是一个游戏公司，游戏机厂商。甚至很多人还不服气，认为我们很快会倒闭。但结果就是现在我们是行业第一，无论是游戏机还是游戏，无论是销售额还是净利润，都是行业第一，份额超过百分之五十。”
    “我们还做了许多其他的电子产品，比如MP3、MP4、翻译机等，相信很多人也都用过，甚至现在兜里就有一个。后来我们做了手机，也是被许多人嘲笑，认为我们注定失败。”
    “结果呢，现在我们仅仅是行业第二，去年销量超过两亿台，净利润二十八亿美元而已。跟诺基亚比起来，好像是差了一点点。”
    “你们会以为，我今天要发布的是我们的新款智能手机X3？很抱歉的告诉你们，并不是。X3会在下周召开发布会，地点在羊城。”
    这下子很多人开始议论纷纷了，不是X3？那是什么产品？
    该不会智多星集团，又做了什么新产品吧？难道是笔记本电脑？以智多星集团的实力，想要做出来并不难。
    他们投资了那么多硬件厂商，也跟连想、莫斯科电子都是战略同盟，想要设计出一款笔记本电脑，应该随时可以。
    但笔记本电脑，可以称得上是划时代的产品吗？
    “现在可能有许多人猜到了，我们要推出的产品就是电脑。不过不是你们想象中的那种电脑，而是一种新的电脑。”
    “不是传统的台式机，不是一体机，也不是笔记本，更不是服务器，或者超级计算机什么的，而是这么大的电脑，我们叫它平板电脑。”
    随着断永平的话音落下，旁边又出现一束追光，打在了一个玻璃站台上，上面有一个一本书大小的东西，随着展柜慢慢旋转。
    很多人恨不得站起来，这什么东西啊，根本看不清。
    这时候，断永平背后的大屏幕亮起来，先是智多星的LOGO出现，伴随着熟悉的音乐，几个字母不停的旋转，一阵闪光过后，一个产品出现在大屏幕上。
    这就是他们在门外展架上看到的那个产品，比普通的手机要宽的多。他们看到产品的旁边出现了一只手，伸出一根手机，将机器开启。
    咦，这个比例如果没问题的话，那个产品好像比一个巴掌大不了多少啊。
    产品是触屏的，这点倒是不让人意外。智多星投资有液晶技术，同时也是最早生产全触屏手机的厂商，掌机都做触屏的了。
    这是，在编辑档？屏幕横过来，可以双手打字，这真跟电脑差不多了！有PC厂商的代表，感觉这个功能很有威胁。
    这是在看视频？屏幕大了不少，看起来是比手机清晰了许多，不那么累眼睛。有手机厂商的代表，觉得这个好像比手机有优势。
    这是在玩游戏？没有鼠标，用手指操控，看起来像是Z5上面的游戏啊。有游戏厂商的代表眼睛一亮，这不是又多了一个销售渠道，他们又能多赚钱了吧？
    台下也有几个厂商的代表在迟疑，平板电脑，这个早十几年就有了，在几年前，微软也做过，都扑街了。
    但如今技术发展飞快，触屏技术和半导体生产工艺都得到了极大的提升，这个产品的许多缺点被弥补了。
    “大家刚才看完了一些基本的操作，实际上这还有很多更棒的操作。有兴趣的人，一会儿可以慢慢了解。下面我公布一下技术参数，给大家看一下。”
    “我们采用的是9.7英寸的液晶显示屏，有4G16G的内存，可以让你储存很多电影和资料在处理器方面，我们选择了超威鹰伟达的新款APU这个平板电脑搭载了智多星2.0系统，更多的操作模式，等待大家的探索。”
    “如果你平时只是上网，那么完全没必要购买笔记本电脑或者是什么上网本，用这个，更加的方便。”
    “如果你想看视频，这个携带也更加方便，只需要再配一个外壳支架，平时可以放在包里，在上班的路上也能看。”
    “如果你想玩游戏，这个也能提供很多好玩的游戏。如果你要办公，这个也行。在跟领导汇报工作的时候，不用再抱着一个沉重的笔记本电脑。”
    “这就是我说的划时代产品，智多星平板电脑P1。十二月一日，全球同步上市，零售价499美元，现在开始接受预定！”

第814章 惊人的销售量
    章杨没去发布会现场，就在办公室，用电脑看着直播，小王用手机视频通话直播的。
    看着许多人都在提问，断永平对答如流，章杨也放心了。这款产品推向市场之后，智多星的产品线进一步丰富，未来也能走的更稳。
    第二天，许多人在浏览智多星官网的时候，发现上面有一款新产品接受预定，叫做P1，是什么平板电脑？
    很多人还没有平板电脑的概念，他们看到上面的介绍之后，也来了兴趣。尤其是现在预定，还能免费获得一个保护外壳，这个外壳还能当支架使用。
    这个售价倒是不便宜，比一些上网本的价格也不低了，可很多人对比了一下，还是觉得智多星的P1更好看，携带也更方便。
    正好一些地区的金融危机已经进入尾声，许多家庭的经济情况开始好转。还有许多家庭反而在这次金融危机中，赚到了更多的钱。
    那还犹豫什么，下单预订！
    有许多人没有浏览智多星官网的习惯，但是他们上网的时候，总是能看到一些网页广告，或者聊天软件的广告，邮箱广告，视频网站的广告，游戏网站的广告等等。
    智多星为了推广这个P1，付出了高额的广告费用，不但是这种网络广告，还在一些报纸和电视上投放了广告。
    在短短一周的时间，平板电脑这个概念，就被数千万人知道，并且记住了，甚至有许多人都已经下了订单。
    今天羊城那边召开X3的发布会，断永平并没有去，而是来到章杨办公室，跟他一起看视频直播。
    X3的发布会也很成功，陈明勇公布了一些参数之后，迅速将其他厂商的3G手机比下去了。这款X3最大的特点，就是快。
    运行速度快，各种程序载入的速度也快，感觉非常的流畅。而且加上一些新的应用软件，给人一种性价比极高的感觉。
    章杨关闭屏幕，靠在了沙发上：“老断，你想过让平板电脑这项业务放在哪个子公司下面吗？”
    “先不着急，就放在总公司旗下好了。如果将来考虑子公司上市，再将业务挪过去就行。”断永平也考虑过这个问题。
    目前北美智多星主要负责游戏开发和发行，岛国萨米精灵主要负责街机业务和游戏开发发行，香江智多星主要负责产品销售，冰城智多星负责游戏机产品的生产和销售，京城智多星主要负责教育电子产品、翻译机等产品的生产和销售，羊城智多星负责手机业务研发、生产。
    现在就冰城子公司和京城子公司没上市，将来如果有需要，这部分业务可以帮助公司的股票发行价变得更高。
    “也行，那就不着急。平板电脑这项业务，你先主抓，回头看看交给谁负责。这块的产能，能跟得上吧？”
    “刚跟海鸿那边签订了补充协议，还好有他们，合作次数也多，他们愿意接我们的订单，价格也没涨。”
    “这预售量，远超我们的预期啊，怎么才短短一周的时间，就突破五百万台了？照这么下去，没等上市呢，预售量都要超过千万台，我们也没弄什么饥饿营销的手段啊。”
    预售量太好，也让人头痛，因为他们预售期不长，产品刚刚通过测试就开了发布会，也没有什么存货。
    还好海鸿那边产能很强，现在三个工厂调配，保证每天产能达到九十万台，那么下个月初，应该不耽误给其他代理商和零售商供货。
    “预售量高还不好吗？说明大家对这个产品感兴趣，愿意购买。而且这样对咱们的资金占压也不严重，更方便我们回购公司股票。”
    一说到回购公司股票，章杨就头痛。他已经很努力的回购了，可还是有超过百分之十没有购买回来，被几家投资机构把持着，散户手里已经不多了。
    这段时间智多星集团的股价波动比较剧烈，可市值一直在1600亿美元左右浮动，上下不超过十亿美元。
    看这样子，今年P1上市又这么火，回头等到X3预售也火了，那股价很有可能继续上涨。
    明明北美的股市指数都下跌了，智多星的股价就是不跌，也让他很是头痛。
    “董事长，我看继续回购股票不容易了，干脆直接宣布退市，强制回购吧。否则等财务报告出来，再回购就要花更多钱了。”
    到时候大家一看，合着今年很多大公司的营收和利润都下跌，智多星集团的还增长了，那股价能不涨？
    “行吧，回头我跟那边联系一下，强制回购，准备退市。既然已经这样了，你这边也别藏着掖着了，继续加大宣传力度，让P1的预售量继续提升。”
    十二月一日，智多星P1的预售量已经达到了一千三百万台，而各零售商的订货量，也达到了两千万台。
    如果不是预售量太高，他们肯定会订更多，这个产品一看就让人感兴趣，而且他们也都自己试过，确实很不错。
    这个数据让其他硬件厂商都惊讶万分，尤其是那些PC厂商，这抢走的可是他们的市场份额啊。
    原本这段时间上网本就开始火，传统的笔记本电脑销量下滑，各大公司都开始研发上网本。却想不到智多星集团弄出来一个平板电脑，居然还火了。
    平板电脑这个概念根本不算新，但之前的都失败了，智多星的P1凭什么就成功了？
    但不管怎么说，消费者的选择，他们就得重视。既然消费者喜欢，那还等什么，他们也研发这个平板电脑啊。
    这感觉不就是触屏的一体机么，或者是大一号的PDA，有什么难的？我们这些做PC的，难道还不如你们智多星一个做游戏机、手机的厂商？
    而在这时，一些手机厂商则盯着智多星X3的预售量，当他们看到这款产品同样突破一千万的时候，也都惊呆了。
    这怎么回事，我们有现货3G手机你们不买，去订购X3？虽然X3的性价比是很高，可我们的也不差啊。
    智多星集团宣布退市，你们疯抢他们的产品干什么，他们又不是产品退市！

第815章 诺基亚独占塞班
    在各大厂商盯着智多星销量的时候，两家企业的代表正在进行争吵。
    “赛班系统支持3G的已经做出来了，我们也推出了3G的手机，有什么问题？嗦爱最好跟我们保持一致，智多星可不会让你们加入阵营。”诺基亚的代表冷笑道。
    居然还质问我们的开发进度，还想主导塞班的开发权力，不知道谁是大股东吗？
    “除了塞班和智多星，还有微软系统，如果我们也退出，塞班的阵营会进一步缩小，还怎么抵挡智多星？诺基亚很强，可还没强到可以对抗所有的厂商。”
    嗦爱这边想要主导塞班系统开发，因为他们有更好的系统开发经验，也有软件开发经验，这点是诺基亚比不上的。
    不是嗦爱小瞧他们，而是诺基亚开发水平真的不行。虽然诺基亚也为他们本国的政斧开发一些系统，但不够主流。
    可是诺基亚偏偏不愿意放权，系统的流畅性对比，塞班的也比智多星的差一点，比微软的也不强。
    并且因为开发的较早，所以系统占用的内存空间更大。安全性倒是比智多星的高，可因为开发的早，所以木马病毒之类的也更多，为此他们打了太多的补丁。
    自从摩托萝拉退出塞班之后，诺基亚的态度就变了。之前还答应让他们嗦爱来管理塞班呢，转头就反悔了。
    这次3G系统本来应该是嗦爱主导开发，但诺基亚那边抢走了这个业务，还制定了高价，这太坑人了。
    其实这段时间微软一直在给嗦爱抛出橄榄枝，甚至微软愿意跟嗦尼集团进行更多的合作，比如PC软件方面，比如游戏机方面等等。
    相比之下，显得诺基亚诚意不足。
    既然如此，那结果只有一个。卖到塞班的股份，让诺基亚自己玩去吧！
    嗦爱宣布退出塞班公司，塞班变成诺基亚全资子公司
    这条新闻爆出来后，很快就被所有相关的企业注意到了，自然也包括智多星集团。
    虽然集团公司此时更加重视退市的事情，但还是在考虑，这件事出现，对智多星的手机业务有什么影响。
    嗦爱并没有加入智多星阵营，黑莓又不会将系统授权给其他公司，苹果公司的手机再次扑街了，别说苹果公司未必会授权，就算是会，嗦爱也不会购买。
    那么剩下的选择就一个，微软。
    之前微软系统主要是提供给HTC，后来又加上了摩托萝拉，现在又加上了嗦爱，阵营在快速壮大，并且每一个都很有实力。
    加上微软还授权了一些小厂商，如今阵营已经不弱于塞班了。
    跟智多星比起来，差距还是很大的，支持智多星的手机厂商可是非常多，包括了许多华夏的小厂商。
    微软阵营壮大，塞班阵营缩小，那么智多星系统的最大对手，是否要变了？
    其实不然，还有许多厂商支持不止一个操作系统，他们现在左右逢源，希望将来不管是哪个系统获胜，或者是共存的情况下，他们都能不受太大的影响。
    章杨并不确定塞班是否会跟前世一样，快速的衰落，但他会朝着这个方向努力，让塞班衰落下去。
    不过不可否认的是，目前塞班系统的智能手机，依然保证了最高的占有率，超过了五成。不过智多星系统已经接近三成，剩下的是黑莓和微软，各占约百分之十左右。
    不过如果按照增速和增长比例来看，智多星的发展是最为迅猛的，除了诺基亚、摩托萝拉、嗦爱和HTC，其他的所有大的手机厂商，都已经推出了基于智多星内核的系统。
    每一家的系统都有自己的特色，但核心代码都一样，半开源的系统，给了各大手机厂商更多的自主性。
    谁不想让自己的产品更有特色，而不是千篇一律？使用塞班、微软的系统，就要按照对方的要求来，你不能做出任何更改。
    最重要的一点，就是智多星系统可以更好的开发手机软件，这点是其他手机系统所比不上的。
    虽然黑莓的系统也可以，苹果的系统也可以，但那两个都是闭合系统，不给授权，自然也得不到其他手机厂商的支持。
    智能手机，就是重在各种应用软件，这也是PC发展起来证明了的事情。就因为PC上有各种好用的软件，才会普及的越来越快，被越来越多的人接受并且使用，甚至已经到离不开了。
    诺基亚独占塞班之后，还是有一些手机厂商会继续推出塞班系统的手机，这点让诺基亚很是得意。
    你嗦爱要离开，我们根本不在乎。目前市场上占有率最高的系统你不支持，去支持微软，那不是傻么！
    什么叫标准，最多人认可的，就是标准！
    微软在PC系统领域，能够击败DOS等系统，成为王者，那有一定的时代局限性，那时候电脑的普及率也不高，而且DOS确实操作比较复杂。
    我们的塞班就不同了，操作简单，而且普及率高。并且背靠我们诺基亚这个大品牌，我们可是行业老大，在多个地区的市场，占有率都是第二的一倍以上！
    今年智多星系统手机用户增长是很快，但我们依然是第一。等明年，我们就会让大家看到，没有了摩托萝拉、嗦爱掣肘之后，我们诺基亚控制的塞班发展会有多快！
    “你说塞班在嗦爱退出之后，不但没有裁员，反而又招了一些程序员？”
    章杨听到这个消息，有些惊讶。毕竟今年全球很多大公司都裁员了，因为大环境不好。塞班肯定也受到一些影响，能保证不裁员就很好了，居然还又招聘了一些人。
    “是的，他们宣称用更好的开发团队，开发出更好的系统提供给用户。这个宣传出来之后，听说不少手机厂商都准备推出新款的塞班手机。”
    章杨笑了笑，原来是这个目的啊。告诉其他厂商，我们会加快系统升级，都来使用我们的系统吧。
    但嵌入式的系统，就注定有个最大的缺陷，要求软硬件协同，也就让其他手机厂商难以在硬件方面做出变化，限制了其他手机厂商的发展速度。
    诺基亚想要通过塞班控制其他手机厂商，其他手机厂商又怎么会注意不到？从诺基亚独占塞班开始，塞班和诺基亚就都要走下坡路了！

第816章 攻略HTC
    “董事长，我们商量了一下，现在塞班变成诺基亚独资的了，而且之前许多支持塞班的手机厂商都改换门庭，其中有不少都支持了我们智多星系统。”
    “但是支持微软系统的手机厂商也在增多，以摩托萝拉、HTC、嗦爱三家为龙头，还有三星、LG这样三大系统都支持的，也有许多小厂商，所以我们必须做出行动。”
    章杨给断永平倒了杯茶：“你打算怎么行动？”
    “拉拢几家微软阵营的，以打击微软的信心。摩托萝拉跟微软签订了长期合作协议，相互还交换了部分股权，所以很难。”
    “嗦爱跟我们一直不对付，又刚刚宣布支持微软，也很难拉拢，我们觉得HTC最合适。”
    “HTC？你确定不是在跟我开玩笑？HTC的前身是多普达，是当时最支持微软系统的智能手机品牌，也是靠着微软系统一步步做大起来的。”
    “现在微软的阵营在扩大，你凭什么认为，HTC会支持我们智多星系统？”章杨反问道。
    其实前世HTC后来就支持了安卓系统，并且一度表现的还不错。只可惜后来设计上没有新意，加上特色系统没什么特色，逐渐就没落了。
    “我们研究过，HTC之所以改名，就是想要跟过去做出一些改变。微软系统是HTC一直以来所支持的，可他们之前的手机样式，更像是黑莓。”
    “在触屏智能手机方面，HTC并不优秀。而且他们在智能手机市场的份额在下降，这点他们难道不着急？”
    “之前他们跟微软合作非常密切，但如今微软更好的条件给摩托萝拉了，HTC在走下坡路，就不想扭转局面？哪怕是在宝岛市场，他们也面临明基等厂商的围剿。”
    明基收购了西们子手机业务，虽然没得到完全品牌授权，但技术实力可不弱。加上明基本来就有工厂，且懂设计，一旦HTC重视程度不够，很有可能被明基所超越。
    明基支持塞班系统，这两年发展的尚可，手机业务亏损已经越来越少，有扭亏为盈的征兆。
    之前摩托萝拉就做过既支持塞班，也支持微软，那时候摩托萝拉还是塞班的股东呢。
    章杨笑了笑：“你是认为HTC可以支持我们，从而逼迫微软给他们更好的条件？即使不给，HTC也可以开发基于智多星内核的特色智能手机系统，不算亏。而微软暂时也不敢跟HTC撕破脸，否则他们的阵营会变得更弱。”
    断永平用力点头：“没错。所以我们认为，HTC很有可能被拉入我们的阵营。如果他们能够跟微软闹掰，那就更好了。”
    “虽然HTC可能借此增加手机市场份额，影响我们X3的销售，但手机销售的利润，实际上比不上系统授权的利润。”
    而且做软件，风险更小，因为不需要采购那么多原材料，更大的成本都是人工成本。一旦获利，利润率可比做硬件更高。
    “这件事，我想亲自去谈，更有分量。而且如果这次成功了，也对我们的系统推广有重要意义。”
    “行，你去吧。工作的事情，你选择一个副总交接，我这段时间也会在总部这边。”
    章杨还要处理智多星集团退市的事情，现在正到了关键的时期。上市很复杂，退市一样很复杂。
    智多星集团采用的是最简单的方式，那就是不停的回购股份，股东大会决定退市。
    现在正在走相关的程序，也要给与一些持股机构和个人做出一些补偿，这些都需要进行协商。
    如今全球的金融市场还处于低谷，还有许多大公司处于破产的边缘，有的被其他公司收购，有的被政斧接管，还有的在想尽办法保证公司经营。
    去年底美利坚国际集团第四季度宣布亏损617亿美元，创造了历史记录，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。
    今年北美的车企会再次发生震动，到时候危机还会继续。一直到通用公司申请破产保护，这次的次贷危机才算结束。
    那时候各大挺过来的金融公司，开始疯狂的收购一些公司的股票，弥补之前的损失。
    现在智多星集团还有不少股票是子公司持有，还有一些是蓝光投资持有，这些未来操作都比较复杂，但只要退市之后，相关交易也不会太难。
    断永平出去之后，章杨看着去年智能手机的销售统计表。全年全球手机销量突破了十二亿台，其中智能手机约两亿台。
    使用塞班系统的占据了百分之四十五，约九千万台；使用智多星系统的占据了百分之三十，约六千万台，使用微软系统的占据百分之十，约两千万台；使用黑莓系统的约百分之八，一千六百万台。
    剩下的还有苹果系统，约百分之三，六百万台。使用PALM系统的，约百分之一，两百万台。
    还有使用其他系统的，约占百分之三，六百万台左右的销量。
    其中塞班系统的主要为诺基亚、三星、LG、嗦爱、明基等。使用智多星系统的为智多星、三星、LG、连想、万燕等。使用微软系统的主要为摩托萝拉、三星、LG、HTC等。
    在智能手机销售方面，龙头老大依然是诺基亚，但是整体份额也不到百分之三十了。智多星紧随其后，份额超过了百分之二十。
    倒是连想、万燕和苹果三家公司，给了很多人意外。连想还好说，做了手机很久，又收购了华夏本土曾经的老大波导，加上自己的技术，推出了两款智能手机，卖的还不错，有接近九百万台。
    万燕则是手机行业的新丁，而且只做智能手机，去年居然卖出去了八百万台，差不多能够保本了。
    而苹果公司用了更多的研发费用，且还推出了199美元的廉价智能手机，结果最终的销量也才六百万台，跌破了许多人的眼镜，这明显是亏惨了。
    别人卖的少，起码售价高，能赚到钱。苹果这个卖的少，售价还低，根本就是赔本，还没赚到吆喝，甚至同行还认为他拉低了智能手机的档次。
    章杨在HTC和苹果的名字上画了两个圈，今年的目标，一个是将HTC拉入智多星阵营，另外一个就是让苹果公司退出手机行业！

第817章 拉大差距
    春节前，断永平去宝岛那边谈了一周，春节后，又带着团队过去谈了大概十天，终于是说服了对方。
    还没出正月呢，HTC那边就宣布，将会推出一款智多星系统的3G智能手机，给消费者更多的选择空间。
    这个消息爆出来之后，微软那边气坏了。据说鲍尔默第二天就亲自飞到了宝岛，可惜转天就走了。
    合同已经签署，无可更改。微软自然不可能为HTC支付违约金，他们按照合同，也无法给HTC什么制裁。
    如果强行终止跟HTC的合作，那便宜的是智多星集团，HTC和微软会两败俱伤。
    这个新闻爆出来之后，更多的硬件厂商加入了智多星阵营，还有很多软件厂商，也都加入，他们会开发基于智多星系统平台的软件，包括手机软件、PDA商务软件和平板电脑上的软件。
    大家本以为今年会是微软手机系统崛起的一年，却想不到今年的风头依然属于智多星。
    微软从塞班阵营抢走了嗦爱，但是转头自己第一个深度合作伙伴HTC就被智多星拉拢了，虽然说并不是只支持智多星系统，但对微软的打击也非常大。
    尤其是智多星这种半开源模式，让更多的厂商加入其中，光是硬件厂商，都超过了百家，还有数百家软件厂商。
    相比之下，塞班那边就冷冷清清，完全是诺基亚在唱独角戏。诺基亚坚持认为嵌入式操作系统更好，更能节省空间，操作更快捷。
    倒是这三家疯狂竞争的时候，黑莓有些扛不住了。
    前两年全球金融市场受创，北美市场首当其冲。北美作为黑莓的主要阵地，自然也受到颇大的影响。
    哪怕黑莓一直坚持宣称他们的手机系统最为安全，完全闭合，不容易被攻击，但使用的人数也越来越少。
    对于普通人来说，有哪个黑客会闲的攻击他们的手机呢？再说了，现在手机一样可以杀毒，并不复杂。
    黑莓那种全键盘的老土设计，根本不受消费者的欢迎，甚至很多年轻人都在说，只有老头子才会愿意用黑莓，他们要用触屏的，这才是智能机。
    其他一些小的智能手机厂商，也都在走下坡路。因为他们没有那么多销量，所以缺少利润，也就没有精力开发更多好用的软件，没办法给系统升级，没办法给硬件更好的升级，甚至没钱做广告推广。
    黑莓的研发人员认为电子邮件就是智能手机最常用的功能，其他的都是渣。所以全键盘的更适合输入邮箱地址，更适合应用在智能手机上面。
    至于说屏幕小，他们已经努力做大了，这也导致他们的手机变得越来越宽，越来越大，完全不适合女人使用。
    但也让他们可以使用电量更大的电池，可以让他们的手机待机时间变得更长。
    可之前也做全键盘设计的HTC都已经做出更改了，诺基亚的智能手机中，卖的更好的也是触屏的设计。
    苹果公司倒是做触屏智能手机了，也模仿智多星的模式，推出软件下载模式。可惜他们的软件定价太高，且许多功能都不如智多星的实用，主要是因为他们开发成本高，而且是第一代产品。
    智多星的手机应用软件很多都更新到第四代了，有了不少的变化。并且因为用户数量多，下载量高，所以定价可以便宜许多，一样能够赚到钱。
    智多星可以通过软件来赚钱，苹果却做不到这一点，他们的硬件不赚钱，软件也不赚钱，前期投入还不低，这下子有些坐蜡了。
    听说现在AT&amp;amp;T公司正在跟苹果公司打官司，要求苹果公司按照合同，做出赔偿。其中最主要的一点，就是苹果公司将手机价格调低，让AT&amp;amp;T公司没有利润。
    前期研发，AT&amp;amp;T公司可以投入了几个亿美元，以为后期可以靠着苹果手机的销售，获得一笔丰厚的回报。
    哪知道苹果手机不但滞销，还特么不赚钱。苹果公司倒是可以用软件弥补一些损失，AT&amp;amp;T公司完全就是亏损。
    这个官司，让章杨非常的高兴。前世两家合作亲密的公司，这么就闹掰了。前世若没有AT&amp;amp;T公司的支持，苹果手机绝对不会成功，也不会热销，甚至技术完善都不会那么快。
    现在这更证明了，或许苹果手机就要变成昙花一现，很快就消失了。
    至于其他的智能手机操作系统，也都在走下坡路，最根本的原因就是塞班、智多星和微软三个大系统加大了宣传力度。
    三家公司都不差钱，微软财大气粗，智多星也是年净利润接近百亿美元的大企业。诺基亚虽然年利润只有不到五十亿美元，可却是手机行业的龙头，品牌价值极高。
    三家企业烧钱，其他烧不起的自然就“相对”的无人问津了。
    市场上很快就会变成两个档次，一个是塞班、智多星和微软，另外一个是黑莓、苹果、PALM等系统。
    曾经智能手机市场风光无限的黑莓，就要沦落到二流了，这个下滑，还无法阻止，这就是闭合系统的弊端。
    就连微软今年都有把握跟黑莓拉开差距，可见黑莓下滑有多快。
    现在一些手机聊天软件，已经可以传输件，也就是说不再非要登陆电子邮箱，才能收发件了。
    这也就让黑莓最强大的优势化为乌有，走下坡路也不可阻挡。
    如果这时候黑莓肯将系统授权给其他厂商，加上肯使用触屏推出手机，不在执着于全键盘，或许还有生机，但黑莓坚持原本的“经典”设计，这就是自寻死路。
    三月初，陈明勇那边汇报了这个月的手机销售情况，果然黑莓下滑的速度极快，苹果手机也是如此。
    还有一个下滑极快的，让大家都没想到，那就是曾经行业数一数二的摩托萝拉，月销量竟然不足千万台了。
    第一季度一直都是手机销售的旺季，去年的旧款打折出售，商家降价清理库存，各大厂商也为新品做准备。
    智多星手机的月销量超过了两千万台，而诺基亚的达到了三千万台，就连三星也达到了一千七百万台。
    行业前三跟后面厂商的差距，正在快速拉大。

第818章 成功退市
    “儿子，咱们不是退市么，你怎么还弄了个宴会？”章伟光在宴会厅旁的休息室里抽着烟，他作为主要股东，不出席也不合适。
    “爸，退市怎么就不能办宴会了？再说了，这也是一次交际场合，没发现我还请了很多其他公司的老板么。”
    “咱们即使退市了，也依然没人敢轻视。别忘了，咱们的子公司可还都是上市公司呢，归属于母公司的权益也还在。”
    智多星集团今天正式退市了，这引起了很大的震动。
    之前也有过很多大公司退市，不过他们是为了重组资产，重新上市，募集到更多的资金。而智多星集团却没有说重组上市的事情，只说公司股东决定终止上市。
    好在智多星集团旗下的四家子公司分别在全球四大金融市场上市，而每一家的市值都不低，加在一起，也超过了一千亿美元。
    其中增长最猛的，就是羊城智多星公司，虽然是在香江上市的，可市值已经达到了两千七百亿港币，李泽巨笑的合不拢嘴，好多次都说这是他投资最成功的一次，比得上他弟弟的盈科投资企鹅公司。
    当初李家才投资了多少钱啊，现在上市之后，市值飙升了十倍。之前投入的资金虽然没有多少分红，可手中的股票价值也超过了五百亿港币。
    岛国萨米精灵，唯一没使用智多星品牌的控股子公司，市值也超过了两万亿日元，已经超过了嗦尼电脑娱乐的市值。
    曾经能跟智多星集团叫板的嗦尼电脑娱乐，现在市值比不上智多星集团的一家子公司。当然，之前嗦尼集团的总市值，也比不上智多星集团。
    香江智多星集团的市值相对较低，只有一百多亿英镑，主要是香江智多星的资产比较少，营收较低。
    北美智多星的市值已经超过了四百亿美元，如果不是这两年金融市场不够好，市值应该更高的。
    看起来智多星集团退市，导致智多星集团市值下跌，但很多人却注意到，智多星集团的许多核心资产，并未在那些子公司旗下。
    更何况智多星集团还有超威鹰伟达的股票，有许多IT公司的股票，这些资产加在一起，也不是小数目。
    很多人都等着智多星集团再次上市呢，或者再次拆分出一个子公司上市，他们肯定购买，一定能赚钱。
    章杨父子所持有的智多星集团股份，也再次超过了百分之九十。具体比例，并未对外公布。
    看了看时间，章杨跟在老爸身后，一起走进宴会厅。
    “欢迎各位来参加这次智多星集团举办的宴会希望将来大家能够更好的合作，共同创造辉煌！”
    章伟光讲了一番话，喝了一口香槟，就坐下来吃东西。
    其他一些人也都落座，边吃边聊。
    章伟光跟几个人喝了两杯，就放下筷子先走了。他还想着家里的孙子呢，这些生意场上的事儿，他也没什么兴趣了，家里的钱反正也花不完。
    等章伟光离开之后，气氛变得更加热烈。
    “章总，你这次反其道而行之，可是让所有人都惊掉了下巴。别人公司都是努力上市，赚更多的钱，就你公司反而是退市。”马画藤笑着说道。
    “子公司不是上市了么，都一样。主要是公司最近几年经营状况比较好，不缺钱。而且公司的业务扩张也进行的不错，不需要太多的钱了。”
    如果公司再发展，那么就是两条路。第一个就是新增产品种类，比如上马电脑之类的产品，或者投资一些其他的企业。
    第二个就是扩大生产线，以后所有的产品都自己生产，这样垂直管理更能节省成本，但如果市场下滑，风险也将变得更大。
    章杨不想让智多星集团变成制造业，旗下已经有超威鹰伟达这样的制造企业了，也跟海鸿公司签订了长期的合作协议。
    再说现在旗下的工厂也有，用来生产游戏机、翻译机的产品正好。未来MP4的市场会进一步下滑，游戏机的市场也会下滑，智多星自己的产能刚好够用。
    如果要再投资，也是扩大晶圆厂的持股比例，扩大液晶企业的持股比例。至于制造工厂，他们的效率比不上海鸿这样的全球龙头。
    倒是公司还可以跟一些家电企业联合开发智能家电，目前这个项目已经开展了，不知道什么时候能够见到效益。
    智多星跟企鹅公司不一样，企鹅公司处于上升期，在许多市场业务都还没展开呢。而智多星在全球的游戏行业，都是领导者，在平板电脑行业，也是唯一的一家，哪怕是手机行业，也是全球第二了，并且拿到了华夏市场第一的宝座。
    未来要花大钱的地方不多，主要就是技术研发和生产宣传等，公司现有的流动资金足够，实在不行还可以贷款，没必要上市了。
    现在智多星集团有多少钱，只有他们内部人才清楚，别人想知道就难了。资金调配的时候，也不再需要那么复杂的程序，买卖股份更不需要跟谁证监会之类的组织报备，工商那边等登记一下就行。
    公司的资金怎么分红，分红多少，他自己决定也行了。
    当然，未来两年智多星集团能够分红的资金并不多，还要偿还一些贷款。虽然说用别人的钱赚钱更有本事，可自己有钱，干嘛要借钱呢？
    “章总，智多星集团真的不会再次上市吗？”刘传志凑过来问道。
    “不一定啊，看未来情况吧。”章杨含糊的说道。
    公司旗下未来会有更多的子公司，当真的需要钱了，贷款额度又比较少的时候，就可以剥离出一些业务注入一家子公司上市。
    最核心的业务，一定要掌握在自己手里。
    “今年的福布斯榜好像就要下来了吧，章总是不是要继续坐稳首富的宝座？”王亮笑着问道。
    “是否首富我真的不看重，那都是虚名罢了。我平时吃饭，比你花的还少呢。”章杨打趣道。
    王亮现在的身材，可是圆润了许多，这两年山珍海味没少吃。
    “诶诶诶，你们说榜单，好像榜单就出来了，章总，你真的又是首富！”

第819章 威尔上榜
    很多人都凑过去，看着姜万猛手里的手机页面。姜万猛很得意的展示着万燕公司的新3G手机，屏幕大，方方正正的，看着多漂亮啊。
    “哟，这富豪榜怎么就不到八百人了？我记得去年一千一百多呢。”有人看了开头，就忍不住说道。
    “还能因为啥，不就是去年经济衰退么。就说咱们国内，虽然金融市场影响比较小，可猪肉涨价了吧？去年初才多少钱，六块钱，忽然就涨到十二块了。”
    “要不是政斧出手，还不定涨成什么样呢。那香菜，之前两块钱一斤，后来两块钱一两！”
    “嚯，我们知道你投资有餐饮行业，可你菜价也涨了。而且猪肉价都跌回十块钱了，你菜价可没降，说起来还是你赚了。”有人揶揄道。
    “去去去，快看看，都谁上榜了。”
    排名第一的，依然是章杨。资产没有变化，还是六百五十亿美元。主要资产为智多星集团股份、蓝光投资股份、亚马孙公司股份和价格在线股份。
    其中智多星集团股份估值下跌了部分，主要是因为智多星集团退市，其他子公司上市的估值较低。
    但是蓝光投资那边的股份价值增长了不少，很多人都知道，去年蓝光投资很风光，在许多投资公司资产狂跌的时候，蓝光投资在期货市场获利颇丰。
    去年前十的富豪，除了章杨，资产都缩水了。像是巴菲特、卡洛斯等去年排行二三的，资产都缩水了两百五十亿美元。而比尔盖茨的资产也缩水了一百八十亿美元，但却反超了这两位，今年占据了第二的位置。
    章杨老爹的资产评估也缩水了一些，只有三百亿美元，却成为了第五富豪。
    李超人以一百九十亿美元的资产，排名第十。华夏有三位登上富豪榜前十，这还是历史首次。
    “章董，还是你厉害，依然那么有钱。倒是老章董先回家了，否则得好好敬他一杯，要不他那杯你帮忙喝了？”有人打趣道。
    “快拉到吧。我资产都没涨，你们多少人资产都上涨了，倒是你们该好好喝一杯。等一下，我接个电话。”
    章杨正愁没借口躲酒呢，兜里的电话就响了，马上找借口走去角落。
    “老板，我上榜了！”
    电话里传来威尔兴奋的声音，他第一次登上了福布斯的全球亿万富豪榜，梦想终于是实现了。
    “你上榜不是应该的吗？蓝光投资在你的带领下，过去两年增长了那么多，其实你去年就应该上榜，只是福布斯统计有问题。”章杨淡定的说道。
    本来威尔刚才看到福布斯发来的邮件，上面说自己上榜了，他还很兴奋呢，现在听老板这么一说，忽然觉得没什么值得高兴的。
    不就是登上了一个富豪榜么，这是早晚的事儿。
    “老板，还是要感谢你。如果不是当初你让我跟你，后来给我分红，给我股份，我不会有今天的辉煌。我不知道该怎么表达我激动的心情，老板你下次来纽约，一定要到我家做客。”
    威尔激动的有些语无伦次，当初他年收入不过几十万美元，就算是自己折腾一下，也不过一百多万的收入，那时候还挺满意的。
    后来跟了章杨之后，很快他的身家就迈入了千万的阶层，后来更是入股了蓝光投资，成为了亿万富豪。
    即使他有公司股份，可是每年公司分红，老板都会额外给他包个大红包，他的资产也蹭蹭上涨。
    其实去年他的资产细算起来，就已经够十个亿美元了，不过一些单子还没有交割，利润没到账上。
    今年是真真正正让他成为了十亿美元的大富豪，并且不是刚好踩线，而是有十四亿美元的身家。
    “行，下次我去纽约，一定到你家做客。你也没必要激动，以后你年年都能上榜，这种事儿很快就习惯了。”
    至于说鼓励威尔追赶名次这种话，章杨没说。威尔的资产主要就是蓝光投资，其他的资产也不过是房子、车什么的，连其他股票都基本没有。
    之前威尔还考虑过炒房呢，被章杨劝阻了，给分析了一下美利坚的房地产市场，每十二年就是一个低谷。
    果然从07年开始，美利坚的房地产市场就开始走下坡路，去年更是跌入谷底。多少房子的价值都腰斩了，还有许多房子完全是空着，在银行名下，却根本卖不出去。
    不过一般房地产市场的调整期也就是三年左右，那么今年开始，或许可以尝试着抄底一些地产。
    他不会抄底那些普通的住宅，而是抄底一些大城市的商业地产和一些黄金地段的豪宅，这些才更有炒高的价值。
    蓝光投资这边，他也会抄底一些公司的股票，比如华旗银行，前年股价三十多美元，去年最低到了三美元。他抄底了一些，如今已经涨到了五美元。
    金融危机过去之后，肯定会快速反弹，到时候公司就能跟着大赚一笔了。
    而且这次抄底，还给他带来了一个好机会。
    “老板，前两天我接到了华旗银行CEO打的电话，说是邀请我担任他们银行的顾问，被我拒绝了。而今天，他又打来电话，说是邀请我担任高级顾问，甚至暗示我将来有可能进入董事会。”
    “哦？这是好事啊。你谈判也是好手，从顾问变成高级顾问，权力肯定会增加不少的。没关系，只要不跟蓝光投资这边起冲突，我不会阻止。”
    章杨当然不会阻止，威尔成为华旗银行的高级顾问，肯定能通过那边的渠道，知道许多重要的消息，这对蓝光投资也有很大的好处。
    “谢谢老板的支持，那我考虑一下，再给他们回复。对了，今年的财报我明天发到您邮箱，然后在京城时间上午九点跟您视频汇报，您看可以吗？”
    “可以。”
    “那就不打扰老板聚会了，我去整理一下资料，一会儿给他们开个晨会，交代一下今年的战略。”
    其实不只是威尔进入了富豪榜，智多星集团旗下，还有好几个高管进入了富豪榜，终于智多星集团也能跟微软一样，批量的创造富豪了。

第820章 平板技术授权
    “章董，有个事儿跟你商量一下。”刘传志在大家微醺的时候，把章杨拉到了一边。
    “什么事儿？是连想集团的，还是常春彩晶的？要钱还是怎么地？”章杨嘴里叼着雪茄，一边说话，一边往外喷着烟。
    “常春彩晶那边，去年发展的还不错。靠着国内的订单，就能保证不亏，更何况还拓展了不少海外市场订单。”
    “跟BOE合作的液晶材料技术，也有了突破，但要想真正实现量产，也得明年了，所以不着急。”
    “连想集团这两年发展的也还不错，PC业务稳步增长，如今仅次于惠普和戴尔，已经是行业第三，并且距离前两名的差距并不大。”
    “惠普目前全球市场份额百分之二十，戴尔百分之十九，而我们也有了百分之十七。其实最主要的原因，就是全球PC市场下滑了。很多厂商给出的预测，今年会比去年下跌约百分之六。”
    章杨想起来之前看的连想给的报告，去年全球PC市场出货量2.89亿台，比去年初预计的3亿台少了一千多万台。
    最根本的原因，就是经济下滑，很多人都失业了，还买什么电脑？
    今年会再次下滑，可能最终无法达到2.7亿台，甚至不如07年。这次不只是经济原因，还有就是平板电脑占据了太多的市场份额。
    “章董，我们连想也想做平板电脑，我们本来也跟超威鹰伟达有战略合作协议，推出了APU核心的上网本，卖的还不错。”
    “可是智多星集团这个平板电脑实在是太厉害了，去年就卖出去了一千多万台，让我们所有厂商Q4，尤其是12月的销量直线下滑。”
    “今年一季度，看起来影响也非常大。尤其是上网本，受到的影响最大。”
    章杨斜眼看着刘传志：“你这话是什么意思？你们的产品卖不动怪我喽？”
    上网本本来就是一种功能弱化的笔记本电脑，主要的功能就是用来上网，而便携性又不如平板电脑，卖不动很合理啊。
    你们受影响，我还觉得我的平板电脑受影响了呢。要是你们不做上网本，我这边的销量最少还能翻倍！
    “我不是那个意思，我刚才说了，我们连想也想做平板电脑，或者说所有的PC厂商，都想做平板电脑。”
    “只是你们之前申请了一些专利，我们想要绕开，至少需要半年以上，而那时候你们的产品也该升级了吧？”
    “我们在经过测试什么的，要推出平板电脑，恐怕得明年初了，太慢。那时候又要跟其他PC厂商竞争，难免压力会很大。”
    “所以我想能否从智多星这边购买专利授权？该多少钱，我这边绝不含糊。我们也可以联手将平板电脑的市场打开。”
    章杨弹了下烟灰：“联手打开市场？难道现在市场没有打开吗？我们的产品，卖的不错啊？去年的销量就有一千多万台，今年看样子就算没有三千万台，两千万台以上也很轻松。”
    “不过你要购买专利，也不是不行。我也有一些要求，第一个就是普通的专利授权，你们生产一台，就要给我们一百块RMB专利授权费，这个不算多吧？”
    “不多，不多。”刘传志一脸欣喜，这样省掉他们的研发时间和费用，绝对不亏。
    “第二个，你们后续研发出来的关于平板电脑的技术，要跟我们共享。”
    刘传志迟疑了，听章杨这个意思，是免费给智多星共享啊。研发费用也不是小数目，智多星不是干捡便宜么。
    “还没完，我现在也要从你们那边，得到一些技术授权，且允许我们进行技术升级。”
    章杨最想从连想那边得到的，就是指纹解锁的技术，这个是连想集团从IBM那边收购得到的。
    不只是可以用在平板电脑上，还能用在智能手机上。甚至未来用在掌机上也没问题，这也是前世的标配技术。
    智多星自己研发太费钱了，还要绕开对方的专利壁垒，不如直接拿过来用，只要稍微升级一下就行了。
    “章董，你这第一个条件，我可以现在就答应，但你们还会授权给其他厂商吗？第二个条件我想问一下，如果你们研发出了新的技术，可否给我们共享？还有第三个条件，你要我们的技术授权，可给我们专利费？”
    “你觉得是你们手里的专利值钱，还是我的平板电脑专利值钱？我可以找任何一家PC厂商合作，相信没有哪个会拒绝。甚至我可以找一些ODM厂商、OEM厂商合作，他们也会很愿意的。”
    “我的专利授权费，已经给你打折了，否则就不是一百RMB，而是一百美元！”
    “你也说了，现在是连想集团成为世界第一的机会，如果有了平板电脑，算上这部分统计，你们很有希望在今年就成为全球第一，这对连想意味着什么？”
    “我也不是什么技术都要，你们的专利，我只要三个，但我要求所有的专利对我们开放挑选。而且智多星也没有做电脑的打算，否则你以为我们智多星做不出好的PC吗？”
    有超威鹰伟达，再跟ODM厂商合作，智多星生产电脑比莫斯科电子都容易。就算拿不到行业第一，可赚钱是一定的。
    “可是，可是”
    刘传志还是觉得这种条件答应下来，连想太过被动了。但又找不到反驳的话，他不答应，有的是企业等着答应。
    “老刘，你回去考虑一下吧，明天给我答复。你这边不答应，我想莫斯科电子一定会答应的。”章杨幽幽的说道。
    “章董，那你答应了我之后，就不能再将专利授权给其他企业了。”刘传志快速说道。
    如果是两家企业分市场，他就算分的少，比不上智多星，一年也能有千万台的销量吧，几百万台也能赚钱。可如果十家八家的都做，那一年分到连想手里的还能有多少？
    “我只能给你承诺，今年市场上，除了我们智多星和连想，不会再有其他品牌的平板电脑出现。如果未来授权给其他厂商，你这边的授权费用也可以适当降低。”

第821章 等年底吧
    第二天，连想集团就对外宣布，他们将在第二季度推出“自主研发”的平板电脑。
    能够如此快速的完成平板电脑的研发，这让其他PC厂商大吃一惊。光是一个产品内部架构的技术，就够他们忙几个月的。
    还有外观专利，系统开发等，没有一年绝对无法完成，再加上研发成功之后的测试，肯定要明年才能推出，怎么连想如此快的完成了？
    只有一个可能，连想从智多星集团购买了技术授权。特么你买的授权，说什么自主研发，要不要脸？！
    马上其他PC厂商再次跟智多星联系，之前他们就曾咨询过专利授权，但是被智多星集团拒绝了。
    既然能授权一家，那就能授权第二家吧？授权的越多，赚得越多啊。
    智多星集团没有直接拒绝，但是提出来的条件非常的苛刻，这感觉他们生产平板电脑，大部分的利润都被智多星集团赚走了，他们成了贴牌组装的。
    于是那些PC厂商也一边做研发，一边继续跟智多星联系。购买不到硬件的技术专利，起码要能得到软件的授权吧？
    那些PC厂商中，之前还有一些没有加入智多星联盟的，这次也马上申请加入了。而加入其中的，也想要快点得到智多星的平板电脑系统授权，让他们可以研发自己的平板电脑系统。
    这时候，微软也跟着宣布，他们会推出适合于平板电脑的操作系统，供各大厂商选择。
    章杨对此根本没在乎，微软的几种操作系统，都有一个很大的问题，那就是系统占用的空间和内存特别大，想要缩小，会非常的难。
    更何况系统都没开发出来呢，也自然不会有相应的应用软件，这些智多星系统平台可都是现成的。
    什么时候微软解决了这些问题，才可能对智多星系统有威胁。更何况微软的智能手机操作系统，现在也在下坡路呢。
    是保住现在的产品市场份额，还是进入一个全新的领域竞争？不管怎么选择，章杨都不在乎，赢的一定是智多星。
    不过除了那些没什么关系的硬件厂商之外，还有两家厂商的代表不好直接拒绝。
    姜万猛坐在章杨的对面：“章董，万燕这边的大股东可是智多星教育基金和智多星集团，你这既然同意授权，那为什么之前拒绝我？”
    “我需要连想所拥有的一些专利技术，所以才答应了给他授权。不过你也不必着急，可以现做一些产品研发设计，最迟第四季度，我会同意给万燕的授权。”
    这样万燕再测试什么的，肯定要到明年才能推向市场，也不违反智多星跟连想的合同约定。
    这块蛋糕智多星肯定无法独吞，那么找一些盟友加入当然更好。
    姜万猛得到了满意的答复，起身告辞了，章杨桌上的手机恰好响了，是库里申科的视频通话。
    “章，不就是智多星集团的宴会我没参加么，平板技术授权这么大的事儿，你都没告诉我一声。”库里申科抱怨道。
    “怎么，莫斯科电子现在不满足于笔记本和一体机，也想做平板电脑了？”章杨笑着问道。
    “能多一项产品，我当然想做。你给连想什么条件，我这边要什么条件就行。现在PC业务增长放缓，甚至有可能倒退，我这边得开拓新的产品线才行。”
    库里申科有些郁闷，他加入PC行业的时候，正处于市场的上升期，每年销量都在增长。可偏偏去年增速就忽然放缓，而今年更是要下跌了。
    没理由市场这么快就饱和啊，明明还有很多地区没有普及PC呢。原因有好几点，一个是莫斯科电子没有台式机，少了一个最大的市场；另外是因为全球经济下滑，许多之前计划买PC的人都放弃了；最后就是平板电脑的出现，抢走了上网本的市场份额。
    “连想有我想要的专利技术，你们那边没有。不过大家也是老朋友了，你也是智多星集团的股东，我可以答应你跟万燕一样的条件，最迟第四季度，将相关专利授权给你。”
    “你现做一些研发，这样明年初也赶得及推出平板电脑，至少能领先其他厂商一两个月。”
    库里申科还能说什么，谁让他这没有章杨想要的专利呢？再说他卖给章杨的电池什么的，也都是行价，只不过有优先供应条款罢了。
    “行，那我先让人研究。到时候我的平板电脑，可以在华夏市场销售吗？”库里申科又问道。
    “当然，欢迎你的产品进入华夏市场，我们公平竞争。”
    反正在华夏市场，连想都不是智多星的对手，更别说成本更高的莫斯科电子了。真要是逼急了，章杨只需要一招降价，就能让其他品牌厂商亏损。
    随着技术的提升，产品的性能会越来越强，售价反而会不断降低，相关的研发成本也会降低，但是利润率不会下降。
    现在平板电脑一台的生产成本不过两百多美元，加上运输、宣传等销售成本，再算上给代理商和零售商的钱，智多星一台能有一百美元的净利润。
    去年卖出去一千多万台，那就是十几亿美元的净利润。今年在连想的平板电脑上市之后，可以略微下调零售价，但是利润率不会降低多少，因为生产成本也降低了。
    现在一台智能手机，动辄要几千块RMB，而前世一台智能手机，不到一千块就能买得到。
    章杨也准备让智多星推出一款廉价的智能手机，但是一些重要参数不能降低，比如内存，比如CPU，比如摄像头等。
    以此来提升智多星手机的销量，尤其是智能手机的销量。今年智能手机会大爆发，占据手机市场的份额越来越高，但是传统的功能机依然还是主流。
    等到再过两年，4G技术开始推广的时候，智能手机的春天才会真正到来，那时候传统的功能机会迅速衰落，直到变得无人问津。
    不过这件事章杨却没有亲自盯着，他又一次飞去了硅谷，这次是办一件大事。

第822章 超威鹰伟达董事长
    
    这次章杨来硅谷，是来参加超威鹰伟达的股东大会。而此次股东大会，会有一件大事发生，杰瑞・桑德斯，超威半导体的创始人、掌舵人，终于是要退休了。
    杰瑞桑德斯坐在长桌的主位上，看着其他股东代表，叹了口气。
    其实早几年他就有退休的打算，身体一年不如一年了，退休享受生活不好吗？还有那么多女模等着他，还有那么多聚会可以参加。
    可是超威半导体跟鹰伟达合并了，他担心选择出来的人压不住场，被杰森・黄夺走了所有权利，所以继续担任董事长。
    当然，也跟那时候章杨无意竞争董事长位置有关。
    这两年超威鹰伟达高歌猛进，本来在07年的时候，cpu和gpu份额快速提升，甚至cpu一度逼近百分之五十了。
    但是在08年，却又走了下坡路，就因为英特而那边推出了一系列低端的cpu，专供上网本。
    而上网本是过去两年增长最快的笔记本产品，甚至许多公司的上网本卖的比商务办公本快得多。
    如果不是超威鹰伟达推出了apu，恐怕份额都要跌破百分之四十了。好不容易提升的市场份额，怎么能再次跌下去？
    并且去年超威鹰伟达的方案解决业务也走了下坡路，他们很多客户在去年破产了，这种事儿桑德斯之前根本没想到。
    作为股东代表的杰森・黄在去年第四季度董事会上，就对他的工作提出了质疑，进而提出让桑德斯退休。
    好在是那是章杨说了一句话，才让桑德斯不是中途下课。
    今年正好也到了任期，杰瑞・桑德斯会在这次会议过后，正式退休，退出所有的管理职务，只当一个闲散的股东加上一个名义上的顾问。
    “咳咳。”杰森・黄咳嗽了一下，提醒桑德斯，你还坚持什么，还不开会宣布自己退休的决定？
    面子已经给你了，如果不识趣，那就会变得更狼狈。
    杰瑞・桑德斯坐直身体：“各位，今天是超威鹰伟达今年的第一次股东大会，这次会议上，有许多重要议题。不过在这之前，请先允许我辞去董事长的职务。”
    其他股东代表早就得到了通知，所以也没有什么惊讶的表情，倒是一个个客气的表示，桑德斯奉献了这么久，也该休息一下了。
    “所以这次股东大会的第一个议题，就是选出新一届的董事会成员，尤其是新一任的董事长。我作为股东代表，提名章来担任董事长。”
    “章的履历我就不介绍了，大家应该都很熟悉，也知道他是两年的全球首富。而且他如此的年轻，思想超前，在他主导下研发的apu，为公司开拓了新的市场。”
    “其他股东，对董事长有新的提名吗？没有？那就举手表决吧，我赞同章成为新一任的超威鹰伟达董事长。”
    桑德斯第一个举起手，其他股东代表也全部举起手，这里的投票权早就过了半数，自然也就生效了。
    桑德斯站起来，坐到了旁边空着的位子上，对着章杨做了一个请的手势。章杨也没客气，从旁边起身，坐到了主位上。
    “各位，既然都选择支持我担任超威鹰伟达新一届的董事长，我也承诺会带领公司更上一层楼。”
    “下面一个议题，选择新一届的董事会成员，各位股东代表都可以提名。”
    不出意外，除了桑德斯退出董事会，之前的董事会成员都继续担任，还增补了大中华区总裁潘小明为董事。
    “我记得之前桑德斯推行公司改组，那时候因为apu研发进入关键时期，所以一些业务重组的并不彻底。”
    “今年，我希望能够彻底完成重组，各子公司相互协调配合，共同进步。这件事情，杰森你能负责吗？”
    杰森・黄马上表态：“没问题，我肯定会尽快完成重组，让公司的业务更上一层楼。”
    “很好。那么进行下一个议题，增加apu的技术研发费用，这是我们增速最猛的一个产品，公司最近也接到了很多订单，明年会更多。”
    明年会有更多的公司生产平板电脑，而超威鹰伟达研发的一款专门针对平板电脑的apu，是所有厂商的第一选择。
    其实前世苹果开始做平板的时候，大家更多的都是选择ar架构的，但这一世则不同了，ar那边绝对不是超威鹰伟达的对手。
    这个议题也很快通过了，无非就是研发费用增加多少，一听章杨说只是增加两个亿美元就够，就没人反对了。
    杰森・黄对这些议题都没什么兴趣，他更感兴趣的是，公司的管理层是不是要变一下，比如两位联席ceo，是不是变成一位？
    公司业务重组这样的重担都交给他了，应该没问题吧？可也说不准，毕竟他岁数也不小了。
    “今年我们的目标，是拿到cpu市场百分之四十五以上的份额，明年达到百分之五十。我这人有个习惯，做什么都不喜欢落在别人后面。”
    “gpu我希望今年能够压制ati，占据更多的份额，也继续蚕食英特而的份额。之前进入工程芯片领域，发展的一般，今年我希望能更进一步。”
    “这件事，杰森，你能保证完成吗？”
    杰森・黄满脸苦涩，明年就要跟英特而分庭抗礼，gpu份额还要提升，工程芯片领域也要提升，这太难了。
    如果是一项工作，他有信心，可这不只是一项啊。
    “我能保证gpu压制ati，其他的不敢承诺。”
    章杨点点头，一点担当都没有，还想当唯一的ceo？这件事是很难完成，但你总得表现出有信心才行。
    “海格特，你负责cpu方面的超越，有信心吗？”
    “有！”海格特・瑞兹大声回答。他还以为章杨上位之后，自己的联席ceo位置要不保呢。
    现在对方给了机会，他怎么能放弃？
    “好，那么这次会议的主要议题就这些，谁还有议题要提出来吗？”章杨环视一周，没人吭声。
    “那么就散会吧。今天晚上，我安排了一个宴会，感谢这些年桑德斯先生对公司的奉献，各位有空都过来吧，带上女伴。”
    
    

第823章 对手的祝贺
   
    当天晚上，在桑德斯硅谷的别墅门口，停了许多车。此时里面灯火辉煌，一些顶级糕点师做出的糕点已经上桌，还有一些其他美食，正在加紧制作中。
    不只是超威鹰伟达的高管们来了，还有许多同行的代表，只要在硅谷的，都过来了。
    杰瑞・桑德斯当初从仙童半导体出来，创立超威半导体，就已经是风云人物，曾经在上世纪八十年代也很风光，后来又衰落下去。
    在千禧年的时候，再次崛起，之后有章杨在背后帮助，又协调让超威鹰伟达合并成功，现在更是能够跟英特而正面叫板了。
    无论是市场份额还是营收、利润、影响力，都已经不弱于英特而多少，甚至有的地方还能超过对方。
    一个女歌手此时正在台上献唱，同时伴随着热舞，桑德斯吹着口哨，一脸的兴奋。
    章杨有些无语的看着桑德斯，七十多岁的老头子了，还这么兴奋好吗？就不怕一激动，直接过去了？
    “哈哈哈，章，你安排的这个太棒了，我喜欢。”桑德斯手里举着酒杯，满面红光。
    虽然这次是在桑德斯家里办的，但所有的人员、资金，都是章杨安排的，就连这歌手都是章杨请来的。
    在普通粉丝眼中高高在上的大明星，只要钱到位，轻松请到家里来献唱。
    “你喜欢就好，别喝太多，未来的日子还长着呢。”章杨提醒道。反正前世他重生前，杰瑞・桑德斯这个老家伙还活着，据说家里雇佣的护士都是年轻漂亮的。
    “对对对，未来的日子还长着呢，我得多活一些年。杰森，来，我们干一杯，以后公司就靠你来协助章了。”
    杰森・黄也过去跟桑德斯喝了一杯，对方已经退休了，他们的矛盾本来也并不深，自然不会放在心上。
    喝完了，正好女歌手一首歌唱完，杰森・黄走上台，拿过麦克风：“下面我为杰瑞献唱一首don’t cry。希望未来杰瑞能够生活愉快，永远保持笑容。”
    在很多下属面前非常严肃的杰森・黄，唱起歌来却极其奔放，选择了枪炮玫瑰的经典歌曲。
    许多人吹着口哨，高声尖叫，气氛比当红女歌手唱的时候更加热烈。
    不过章杨忽然听到杰森・黄的一句词明显走调了，而且眼神似乎有些不对劲。他回头看了一眼，怎么又来了一个老家伙，这是谁？
    “我以为是谁来了呢，原来是你这个老混蛋。”杰瑞・桑德斯站起来，一边嘴里咒骂着，一边伸开双臂。
    “你终于退休了，我怎么可能不来看看。”对方挑了下眉毛。
    “是么，看着我把英特而打败的感觉怎么样？是不是后悔退休那么早了？不过就算你不退休，英特而也一样会被我们踩下去的。”桑德斯一脸倨傲的宣布。
    梅洛特・瑞兹凑到章杨身边：“董事长，那位是英特而的创始人之一，前任董事长兼ceo安迪・格鲁夫，也是桑德斯先生在仙童半导体的老同事，老朋友。”
    是他？这个传闻中一手将英特而发展起来，并且一度差点让超威半导体破产的牛人？
    当初这位登上时代周刊的时候，可是击败了戴安娜王妃，克隆羊之父和美联储主席三人，可见当时的地位。
    他没记错的话，安迪・格鲁夫跟桑德斯是同龄人，别人十年前就退休了。
    “杰瑞，超威鹰伟达超过英特而了吗？我怎么不知道？貌似无论是市场占有率、销售额还是利润，都是英特而更高。”
    两个老家伙像是小孩子一样，开始争论了起来。
    章杨走过去，桑德斯一把抓住章杨的胳膊：“老混蛋，超威鹰伟达现在有章来掌控，你觉得英特而那些人，有谁能比章做的更好？”
    “超威鹰伟达超过英特而，那是迟早的事。你再活个三五年，一定能看到。”
    章杨嘴角抽搐两下，这嘴可是够损的。
    “你放心，你死了我也死不了。就你这样的，早晚有一天会死在女人肚皮上。章，你好，我是格鲁夫。”
    “你好，终于是见面了。”章杨笑着伸出手，他记得前世他重生前，这位就过世了，都没活到八十岁，确实不如桑德斯。
    现在看起来身体还不错，但人似乎有些消瘦，远不如桑德斯精神。
    “喔喔喔，你先到了，看来我来晚了。”又一个声音在身后传来，章杨回头看过去，发现桑德斯又是上去一个拥抱。
    “戈登，你还能出来走动呢，没带着医生吗？”
    瑞兹又在章杨身边提示道：“戈登・摩尔，也是英特而的创始人之一，是安迪之前的ceo。现在行业里流行的那个摩尔定律，就是他提出来的。”
    摩尔定律，章杨当然知道，就是说当价格不变时，集成电路上可容纳的电器元件数量，每18-24个月就会翻一倍，性能也会翻一倍。
    而事实上，这条定律确实指导了行业很多年。不过在此时，技术的更新可不需要两年了，一年就会有成倍的提升。
    但是厂商会控制价格，保证更高的利润，所以对消费者来说，18个月提升一倍的印象似乎没变。
    “我身体很好，不像罗伯特那样。可惜查尔斯来不了，托我给你带个问候。”
    几个老家伙坐在一起聊了起来，他们最初是同事，后来是竞争者，到了退休的时候，又变成了老朋友，开始一起回忆当初在仙童半导体工作的时光。
    当然，别人或许有赞扬，桑德斯全部都是咒骂，因为他对仙童半导体有许多的恨意，当初不止一次诅咒仙童破产，最终也确实如愿了。
    章杨坐在一边，端着酒杯在想，他老了的时候，想要退休，会不会有一些老对手以朋友的身份过来问候？
    不过想想现在他的那些对手，等他老了退休的时候，恐怕早都翘辫子了。比如刘传志这样的，比章杨大了几十岁。还有其他竞争对手公司的掌舵人，年轻的也要四十多岁，甚至很多都是五六十岁的。
    要不早点退休，给那些人一个参加的机会？
    
    

第824章 又一位年轻的天才
    
    几个老家伙坐在一起聊天，发出阵阵笑声。大家很快也分成了不同的小圈子，坐在一起。
    这时候章杨就显得比较突兀，因为够资格来这儿的，都已经不年轻了，甚至很多还都是老头子。
    哪怕是章杨特意留了胡子，还是显得比其他人更加年轻，很多人都不敢靠近。不过也有例外，一位刚刚献唱完的女歌手，就坐到了章杨身边。
    “嘿，章，感谢你这几年的帮助。如果不是你，我想我可能已经疯了。”布兰妮端着酒杯，对着章杨轻轻举起。
    这两年她饱受非议，不只是因为离婚，还因为她的前夫想通过爆料她的私生活赚钱，甚至许多媒体都在抹黑她，这样会更有关注度。
    公司根本挡不住，甚至还建议她上一些综艺访谈的节目，大方的承认一些事情，这样更有话题性，可以赚到更多钱。
    就连她的家人，都不太相信她的话了，还提过让她休息一段时间，或者看一下心理医生。
    还好有智多星集团，在背后默默的支持她，帮助她洗清了一些流言，还找到证据，将她的前夫告进监狱，也告破产了一些小媒体。
    虽然她的玉女形象已经坍塌，无法重新树立，但总算危机都过去了，她这两年减少了工作量，在家照顾孩子，也熬完了之前公司的合约，明年准备正式复出，推出新专辑。
    并且她重新保持了乐观的心态，正准备追求自己的下一份幸福。
    “你是公司的全球代言人，还曾给了我们很低的友情价，我当然应该帮助你。何况很多人都是在污蔑，我看不惯那些小人行径。”
    章杨对很多人的做法确实看不惯，落井下石，为了钱什么事情都做得出来。
    还好，现在虽然布兰妮的人气等比巅峰时期下滑了很多，但比之前世要强多了，至少人没疯，也没被送进精神病院，更没做出一些特别出格的事情来。
    “不管你是为了什么，我都要谢谢你。如果需要我为你公司的任何产品做宣传，随时开口，我不收钱。”
    章杨对这句话倒是有些意外，哪怕布兰妮如今人气下滑了，身价也下跌，但代言一些产品，代言费也得几百万美元一年，多数还都得签个两三年。
    这就表示，布兰妮的谢意价值上千万美元，甚至更高。
    “好，如果有需要找你代言的，我会让公司的人跟你联系。今天也感谢你来参加杰瑞的晚会，他很喜欢你的歌舞。不过他可不是什么正经人。”
    “我也看不上老头子。”布兰妮笑了笑，端着酒杯走了。
    她确实想要开始一段新的恋情，可她也不缺钱，哪怕这两年没怎么开工，可原本身家丰厚，还够用。
    再说她可不喜欢什么老头子，她更喜欢年轻人。可惜她刚才眼神暗示了章好几次，对方一点接招的意思都没有，实在是太可惜了。
    如果是章，她不介意当个小的，并不是因为对方全球首富的身份，而是因为对方在她危难的时候，拉了她一把。
    这里还有许多青年才俊不是么，喜欢她的人那么多，他没必要跟别人抢。
    杰森・黄端着酒杯，跟几个同行热聊着，也商量着公司之间的合作。这种聚会，也是一种社交场合，他作为公司的ceo，自然不会错过这种机会。
    不过他忽然注意到旁边不远处有个年轻人，这是谁？又是谁邀请来的？
    等等，那个年轻人奔着章董去了，两人认识？
    章杨看到有个年轻人端着酒杯过来，这倒是少见，他仔细一看，有些眼熟。
    “你好，请问是章董吗？”
    “是我，你是？”
    “你好，我是fb公司的ceo马克，是威尔给我的邀请函，我才进来的，我是来找你的。”马克・扎克伯格有些紧张的样子。
    章杨这才知道为什么有熟悉感，原来是这位啊。前世被称为盖茨第二，也是多少人的偶像，妻子还是华裔。
    “马克，你找我有什么事情？”
    “蓝光投资是我们的主要投资方之一，所以fb公司的收益，也有章先生的一部分。不过今年我们的网站在进入华夏市场的时候，被政斧屏蔽掉了。”
    “我们的网站在北美发展的非常好，是一家有着很多用户的社交网站，跟你投资的you share齐名。”
    “如果我们能拓展开华夏市场，不只是能够赚到更多的钱，也能让公司的业务更上一层楼，联系两个国家之间的大学和学生……”
    “停。”章杨抬手打断马克的话，“你刚才说是政斧将fb屏蔽了，那么你是想让我帮忙，解除屏蔽？”
    “是的，章先生。”
    “不可能。”章杨放下酒杯，“首先既然被屏蔽，那么就肯定违反了我们国家的法律。而且我们两国之间的人文等有许多不同之处，你认为能在华夏站住脚，我认为不可能。”
    “社交功能，这个不错，可华夏最大社交功能的网站是企业公司的企鹅空间。他们公司投资的企鹅号，也有着数亿的用户。对了，他们在北美投资的社交工具是小黄人。”
    “小黄人？可是小黄人公司也是我们的股东之一！”马克有些惊讶，他对公司股东的了解还不够多啊。
    “那就对了，他们为什么没有帮你？而且我不参与政治，我只是一个商人。没有华夏市场，很影响fb的运营吗？”
    “如果是这样，那么你将fb的股份都卖给蓝光投资好了，威尔会给你一个合适的价格。”
    “不，不用了。”马克讪讪一笑。
    多少人都想收购他手中的股份呢，包括微软的比尔・盖茨等，他是不会卖掉的。这是他创立的公司，是他一生的事业。
    “章先生，看来是我冒昧了。那个，你是我的偶像，我希望将来能够跟你一样成功。”
    “是吗？我还以为你的偶像是比尔・盖茨，我可不会写程序。”
    很多人以为公布出来的资产，就是章杨的全部身家了，他们却不知道，章杨还有许多很少人知道的资产。
    这些资产，都是投资一些天才年轻人得到的回报。
    
    

第825章 没落的电子产品
   
    到午夜时分，聚会散了，大家各自离开休息。只是许多人走的时候，都带了女伴，这些女伴并不是他们带来的。
    章杨孤身一人回到家里，好好休息了一番，第二天重新变得精神奕奕。
    这次章杨没有很快离开硅谷，刚当上董事长，总要处理一下公司的事情。
    这边的助理欧文把一些文件，放在章杨的桌上：“老板，红色文件夹是紧要处理的，蓝色的是非紧要处理的。”
    “嗯。”章杨点了下头，拿起一份红色文件。
    这是关于超威微处理器市场调整的报告，尤其是应用于便携设备上的微处理器，今年预计会有明显下滑，最根本的原因，就是许多产品市场的萎缩。
    第一个就是pda，这曾经是许多商务人士首选的便携电子设备，曾经pal系统，也是威名赫赫，市场占有率极高。
    甚至在智能手机市场，占有率一度都是第一，比塞班、微软加在一起都高，那时候黑莓都排不上号。
    可惜现在随着智能手机的飞速发展，价格高，功能并不强的pda市场越来越小。有智能手机了，何必再买一个pda呢？
    pal系统支持的智能手机市场，也迅速萎缩，估计再有两年，就该彻底消失了，主要就是缺乏大手机厂商的支持。
    之前pda每年能够有数千万台的市场，如今连数百万都达不到了，去年只卖出去一百多万台，今年应该主要是清理库存，不会再有哪家公司冒险推出新款。
    第二个便携设备微处理器的主要产品是智能手机，这个倒是在增长，可是ar公司竞争的也很厉害，市场虽然增长，可超威这边没能拿到更多，还有其他硬件厂商的竞争。
    不过随着智多星手机等市场扩大，明年应该会有所好转。还有万燕、连想等公司，也采购他们的芯片。
    第三个就是掌上游戏机，一度是最大的市场方向。但如今z5s卖的还行，其他厂商则选择了ar架构，也让超威鹰伟达有些郁闷。
    明明他们的更好，可那些竞争对手似乎就为了跟智多星不同，所以采购了其他公司的芯片，结果就是除了任天堂，嗦尼和世嘉万代的掌机都亏了，连保本都没能做到。
    听说倒是准备在这两年推出新款，可是期待的粉丝并不多。
    这点章杨也没好的解决办法，z5s不过就是比z5运行快了点，内存大了点，触屏效果更好，其他提高的并不多，游戏开发平台都没有变化。
    所以z5s的销量比不上z5，这是一定的。
    等到z6出现，或许能够有一些效果，但也要等到明年才行，到时候跟g4进行联动开发。
    如今电视游戏机不会在追求在多少位元上提升了，而是提升画质，提升视效和体感操控方式。
    不过章杨给公司提供了一个新的方向，那就是vr。这个曾经被许多公司提上日程，后来因为技术又放弃了的选择。
    前世这种游戏设备，一度发展的很不错，比传统的游戏机，更容易让人沉浸其中。
    但也是限于技术，会在g4之后才推向市场，目前已经研发了一段时间，进展并不大，钱还没少花。
    不过对超威鹰伟达针对便携电子设备的微处理器最大影响的产品，却是p4，这款产品已经有了颓势。
    去年的时候，销量就有所下滑，但并不大。很多厂商还以为是全球经济下滑，所以带来的市场萎缩。
    但是今年经济开始复苏，很多电子产品，尤其是手机、智能手机的销量再次暴涨，数码相机的销量也增长了一截，可p4的销售却持续下滑。
    最根本的原因，就是p4的功能，已经被智能手机所取代。
    智能手机上兼容所有的p4功能，虽然价格更贵一些，但还能当电话用。功能重合的两种产品，总要有一种会被淘汰，淘汰的一般都是功能更少的。
    其实从p3播放器诞生的时候，这个产品已经超过了十个年头。
    从最开始只能播放音频，个头还大，内存低，甚至使用普通电池，到后来可以播放视频，且兼容多种格式，个头变得越来越小巧，内存越来越大，使用内嵌式锂电池等。
    再到现在，个头重新变大，不过变得薄了许多，重量也开始减轻，上面还添加了外音喇叭，添加了摄像头，可以阅读电子书。
    只可惜因为技术的限制，还是无法取代数码照相机，否则寿命应该变得更长一些。
    本来这款产品还能坚持几年，至少不会如此快的走下坡路，就因为平板电脑的出现，让p4的市场再一次萎缩了。
    喜欢看视频、看电子书的人，平板电脑屏幕更大，便携性也不错。喜欢听歌的人，有手机就够了。
    不只是智能手机，普通的手机也有音频和视频播放的功能，而且价格很便宜。
    哪怕现在p4的售价不断下降，最好的也不过一千块出头，可买的人还是越来越少。
    有人说是因为做这个的太多了，导致市场迅速饱和，甚至一些低端产品，也影响了高端产品的销量和利润。
    便宜的低端p4，售价几十块rb，差距太大了。
    现在p4的市场正在迅速下滑，估计再有一两年时间，可能这个产品就会变得无人问津。
    章杨在文件上签了字，同意暂时缩减这类芯片的产量，同时针对智能手机芯片做深度开发。
    未来几年，智能手机的增速会非常的猛，等到4g普及的时候，传统的功能机基本就要消失了。
    那时候会有很多新的应用软件出现，尤其是社交软件。就连很多七八十岁的老人，都会用智能机。
    再翻看其他文件，章杨的速度快了许多。一些文件上的内容很少，一些事情章杨早已经知晓，简单扫一眼，就把字签了。
    在这边办公一周之后，章杨才离开。等到下季度董事会的时候，他再过来就行，其他的事情，可以视频汇报。
    不过他也并未离开北美，而是来到了纽约，等着李泽巨过来，商量联手投资的事情。
    
    

第826章 李家分家
   
    其实章杨对于地产本来没有太大的兴趣，他主要投资的产业都是it和游戏类的，金融方面，也都是交给威尔来打理，他并不擅长。
    之前跟李家合作投资通信算是他有点兴趣的，至于港口什么的，完全就是捎带手，如今正好商量一下退股，卖给和黄算了。
    当天晚上，章杨先去了威尔的家里做客，威尔的夫人亲自下厨，做了一些对食材要求高，但做法比较简单的海鲜，章杨吃的很满意。
    如今威尔在北美也是响当当的一号人物了，在好几家大公司都有职位，身家也不菲。但见到章杨的时候，还是喊老板，态度恭敬，跟之前没有什么变化。
    “威尔夫人，你的厨艺很好，谢谢。”章杨擦了擦嘴，“威尔，下次去华夏那边，带上家人，我请你们尝尝地道的中餐。”
    “我明天还有事，今天早点回去。威尔，你也带出来了几个不错的下属，很多工作可以交给他们做，多照顾一下家庭。你这三个孩子，夫人带起来很辛苦的。”
    随便聊几句家常，反而能让下属感觉更加亲近。至于工作上的事情，章杨没有过多的插手，用人不疑。
    威尔派了司机，送章杨回到家，他打开门，就看到了薇薇安的身影。
    “你不是去欧洲了吗，怎么回来了？”章杨有些惊喜。
    “事情办完就回来了，怎么，见到我不高兴？诶呀，你身上臭死了，快去洗澡。”
    “一起。”章杨一拉，薇薇安就跟他一起进入了浴室。
    ……
    “这次打算在纽约待几天？有件事我想问一下，我父亲当上波士顿银行董事了，这件事是不是你帮忙了？”
    “在纽约会待个三五天，也要去波士顿一趟。詹姆的事情，是威尔帮的忙，也多亏詹姆的信任。”
    过去两三年，威尔跟詹姆掌管的一家金融公司合作，投资了期货市场，获利颇丰。这也让波士顿财团注意到詹姆的能力，比一些老家伙强多了。
    于是在今年，波士顿银行高管更替时，詹姆顺势上位，进入了波士顿财团的核心圈子。未来或许有机会更进一步，成为劳伦斯家族的掌舵人。
    “谢谢的帮忙，詹姆最近笑容多了不少。杨，我真不知道该怎么感谢你。”
    “我们之间，不用说感谢。”作为一个合格的渣男，除了给不了婚姻承诺之外，其他的都能给。
    薇薇安一个翻身，压在了章杨身上，脑袋慢慢的向下移动，一分钟后，房间里传出章杨吸气的声音。
    ……
    “章董，我给你介绍一下，这是我弟弟泽锴，泽锴，这就是你一直想要认识的章杨章董。”李泽巨跟章杨见面的时候，身边还带了另外一个年轻人。
    李泽锴，章杨自然也知道，前世被称作小超人，喜欢投资it产业，花边新闻也不少，李超人对其也很欣赏。
    “你好。这次投资，你也有兴趣？”
    “我对地产也算有所了解，这次过来，是打算配合章董和我大哥，收购一栋旧写字楼，改造成一座现代化的写字楼。就是在写字楼里添加更多的电子设备，让办公企业更加便利。”
    纽约虽然是全球第一大城市，最发达，最有钱的城市，可正因为如此，他们有很多老的建筑。
    比如八十年代的，那时候就要求通电话线就行了，根本不考虑网络什么的。甚至通风、消防等跟现在的建筑比起来，都有许多缺点。
    像是曾经纽约的地标帝国大厦，不就好几次易手了，就因为配套设施跟不上。
    现在不只是要求有网络，还要求更加安全，上下楼更加方便，同时许多公司还会要求装监控设备等。
    光是这个改造，就不是小数目，很多写字楼的老板根本掏不出这么多钱。
    不要以为有一栋楼就是有钱人，很可能他的楼早就抵押出去了，某一年一旦房租没收够，大楼就可能变成银行的。
    章杨原本对房地产没兴趣，不过想想未来那个号称纽约地产王的家伙，还当上了美利坚一哥，没少整出幺蛾子事儿。
    那不如他来插一手，让纽约地产王换个人。
    “好啊，听说盈科公司特别擅长做信息港，我们倒是有许多可以交流的地方。”章杨笑眯眯的说道。
    李二少之前在香江弄得那个科技地产概念，让盈科的股票飙升，小钱撬动了大盘子，确实有本事。至于是否跟他是李超人儿子有关，那就不得而知了。
    但李超人作为一个在章杨重生前，依然屹立在全球商业顶尖圈子的人，影响力可想而知。
    “章董，这次还有一件事要跟你商量一下，我父亲的意思，将我们家持有的羊城智多星公司股票，卖给盈科。”
    章杨眯了下眼睛：“怎么，你们要分家了吗？”
    李泽巨看了看弟弟：“我说什么来着，这件事章董肯定能猜到。”
    “章董，不是我们要分家，而是董事们逼迫我们这么做。理由就是我父亲年纪大了，要尽快选好继承人，而且最好核心资产不要平分。”
    “毕竟我们家跟沃尔顿家族不一样，一旦分开，控股权就没了，很难再掌控董事会，这也是我父亲的意思。”
    “我一直在和黄上班，泽锴自己创立了盈科。我父亲本来是弄了一个信托基金，准备给我们平分的，但泽锴却说要他感兴趣的，我们家核心的资产他不要。”
    “所以it类的产业，可能最终都会给泽锴的盈科公司，和黄和长实公司的股份，都会留给我，这一点其他股东也认可。”
    “泽锴拿的有些少，未来我父亲还会支持他一些现金，比如这次盈科收购和黄手中的羊城智多星股票，资金大头就是我父亲来出。”
    “我知道根据我们的协议，股票的出售，智多星集团拥有优先购买权，所以……”
    “没关系，我同意了。”章杨轻松的说道。
    不管是李大少掌控这部分股份，还是李二少，都是跟李家合作，羊城智多星的发展不会变差，甚至可能变得更好。
    “我这边还有件事，要跟你商量一下。”
    
    

第827章 别跟他合作
   
    “之前我们曾合作，在北美投资了三个港口。我当时就说过，我对这个没兴趣，只不过是你们需要帮忙，我就顺手投资了一点。”
    “虽然如今投资回本了，未来还能分到一些钱，可投资回报率太低，还要分心管理。不如和黄回购了这部分股权，有难度吗？”
    如果是之前，可能和黄最近也缺钱，毕竟前两年金融市场的震动，导致贸易下滑，做港口的自然生意也变差了。
    不过以如今和黄的资产来说，回购章杨手中那点港口的股权，不过是毛毛雨。
    李泽巨都没犹豫，直接点头答应：“可以，我会以和黄或者长实的名义，回购章董手中那三个港口的股权，按照市价的一点二倍可以吗？”
    “不必，一点一倍就足够我回本了。”章杨也没多要，那点钱他还没看在眼里。卖掉这三个港口的股权，可以用来改善生活。
    “多谢章董理解，那我让人今天就核算，回头派人跟你助理协商。我们还是说一下，这次联手投资纽约地产的事情吧。”
    “这两栋写字楼我们准备收购下来，用来翻新改造后出租，年回报率大概在百分之十二左右，预计需要十六亿美元的资金。其中十个亿购买，六个亿翻新。”
    “这两个酒店，我们打算买下来，加上请来的新米其林三星厨师坐镇，可以提升酒店的服务质量。”
    “我们也会改造客房，打算跟希尔顿家族合作，请对方合资，借用对方的渠道和管理，提升这两个酒店的价值。”
    “还有这块地皮，是一栋八十年代的旧楼，因为当初欠下银行很多钱，现在属于纽约银行的。前两年一直有人想买，但价格太高，所以闲下来了。”
    “如今纽约银行也亏损了不少，愿意低价出售，我们打听了一下其他几个对手的报价，只要我们多出两千万美元，就一定能拿下。”
    “我们打算开发成一个商场、写字楼混合的地产项目，三年时间，保底应该能有百分之八十以上的回报率。”
    “如果运气好，可能有百分之一百五以上的回报率。具体的情况，还要看纽约的经济发展如何。”
    李泽巨拿着一张纽约地图，给章杨介绍着他们目标的地产。他们李家除了港口，地产是投资最多的，对开发也很有经验。
    “不错，可以试试。总共需要我出多少钱，能够给我多少股权？”章杨很随意的点点头，几十个亿美元，他很轻松就能拿出来。
    再多的话，他也不必卖股票什么的，打电话给银行，任何一家有实力的银行，都会愿意低利息的贷款给他。
    “章董痛快，大概是你占百分之十五的股权，我们还会拉几个香江的家族进来联合投资，每一家都不会超过百分之二十。”
    “可以，有需要我帮忙协调的地方，也可以直接开口。”
    很多合资的企业，都没有控股方，几个主要股东会进行投票表决，保证照顾最多股东的利益。
    “对了，我们这次投资纽约地产行业，有哪些竞争对手？”章杨似乎随意的问道。
    “有几个。首先就是纽约地产行业最大的家族，德斯特家族。九十年代纽约地产的复兴，就是他们带领之下完成的，时代广场的话语权，也掌控在他们家族手中。”
    “他们擅长的是写字楼和豪华公寓，如今也涉猎餐饮零售等业务，跟纽约的几位大富豪都有关系，算得上是纽约本土最具实力的地产大亨。”
    “第二个就是弗朗西斯，格林伯格，他最擅长的就是出租公寓，同时也兼营图书出版、销售等业务，他也是德意志最大图书商贝塔斯曼的股东。”
    “第三个就是哈利・迈克洛，之前的通用汽车大厦就是被他收购了，不过他因为负债过高，所以许多地产的实际控股权已经不再他手上。”
    “我们这次要收购的一栋写字楼，也有他的股份，他还想要管理权，这点需要好好协商。”
    “最后一个就是唐纳德，几次浮沉的地产大亨，他不但做地产，还做电视节目，也是畅销书作家。”
    “帝国大厦，就是他掌权的。不过这两年他的资产也缩水很多，负债极高，可却能说服银行帮他延期偿还贷款，有很大几率翻身。”
    原来纽约这边做地产的富豪还不止唐纳德，还有其他人，不过没关系，这些人的资产加在一起，也比不上章杨自己。
    但这些人作为纽约本地的大亨，肯定有许多盘根错节的关系，这倒是不得不重视。
    “我有一个要求，你肯定会选择跟一位纽约地产大亨合作，这样才能更好的完成目标，且不跟本地势力结怨。那么我希望这个人，不是唐纳德。”
    李泽巨好奇的问道：“章董跟唐纳德有怨怼？”
    他对四位纽约地产大亨都了解过，也都接触过。德斯特家族实力最强，格林伯格其次，后两个实力最弱，但更容易掌控。
    本来他是倾向于唐纳德和哈利的，现在看来要重新考虑了。
    “没什么，只是看不惯他而已。这个要求，很为难吗？”
    李泽巨笑了笑：“当然不为难。我们找合作伙伴，也要大家都舒心才行，更何况我们又不是只有一个选择。”
    “如果你跟唐纳德关系不好，我们还可以想办法联手攻击他的产业，或许能多收购一些。”
    章杨眼睛一亮：“能做到吗？那我会很高兴，谢谢你的好意了。”
    以后看唐纳德还怎么蹦Q，他就是要走别人的路，让别人无路可走！
    此时在家中的唐纳德打了个喷嚏，怎么回事，最近天凉了吗？这两年纽约地产的价格不断走低，他的身价也缩水了很多，甚至稍有不慎就会再次破产。
    不过好在他知道有一群香江的企业想要投资纽约地产，要找当地的合作方。他曾经跟岛国的地产之王合作过，知道如何跟东方人打交道。
    这次合作，他必须达成！
    
    

第828章 贝左斯的野心
    初步敲定了投资纽约地产的事情之后，章杨没管后续怎么操作，交给了威尔跟进。其实商业谈判什么的，他并不擅长。
    当初都是用更多的钱，投资一些他看好的产业，很多人估计背后都叫他人傻钱多，但以现在的回报率来看，很多人又开始背地里称呼章杨为投资天才。
    比如他之前投资的亚马孙，如今股价已经涨到了八十多美元，总市值超过了四百亿美元。这还是因为前两年大盘下跌，导致亚马孙股价下跌，否则肯定会更高。
    这段时间蓝光投资也没少增持亚马孙的股票，威尔作为章杨派驻到亚马孙的股东代表，董事，自然知道亚马孙的潜力。
    当初的投资，已经上涨了接近十倍。而未来十年，还会继续上涨十倍以上，甚至是二十倍。
    这几天，贝左斯也在纽约这边，考察一项业务，今天刚好完事，顺便来找章杨聊聊。
    “章，你怎么有空不去亚马孙总部看看？你可是公司的大股东代表，持股比例比我都高。”贝左斯将手里拿过来的一支红酒递给章杨，一边换鞋一边笑着说道。
    “亚马孙有你掌管，我有什么不放心的？我当初就是看好你的才华，才会投资亚马孙。现在看来，我当初的决定非常明智。”章杨把红酒打开，倒入醒酒器，放到茶几上。
    茶几上只有一些点心、干果之类的当做下酒菜，房间里也没有别人。
    “有你的入股，才让亚马孙有了更充足的资金，才能发展的更好。这两年亚马孙扩张速度很快，我们已经打入了欧洲市场和亚洲市场。”
    贝左斯有些得意，当初在千禧年之前的许多互联网企业都破产了，仅有的几家能够挺过来的，也就价格在线能够跟他们亚马孙媲美，其他的要么被并购了，要么现在也是半死不活。
    挺过了一次危机，不代表能挺过多次危机。互联网企业非常的烧钱，并不是所有的互联网企业都有那么多投资人愿意不停的注资。
    就像亚马孙，在04年才开始盈利，但直到前年才开始给股东少量的分红，期间很多投资人，也都变了。
    一些人觉得亚马孙发展到头了，很有可能变成泡沫，不知道什么时候就破了，所以已经赚到钱了，就赶紧离开。
    还有一些人认为亚马孙依然有潜力，所以从别人手里买入，想要长期持有。
    当然，也有一些是因为在前两年次贷危机爆发，缺少资金，被迫将亚马孙股票卖掉的，现在有一些公司度过了危机，想要重新买回亚马孙的股票，却发现价格不但高了，还没人愿意卖。
    “你发展的不错，或许再过十年，你也能成为全球顶级的大富豪。不过我听说你在华夏的发展，远不如预期？”章杨笑着问道。
    “章，这件事也是我想跟你说的。我听说华夏有一家叫做阿里吧吧的C2C互联网公司，也有你的投资？你好像还是大股东？”
    “是啊，现在好像跟你算是竞争对手。”章杨笑眯眯的看着贝左斯，不只是阿里吧吧，我还投资有B2C、C2B、B2B等多种互联网商业公司，未来都能赚大钱。
    看起来好像亚马孙的实力强很多，但就像阿里吧吧，哪怕在前世，也是全球顶级的公司，因为他们有支付宝，有蚂蚁金服。
    “章总，不如你帮忙说和一下，我想跟阿里吧吧的马运谈谈，将阿里吧吧并入亚马孙。”贝左斯终于是说出了自己的来意。
    如果能做到这一点，那就拿下了一个十几亿人口的大市场，肯定能让亚马孙的业务更上一层楼，甚至在几年时间，市值就飙升几倍，成为巨无霸集团。
    “你想吞了阿里吧吧？野心不小啊，可是你有足够的钱吗？”章杨反问道。
    “我可以增发股票融资，现在愿意投资我们亚马孙的金融机构太多了，一两百亿美元，我有信心筹集到。”贝左斯一副信心满满的样子。
    只是这样一来，他的股权也会被稀释，但他会想办法保证自己的投票权。
    尤其是章董似乎不愿意管理公司，觉得费心，但他愿意啊。只要章董支持他，那他的位子就绝对稳固，公司还会按照他的想法来快速发展。
    “一两百亿美元，很多吗？你既然知道阿里吧吧有我的投资，我还是大股东，凭什么认为我会支持你并购对方？”
    “你用股票什么的支付，无非是增加我在亚马孙的普通股，投票权不会增加多少。如果是合并，我还可以考虑。”
    并购跟合并，看起来差不多，实际上差别非常大。并购就是以亚马孙为主，阿里吧吧变成亚马孙的控股子公司。
    而合并，则是两家公司合在一起，就像是超威鹰伟达一样，这样才能保证章杨股权比例更高，拥有更多的话语权。
    虽然阿里吧吧此时的估值远不如亚马孙，可想要一两百亿美元就彻底卖掉，马运同意，章杨都不同意。
    贝左斯忽然想到了超威鹰伟达，原本就是两家公司，章杨都持有股份，后来合并了，章杨一跃成为大股东，现在更是成为了超威鹰伟达的董事长，幕后的真正掌权人。
    如果是亚马孙跟阿里吧吧合并，那他的位子还能坐稳吗？公司还会只有一个CEO？会不会多一个联席CEO？甚至他被替换掉？
    “章董，并购对亚马孙的发展更好，亚马孙的会员数量更多，模式更加成熟。”
    章杨摇摇头：“你想过如果并购成功之后，亚马孙会面临什么吗？反垄断的调查！”
    只是这一句话，就让贝左斯不吭声了。
    当初如日中天的微软都被这个调查差点搞的拆分了，更别说此时的亚马孙还没有那种背景实力呢。
    那么并购，就不太可能实现，华夏的政斧也不会同意的。
    贝左斯叹了口气：“我明白了。那我只能选择收购欧洲等地区的一些购物网站了，这样才能扩大公司的经营规模。”
    公司还有钱，扩张的脚步不能停。华夏那条路走不通，那就走欧洲的。迟早有一天，亚马孙会成长为巨无霸的商业集团！

第829章 亚马孙的优势
    其实贝左斯也知道，并购了阿里吧吧，有可能涉及到垄断，也会被华夏政斧阻止，所以他才来找章杨。
    就是希望借助章杨的人脉力量，帮助实现这件事，可惜被章杨一口拒绝了。
    并购可以，但是合并他绝对不接受，那样公司是谁的，还真就不一定了。
    不过考察了阿里吧吧之后，也给贝左斯很多提醒，那边的一些经营模式，似乎很有趣，可以更快的让公司网站上出现更多的商品，并且可以减少公司的仓储压力。
    但缺点也有，那就是公司的掌控力会下降，有一些不合格的产品出现，损害的也是公司的品牌。
    亚马孙采用的是会员制，每年要付出99美元的会员费。成为会员，就可以享受免费配送服务，这对许多喜欢网购的人来说，非常的划算。
    这种办法，可以让亚马孙更快的拓展业务，提高销售额，但实际上物流方面，亚马孙是处于亏损的。
    根本的原因就是亚马孙最大的市场在北美，尤其是美利坚。而美利坚地广人稀，许多人都住在郊区的别墅，配送费用实际并不便宜。
    贝左斯看过华夏之后，非常的羡慕，如果美利坚人也住的这么集中就好了，光是配送费都能节省多少呢。
    而且华夏的配送费很便宜，物流网络如今建设的也不错。
    只可惜这些都只能想想了，他并购的华夏当当网，在华夏经营的也一般，大家只认为那是一个书店，其他的业务完全没有拓展开。
    “章，你对公司的业务，有什么建议或者意见吗？”贝左斯想想问道。
    虽然他并不一定按照章杨说的来，但听听总没坏处，毕竟章杨也是被称作经营之神的人，据说智多星和超威鹰伟达的发展战略，都是章杨制定的。
    智多星集团已经成长为全球顶级的大集团公司，有很多媒体将其称作智多星财团。而超威鹰伟达，现在已经成长为顶级半导体厂商了，甚至在一些核心产品上，能够跟英特而叫板，发展速度极快。
    “意见谈不上，有一点不成熟的小建议。亚马孙现在想要向国外扩张，但是美利坚的市场也要盯住，我听说一些北美的超市集团、零售集团，都对亚马孙有意见，小心他们联合起来。”
    “亚马孙最多的会员，就在美利坚。而会员数量的提升速度，实际上并不快，所以你才必须快速向着国外扩张，以提高收入。”
    北美人数本来就不多，美利坚就那么多人，亚马孙的会员比例已经很高了，但基数决定了上限。
    “我还听说，一些互联网购物网站，异军突起，抢走了不少亚马孙的市场份额，这件事必须解决。”
    贝左斯点点头：“我们正在解决这些问题。北美的零售商联盟想要针对亚马孙，这点不可能成功。”
    “因为亚马孙的股东中，也有这些零售大亨。而且零售商们并不是一条心，实际上他们最大的竞争对手，就是他们这些同行。”
    拉拢一些竞争对手，变成盟友，很多事情就解决了。当然，为此也要付出一些利益，但很值得。
    反正亚马孙需要其他股东，也需要人脉，只是像沃尔玛这样的巨头，是绝对不行的，贝左斯怕亚马孙被沃尔玛给吞了。
    “我们的会员，确实主要集中在美利坚，尤其是北美，所以才要向外扩张，美利坚人数少，比不上华夏，但是美利坚人更有钱，更舍得花钱，这点你不能否认吧？”
    “确实有一些互联网购物网站在兴起，模式有跟我们类似的，有不同的。跟我们类似的，如今已经被消灭的差不多了。”
    亚马孙已经发展起来，就不会同意有人跟他们走一样的路成功。但有一些另辟蹊径的，还是成功站稳脚跟了，也有许多财团在背后支持。
    不过那些财团可不是想真的进入零售行业，只是当成一笔投资。既然是投资，就有很大可能会卖掉。
    “我们亚马孙现在也是北美零售业的巨头之一，大公司有大公司的优势，那就是有钱，有会员，可以吞并许多小公司。”
    “比如一些专业的零售网站，例如卖鞋的，卖电子产品的，卖日化用品的等，亚马孙这几年收购了不少，也扩大了我们的产品范围。”
    “我们还兼并了一些团购网站，提供有声读物的网站，视频网站等等，拓展了我们的经营模式。”
    “我敢打包票，在美利坚，没有任何一家购物网站能够跟我们媲美，现在没有，未来也不会有。”
    贝左斯说这句话的时候，信心满满。他们亚马孙经常会有一些产品成为爆款，比如一些服装，一些鞋，一些电子产品等，根本需要什么明星代言，靠着亚马孙的广告推荐就足够了。
    “亚马孙的核心优势，就是会员数量，所以我们必须快速壮大，拓展欧洲和亚洲市场，也就能快速的增加公司营收和利润。”
    亚马孙在美利坚建立了好几个仓储中心，物流集散中心等，保证更快速的给客户发货，更快的到客户手中。
    他们还将提升服务质量，提升客户满意度，从而让客户更喜欢从他们这里购买商品，而不是去商场、超市等地方。
    对于一些生鲜食物来说，客户更喜欢去超市，可一些居家用品，完全可以从亚马孙购买，他们的种类更多，超过了沃尔玛。
    更何况是直接送货上门，省了开车出去的麻烦。尤其是一些大件，他们有专门的货车运送，比许多家庭的小皮卡更加方便安全。
    “如果亚马孙在欧洲等遇上困难，可以跟我说，或许我能帮上忙。至于华夏这边，并购阿里吧吧肯定不可能，当当怎么壮大，我也不给你提建议，你应该有自己的考量。”
    “我只提醒你一点，注意产品品牌和质量，千万不要出现一些假货，对品牌的损失太大。”
    销售和生产假货最多的国家，并不是华夏，而是美利坚。
    “我听说，亚马孙有一种电纸书，现在卖的还不错？”章杨转换了话题。

第830章 为什么这么问？
   
    在各种p4的电子书开始流行的时候，以图书销售起家的亚马孙公司，也看到了商机。
    他们的纸质书销售下降，但是电子书市场在迅速扩大。否则他们也不会收购有声读物网站，这就是为了扩大自己的产提供付费下载，一样能够赚到钱。
    而且这样成本还低了，毕竟不再需要印刷、物流和仓储等，对作者来说，不但收入没有降低，反而还增长了。
    对读者来说，读书变得更加方便，也很省心。
    “章，在你们华夏，好像有许多盗版的电子书，这个很不好。如果能够搞定这块版权，一定能赚到更多的钱。”贝左斯看着章杨，希望章杨能够帮忙搞定这些。
    “最多的盗版电子书，都是英文版的，而其中以美利坚这边最多。”章杨斜眼看了下贝左斯，“各国之间的法律不同，经济情况也不同，消费观也不同。”
    “在我们国家，租书店是个很火的产业，在各个城镇都有，每个大学校园也都有。至于说网络版的电子书，实际上我们那边发展的比北美更快，因为我们有许多专门写电子书的原创作者，而不是翻译别人的东西。”
    “这件事是政斧该考虑的，不是我。你作为图书出版、发行商之一，可以去提意见。”
    很多产业在初期的时候，都是野蛮生长，这样长得更快，且数量更多。等到形成一定的规模之后，就会开始进行限制了，前世章杨可是知道。
    贝左斯叹了口气，感觉自己今天白来了，想到几个需要章杨来帮忙的，对方都拒绝了。不过好在对方答应，自己在欧洲并购出现困难的时候，可以找章帮忙。
    “章，我们准备进入东欧市场，你能帮忙介绍一个好的合作伙伴吗？”贝左斯问道。
    “东欧？那边跟你们美利坚关系并不好。想要发展，需要付出的代价会更大。不过你可以跟库里申科联系一下，他是我的朋友，在东欧很有人脉。”
    库里申科也做零售，肯定也知道这类产业都有谁在做，可以做个中间人。至于最终成不成，章杨就不管了。
    他在亚马孙也只是一个股东而已，而且那边的收入还不是他的主要收入，也不算他的主要资产，他关注那么多干什么？
    至于说亚马孙的模式在东欧能否成功，章杨并不关心，有时候一些坎坷，也能让公司未来发展的更好。
    两人就着桌上的干果，边喝边聊，非常的惬意。
    贝左斯似乎略有一些醉意：“章，你说有一天我能登上富豪榜前十吗？”
    他在亚马孙的股权，已经只有百分之十六左右了，这还是靠着这些年当高管的薪酬给自己增加，否则只有百分之十五左右。
    要想成为前十，最起码也要两百亿美元以上的身家，那么他就需要让亚马孙的市值提升到一千五百亿美元以上。
    “梦想嘛，不妨大一点。或许有一天，你能成为前五，也能超过比尔・盖茨、巴菲特什么的。”
    以亚马孙此时的发展来看，未必会比前世差。不过也只能让贝左斯成为富豪榜第二了，因为第一一定是章杨，别人拿不走。
    在亚马孙这边，章杨间接持有的股票比例，也比贝左斯更高。
    贝左斯的身家越多，章杨的身家就会越多，除非有一天贝左斯投资了什么其他产业，且能得到数十倍的回报。
    贝左斯瞪大眼睛：“你的意思，亚马孙的市值，未来可能提升十倍以上？”
    那就是四五千亿美元，绝对是顶级的大公司了，这可能吗？到时候亚马孙会成为全球最大的零售公司，超过沃尔玛？
    “能不能，不应该问我，应该问你这个ceo。公司的管理是以你为主，如果你都没信心，还怎么让股民们有信心？”章杨反问道。
    “对了，你最近跟夫人的关系还好吧？”
    贝左斯有些诧异：“很好啊，为什么这么问？”
    “没什么，就是随便问问。”前世这位离婚的时候，付出了百分之四的亚马孙股票，价值三百多亿美元。
    这也被称之为史上最贵的离婚官司，但貌似除了财产分割，两人并没有闹出其他新闻来。
    具体怎么回事，章杨其实也很好奇，可惜现在也不能问，太遗憾了。
    一瓶酒喝完，贝左斯起身告辞。在他下楼的时候还在想，为什么章杨会问他跟夫人的关系？
    难道是他这段时间总是忙工作，忽略了家庭？想想最近自己是经常出差，还经常出国，但这都没办法啊。
    嗯，这次回去，给妻子买个礼物吧。
    
    

第831章 连想平板上市
   
    章杨在纽约还没回去呢，市场上就有一个产品开始铺天盖地的做广告，那就是连想的平板电脑。
    连想这么快就推出了平板电脑，也让其他厂商诧异不已。光是绕开智多星的专利壁垒，就不是短时间能够完成的。
    他们可不想做出来后，再被智多星控告，最后不但损失了品牌形象，还把赚到的钱都赔给智多星了。
    那么只有一个可能，连想从智多星那边得到了专利授权，也不知道授权费用是多少，跟智多星的平板又有多少区别。
    从外观上来看，区别并不到，甚至屏幕所用的尺寸都是一样的，技术也相同，都是采购常春彩晶，甚至使用的是一条生产线。
    内部架构方面，据说有所区别，但所采用的核心硬件也基本相同，都是apu核心，不过存储什么的采用的是岛国产品。
    摄像头方面做了缩减，像素降低，成本降低，也没采用双摄什么的，这并不是平板电脑的主要用途。
    边框做了弧线设计，少了一些棱角，倒是更受一些女孩子喜欢。售价方面，也比智多星的便宜了五十美元，零售价只卖449美元。
    系统依然是智多星内核，但却添加了一些连想的特殊设计，登陆连想官网更加方便，还能从连想官网下载一些应用软件，其中好几款软件都是免费的。
    价格便宜，系统比智多星的升级了，品牌也不差太多，刚一开始接受预定，预定量就蹭蹭上涨。
    当然，这个预售量跟智多星p1还是没法比的，毕竟此时p1有现货，连想的平板还没有现货。
    看着连想的平板电脑预定量上涨飞快，让其他pc厂商变得更加着急了，他们一边努力的开发新的硬件架构，一边努力的开发系统。
    这款产品，微软都没有准备，唯一成熟的系统，似乎只有智多星系统。好在他们原本就加入了智多星系统联盟，也可以基于对方的内核进行开发。
    ……
    章杨刚回到京城，刘传志就来了。
    “我说你来我家，就空着手来蹭吃蹭喝？”章杨鄙夷的看着刘传志，你也是个富豪，看把你抠的。
    “我那点资产，在你面前不值一提。用年轻人的话来说，我这就是吃大户。赶紧的，我早饭都没吃呢，就等这一顿。”
    刘传志一点没把自己当外人，自顾自的坐在餐桌旁，还去酒架那边挑了一瓶好酒。
    章杨冲着厨师点了下头，也坐到餐桌旁：“这还没喝酒，就红光满面的，看来连想最近的业务增长不错？”
    “何止是不错，简直是风光无限。如果算上平板电脑的销量，我们今年有希望成为全球pc出货量第一！”
    第一啊，这是他的梦想，就这么要实现了。
    去年好不容易挤进前三，都让他在年终大会上，笑的合不拢嘴，今年就要成为第一了，超过惠普和戴尔两大巨头！
    北美的政斧订单丢了算什么，我抓住了更多的家庭用户，一样能赚钱。
    都说今年的市场也就27亿台的量，原本连想的目标是突破五千万台，现在却想要更多，比如六千万台，甚至七千万台。
    “连想的平板预售量也不怎么样嘛，才两百多万台，就给了你这么大的信心？”章杨鄙夷的看着刘传志。
    “你以为谁都跟你们智多星一样，产品预售就能那么火？有了这两百万台的预售量，我能保证今年连想的平板销量达到一千万台。”
    “而且这势必会影响其他公司的上网本销量，同时也能带动我们连想的品牌价值和知名度上涨。”
    “根据我们公司的分析，今年不会有任何一家pc厂商的出货量超过六千万台，就因为平板的出现。”
    “而我们连想这边，加上平板的销量，有极大的可能突破六千万台，甚至更多。今年的份额，我们就是行业第一！”
    成为行业第一，那么对未来的销售也会有极大的促进作用，行业内的话语权也会变得更重。
    当初大家说打造华夏品牌百强联盟，冲出亚洲，走向世界，目标定为世界第一。可是那时候有几个品牌有这个信心？多数的目标实际上就是冲出亚洲，能进入前十就行。
    现在终于是连想有这个机会完成目标了，他怎么能不激动？
    “上网本的销量受到影响，你们连想也该受到影响吧，销量没有下跌？”章杨反问道。
    上网本，一般都是三千元以下的廉价笔记本电脑，跟平板的价格定位还真的差不太多。
    等到明年平板价格下降的时候，上网本这个产品也就该快被淘汰了。至于为什么是明年平板价格下调，还不是因为明年其他pc厂商会推出平板电脑？
    在那些厂商准备大展拳脚的时候，智多星来个降价促销，再给他们一个迎头痛击。
    “我们连想的上网本销量当然也下跌了，但是我们新推出的游戏本卖的非常好。这还多亏了你们，现在喜欢玩游戏的年轻人是越来越多了。”
    刘传志笑的很开心，他们的游戏本性能并不是特别强，但胜在能够玩现在所有的主流游戏，且后续硬件升级也不算太难。
    而且他们的价格并不高，也就是性价比很高，深受那些大学生的欢迎。
    感觉比同样性能的台式机也贵不了一千块，但却是笔记本，可以随时携带，看着也更高端。
    不过他们的键盘质量，外壳质量等都降低了，但用笔记本来玩游戏的，都会再买一个好的键鼠套装。
    至于说外壳变成塑料的，谁舍得摔笔记本电脑呢？而且外壳是塑料的，就算是坏了要更换，价格也不贵。
    再有就是他们降低了喇叭的音质参数，增加了b口的数量，电池电量增加，实际上寿命却降低了。
    因为他们发现大部分用笔记本玩游戏的人，都会连接电源，只是防止突然断电，导致游戏强制掉线。
    对一些玩游戏的人更关注的性能进行优化之后，销量果然节节攀升。等到了暑假，肯定还会迎来一波增长。
    今年连想不但销量会提升到行业第一，利润也会再次突破新高，他也该考虑退休了。
    
    

第832章 你不能退休
   
    “章杨，今年连想成为全球pc行业的第一之后，我也该退休了。”刘传志喝了口酒，一边转动酒杯，一边看着章杨。
    “退休？早了点吧？”章杨皱着眉头，刘传志退休，连想他不关心，那常春彩晶交给谁管？
    “还早？”刘传志没好气的看了眼章杨：“我都六十五了。这么大岁数，还不该退休吗？”
    合着你父母退休早，你就支持，我都六十五了，你还想让我继续工作？
    “杰瑞・桑德斯都七十一了才退休，这还很有干劲呢。如果不是杰森・黄怂恿，说不定还想再干四年。六十五，还很年轻嘛。”
    “你在我面前别提什么年轻。”刘传志从章杨的雪茄盒里抽出一支雪茄点燃，“我看你就是想让我帮你管着常春彩晶。”
    章杨嘿嘿一笑，也没反驳。如果刘传志选择退休，那常春彩晶董事长，看来得找个人来兼任。
    断永平负责智多星的全面业务，而且岁数也不小了，精力有限，不适合再给他加担子。其他副总中，硬件技术方面最好的就是赵明胜了。
    看来，只能找老赵谈谈话，问问他愿不愿意加担子。
    常春彩晶那边给的薪酬并不高，还要两头跑。赵明胜作为智多星集团的董事、高级副总裁，也并不缺钱，还真未必愿意多担任一个职位。
    “你公司那么多人，选择一个人不就行了？其实你自己担任最好，这样能够保证公司绝对的稳定，几十年都不用过渡交接什么的。”
    “你如果想要董事长兼总裁，我也支持你，我想常春那边政斧也不会有太大的意见，你的首富光环摆在那呢。”
    “做企业，最重要的就是赚钱。地方政斧也需要解决税收、就业问题，这个跟谁当总裁没关系。”
    “而且现在那个总裁，能力只能说一般，身体也不太好，你来把他顶掉，他也说不出什么来。”
    章杨想了下，还是摇摇头：“我并不想当那个董事长，最近事情太多，天天还要照顾孩子呢。”
    “再说了，常春彩晶跟boe的合作，也是你牵头的，你走了不太合适吧？要不你就辞掉连想集团的职务，常春彩晶这边继续干着？”
    “你看啊，少了连想的工作，你的工作量也减少了三分之二以上，干起来也不会太累。再说忽然退休，没什么事儿了，你不闲得慌？”章杨一副我为你好的样子。
    “你少来，退休之后，我还有自己的投资公司呢，打算投资一些新兴的产业，扶持一些年轻人创业，谁说我退休就没事儿了？”
    刘传志算看清楚了，章杨就是想让他来打工。
    你说你一个年轻人，天天多工作一个小时怎么了？当董事长，也不是总裁，很累吗？
    “老刘，这我就要劝你一下了。我也做投资，甚至智多星旗下也有一家投资公司，我自己还有其他的投资公司。”
    “这个不好做，尤其是风险很高，我都不敢吭声，赔钱的太多了。真的，你听我的，有钱不如买羊城智多星的股票，我保证你赚钱，几年时间翻倍不成问题。”
    他让小王管理的投资公司参与了不少的风投，其中确实有很多投资打水漂了。可风投就是那种投资十次，有一次能赚钱就不会亏的投资模式，高风险，高回报率。
    何况那家投资公司成功率高达百分之三十，毕竟很多小公司，完全可以卖给相关的其他企业，例如企鹅公司，阿里吧吧之类的。
    “合着按你说的，我投资你的公司就能赚钱，投资其他公司就得赔钱是吧？”刘传志气鼓鼓的瞪着章杨。
    “我可没这么说，只是投资我的公司，更大概率能赚钱。大概率和小概率的事件，你选择哪个？”
    “再说了，当常春彩晶的董事长，也没多累。我只是孩子太小，不想经常往常春跑，你就没这个顾虑了吧？”
    章杨厚着脸皮用孩子当借口，刘传志憋了半天，不知道该怎么反驳。
    “老刘，你就不想看着常春彩晶的液晶原材料真正研发成功，可以不必再看岛国企业的脸色？我们的研究不是已经做出重大突破了么，现在差的就是生产成本。”
    “再有一两年，肯定能研发成功，到时候我们也将成为拥有液晶原材料生产能力的企业之一，你再光荣的退休多好？”
    “还有现在研发的多点触控技术也在测试中，你就不动心？有了这个，我们的液晶面板能够卖的更好，许多操作也能变得更加简洁。”
    有了多点触控，那么掌机游戏就可以有更多的变化了，手机游戏也将会快速兴起，这对章杨的产业也有很大的促进作用。
    “我这儿在告诉你一个消息，我们马上会在平板电脑上推出指纹锁功能，怎么样，你们连想想不想要技术授权？”
    “明年推出平板电脑的企业肯定会更多，连想还想保持今年的风光，就要做出技术突破。这项技术，我依然优先授权给连想。”
    “你那技术本来就是我们的！”刘传志怒道。我们从ib手中购买回来的技术，你当我不知道？
    那时候他就好奇，章杨要这个专利干什么，原来是用在这个产品上。不对，以他对章杨的了解，肯定不只是这么简单。
    “你是不是还想推出有指纹解锁功能的手机？”
    “呀，老刘，没喝多啊。来来来，我再敬你一杯。”章杨做出一副惊讶的样子，端着酒杯跟刘传志碰了一下。
    “黑莓等公司，不是一直攻击我们智多星系统安全性不高么，我们就在这里给他们一个惊喜。指纹解锁，够不够安全？”
    “老刘，你可是咱们华夏计算机产业的领军人物，你要是退休了，很有可能变成群魔乱舞。宝岛那边的企业，可还没放弃进攻内地市场呢。”
    如果不是连想，像是华硕、宏基、明基什么的，早就在内地市场大行其道了。国内的神舟什么的，根本不可能有发展的机会。
    刘传志仰头喝干了杯中酒：“我回去考虑一下吧。”
    
    

第833章 Z6上的新技术
   
    “董事长，z6研发有重大突破，今年有希望推向市场！”
    早上章杨刚到公司，小王就兴奋的汇报了一个好消息。
    “哦？什么重大突破？”章杨懒洋洋的问道。
    终于是说服了刘传志继续担任常春彩晶董事长，他又能清闲好几年。
    “我们在掌机上实现了l眼3d的技术！”
    章杨瞬间坐直身体：“通过测试了没有？算了，咱们去看看。”
    在家用游戏机和电脑上，l眼3d技术并不罕见，早已经实现了。z5还有其他公司的掌机上，也号称能玩3d游戏，但都算是伪3d，就像当初ps1上的3d游戏一样。
    当大家玩惯了真正的3d游戏，习惯了这种视效之后，再玩那些伪3d游戏，就会觉得不习惯。
    尤其是当游戏人物动起来，还有周围的建筑东西来的时候，视效的差别最大。
    像是智多星集团的宠物猫狗，猫狗是3d立体的，但是周围的环境却是2d的，而现在，能够实现全部都是3d视效了。
    来到测试中心，看着李俊生、赵明胜正在一起看着测试，章杨也悄悄的到了他们身后，看着一个掌机上的游戏画面。
    “胡须看的都这么清晰，不错不错。”
    赵明胜猛地回头：“董事长，你怎么来了？”
    还以为是谁在他身后呢，他差点开口训斥。还好，他先看清了再开口的。
    “我听说l眼3d技术在掌机上实现了，这不是看看新款掌机什么时候能推出么。”章杨笑呵呵的看着样机的画面，这个很不错。
    “这项技术，是你们俩谁带人突破的？”章杨反问道。
    “是李总，主要是软件技术方面的突破。我不过是重新设计了硬件架构，顺便做好了跟g4联动的准备。”
    “老赵，不贪功，很好。对了，有件事征求一下你的意见，我打算派你兼任常春彩晶的董事兼副总裁，那边的薪酬待遇比不上智多星集团，好处是工作量不算太大，你有兴趣吗？”
    赵明胜愣了一下，董事长亲自给他介绍了一个兼任的工作？按说他应该一口答应，不浪费董事长的好意，不过考虑了一番之后，他却摇摇头。
    “董事长，我只能拒绝你的好意了。今年公司好几款新产品要推出，研发任务很重。包括掌机z6，电视游戏机g4，新款的翻译机、新款的p4、新款的智能手机、新款的拍照手机、新款的平板电脑等等。”
    “虽然每个项目都有单独的负责人，可我也不太能离开，需要协调各方，还要协调生产等。”
    “那份工作，交给别人吧，我实在是分心乏术。”
    嚓，给下属找了一个多赚钱的机会，居然被拒绝了。章杨实在是不知道说什么好，像老赵这种人，真的是干一行爱一行，而且非常负责，对薪酬待遇看的都不重。
    当然，章杨给他们的薪酬待遇，也绝对对得起他们的付出，至少在国内，其他公司给不出这么高的待遇。
    “老赵，你带了七年的那个助理呢？也该给别人一个提拔的机会吧？你觉得他去那边能胜任吗？”章杨想了想问道。
    “小张？他倒是不错，技术岗出身，也懂管理。不过他做个副总裁可以，董事兼副总裁，我觉得不太合适，他这人执行能力很强，却缺乏主见。”
    “我本来想再带两年，等我退休的时候，推荐他担任子公司的副总。既然董事长觉得他行，那去常春彩晶工作也可以。”
    “不是去常春彩晶工作，是兼任那边的工作，还是你的助理。那就这么定了，让他去兼任副总裁，你兼任常春彩晶的董事。这个别拒绝，每个季度去开个会就行了。”
    “俊生，你来好好给我展示一下，我看看你们研发的这个z6有什么特别的地方。”
    章杨很简单就将职位分成两个，安排下去了。自己又能省不少时间，偶尔听个汇报就行，完美！
    “董事长，z6上我们做了特殊的设计，这个l眼3d功能是一个，另外我们提升了屏幕的像素，变得更加清晰。”
    “不过触控技术方面，目前多点触控还有缺陷，总是不够灵敏，所以一些设想暂时无法达成，可能要到下一代掌机才能完成。”
    “我们优化了按键手感，依然采用经典的翻盖设计，但是屏幕变大了一些，达到了4寸，机器也变得更加薄，更加轻。”
    “同时增加了近场通信功能，这是一种类似红外、蓝牙等的数据传输技术，但是速度更快，效果更好。”
    “这样可以将掌机上的游戏，更好的跟新款电视游戏机进行联动，同时也可以让多款掌机玩家进行对战，组队过关等。”
    掌机之间方便联机，这点创新就让章杨很感兴趣，有点类似于前世手机上的网络游戏了。
    “我们增加了电池的电量，可以持续玩8个小时以上，而且继续兼容所有的p4功能，包括拍照。”
    “我们通过内置摄像头，可以捕捉玩家的面部信息，保证玩家看到的3d效果最佳。但是旁边人看，效果就不行了。”
    “得益于硬件技术的提升，我们的存储卡也变得更加小巧，且内存量还能增加。普通版是16g的，但是支持64g的扩展，未来可以在这方面继续提升，推出新款。”
    “因为我们这个能够连接wifi，所以上网功能也做了优化，可以更好的浏览网页。同时我们添加了网址过滤功能，一些不适合小孩子登陆的网址，可以选择屏蔽掉，这样家长更放心给小孩子玩。”
    “cpu方面，我们也做了提升，采用了超威鹰伟达最新款的6微处理器，目前我们是第一批采购的，掌机方面，我们有一年的独占权。”
    “只可惜本来我们想设计成直板的，但感觉太大了，目前正在官网征求玩家的意见，如果对直板感兴趣的人较多，我们也会推出一款直板的机型，正好用来针对psp和db系列。”
    章杨点了点头：“外壳依然可以更换，给玩家提供更多的选择？那么成本和售价呢，大概多少？”
    “成本大概140美元，我们打算将零售价定为159美元，初期完全不盈利，以此来彻底击败其他厂商的掌机，尤其是任天堂！”
    
    

第834章 市场三七分
    这两年智多星推出了Z5S，任天堂也推出了NDSL，嗦尼推出了PSP2000，世嘉万代推出了DB3，谁也不想放弃掌机这块市场。
    可惜的是，除了任天堂的NDSL，其他两家游戏机厂商的掌机依然不好卖，属于赔本赚吆喝。
    但不可否认的是，他们确实赚到了吆喝声，已经培养了一批粉丝出来，或许几年之后，他们有翻身的机会。
    智多星的Z5系列，占据了这一代掌机的六成以上市场份额，任天堂的NDS系列也占据了接近三成，剩下的一成被世嘉万代和嗦尼分掉。
    不过对于这个比例，章杨还是不满意。他之前要求的是六成五以上的份额，明显还差了一点。
    不过今年的目标不能降低，保底七成的市场份额，毕竟世嘉万代和嗦尼的掌机已经卖不动了。尤其是在新一代掌机推向市场之后，章杨希望能够让世嘉万代和嗦尼知难而退，彻底退出掌机市场。
    Z5系列，智多星的掌机硬件也有百分之十以上的净利润，为智多星集团赚回了大笔的利润。
    相关的游戏软件，卖的也是最好的，已经达到了9:1，距离10:1的目标并不远，后续肯定能达成，这也是让章杨满意的地方。
    世嘉万代和嗦尼的掌机游戏价格一降再降，也让他们的比例提升了不少，嗦尼宣布他们的游戏与掌机的比例已经达到了5:1，世嘉万代也有4.5:1，而任天堂那边则是7:1。
    能够达到5:1就能够赚钱了，嗦尼的意思是，他们的PSP系列已经能够做到收支平衡了。
    不过这个统计，要在掌机销量超过两千万台以上才行，而PSP1000加上PSP2000，一共销量也不到两千万台，肯定还是赔钱。
    智多星已经打听到，那三家游戏机厂商都打算再次推出新一代的掌机，只不过还未公布出来。
    但是根据智多星的推算，他们的成本肯定都不会低，售价也不会便宜。
    这次智多星下了狠心，掌机硬件也不赚钱，甚至打算将游戏软件的售价也调低，反正他们现在大部分的游戏软件都是直接通过官网下载的，省掉了许多销售费用。
    销售成本下降，那这部分就直接让利给玩家，智多星集团的利润率也不会降低。这样一来，看那三家游戏机厂商能否扛得住。
    “俊生，这次的掌机销售非常重要，我就不再跟你强调了，会上都说过。游戏软件方面，我希望能够有更强的表现力，且能吸引更多的玩家。”
    “还有之前一些游戏的移植，老游戏翻新升级等，也一定要做好。可以提前跟一些游戏厂商通个气，让他们做好准备。”
    “这次也要让一些之前摇摆不定的游戏厂商做出选择，是支持我们，还是支持其他游戏机厂商。”
    李俊生看着章杨：“董事长希望我们这次有更多的独占游戏？那样成本会提升许多，也不方便我们降低销售价。”
    章杨笑了笑：“给他们一个指导价。我们不是有内部游戏评级么，不同的评级，游戏售价不能高于我们的指导线，否则就禁止在我们的平台销售。”
    “我们是第一个推出新一代掌机的，硬件性能无与伦比。其他厂商最少晚我们一到两年，这跟独占游戏有什么区别？”
    “我们不是还扶持了那么多的小厂商么，也该是他们做出贡献的时候了。我们给与他们扶持，是希望大家能够一起赚钱，而不是让他们依附到我们身上赚钱。”
    前两年经济危机，多少做软件的小厂商都破产了，也有许多差点破产。智多星选择性的扶持了一些小厂商，将其变成了第二方游戏厂商。
    智多星的游戏平台，是全球最大的游戏平台，多少游戏厂商都是靠着智多星游戏平台翻身的。
    而且智多星集团降低主机售价，一次来保证软件的销量和利润，那些厂商也应该做出一些让步。
    至少智多星给出的条件，比之当初任天堂的条件要优越的多。如果现在选择支持任天堂等其他游戏机厂商，他们绝对赚不到这么多钱。
    只有在智多星的平台，他们才能有卖出去数千万份的游戏大作，在其他平台，几百万份就算是顶天了。
    因为其他游戏机厂商的游戏机销售基数就低，再加上很多游戏有地域性，不同的化背景，还有就是智多星平台在华夏的增长率最快，这是许多游戏厂商都不能放弃的。
    之前智多星的策略都太过怀柔了，这次也该来点硬的。
    “好的，我明白了。我会去跟一些主要厂商洽谈，也让人给其他小厂商透一些风，相信他们知道如何选择。”
    那些小厂商，可并非不可替代的。
    当初任天堂一个制裁，差点让一个顶级的游戏厂商破产。虽然因为那时候游戏需要光盘作为载体，成本不低。可现在许多游戏厂商也都是负债经营，靠着银行贷款运转。
    一旦他们的游戏滞销，公司的资金链很有可能断裂。
    “不只是掌机游戏，包括接下来的G4上的游戏也是如此。嗦尼和世嘉万代不都公布了他们即将推出体感游戏的消息了？我们正好在他们游戏机升级的时候，推出G4，让消费者来做个选择。”
    “是选择性能好、游戏好玩、游戏数量多的我们，还是选择其他游戏机。”
    李俊生想了一下：“董事长，那我们的G4售价不如也降低一些？这样可以更加好卖，就像任天堂的WII一样。”
    “如今G3MINI卖的不错，系列销售量突破一点八亿台不成问题，我们尝试着冲击两亿台的历史记录。”
    “同时我们的G4售价也亲民一些，加上我们对手柄的新设计，还有各种新款外设，应该能再次给与其他厂商一些打击。”
    “我们只需要在游戏机上提供最基础的设备，其他外设都需要额外购买，这样成本就能降低，在保证性能的情况下，也不会赔钱。”
    “PS3扑街了，但是世嘉万代反而崛起了。这次我们计划将所有的游戏机厂商的销量都压低到三千万台以内，而我们的目标则是超过两亿台！”
    “在电视游戏机上，我们也希望能够做到市场三七分，我们占七成！”

第835章 曹德望
   
    智多星集团退市之后，获得的关注度一点都没有降低。反而还有许多投资机构在观望，看智多星集团会不会将一些资产注入到子公司，再次上市，毕竟此时全球金融市场回暖了么。
    还有许多北美的公司，希望被智多星集团收购。只有大公司，才能收拾的了一些烂摊子，才能保证扭亏为盈。
    就算是政斧托管的一些企业，现在也都在申请破产保护呢，比如通用集团什么的。
    这时候许多骄傲的美利坚人才发现，原来华夏已经有这么多大公司了，趁着北美许多公司破产的时候，将业务伸到了美利坚。
    比如海尔在北美的市场份额急速提升，蚕食了许多原本属于法国汤姆逊公司的股份，成为了家电市场龙头。
    比如连想借助thk pad的品牌，在北美的市场份额也没少提升，再加上平板电脑推向市场，帮助连想品牌知名度节节攀升，今年剑指第一。
    超高的性价比，也很受那些美利坚的青年喜欢。
    甚至一些华夏的互联网企业，开始收购了一些美利坚的互联网企业，比如薪浪什么的。
    就连美利坚人认为华夏最弱的重工业，也有一些相关的企业想那边扩张了，包括冶金企业，玻璃制造企业等。
    尤其是制造业，这是北美这几年衰落最快的行业。就因为他们这边的许多工人都喜欢偷懒，要求更高的薪酬，要求更好的福利，根本不管企业能否负担得起。
    如果你不给，我们就罢工，找工会控告你，让你这个当老板的损失一大笔，以此来逼迫企业妥协。
    当初这一招，他们可是百试百灵，一些蓝领工人的薪酬，比许多公司白领的薪酬都高。
    可惜这一次，他们终于是拖垮了企业。企业破产之后，许多工人都失业了，尤其是之前待遇最好的汽车企业工人和码头工人。
    这时候他们去找新的工作，还是要求高薪，为什么呢？因为他们还要偿还信用卡，偿还房贷、车贷等，如果薪酬不够，他们的房子、车子就有可能被收走。
    甚至一些曾经的管理层，现在都做着蓝领的工作，只希望能有一份收入，骑驴找马。
    这时候很多人，到北美智多星公司去应聘，有专业对口，有工作经验的，也有许多专业根本不对口，甚至完全没有工作经验的人。
    一些应聘者也比较奇葩，明明招聘要求上写着要求有相关的工作经验几年以上，结果他们却表示可以在北美智多星学。
    还反问面试官，你都不给我机会，我怎么能达到你的这些要求呢？
    北美智多星也捐了一些钱，不只是能够刷声望，还能抵税。但他们宁可多捐钱，也不会胡乱的招聘一些完全不相干的人。
    应聘一个门口保安，竟然要求周薪两千美元，还要求缴纳各种保险，住房补贴等。这些要求，降低一半公司都不要。
    不过这段时间，华芯国际倒是吞并了一家北美的晶圆厂，付出的代价并不高，但生产线需要改造，预计花费三十亿美元。
    还有就是华夏的许多本土企业，也都趁机在北美开始扩张，一些企业破产消失了，那就有很大的空白需要被添补，毕竟北美的经济基础还是全球第一的。
    章杨看着华夏百强品牌联盟的名单，跟当初成立的时候对比，已经有好多品牌消失了。并不全是被国外厂商吞并或者击败了，还有的是被国内同行击败吞并的。
    百强品牌中，除了it电子、食品、服装等原本就不错的，现在还有了包括农业、冶金、建筑等多个行业品牌。
    看来华夏还是走了跟前世差不多的路，那就是将一些中小企业合并起来，形成一个大企业，增强国际竞争力，冲出国门。
    未来华夏会在全球接各种基建行业的订单，最擅长做出许多在国外网友看来不可思议的事情。
    “董事长，曹先生过来了。”
    “哦？他来了，请进来。”章杨从办公桌后起身。
    一个头发有些花白的人走进来：“章董，好久不见。”
    “曹董，我可等你半天了。怎么样，听说你在北美的工厂进展不太顺利？”章杨拉着曹德望坐下，给他倒了杯茶。
    “那个奥巴牛，承诺的事情很多都落空了！完全是忽悠我去帮他解决一些工人的就业，烂摊子太多。”
    曹德望一脸的不爽，他去年就进入北美市场考察，打算在那边开一家顶级的汽车玻璃制造厂，在华夏他已经是第一了。
    北美的汽车行业非常发达，虽然这两年都在走下坡路，但瘦死的骆驼比马大，他分析后认为，还是能赚到钱。
    何况他还得到了美利坚一把手的承诺，说给许多优惠政策，帮着牵线搭桥什么的，还有一个议员专门跟他接洽。
    但当合同签署，开始进行工厂改造之后，一切就都变味儿了。贷款受阻，工人招聘受阻，订单也没有保障了。
    他联系章杨，就是希望从章杨这边借一笔过桥钱，或者干脆拉上章杨合作，更加稳妥。
    “很简单，那就把事情捅开啊。不要以为他身居高位，就一定很牛，他也是有对手盯着的。”
    “你投资十个亿美元，绝对算是大手笔了，一旦你撤资，可能会损失不小，对公司的未来发展也有阻力，但对奥巴牛来说更惨，他有可能被弹劾，还影响通用公司那边。”
    “美利坚那边受不起震动了，你可以跟他们说，如果条件达不到，那么你就将工厂搬迁到巴西，那边肯定欢迎。”
    “至于说可能的损失，跟他们打官司，那个跟你联系的议员也会下课，甚至他们的州长也会下课。工人不会怨恨投资者，而是怨恨掌权者。”
    “这次投资，我可以跟你联手，也可以承诺，将来将股权卖回给你，就当交个朋友。甚至我预祝你的公司，能够成为行业第一。”
    曹德望大喜：“章董，那可多谢了。如果你的资金能到位，那么现在的困境就能解除，我肯定能拿到更加优惠的条件，必须给我再减免一些税收，未来公司也一定能赚到钱。”
    “回购你的股份，我保证不让你亏。以后有用得到我的地方，你随时开口。”
    “曹董，我还真有件事找你帮忙。”
    
    

第836章 曹会长
   
    曹德望很好奇，以章杨全球首富的身家，加上企业的强大实力和人脉，还有需要他帮忙的地方？
    不过既然章杨说了，他就跟着点点头：“好，章董开口。”
    “也不是什么难事，我只是听说你也很喜欢做慈善？去年遇灾，你捐了很多。之前你也没少捐，而且跟陈光标一样，捐款也比较高调？”
    其实华夏捐钱多的人有许多，而且华夏如今还弄了一个年度首善的头衔，给每年捐款最多的人。
    其实如果章杨参选，那一定是他。可智多星教育基金是以智多星集团的名义捐赠的，章杨也没有要个人享受荣光的意思。
    所以这几年，华夏的首善总是换人，去年就是曹德望。
    这些捐款的人都比较高调，也没少被一些恰柠檬的人妒忌，说一些酸话。
    曹德望看着章杨：“你也觉得我捐款不应该高调？可是你智多星教育基金的捐款，好像更加高调，每年都公布出来新增了多少学校，多少教学楼、图书馆什么的。”
    “不，我没说不应该高调，甚至我觉得高调好处更多。”
    章杨并不认为做了好事就必须不留名，我留名怎么了？最重要的是，我做了好事。还可以影响其他人跟我学习，在有能力的情况下，帮助更多有困难的人。
    美利坚那边鼓励慈善，还特意弄出来了一个抵税的政策。就算是华夏，也有招聘残疾员工，可以抵免税款的政策。
    “章董跟我不谋而合，我也认为高调捐款是一件好事。其实很多人根本不了解我的公司是做什么的，甚至之前很多人都不知道有我这号人。”
    “而且我的产品，都是对企业的，不零售，也就不对个人。我宣传与否，对公司的销售额等没有什么影响。”
    别人的公司高调宣传，可以卖产品，可他们的产品都是卖给那些车企，而车企看重的是质量，有几个人买车会关心车玻璃是什么牌子的吗？
    “我知道，很多人觉得我捐款太高调，看不惯。我虽然不怎么上网，偶尔也会看一下网上对我公司的评价，似乎没有几个人说什么好话，都说我沽名钓誉。”
    “还有人说我捐的不够多，应该把所有身家都捐出来。也有人说我是压榨了工人，才能赚到这么多钱，说我曹扒皮。”
    “可是他们没看到我让华夏的汽车玻璃企业站稳了脚跟，抵挡住了国外企业的进攻，同时带领着企业走出了国门。”
    “他们也没看到，如果不是我的企业出现，汽车玻璃的价格不会降低这么多，质量也不会提升这么多，汽车的售价也因此下降了不少。”
    “算了，我说这些干什么，我相信章董能理解我。”曹德望苦笑着摇摇头，他被太多的人误解了，早已经习惯。
    章杨笑了笑：“曹董，我理解你，而且我也支持你。就是有许多人，自己不捐钱，又不努力，但就是眼红别人过得更好。”
    “他们会找各种理由，给自己的失败开脱，同时也会想办法站在制高点来鄙视你，比如道德的制高点。”
    “哈哈哈，章董是明白人。那你刚才说的那番话，到底什么意思？”
    曹德望有些不解了，既然章杨理解他，又为什么问他捐款高调的事情？
    “我还有一个问题，听说曹董会请公司的人，专门盯着捐款，保证专款专用，且几次质疑一些慈善机构的管理费？”
    曹德望一听是这个，马上放下手中的茶杯：“我当然质疑那些机构的管理费，你知道我见过最高的一个管理费比例是多少吗，百分之二十！”
    “我捐了一千万，他们就划拨了八百万，剩下的两百万说是管理费。合着我做个慈善，他们也要扒一层皮！”
    “我也明白，许多人并不是多有钱，没办法义务劳动。他们可以在盯着款项使用等工作时，收取一定的管理费。”
    “可是百分之二十，是不是太高了一些？我做企业的，行业第二，都没这么高的利润率！”
    曹德望怎么能不生气，那些人简直就是巧立名目，吞了他捐的钱。
    “不过现在我都是找公司的人盯着，有时候也找专门的会计师进行查账，每一块钱我都要求对得上。一旦哪儿出问题了，我就会公开问责。”
    “我管他们是谁，浪费了我的善款，就要给我一个合理的解释，要么就得站出来负责！我还说过，如果哪个地区出了问题，以后我都不会给那个地区捐款。”
    “现在我也放松了一些，捐款可以给他们管理费，有些款项使用，确实需要很多人盯着，但我最多给百分之五，甚至我希望能压缩到百分之三，我听说智多星教育基金就是百分之三。”
    章杨摇摇头：“我们百分之三？那是因为我们刨除了所有工作人员的薪酬待遇，那些是我个人捐赠补贴的。”
    “有些钱款的使用，确实需要其他企业的配合。我们的基金会投资，也要专业的人才来帮忙，他们也需要钱。”
    “不过现在那个基金会，也有了一些问题，之前许多人辞职了，他们去了其他公司，赚更高的薪酬。”
    “也有一些人手脚不干净，被我辞退了。而且我把那些人的名单公布了出去，让他们在行业内没办法混，也导致很多人不敢来我的基金会上班。”
    “现在教育基金那边还撑得住，一些老人还在，新人培养中，做的也都不错。公司的一些退休员工，有一些也在那边帮忙。”
    “但是我准备成立一个新的慈善基金，这次不只是捐助教育，而是希望捐助一些烈士等英雄后裔，帮助他们过上正常的生活。”
    “我担心这边有人动不该有的心思，也不想再过后追责了，所以希望曹董能够跟我一起，来帮我管理这个慈善基金。”
    “这个基金我还准备拉拢更多的企业家进来，共同成立，已经有很多人答应了，但他们在这方面，都不如曹董擅长。”
    “所以我希望邀请曹董成为这个基金会的会长，监管基金会的运营，还望能够答应下来。这件事，很多朋友都说你最合适。”
    曹德望考虑了一秒钟：“好，那我答应了。”
    
    

第837章 基金会成立
    “你说什么？那个基金会，曹德望答应来当会长？你是怎么忽悠的他？”刘传志面色古怪的看着章杨，之前你跟我说，不是你负责吗？
    “怎么，老曹的威望不够？他可是去年的华夏首善呐，比你捐的都多。而且他管理这个也有经验，每次都会派人查账，盯得非常仔细，我认为他很合适。”
    章杨从火锅里捞出一片牛肉，啧，有点煮老了。
    “老曹确实合适，我也不管你怎么忽悠的了，这个第一笔捐款怎么算，筹集多少钱？”刘传志夹了一片肉扔进嘴里，又端起酒杯，顺了一口。
    “既然是要做基金，那么就要保证资金能够正常运转。第一笔钱，也不能太少。你们看着捐吧，一两百万不嫌少，一两个亿不嫌多，我最后补齐，给凑个整。”
    他牵头弄得慈善基金，怎么不得十个亿打底啊。就他联系的那些人，哪个身家都超过了十个亿rb，虽然很多人的资产都是股票，但几百万拿出来还是很轻松的。
    “行，那我就捐五百万到一千万之间吧，看看其他人捐多少。”
    其实很多人捐款的时候，尤其是在跟认识的人一起捐款的时候，都会有个比量。你的捐款，不能比你职位高的人多，否则就显得别人捐的少了，毕竟职位是跟收入挂钩的。
    可很多时候，职位低的人，也可能家里很有钱。
    还有就是要照顾其他朋友的面子，我捐太多，好像我是在显摆一样，也把别人的捐款下限提高了。
    这就是为什么很多明星捐款的时候，你会发现捐款额都差不多，很多还是按照咖位来的。一线的捐款百万，二线的捐款五十万，三线的十万到二十万，剩下的人则以公司的名义捐赠，或者干脆捐赠一些实物。
    明星捐款，要么以自己的名义，要么以家人的名义，要么以工作室的名义，但自己都会受益，会被人们认为心善，会对其有一些好感，还能帮忙洗掉一些黑点。
    企业捐款，也是如此。很多捐款多的企业，天然就能得到一些人的好感。实际上能捐款多的企业，本身赚的也足够多。
    至于那些自己吃糠咽菜，还捐款很多的，章杨只能说敬佩，他做不到。
    “没必要，老刘你捐多少都行，可以不公开捐款额，只公布名字，排名不分先后。这就是大家一起做的，借助大家的号召力和影响力，帮助一些人。”
    “现在基金会可能只帮助一些有困难的烈士家属，未来会帮助更多其他有困难的人。而且我们审核的也比较严格，可不是随便找个县里盖章，就说自己是烈士家属了。”
    真正的烈士，章杨尊重，并且敬佩，以为那些人做的事情，是章杨自己做不到的，他比较惜命。
    但总有那些一些心术不正的人，会来骗钱，利用别人的善心骗钱，让许多真正需要帮助的人无法得到帮助，这点最让人深恶痛绝。
    “放心，我们会详细审核的。但是轮值的理事，你必须参加，别想再当甩手掌柜。你一个年轻的小伙子，让我们这些半大的老头子忙活，你好意思吗？”刘传志没好气的问道。
    “这话说的，你们那儿是老头子，都是一些经验丰富的前辈。家有一老，如有一宝。基金会有你们，我放心的很。”
    “行行行，我也参加轮值行了吧？我还带孩子呢，你们也不体谅一下。当爹跟当爷爷能一样吗？”
    刘传志“……”
    每次一说工作，你就往外推，拿自己的孩子当挡箭牌，你可真是个好爹！
    如果不是他每次来，都看到章杨的孩子是章伟光夫妇照顾，他差点就信了章杨的鬼话。
    “恩，你都给谁打电话了，我也给一些老朋友打了电话，希望他们能加入进来。多了不敢说，一人拿个一两百万还是没问题的。”
    这种事情，很多人生怕自己被落下了。反正他们也都不是差那么一两百万的人，花钱买个名声，还能有机会跟大家一起聚会。
    最重要的就是这个聚会的机会，有可能就让他们之间谈成一些合作，帮助公司发展的更好。
    “行啊，人多了也挺好。不过我话先说在前头，谁拉来的人，谁负责。如果在谁当轮值理事的期间出了问题，那就要负责！”
    “这些都是善款，我们不只是要考虑使用的情况，还要考虑基金增值的情况。我个人的建议，是交给专业的金融机构打理。”
    很多基金都是越捐越多，越用越多，比如诺贝尔基金之类的，增值了好几倍。
    “交给蓝光投资如何？那是你的公司，我们也相信。而且那家公司我也打听过，听说推出的几款理财基金，收益率都很高，这几年蹿升速度飞快，如今风投都盖过索罗斯的量子基金了。”
    “行，我回头跟威尔说一声。智多星教育基金，也有部分资产是交给蓝光投资打理的。”更多的则是一些股票，靠着每年的股票分红，就能为基金会获得一大笔收益捐出去。
    两人边吃边聊，商量着基金会的运作。这源于他们前几天看到一则新闻，一个烈士家属生病了却看不起，这件事在网上引起了热议。
    两人一合计，就弄了这么一个基金会，他们都对烈士很有敬意。
    “那这个基金会的捐赠人都是企业家，不如就叫企业家慈善基金会？”刘传志建议道。
    都是企业家，基金会也能形成一个导向，应该没人会怀疑他们贪墨善款什么的吧？
    “什么企业家基金会？不是说好了，遇上一些需要大笔资金的时候，也接受社会募捐么，捐款了就叫自己企业家？给自己脸上贴金？”
    “咱们这个钱，不是先用来给一些烈士家属么。后来也会给其他事情捐赠，帮助别人的，可以称得上是英雄吧？”
    “所以我建议，将这个基金会命名为英雄慈善基金，每一个捐赠人，在某种意义上来说，都是帮助他人的英雄！”
    刘传志猛地一拍桌子“好，就叫英雄慈善基金。那干脆咱们的名字也别公布了，做一个幕后英雄！”

第838章 退出市场的智能手机系统
    智多星准备推出一款廉价的智能手机时，忽然一则消息公布出来，pa系统宣布停止智能手机系统升级。
    pa系统曾经一度是智能手机占有率最高的系统，超过了塞班和微软。这个系统最初也是应用在pda上，击败了嗦尼等公司，成为了市场主流。
    可惜在千禧年泡沫的时候，这家公司就受到了重创，发展势头受阻。尤其是创始人对公司的不断被并购不满，跟大股东闹掰了，自己重新创立了一家公司。
    由于他将pa的专利握在手里，逼迫大股东的公司不得不跟他签订了独家授权合作协议，这份协议持续到05年。
    在05年以前，pa系统都可以算得上是风光无限，而05年之后，智能手机的市场份额飙升，pda的市场份额不断下降，pa系统的市场也开始不断降低。
    加上创始人给公司定下的发展战略，是走企业客户群模式，所以他们不断的开拓企业用户数量，让超过八千家企业使用他们系统的智能手机。
    但可惜的是，他们并没有将品牌做起来，很多人对这家公司的印象，还是pda。更让他们想不到的是，许多非商务需要的人，也都开始购买智能手机了。
    尤其是塞班和微软不断竞争市场，加上黑莓突然火爆，pa系统在智能手机上的份额不断下降。
    这时候智多星系统又冒出来了，蹿升速度更快，pa公司被打的节节败退。他们的一些硬件厂商合作伙伴，现在也都加入了智多星系统阵营。
    用户数量减少，软件更新速度满，手机难看，功能少，品牌知名度第，这些都导致pa的效益不断下滑，甚至现在已经赚不到钱了。
    好在他们还有一些专利技术，可以授权给其他公司，以此获利。这时候pa就开始考虑转型，或者干脆将公司卖掉。
    凭借那些专利，对许多硬件厂商来说还是很有吸引力的。他们的一些软件，移植到智多星平台或者塞班平台，也能表现的不错。
    这时候惠普跟pa公司联系上了，表达了收购的意愿。
    惠普并不做智能手机，但是做pc、服务器、打印机、传真机等多种办公用品，他们看上了pa公司的一些文档传输处理方式，希望优化他们产品的功能。
    本来他们也购买了pa公司的一些专利授权，不如将整个公司买下来，提升公司的软件实力，也可以中止一些给其他公司的专利授权，排挤竞争对手。
    惠普也是支持智多星系统阵营的，他们衡量过，认为pa系统的智能手机不会再有市场，发展的方向就偏了，太过注重商务办公。
    现在使用智能手机的很多都是年轻人，他们并不用来办公，而是用来上网，拍照，修图，看视频等等。
    所以pa系统注定要失败，与其赔钱经营，不如干脆停掉这个业务，反正这两年也没怎么卖该系统的智能手机。
    所以pa公司对外宣布了停止智能手机系统更新的消息，现在的用户依然可以使用，但pa公司以后不对安全性等负责了。
    当然让惠普想要收购pa公司的原因还有一个，那就是这家公司研发了一个新的系统，核心与pa有些类似，但功能更强，叫做ebos，惠普认为这个系统可以做平板电脑，甚至是上网本都足够。
    如果惠普能够推出自己系统的电脑，哪怕只是平板电脑，那么利润也将节节攀升。此时pa公司的股票，已经暂时停牌了。
    章杨看着这个消息的时候，断永平匆匆进来。
    “董事长，pa公司宣布不再给智能手机系统升级，而且股票停牌了，这件事你知道了吧？”
    “刚知道，你有什么想法？”
    “如果只是手机系统停止升级，那股票不应该停牌，我让爱德森打听了一下，pa公司在跟惠普等几家pc巨头接触，很有可能被某一家收购。”
    “尤其是pa公司又研发了一个新的系统，可以用于智能手机，也可以用在掌上电脑和平板电脑上，我怀疑这才是他们公司要被收购的原因。”
    “在智能手机系统市场上，我们少了一个竞争对手，下一步就是将黑莓和苹果系统踩死，我估计今年就能见分晓。”
    “而塞班和微软系统，短时间内难以击败，不过市场份额方面，我们有机会拿到最大一块。”
    小王过来，给两人倒上茶，然后规规矩矩的坐到一边，也不插嘴，就听两人怎么说，自己跟着学习，这是董事长允许的。
    “黑莓还有许多粉丝，苹果公司虽然卖的差，但他们好像也没有放弃的打算，你怎么保证踩死那两家公司？”章杨反问道。
    “黑莓因为坚持全键盘，所以导致手机越来越宽，屏幕却增长不大。而且现在触屏技术越来越发达，很多人已经习惯了触屏手机。尤其是我们将基础按键也变成触控模式，很受市场欢迎。”
    “现在那两家宣传的主要卖点就是安全性，他们都是闭合的系统，技术也算成熟。不过我们现在有专门给智能手机开发的杀毒软件，也增加了屏幕密码解锁等功能，下一步就是推出带指纹解锁的手机。”
    “等这款指纹解锁的手机上市，那两家的优势将荡然无存，还怎么跟我们竞争？当然，我们的应用软件数量也是首屈一指，这点也是非常受消费者欢迎的。”
    章杨手指敲了敲桌子“老断，有一点要记住，软件数量很重要，但畅销软件更重要。就像我们的游戏软件，那些卖得好的游戏大作，永远是最赚钱的，也最能帮我们吸引用户。”
    “pa公司大概率会被惠普收购，因为惠普在智能办公用品上发展的最好，他们需要提升系统的便捷性和关联性，也不会采用我们智多星系统或者微软的系统。”
    “不过也不能让惠普就这么简简单单的将pa公司收购壮大了，找人去抬个价，拖延一下被收购的时间。”
    “我们也要步步为营，先灭掉苹果和黑莓，下一步就是微软塞班，但最终我们不可能灭掉所有的智能手机操作系统，否则肯定会被控告垄断。”
    “哪怕各家都推出的是自己的特色系统，可毕竟内核是我们智多星的。所以可以考虑一下，留下哪个不容易壮大的。”
    “今年灭掉黑莓不现实，别忘了3g网络出现，许多老黑莓用户，会更换新手机，明年吧，明年搞定黑莓，今年搞定苹果、摩托萝拉和嗦爱。”
    “我明白，不过我们推出廉价机的策略，我想调整一下。”

第839章 万燕的廉价智能机
    廉价智能手机，这个是推广智能手机的利器。前世苹果就是靠着廉价智能手机打开了市场，从而奠定了基础。
    将一些智能手机的非热门功能减少，降低一些参数，绝对可以推出一些两千元以下的智能手机。
    或许这种智能手机可能一两年就会非常的卡，但没关系，正好让消费者换新手机。不到两千块的智能手机，还想用多久？
    其实任何做电子电器的企业，都希望将他们的产品变成快消品。比如最老的黑白电视，经常能看十几年也不坏。到了彩色电视，寿命实际上已经有所降低了。
    而到了平板电视的时候，寿命再次降低。
    各大电视机厂商也拼命的提升画质清晰度，屏幕尺寸不断变大，就是为了让消费者更新换代。
    手机也是一样，不过手机还有一个优势，那就是通信技术在不断提升，现在多少人换手机，就是为了使用3g通信网络。
    而过不了几年，就会进入4g时代，那时候很多人还是要更换手机。
    但是在这之前，章杨希望让更多的人接触智能手机，体验到智能手机的便利性，从而舍弃老旧的功能机。
    实际上很多功能机的售价也不便宜，而许多国产的山寨机，也有了智能手机。既然山寨机都能做到，智多星没理由做不到，正好还可以打击竞争对手。
    只是廉价手机，势必也会影响智多星高端智能机的市场，到时候销量提升，利润率却下降很多，整体利润也会下降。
    不过从长远的角度来看，这个是很好的策略，也可以利用这一点，将黑莓和苹果踩死。
    只是现在发生了一点意外，让断永平觉得战略应该调整一下。
    “老断，为什么不想推出便宜的智能机了？是李泽锴那边不同意，还是什么其他原因？我记得我们的研发已经进行了很多，现在终止，研发费用也浪费了。”
    “董事长，因为市场上已经有廉价的智多星系统智能手机了，是万燕的。”
    “哦？老姜动作很快啊，他们的新款手机卖多少钱，功能如何？”章杨笑着问道。
    万燕的智能手机去年堪堪保本，达成了目标，今年的目标是销量突破两千万台，且要盈利。
    第一季度的时候，只卖出去了六百万台，实际上每年上半年的手机销量都要高于下半年，章杨还担心万燕完不成销售目标呢，原来还憋了一个大招。
    “他们的新款智能手机零售价299美元，在国内售价2480元，欧洲299欧元。他们在官网公布出性能参数和售价的时候，就引起了许多消费者的注意。”
    “今天正式上市，我打听到许多地方都有消费者排队购买，甚至在预热宣传的时候，就有消费者跟手机门店订购了。”
    “保守估计，他们这款智能手机今年能卖出去一千万台以上，加上他们还会推出一款中高档的智能手机，老款的也在清理库存，今年销量超过两千万台非常轻松。”
    “我们测算了一下，他们这款手机的生产成本大概200美元，加上给我们12美元左右的系统授权费用，还有运输和宣传成本，给经销商和零售商的利润等，他们一台手机的利润大概15美元左右。”
    “百分之五左右的净利润，那还不错啊。卖出去一千万台，就能有一点五亿美元的净利润，加上其他产品的利润，今年万燕的利润终于是又回升了。”章杨满意的点点头。
    其实在章杨重生前，主流的智能手机售价一般在三百到五百美元之间，这部分的销量最高，使用人数最多，机型和品牌也最多。
    三百美元以下的也有很多，然后才是五百美元以上的。
    产品的定价不但要考虑自身的成本问题，还要考虑市场的接受程度等，章杨是致力于打造智多星手机的高端品牌，那么三百美元以下的，他实际上并不想做。
    原本是为了开拓市场，想试试，现在既然有了其他品牌的加入，他也在考虑，是不是暂时放弃低端智能手机？
    智多星的低价手机目前依然还在生产销售，不过都是功能机。
    “其他品牌呢？有做低端智能手机的打算吗？”
    “有，htc计划推出新款的智能手机，搭载我们智多星系统，售价400美元左右，而且他们也研发成功了双摄技术。”
    “他们只买了我们技术的部分专利，而不是整个专利组合。估计未来会有更多的厂商能做到这一点，对我们的威胁很大。”
    “还有连想，也打算用波导品牌推出一款售价在三百美元以下的智能手机，以此来抢占更多的市场份额。”
    “诺基亚、三星、摩托萝拉、g和嗦爱几家大厂商，似乎没有推出廉价智能手机的计划，他们跟我们目前的战略一样，将智能手机定位为高端，以保证更高的利润率。”
    很多厂商在推出新款之前，都会先公布开发计划，以此来让消费者等着他们的新品，也确实会有许多消费者愿意等。
    “所以你认为，我们没必要急于推出廉价的智能手机，保持中高端的品牌形象最合适？”章杨反问道。
    “对。我们在智能手机方面，引领了许多潮流，售价一直也都不算便宜。保持中高端形象，对我们的利润率很有好处。”
    “贸然推出低端的产品，未来再想提升售价会更难。大家会喜欢我们的品牌，但考虑后，会选择价格便宜的。而价格便宜的，势必性能会弱，也会影响我们的品牌形象。”
    章杨点了下头“可是我们只有智多星一个品牌吗？”
    断永平愣了一下，公司当然还有其他品牌，比如做教育电子产品的文曲星，比如生产街机的萨米，也有生产游戏软件的暴雪等。
    董事长的意思，是用其他品牌推出低端智能手机？
    双品牌战略，这个倒是不错，可运营起来也更难，要消耗更多的成本和精力，但好处是可以让产品没有价格空白区间。
    “董事长，那我们继续廉价智能手机的研发，现在国内试着推出文曲星手机？”
    “嗯，你做决定吧。这只是最后的办法，我还是倾向于使用智多星的品牌，不过我支持你的选择。”

第840章 智能手机大降价
    自从3G标准确立，各国开始推广3G通信技术，且通信网络快速改造开始，许多人就知道，手机要换新的了，尤其是那些智能手机用户。
    不过智能手机一般价格都比较贵，哪怕是买去年的旧款，价格往往也不便宜，一些新款的零售价，更是能达到一千美元的高价，普通的也超过六百美元。
    一千美元，就用了一年，很多人都舍不得。可是很多旧款的智能手机，根本不支持3G，感觉自己的智能机上网速度比别人的慢了很多，似乎没那么智能了。
    一些消息灵通的人士，信誓旦旦的说马上4G也会普及，没两年的事儿，到时候还是要换手机。
    如果你现在换了新手机，过两年还是要换。就算是便宜的3G智能手机，也要大几百美元呢。
    使用3G通信网络的人数越少，那么通信商赚到的就越少，他们回收网络改造成本的时间就越长。
    一些通信商选择了降价，可是更多的通信商根本不敢降价，现在用户还少，3G通信就赚不到多少钱，降价了也不会增加多少人，赚的钱反而更少了。
    如果再这么下去，那就会变成恶性循环，通信商和手机厂商都赚不到什么钱。
    但是手机厂商还有2G的手机能卖出去，一样能赚到钱，而2G的通信资费很便宜，通信商用户多，却还是赚不到多少钱。
    这时候，一些通信商开始跟手机厂商合作，希望推出一些合约机，给消费者让利，但是却能让他们增加更多的用户，推出一些增值服务赚钱。
    给你一个便宜的套餐，但是许多服务项目并不包含在内，你使用了套餐外的项目，就要多花钱。
    因为是合约机，你又没有权利更改套餐，且钱都花了，又不能不用，通信商就能赚到更多的钱了。
    许多人用惯了一个手机号，家人、朋友、同事、生意伙伴都知道了这个号码，更换也不太方便，所以大概率合约到期，他们也会保留号码，甚至其中还有很多人根本不会更改套餐，因为用惯了。
    平时习惯了一个月那么多流量，忽然减少，很容易超出。
    但是合约机本身就因为包含了一部分通信费用，所以售价比L机更贵，功能机还好说，便宜的有的是，3G智能手机价格太高了，合约机买的人也非常少。
    在一些通信商签订了保底销售协议之后，许多手机厂商开始生产廉价的3G智能手机了，有了保底销量，怎么也不会亏。
    虽然利润率不如那些价格高的，可是销售量大，一样能赚钱。
    一些手机厂商原本没打算做，这个影响高端机销量。但是别人做，你不做，那受影响的就只有你。
    于是在苹果和万燕推出廉价3G智能手机之后，许多手机厂商，也都推出了廉价的3G智能手机。
    连想为了保持品牌，所以用波导的牌子推出了一款廉价的智能手机，卖的还不错。
    诺基亚、三星等手机厂商巨头，本来他们的手机就分不同的型号系列，价格区间也非常大，从几十美元到上千美元的都有。
    这次看到别的手机厂商开始做廉价智能手机，他们也纷纷宣布，将推出一些售价在400美元以下的3G智能手机。
    这一下，断永平也坐不住了。
    原本他跟章杨商量的是用曲星的品牌在国内推出一款2500RMB左右价位的低端3G智能手机，将一些硬件参数调低，强化上网功能、应用软件功能等，满足一些消费者的需求，也试探一下市场接受程度。
    但那时候并未估计到这么多手机厂商的3G智能手机都降价了，这是要提前开启智能手机的时代？
    根据智多星集团的推算，今年大概手机销量跟去年差不多，不会再有增长，主要就是这两年全球经济的下滑，加上市场短暂的饱和。
    还有一个原因，就是诺基亚等为首的手机，质量都太好了，用了几年都不坏，市场也就萎缩了。
    而智能手机原本猜测能达到3亿台就顶天了，从一季度的表现力来看，也确实如此。但是二季度开始，智能手机出货量增长迅猛。
    现在又有了这么多便宜的智能手机，还都是3G的，加上一些原本的2G智能手机清仓，今年的智能手机销量，有可能突破3.5亿台！
    而其中贡献最大涨幅的，就是这些廉价的智能手机，其中包括诺基亚和三星，都宣布会推出便宜的智能手机。
    如果智多星不应战，今年的市场份额不但不会增长，还有可能下滑。
    既然如此，那么就再来一波狠的，淘汰掉一些小厂商吧。
    “你说什么？智多星宣布推出一款零售价200美元的智能手机？诺基亚也宣布推出廉价的智能手机？”
    三星负责收集业务的副社长急了，这个消息怎么才爆出来，之前一点征兆都没有。不是说智多星集团打算用曲星的品牌，在华夏市场推出一款300美元左右的智能手机么，怎么这又冒出来一个更便宜的？之前那个是假消息？
    “是，已经官宣了，并且智多星保证新款手机在3季度上市。之前我们一直都没得到消息，智多星一贯习惯对新品保密，看来我们这次又是被骗了。”
    “一旦他们的新款智能手机上市，那么我们即将推出的新款手机将变得没有任何竞争力，无论是品牌还是性能，又或者是价格。”
    “参数呢？”副社长追问道。
    “硬件参数没有具体公布，但根据我们的成本测算，肯定不会很高。但智多星跟超威鹰伟达的关系，肯定会拿到一批便宜的芯片，加上他们自己投资有晶圆厂，有液晶面板厂，还跟海鸿有长期合作关系，系统也是自己开发的。”
    “我想他们的性能，应该跟我们300美元的差距不大，可我们却无法降到那么低，尤其是国外市场。”
    “其他厂商呢？LG、嗦爱、摩托萝拉有什么应对吗？”
    “目前那几家也宣布，会推出便宜的3G智能手机，但具体什么价格，什么性能也都不知道。”
    “只是这一次智能手机大降价，我们之前的战略也必须推翻了，今年超越智多星手机的想法，可能无法实现。”

第841章 被围剿的黑莓
   
    约翰・陈站起来，跟对面的人握手，然后看向镜头，拍照留念。
    作为黑莓公司的副总裁，且是拓展亚洲业务的负责人，他终于是将黑莓拓展到华夏这块大市场了。
    公司为了华夏这块市场，花费了巨额的研发费用，将系统等汉化，且找了申州数码这样的顶级电子产品代理商，代理他们在华夏地区的全部业务。
    包括了手机销售，软件销售，相关配件销售，广告宣传，售后保障等全部业务，他们相信黑莓会在华夏生根发芽，且极大的扩充市场份额。
    这两年北美的经济下滑，导致了黑莓的智能手机销量也下滑了不少，而其他手机厂商的智能手机，销量节节攀升，尤其是诺基亚和智多星，增长的最为迅猛。
    偏偏两家手机厂商还都有用户满意的操作系统，塞班和智多星，两大操作系统，也是智能手机市场份额前二的，比黑莓高多了。
    但黑莓毕竟有北美的政斧市场，当初美利坚在玖妖妖的时候，使用黑莓的副总统能够实时接收前方消息，从而让美利坚政斧给每一位议员都发了一台黑莓手机，保证通信。
    而现在，更是每一位北美政客、企业家都用黑莓，只是冒出来了一个大问题，就是许多人不止使用一台手机了。
    黑莓手机偏偏还很抗用，许多人用的还是三四年前的款式呢，这让黑莓手机的用户没有减少，可销量却节节降低。
    不过今年因为有了3g，所以很多黑莓用户都会更换手机，这是黑莓的机会。他们也打算趁着机会，打入华夏市场，奠定黑莓的全球地位，而不只是北美。
    “约翰，那一会儿一起吃个饭？”申州数码的总裁邀请道。
    “不了，我还有事情，需要尽快的飞回加纳大，有空的话，你到那边，我请你吃饭。”
    “好吧，一定有机会的。我想今年末，你一定会再过来，参加黑莓在华夏市场的庆功会。”
    “哈哈哈，我也希望如此。”
    约翰当天晚上，就乘坐包机返回加纳大，不过飞机刚落地，他就接到了总裁的电话，让他马上到公司开会。
    “约翰，麻烦了。”
    见到约翰・陈的时候，总裁表情很凝重。
    “怎么了？我们今年预计销量能增长千万台呢，加上华夏市场的开拓，肯定会更好，为什么大家都不开心？”
    光是那些黑莓用户更换3g智能手机，就能给他们带来极大的销量增长，还有新市场的增长，他们今年在智能手机市场份额肯定能超过百分之十五，大家为啥还愁眉苦脸的？
    “摩托萝拉宣布推出一款廉价的智能手机，诺基亚也宣布会在下个月在北美推出新款的智能手机，售价都不会超过300美元。”
    “我们原本以为那些用惯了黑莓的用户，会继续使用我们的产品，可现在是很多用户选择了其他品牌的新款智能手机，他们觉得我们的设计太老土了。”
    喜欢的人认为是经典设计，甚至很多人一看到手机的样子，就知道是什么牌子的。但不喜欢的人，认为黑莓手机一直都是这种样式，没有创新，也不够潮。
    虽然黑莓给自己的定位是高端商务手机，但功能性上却比不上诺基亚的高端商务手机n系列，软件数量也比不上智多星x3，别人的是老少通杀，不管是否商务办公，都有人买。
    而他们的手机，则很少有青年人喜欢，他们觉得用不到什么手机邮箱，偏偏这是黑莓最大的卖点。
    更重要的一点，就是摩托萝拉跟微软合作之后，竟然打通了政斧的关系，政斧那边宣布不再给每一位议员配备黑莓手机，而是让他们自己购买，可以选择黑莓，也可以选择摩托萝拉的新款。
    就是这一个公告，让黑莓手机在北美市场销量下滑，且品牌声誉也降低了。
    谁也想不到，看起来坐滑梯往下滑的摩托萝拉，竟然要踩着他们黑莓翻身。而黑莓为了拓展华夏市场，资金花了很多，哪儿还有钱在北美市场竞争？
    现在黑莓面临着两难的选择，是暂时放弃华夏市场，全力保住北美市场份额，还是大力开拓华夏市场，用那边的增长，帮助黑莓成为世界一流的手机品牌？
    不过很快，黑莓就不用犹豫了。
    ……
    “申州数码接了黑莓的代理权？老刘，这件事你提前知道吧，是不是已经做好了准备？”章杨脸上一点都看不出担心。
    刘传志笑了笑：“当然，我已经做好了准备。先不说波导的廉价智能手机，会让智能手机的受众增加，不再那么高不可攀，加上其他手机厂商的降价，黑莓的高售价就一定不会受欢迎。”
    “而且那份合同中，要求黑莓必须预付一大笔广告宣传费用，且还要提前备货，销售出去之后，才会给黑莓结算，对黑莓的资金占压非常严重。”
    “我们会跟其他厂商合作，联手阻止黑莓在华夏的市场销售。更何况国内的通信公司，也不会让黑莓成为合约机厂商，他们之前可是美利坚政斧指定的手机厂商，又是闭合系统，谁知道里面有没有安全问题？”
    “摩托萝拉拿到了美利坚的政斧订单，并且在蚕食黑莓的市场，听说摩托萝拉还找到了一个黑莓的黑料，黑莓的安全性也会受到挑战。”
    “两头受阻，黑莓今年的辉煌肯定没有了，明年他们销量就会一跌再跌。”
    申州数码可是连想分出去的公司，连想也是股东之一，这些合同，刘传志想知道细节很轻松。
    想不明白黑莓是怎么考虑的，将销售代理权交给了申州数码，那不是将命脉交到了连想的手里吗？
    连想此时也依托pc产品的辉煌，开始大力开拓北美市场呢，黑莓这是送上门给连想踩。
    “这合同签的，申州数码的谈判团队很优秀啊，抓住了黑莓大力进取的心理，拿到了最优的条件。”
    “难怪之前你跟我说，黑莓今年是最后的巅峰，摩托萝拉那边你也早得到消息了吧？”
    章杨双眼放光，刘传志在摩托萝拉那边也有消息来源，厉害啊。
    “哈哈哈，一些朋友告诉的而已，不值一提。今年下半年，我们连想的手机销售会继续增加，市场份额也会再次提升，我计划明年就挑战嗦爱的市场地位，或者连摩托萝拉一块干掉也行。”
    刘传志也给连想的手机定下了一个目标，那就是明年成为行业前五，抓住智能手机发展的机遇，未来找机会更进一步！
    
    

第842章 X3M
   
    智多星的x3上市了，海外市场零售价两百美元，华夏市场卖1599元，如此低廉的价格，瞬间成为了爆款。
    这件事最郁闷的，就是苹果公司。他们想不明白，明明他们之前的手机也卖199美元，为什么就没人买呢？
    看了一下性能对比，确实智多星x3的更强，可也比x3要弱了很多。包括内存变小，音质降低，待机时长变低，屏幕减小，摄像头也变成单摄的了，像素降低，也就是拍照功能降低了。
    这跟他们苹果公司那时候做的有什么区别，为什么就买的人多了？当初苹果公司的性能是比现在的x3差，那是因为过了一年，技术进步了啊。
    现在各大晶圆厂，都已经是45n工艺了，还有更好的工艺，同样大小的电路板上，可以有更多的集成电路，甚至生产成本还降低了。
    但体验一下才知道，智多星x3确实硬件性能不够突出，可是许多软件弥补了硬件的差距，并且品牌也比苹果强多了，至少在手机方面是如此。
    这款手机上市开始，迅速在全球热卖，其他手机厂商都没想到，智多星的降价幅度居然这么大！
    其他的手机厂商也推出了三四百美元的智能手机，以为这种价格发售新款，足够有吸引力，足够让他们的销量提升了。
    却想不到智多星这么狠，这么低的价格，还能赚到钱吗？这就相当于智能手机中的廉价机，除了能提升市场销量和品牌价值，赚不到多少钱啊。
    不过很快有人算了一笔账，这个还真能赚到钱，因为可以清理库存的电子元器件。
    智多星的产品，从来没断货过，产能一直能跟得上销售，也保证了他们不会因为断货而导致销量达不到预期。
    如果真的是来不及生产怎么办，智多星会选择预售，并且官网的预售效果非常好，还让许多零售商也跟着开启预售。
    很多时候明明一台手机都没卖呢，智多星已经进账超过十个亿美元了！
    这次所有的手机厂商都知道，3g智能手机要降价，未来智能手机会取代功能机，成为主流，可谁也没预料到智多星的步子迈的这么大。
    主流的智能手机内存都提升到16g了，智多星这款只有512+2g，但却支持最大32g的sd卡内存扩展。也就是如果你需要，可以自己买个存储卡换上。
    拍照功能弱，这点无可争议，可对比同价位的拍照手机，还不如智多星呢，正好体现了智多星高端拍照手机的强大性能。
    音质一般，这点智多星也不辩解，但是可以通过耳机弥补一些差距，前提是你舍得买那些贵的耳机。
    对于普通的通话和看视频来说，没太大区别，并不失真。
    屏幕小了点，也不影响，很多女孩子还说拿着更方便，她们也能单手操作手机了。那些大屏幕的智能手机，平时一个手都拿不住。
    而且因为小巧，所以更方便携带，可以揣进衬衫的口袋里。
    没有什么直接连接打印机打印的功能，但是可以用数据线将文档等资料传输到电脑上打印，反正打印机一般都连接电脑嘛。
    可以上网，可以用一些手机社交软件，也可以玩一些简单的手机游戏，能看视频，能拍照，这对普通人来说足够了。
    甚至普通用户用智能手机最大的两个要求，一个是上网，一个就是登陆社交软件，比如企鹅号、fb号、小黄人号什么的。
    这也是章杨根据前世的经验，给出的建议。简化智能手机的功能，让用户根据自己的需求，定向选择软件下载安装。
    其中有许多软件是免费的，但也有许多是需要付费的，付费的功能当然更好。
    短短一个月的时间，x3的销量就冲到了两千万台，而且还在快速增长，甚至有人断言，x3可能是又一款机王。
    已经好几年没有机王出现了，那些顶级销量的手机，这两年也就是几千万台，难以破亿。就连诺基亚呼声那么高的n95，也没能突破一亿的销量。
    大家都说，现在能够达到一亿台销量，绝对不可能，因为手机更新换代速度太快，去年的款式，很快就变得落后，无人问津了。
    现在终于是又有一款巨头机王潜力的手机出现，也让消费者变得兴奋起来。
    ……
    “董事长，我们这款手机，肯定能够成为机王，销量超过一亿台，为公司今年市场份额再进一步打下坚实的基础。”断永平兴奋的说道。
    “你别光注意htc什么的，我们最大的对手，始终是诺基亚。”章杨提醒道。
    “诺基亚？他们的新款手机上市了啊，卖400美元左右，销量只能说差强人意，完全竞争不过我们的x3，我们这个便宜啊。”
    便宜？前世诺基亚的最后一款机王产品，就是他们今年推出的5230，一款触屏的廉价智能手机，零售价只有149欧元，比智多星这款还便宜。
    当时不只是实体店，多少网店靠着卖这款手机，都上了皇冠。
    “你想过诺基亚会推出一款更便宜的智能手机吗？”
    “更便宜？再便宜的话，还能赚什么钱？虽然诺基亚的品牌知名度高，给零售商和经销商的利润低，可成本摆在这儿呢。”
    “他们再降价，那就真把智能手机变成廉价机了，功能肯定也要再次删减。我看一下，摄像头功能可以删减，屏幕可以变小，电池电量可以降低，内存不能再降了，但是芯片可以降低。”
    “这，好像真的可行，但性能上肯定跟其他手机有差距啊，这样许多性能还不如功能机呢。”断永平分析道。
    “记得我们研发时候的目标吗？降低一些参数，满足消费者的需求就行了。诺基亚一贯擅长廉价手机，这也是他们打压其他手机厂商的手段，可以让消费者无论需要什么手机，都可以买他们诺基亚的。”
    “现在市场上就需要廉价的智能手机，我们将价格从三百美元降低到了两百美元，他们就可能再次降低。不过也不会差距太大。”
    “但价格、品牌什么的，我们对诺基亚将没有优势，你做好准备。x3能否成为一款机王，唯一的变数就是诺基亚！”
    
    

第843章 嗦爱扛不住了
   
    果然，在x3上市一个月后，诺基亚宣布了他们的新款智能手机5230即将在第四季度上市，这是诺基亚的第三款全触屏手机。
    而他们的定价，也再次震惊了其他厂商。欧洲149欧元，北美179美元，华夏市场1400rb，创造了智能手机新品的最低价。
    35寸，一千六百万色触控彩屏，搭载塞班s60v5系统，434hz的ra11架构，支持重力感应，支持距离感应，有gps导航功能等。
    内存只有256+2g，支持最大16g拓展卡。其他功能等，跟智多星x3都差不多。
    除了内存小了一点，其他的参数跟智多星x3几乎没差，就连待机时长都差不多，当然软件方面差别还是非常大的。
    只是这个售价，让诺基亚瞬间吸引了许多消费者的注意，甚至许多原本打算购买智多星x3的消费者，现在都改主意了，这个更便宜嘛。
    好在诺基亚的5230在第四季度才能上市，给了智多星一个缓冲时间。但是其他手机厂商发现，他们做不到这么低的价格。
    因为他们缺少许多技术专利，使用系统也要付费，感觉智多星和诺基亚是在用软件的利润贴补手机，排挤其他竞争对手。
    甚至一些手机厂商准备控告智多星和诺基亚，说他们这是不正当竞争。其中跳的最欢的，就是嗦爱。
    自从嗦爱宣布退出塞班公司，不再推出塞班手机以后，嗦爱的手机销量就节节下滑，诺基亚还针对嗦爱的手机款式，推出了几款新手机。不要求卖的多好，反正嗦爱的卖不动就行了。
    这在嗦爱看来，妥妥的报复行为，可偏偏还是市场所允许的。但诺基亚身为手机行业龙头，居然还玩价格战！
    不只是诺基亚针对嗦爱，智多星、三星、lg等也都针对嗦爱，就连岛国的一些手机厂商，也针对嗦爱。
    这也导致嗦爱没有一款畅销机型，每次推出的产品，都不被消费者喜欢，销量持续走低，跟摩托萝拉一样。
    曾经嗦爱也是雄心勃勃，两家手机巨头合作，意图成为行业第一，怎么也想不到，居然还是走了下坡路。
    归根结底的原因，就是嗦尼跟爱立信两家巨头都想要公司的话语权，可以对母公司更加有利。
    比如同样一种功能的技术，爱立信的人觉得应该使用他们的专利，嗦尼认为应该使用自己的专利，对嗦爱来说都差不多，可对母公司来说就不同了。
    嗦爱陷入频繁的内斗中，而且外观设计越来越差，从来没有新意。因为嗦尼的设计师认为，产品的外观并不重要，产品的性能才是消费者所关注的。
    可他们也不想想，很多手机的性能其实差不多，外观是很多人下定决心的原因。尤其是女消费者，她们甚至更加看重外观。
    也有人说，岛国的设计师基本都是男人，所以很多时候考虑不到那些问题，甚至他们认为女人用手机的很少，因为大部分都是家庭主妇，有座机就够了。
    今年年中，嗦爱也准备推出一款价格比较低的智能手机，搭载微软的ce系统，希望能够重新振作起来，让嗦爱腾飞，否则今年嗦爱别说重回前五，连第六的位置都未必保得住了。
    在手机行业里，基本上都是前五联手垄断市场百分之八十以上的市场份额，甚至更高。也就表示市场其实容纳不了太多的品牌和厂商，甚至不只是手机行业，pc行业等其他消费电子行业，似乎都是如此。
    前五与后面的，差距非常明显，甚至有的行业，都不够五家了，比如游戏机行业，能被绝大部分消费者知道的企业和品牌，实际上就剩下四个，第五个是萨米，专做街机的，也隶属于智多星。
    如今手机行业的排名是诺基亚、智多星、三星、lg、摩托萝拉、嗦爱、连想、htc、黑莓和明基。
    岛国当初的夏普、淞下、nec等都跌出了前十，华夏的其他国产厂商也都没了声音，明基如果不是靠着当初西们子的渠道，恐怕第十的位置也不保。
    可是后五名加在一起，销量也不如诺基亚一家，甚至比智多星也强不了多少。
    大家现在都说，嗦爱跟摩托萝拉是继西们子之后，衰落最快的两个手机巨头，或许再过两年，就称不上巨头了。
    后面的连想和htc虎视眈眈，前面的继续拉开差距，嗦爱不得不寻求变通，希望通过一款便宜的智能手机，重新打响名气，打开销量。
    否则再这么跌下去，他们连岛国市场都保不住了。
    可谁想到，嗦爱的新手机刚刚官宣，智多星x3就官宣了，而且售价只有他们的一半，性能却没弱多少。
    这一下子，嗦爱的新款智能手机就卖不动了。他们本来考虑过降价，但想想苹果手机，就是因为降价，被口诛笔伐，赔了不少钱，他们决定挺过去。
    好不容易扭转了被智多星压制的局面，想要在岛国市场通过联合促销的方式扭转口碑呢，诺基亚的5230又上市了，价格更便宜。
    一家能做到，他们还能说智多星是靠着华夏的廉价劳动力，可诺基亚的厂子遍布全球，这该怎么解释？
    今年上半年，嗦爱的销量不到三千万台，只有去年的一半左右。下半年的新款手机不但没能扭转颓势，反而再次滞销了，让他们的资金变得捉襟见肘。
    摩托萝拉好歹搞定了美利坚政斧订单，从黑莓的手里咬下来一块肉，嗦爱完全是在被其他厂商蚕食市场，尤其是htc，大家本来都是微软阵营的，偏偏htc在同时支持智多星手机之后，卖的更好了。
    看情况，今年三季度，嗦爱的手机销量还会继续下滑，全年的市场份额，不会超过百分之五，比之去年下滑太多了。
    尤其是这时候，爱立信的股东代表开始斥责嗦尼的股东代表，起码在爱立信代表掌权的时候，嗦爱还是行业第三，现在呢，第六都要保不住了！
    公司不但没能增长利润，反而陷入了亏损，这样下去，挺不了两年！
    
    

第844章 行业洗牌
   
    十一黄金周开启，华夏市场的手机销售，如件，只需要打个招呼就行。我这么做了吗？没有！”
    “我们是靠着更强的科研能力，更低的成本，更好的销售渠道堂堂正正拿到市场的，消费者也喜欢我们的品牌和产品。”
    “而且说句不客气的话，我们让出来市场，你能拿到手吗？你竞争的过诺基亚那些海外厂商吗？”
    “你让我们退让，那么便宜的是外人。国产手机厂商的前路，有人已经给你们指出了方向。中兴、华威、金立，这些品牌如何发展起来你们看不到吗？还有波导是如何生存下去，并重新崛起的，你们不知道吗？”
    陈明勇心说，果然跟章董说的一样，这些小厂商的代表，准备在会上发难，逼迫智多星做出让步，他怎么可能答应！
    市场本就是优胜劣汰，还以为是计划经济呢，我把一部分市场让给你？我答应，公司的那些员工也不答应，这关系到他们的收入呢。
    “不过我还是可以给你们指出一条路，未来手机会全部智能化，功能机必将被淘汰。如果你们谁能在这段时间，做出好的智能机，谁就能在未来生存下去。”
    “这很考验你们的产品架构能力，研发能力，市场把控力等。而且需要很多的资金，没有钱还是别想了。”
    “实在不行，你们一些小厂商可以合并，成为代工厂，我这边做主，只要你们的合格率能达标，智多星可以给你们一部分订单。”
    “我可以很负责任的说，现在手机行业就要重新洗牌了，已经有许多曾经的巨头企业在走下坡路，我们也不会让其重新翻身。”
    “能否抓住行业洗牌的机会，看你们自己，求人不如求己！”
    
    

第845章 诺基亚与英特尔联手
    
    在智多星给国产手机同行开会的时候，诺基亚跟英特而联手宣布，他们将推出一个新的便携移动电子设备智能操作系统ego。
    大家很明显知道这个系统是针对智多星，也是基于lux内核的开放源操作系统，可以用于手机、平板电脑等多种电子产品上。
    并且诺基亚和英特而还号召更多的硬件厂商、软件厂商加入其中，共同开发这个系统。
    得知这个消息后，断永平就来到了章杨的办公室，这对智多星的发展会有重大的影响。
    “董事长，他们要做开放源，我们要做出应对吗？”
    之前大家就讨论过，智多星系统到底是做开放源，还是半开放源。而后他们选择了半开放源，这也让许多加入联盟的厂商很满意。
    不过从目前来看，智多星却能通过授权，赚到很多的利润。所谓的半开源，就是对源代码的修改，必须开源。而使用源代码，做硬件驱动、应用软件程序等，则不必开源。
    就是这样，才吸引了更多的硬件厂商和软件厂商加入，所谓的全开源模式，根本不可能存活。
    “当然要做出应对，要让所有我们的盟友知道，重新加入另外一个联盟，要付出多大的代价。如果离开，再想加入我们，可就没现在的优惠条件了。”
    “而且要让他们明白，英特而和诺基亚这次开发的系统，还没完成呢，他们的软件开发技术根本不行。”
    “招揽了一批在前两年失业的程序员，加上一些年轻的新人，以为就可以开发出好用的系统了？一个系统是否能成功，不只是要求好用，还要求有更多的厂商支持，更多的消费者支持。”
    “微软同时做两个系统，pc和手机的操作系统，在pc操作系统上，我承认微软的强大，没人能挑战，苹果也不过是苟延残喘。如果不是反垄断协议，苹果系统早就被淘汰了。”
    “可是手机操作系统上，微软发展的如何？他们主要的三个合作伙伴，摩托萝拉、嗦爱和htc，现在发展的如何？同时支持我们的htc是上升势头最猛，发展最好的，而三星今年就推出了一款微软系统的手机，推出了两款智多星内核的手机。”
    “两个不擅长做软件的大企业结合起来，加上一些被淘汰了的程序员，就能开发出好用的系统？你信吗？”
    前世这个系统也是失败品，很快就被打败了。两个行业巨头的合作，以谁为主？看看嗦尼和爱立信的合作，就知道巨头合作容易出现问题。
    “董事长这么说，我就知道该如何应对了。我想他们很快会推出一款搭载该系统的智能手机，或者是平板电脑，以此来吸引其他厂商的加入。”
    “我们这时候只要保证产品更加好用，更被消费者喜欢就行了。在他们推出新品的时候，我们加大广告宣传力度，一定能将其打败！”
    “不过今年摩托萝拉倒是没像我们想的那样，快速的衰落，预计他们今年的手机销量能超过六千万台，依然能成为行业第五。”
    “而以目前的销售情况来看，嗦爱绝对无法突破四千五百万台，或许会被连想所超越。”
    “摩托萝拉主要是抢了不少黑莓的市场，原本我们以为今年黑莓的销量能够比去年有所增长，想不到他们失去了美利坚政斧的独家支持，销量今年绝对达不到三千万台，明年更是会被腰斩！”
    “那么黑莓就陷入巨额的亏损，我想他们很快会走下坡路。摩托萝拉应该也是最后的挣扎，明年我们有信心联手其他厂商将其踩死。”
    “不过诺基亚的5230卖的不错，也有成为机王的潜力。以诺基亚一贯的做法，或许后续他们还会推出5231、5232什么的，不会有太多变化。”
    “我们最大的优势就是外观设计，有不同的配色供消费者选择，而且我们先推向市场的，所以销量更好一些。”
    诺基亚的配色一贯都比较简单，银色、黑色和红色就是主流了，而智多星还有蓝色、金色、白色等，更受欢迎。
    并且因为诺基亚是使用经销商和分销商模式，零售价难以控制。很多零售商加价出售，因为觉得好卖，供货量又不高。
    智多星则是代理商模式，给每一个零售商都预留出了足够的利润空间，如果谁加价出售，则要接受处罚。
    并且货源充足，不会有断货的情况出现，卖的自然更好。
    当然，这个模式对资金的占压也比较严重，还好智多星资金充足，羊城智多星资金不足，可以贷款，海鸿那边也同意先生产后付款，解决了这个问题。
    “苹果手机呢，发展的怎么样？”章杨想了想，前世这个巨头，不知道压制住了没有。
    “他们又推出了3gs型号的手机，就是3g的升级版，号称速度更快。不过卖的也一般，肯定还是赔钱，据说在跟att签订了一份代理协议，为期三年。”
    抢走苹果公司的经销商，断其后路，看对方还怎么蹦Q。
    这样智多星也会损失一些利益，毕竟原本北美地区的代理商是北美智多星。可董事长要求必须压死苹果手机，他们也只能用这个最狠的办法。
    看起来是伤敌一千自损八百，可智多星损失的起，苹果却损失不起了。
    有消息称，苹果打算放弃手机的硬件业务，专门做智能手机软件，以此来弥补损失，扭转局面，苹果也确实没有公布下一代手机的研发计划。
    “做的不错，对于有潜力的公司，必须在萌芽阶段就消灭。想办法跟苹果公司签订一份手机软件开发协议，彻底让他们变成手机软件厂商，也丰富我们的软件阵营，可以更好的针对其他手机系统厂商。”
    “明年肯定会有很多pc厂商销售平板电脑，我们的新款也准备好了吧，别葬送了我们良好的开局。”
    “z6生产怎么样了，什么时候能上市？”
    “后天召开新品发布会，开始密集宣传，半个月后正式上市！”
    
    

第846章 全面上涨
    智多星第六代掌机z6发售，再次引起了销售热潮。更加真实的l眼3d效果体验，更长的使用时间，更清晰的屏幕，更强的音质，更好玩的游戏。
    而且还跟智多星g4可以联动，这也就表示智多星g4很快会上市销售，算是给智多星未上市的新品做了预热。
    这一下，让其他三家游戏机厂商急了。任天堂还好说，凭借低廉的价格，体感游戏的噱头，卖的不错，本来成本就低，加上游戏卖的很好，利润也有保证。
    世嘉万代和嗦尼就比较惨了，尤其是嗦尼，竟然成为了行业第四，ps1的时候，他们是何等风光，ps2也压着任天堂，这才几年啊。
    于是两家企业也赶紧宣布，他们将推出一款外设，可以让他们的游戏机能够玩体感游戏，以此来刺激销量。
    只可惜因为智多星和任天堂推出的体感游戏数量很多，种类也非常多，并且基本都是自己开发的，相互之间还交叉授权过，世嘉万代和嗦尼能开发的体感游戏种类非常少了。
    别人赛跑，你也赛跑，看起来没什么特点，那不是抄袭么？一旦落人口实，很难再扭转形象了。
    除非你能做的更好，比如画面更加精致，看起来更加真实，游戏内容也要有所不同才行。可以说智多星和任天堂给他们设了一道很高的门槛，他们迈过去就很费劲了，还要走的更高，才能扭转败局。
    尤其是他们知道智多星的g4居然研发成功了，此时在测试，那就更着急了。他们的新款游戏机可还在研发中，预计是11年到12年的时候上市。
    难道说，用他们的上一代游戏机，跟智多星的新款游戏机打擂台？那必输啊！
    不只是这几家游戏机厂商觉得必输，很多人都是这么认为，所以这段时间，智多星四家上市子公司的股价都开始快速上涨。
    智多星手机今年销量肯定能再创新高，而且在智能手机兴起的时代，还能有机王潜力的手机出现，未来肯定会更强。
    羊城智多星，早已经成了香江股市的成分股，多少在香江股市投资的人，都买了羊城智多星的股票，认为一定能大涨。
    就这样，羊城智多星的市值已经飙升到了四千三百亿港币，且还在上涨。每天的涨幅没多大，但本来价格就高，有人说明年一定能轻松突破五千亿港币，甚至是六千亿港币。
    换算成美元，此时市值也超过了五百亿美元，快能跟诺基亚媲美了。
    前两年因为全球金融市场下滑，诺基亚的市值也早就跌破了五百亿美元，算是被腰斩了。如今开始有些回复，也不过七百亿美元左右。
    从市值上也能看出来，大家对智多星手机行业第二的认可，甚至一些人认为智多星更有潜力，因为智多星系统发展的更好，半开源的方式，比诺基亚的闭合塞班系统要更加优秀。
    这么多家硬件厂商、软件厂商支持呢，哪儿是诺基亚自己控制的塞班能比的？如果诺基亚真的对塞班有信心，又何必跟英特而合作开发ego系统？
    不只是羊城智多星，香江智多星在伦敦市场，也很受追捧。作为智多星集团产品在欧洲市场销售的子公司，将智多星的产品在欧洲市场经营的非常好，产品形象、企业形象也很好，在亚洲市场的发展也很不错。
    在财务报表上，也越来越突出，很明显今年的营收和利润都能再创新高。同时这家公司还在亚洲和欧洲市场收购了不少专利权，也持有一些公司的股权，市值也已经达到了两百亿英镑，风光无限。
    在东京市场上市的萨米精灵，那就更不用说了，作为岛国游戏行业的领头羊之一，且是街机行业的绝对霸主，娃娃机到现在还非常火，每年能卖出去上百万台，且还有不菲的专利授权费等。
    加上一些大型的模拟机、彩票机等，你在任何一个城市的游艺厅，都能见到萨米精灵的游戏机，也能玩到他们发行的游戏。
    何况该公司还代理智多星集团产品在岛国、南韩等地区的销售，控股和参股了许多岛国、南韩的游戏开发公司，报表也是极为漂亮。
    公司的股价在z6发行，和g4研发成功的消息刺激下，也是疯狂上涨，如今市值超过了四百亿美元，跟任天堂差不多，远超嗦尼电脑娱乐和世嘉万代的市值。
    北美智多星集团，作为北美游戏行业的龙头之一，如今也压制了ea这个体育游戏的龙头，尤其是旗下的暴雪娱乐，运营的魔兽世界风靡全球。
    并且已经宣布，明年会推出暗黑3，这个系列前两部游戏，都是大卖，第三部会有许多忠实的粉丝购买，可以预见一定能成功。
    加上dota系列的版权，魔兽争霸、星际争霸等版权，火起来是一定的。还有维尔福公司开发的cs系列，穿越火线也在火爆的运营中。
    如今多个模式，给了玩家更多的选择，这种互联网的cs类游戏，可不只是华夏人喜欢，欧洲那边也很火。
    北美智多星完全就是靠着大火的游戏，从而拉高了营收，拉高了股价。当然，也包括其智多星产品美洲地区的销售权、发行权等，赢得了很多的关注。
    智多星集团退市之后，许多之前投资智多星集团的股民、投资机构，就将目标转向了智多星集团的子公司。
    目前上市的四家子公司，都在被追捧，股价一个比一个高，总市值已经超过了一千六百亿美元，不弱于当初智多星集团退市时候的资产。
    而智多星集团还有许多核心资产并未包含在上市的子公司中，很多人断言，如果智多星集团不退市，现在的市值超过两千亿美元很轻松，甚至会更高。
    与智多星集团关联的企业，股价也都上涨很猛，包括超威鹰伟达、亚马孙、企鹅等等，甚至还有许多公司并未上市，多少人都在重点关注，一旦上市，他们就准备买入。
    现在看来，智多星集团还真有一些财团的意思了。
    不过在年终的时候，大家的注意力，终于是被另外一个重磅消息吸引走了。

第847章 平板大战
    戴尔公司、惠普公司、三星公司、嗦尼公司、华硕公司纷纷宣布，他们会在2010年的一季度，推出自主研发的平板电脑。
    其中惠普和嗦尼还选择的是ra内核架构，另外几家选择的都是超威鹰伟达的apu核心。
    紧跟着，英特而宣布会推出自主研发，自己品牌的平板电脑，同时宏基、明基、诺基亚纷纷宣布会支持英特而的核心，也推出英特而内核的平板电脑。
    平板电脑市场上，也出现了多种操作系统，包括微软系统、ego系统、lux系统和智多星系统。
    媒体都在宣传，平板大战要来了，而且会比pc和手机的竞争更加激烈。
    因为目前做平板的就两个品牌，智多星和连想，其中连想还是完全购买的智多星技术授权，并且还付出了几项重要专利。
    在这时候，万燕、莫斯科电子等公司，也宣布会推出平板电脑，给这个市场再加了一把火。
    许多半导体厂商可是开心坏了，更多的企业加入其中，那么市场肯定会更大，对电子元器件的需求量会更高，他们就能赚到更多的钱。
    还有一些做代工的厂商，也抓紧开了新的代工厂，准备迎接大量的订单。
    此时智多星集团，几个其他公司的负责人，都坐在章杨的办公室里，大家正围坐在一起，喝着功夫茶。
    “章，这项技术什么时候能授权给我们？”库里申科指着一项技术问道。
    “这个你们自己也能研发吧，我记得你们公司也有相关的技术。如果你着急的话，那么下半年吧，用在你们的升级款上。”
    反正授权的越多，智多星赚的就越多，而且智多星先增加了这个功能之后，其他品牌厂商肯定也会跟风。以那些厂商的技术，用不了一年就能研发成功。
    刘传志坐在一边，脸色有些郁闷，这个技术是他们公司的啊，却被别人先升级了，他之前怎么就没想到呢？
    而且他比其他人了解的更多，这项技术不但可以应用在平板电脑上，还能应用在手机上。随着半导体生产技术的提升，并不难实现。
    可能在智多星的x4上，就会上马这项技术，从而在消费者心目中奠定智多星手机技术一流的地位。
    大家做一样的产品，他们连想的研发人员也不少，甚至硬件研发人员可能更多，为什么就比不上智多星呢？
    看来问题并不是出在研发人员上，而是出现在技术负责人身上，毕竟负责人来确定技术研发的方向。
    “刘总，听说你很快要退休了？”姜万猛看着刘传志，“真的舍得退休吗？”
    “我只是不再担任连想集团的董事长，我还是股东，还是荣誉董事长。再说我还管着常春彩晶呢，也不是就闲着了。”
    “这都是章董给我安排的，说是他要养孩子，没时间，让我这个老头子多工作。”
    章杨给刘传志倒了杯茶：“老刘，这话说的，什么叫我安排，还不是你自己的选择？而且你一点也不老，正年富力强呢。你看好多领导，都是工作到七八十岁。李超人，现在还没退休呢。”
    “咱们的多点触控技术趋于成熟，液晶原材料生产提炼技术也趋于成熟，这时候管理层不适合大动，容易影响军心。”
    “再说了，我还不是提议给董事会增加薪酬，还把我的私人飞机借给你一架对吧？你说你买不起吗？”
    自己刚刚新买了一架私人飞机，刘传志就把旧的借走了，说是到常春彩晶工作不方便，特么开车从京城过去才多久？
    而且这么近的距离，给他一架小飞机就行了，他还非要个大的，那是用来跨国的。好吧，常春彩晶确实有许多国际业务。
    就因为有国资的股份，所以常春彩晶明明有钱，还不能买私人飞机，这点当初就写在了合同里，但是允许商务包机啊。
    刘传志得意的看着章杨：“我哪儿有你钱多，再说你一个人，坐的了那么多飞机吗？养护也是要钱，我帮你养着而已。”
    “老姜，你们的系统开发的怎么样了？”
    刘传志岔开话题，让章杨无奈的摇摇头。私人飞机他有好几架，都是挂在各家公司名下，这次想挂在常春彩晶名下一架，就被刘传志给“借”走了。
    “还好，更改的地方不多，但是在影视方面做了优化。搭载我们万燕的播放器，兼容多种播放格式，且我们有一个资源库，可供用户搜索下载和在线观看。”
    “不过我们自主开发了两个平板小游戏，或许能让更多的用户喜欢。”
    刘传志眨巴眨巴眼睛，万燕能想到，为什么他们连想集团的人想不到？使用平板电脑的人，可不就是主要为了娱乐么，游戏在娱乐活动中，可是举足轻重。
    “你们也开发游戏了，我们莫斯科电子也开发了几款小游戏，半年后，可以授权给大家。”库里申科也跟着说道。
    章杨好奇的看着刘传志：“老刘，你是不是身体不舒服，感觉你脸在抽搐呢？”
    “是很不舒服，我觉得连想集团的很多管理层，眼光不行，抓不住机会，打算在退休之前，给他们好好上一课！”
    连想集团控股了金山，软件实力在国内也不算弱，甚至可以说是一流的。并且之前金山就开发过不少的游戏，这次怎么就没想到呢？
    专门开发一些平板游戏，肯定能让自己公司的产品更具特色，这是多好的机会啊。是不是成为pc行业第一，就自满了？
    今年其他pc厂商可也都做了平板电脑，他们要是一个不小心，第一的宝座可就丢了。
    “章董，这次连想的董事会上，你也要准备发言。”
    “我？我还想着退出连想董事会呢，我觉得李俊生不错，可以到连想担任外部董事。”
    李俊生年轻，精力还行，如今管理能力什么的提升也挺快，到连想在学习一下，将来可以接班断永平。
    “退出之前，你也要发个言吧？”
    “好吧，那别给我留太长时间，我随便说一点就行了。”

第848章 眼光要长远
    “各位，这可能是我参加的最后一次连想集团董事会了，这次之后，我会彻底退出连想集团的所有管理职务。”
    “连想集团交给你们，我很放心，未来始终是年轻人的下面就交给元青了，你来坐这个位置吧。”
    刘传志讲了一番话，告诫了连想集团应该思想活跃一些，抓住市场，然后推选了总裁杨元青担任董事长的职位，并继续兼任总裁，像他当初一样。
    杨元青坐在主位上，看着大家，先是赞扬了一番刘传志，接着就是表态，保证他会带领连想集团更上一层楼，绝对不会丢掉行业第一的宝座。
    “章董，你是公司的高级战略顾问，也讲一下对公司明年的战略有什么意见和建议吧。”杨元青看着章杨，一副信心满满的样子。
    这次的战略计划是他亲自制定的，他认为很全面，没什么可以批评的了。
    “好啊，那我就讲两句吧。首先这次董事会之后，我会辞去连想集团董事、高级顾问的职务，我推荐李俊生担任连想集团外部董事。”
    “不过在我还是董事的时候，我就发表一点个人的看法。杨总制定的战略计划，有个很大的问题。”
    “前两年，智多星等企业，帮助连想集团顶住了宝岛厂商的发力，让连想继续在华夏市场保证了高份额，甚至凭借平板电脑，成为了PC行业第一。”
    “不过如今宝岛厂商会继续发力，而今年超威鹰伟达也到了跟连想续签协议的时候了，你去谈过提前续约的事情吗？”
    “超威鹰伟达的产品不是卖不动，惠普、戴尔等都抢着要，条件一样不差，为什么给连想优先供应？”
    “连想是行业第一，可是利润率才多少，比得上惠普、戴尔等巨头吗？品牌知名度，比那两家更高吗？”
    “技术才是一家科技企业的核心，这几年连想对技术研发的投入很多，可是你们做出什么让其他厂商都必须绕开的专利技术吗？做出了让消费者眼前一亮的技术吗？你们大部分还是在吃收购IBM的老本。”
    “早两年我就说过，IBM为什么卖掉PC业务，就因为他们发现靠着专利授权和软件研发，能够赚到更多的钱，且企业抗风险能力会更高，更容易成为百年企业。”
    “连想已经买回来了，那么好好经营是应该的，可就能忽略软件方面的投入吗？你们控股了金山，收购了好几个软件公司，可是做出什么更好的产品了吗？”
    “完全是通过金山等公司的软件，提升你们的PC品牌竞争力，可是在国外行得通吗？你们有想过努力提升技术，让金山成为消费者最欢迎的杀毒软件，安全防护软件吗？”
    “你们考虑过做浏览器，做视频播放软件，做音乐播放软件，做游戏软件开发吗？这些都是目前软件行业最赚钱的，你们参与了吗？”
    让章杨这么说的一个原因，就是他曾明确告诉过杨元青，可以重用金山的雷大军，让其负责连想集团的软件业务。
    可是杨元青却没有，还说雷大军不如求伯军，想法有些飘。
    天知道前世今年雷大军创立了小米，然后在短短十年的时间，成为全球知名的科技公司，身家可比杨元青高太多了。
    还好，雷大军因为创业缺少资金，章杨跟刘传志都入股了一大笔，至少雷大军将来赚钱，章杨也能跟着分到不少。
    前世从连想离开的人才非常多，连想又不像阿里吧吧那样，是合伙人制度，很多人看不到晋升的希望，自然就离开了。
    哪怕是前世华威的模式也行，多等级薪酬待遇，也能让许多人有个奔头。
    连想曾经储备了很多的人才，但是最终都没用上，跳槽之后，一个个发展的都不错。难道能说连想培养的好吗？更多人是认为连想不会用，不给那些人一些施展所长的机会。
    这个问题，杨元青这个总裁肯定要负责。管理可不只是要求创效益，节省成本就行了，还要管理好人，要人尽其用。
    “杨总，你这份战略最大的问题，就是只有一年的目标，你只考虑短期，那么长期呢？我之前给连想制定的五年战略目标，是不是基本都实现了？没实现的那些，是什么原因你考虑过吗？”
    “眼光要长远，不要只盯着眼前这一点。我这么说一句吧，智多星所有的高管，都被其他公司挖过，说明其他公司都看好那些人的能力。而那些高管都没走，说明他们认为在智多星能够收获更多。”
    “就以李俊生为例，任天堂、EA、嗦尼、世嘉万代、卡普空等多家公司都曾挖过他，薪酬待遇很高，有的还给股权，可他都没走。也有一些投资机构说让他拉一些智多星的研发人员走，两人合作，成立一家新的公司，他当老板，他也没走。”
    “你们觉得智多星集团赚得多，所以薪酬待遇高。那我想问了，连想集团为什么赚的少？为什么其他同行赚的并不少？我们智多星当初做游戏行业的时候，也是要什么都没有，可我们却站住了脚，并且短时间就成为了全球第一，到现在更是保持了市场六成以上的份额。”
    “你们会认为我在炫耀，可我为什么能炫耀？因为我们公司做到了你们做不到的，这是事实。一家公司能否发展的更好，带头人很重要。”
    “在老刘当总裁的时候，公司快速扩张，拿到了政斧的订单，成为了华夏第一，冲出亚洲，走向了世界。在你当总裁的这几年呢？就连平板电脑的业务，也是老刘来跟我谈的，你在干什么？”
    “你只知道盯着PC销量，只知道你们有许多困难，可怎么克服困难不知道吗？如何成为龙头，成为龙头之后如何跟其他厂商拉开差距，你想过吗？三年后公司发展成什么样，五年后什么样你想过吗？”
    前世连想在5G投票上，选择了高通那边，当时被国人一阵骂。这种选择，要损失多少潜在市场不知道吗？连想是怎么起来的不知道吗？
    刘传志呆呆的看着章杨，他让章杨发言，可没想到章杨把杨元青一顿痛批，怎么忽然他觉得自己选择的这个接班人不那么合适了呢？

第849章 雷大军创业
    散会之后，刘传志坐在办公室的沙发上，没好气的看着章杨。
    “老刘，不是你让我发言的吗？怎么我提了点意见，你还不高兴了？”章杨懒洋洋的靠在沙发上，“你这办公室都没点水果吗？”
    “我让你提点意见和建议，你把我选出来的董事长贬的一不值，以后还怎么管理董事会？！”
    “章董，如果你想当连想集团的董事长，我可以支持你，哪怕你的股份比例很低，但我保证没人会反对。”
    这种例子在许多大公司都有，比如苹果公司的董事长兼CEO乔布思，股份不到百分之一。
    “谁稀罕你连想集团的董事长啊，就那么点薪水，值得我每天辛苦的上班？”章杨随意的摆摆手，“你没发现，那个杨元青有些骄傲吗？”
    “他对连想的PC产品发展起来，确实有很大功劳，一些销售策略也都不错。可是销售厉害，不代表就能管理好一家企业。”
    “这么说吧，我们智多星的产品经理，根本不看重销售能力，因为会有很多企业主动找上门，希望成为我们的代理商、分销商和零售商。”
    “我们的产品就是消费者眼中最好的产品，我们可以引领产品的发展方向。甚至我们的产品不需要做广告，也有许多人会主动帮我们宣传。”
    “有许多人说连想走的是贸工技战略，这点当初我们智多星也差不多。可是这么多年了，技术呢？连想这些年发展的优势技术在哪儿？”
    “都什么时候了，还抓着贸易不放？连想的利润率，低的可怜。你们盘子这么大，一旦行业遇冷，亏损额有多高算过吗？”
    “杨元青说多跟欧美的一些硬件厂商合作，降低生产成本，提高价格竞争力。都已经是行业第一了，还想着用价格来竞争市场？”
    “老刘，有空的话，再选一个接班人吧，他做个过渡的就挺好。实在不行，可以从其他公司高薪挖过来一个职业经理人。别怕花钱，别人要的多，因为别人值那个价！”
    刘传志沉默了，他对杨元青本来是很满意的，但被章杨这么一说，好像是有些不够看了。不过也不算什么大事儿，他还在呢，连想就乱不了。
    再说了，其他PC厂商打价格战，他们连想能不应战？智多星不也推出廉价的手机，廉价的智能机，应对其他厂商的冲击么。诺基亚更是将低价进行到了极致，才能成为行业龙头的。
    高薪从其他公司挖一个过来，哪儿那么容易啊。他能看上的人，看不上连想。看得上连想的人，他还看不上。
    就比如断永平，他想要挖过来，章杨能答应吗？章杨能来就更好了，可章杨会来吗？
    好像超威鹰伟达那边，也有不少人才呢，要不从那边试试？
    “老刘，雷大军的公司什么时候正式挂牌？”章杨问道。
    “年后吧，现在已经在走程序了。这样正好以后企业财年可以定在三月份，像你们智多星一样的毕竟是少数。”
    “你真的觉得，雷大军能够成功？我听说他打算研发一款手机聊天软件，类似于手机企鹅号，可怎么争得过企鹅公司？”
    企鹅公司现在那么多用户，大家也都用习惯了，甚至很多公司都用来当办公通讯软件使用。而且专门做手机聊天软件有什么用啊，打电话或者发短信不行吗？
    “你真以为他只打算做个聊天软件？难道没想过，雷大军是什么公司出来的吗？他擅长的是什么？”
    刘传志一脸诧异：“做软件出身的啊，这个手机聊天软件，不就是软件吗？他还想做什么，做智能手机的应用软件？”
    “除了软件，还有系统。智多星系统是半开源的，难道他就不想做出一些特色系统吗？”
    “系统？”刘传志愣了一下，“雷大军想做智能手机？！”
    早知道这样，他还不如将连想手机交给雷大军负责呢，他也觉得雷大军不错，可是之前并没有看出多强的管理天赋，再说波导的那个许立华也不错。
    “可是现在智能手机市场竞争很激烈，他什么都没有，我们俩也才投资了多少钱，加上从其他投资机构融资的，还有自己投入的资金，也不过就一个亿美元吧？”
    原本雷大军只是想筹集一个亿RMB，他自己能动用的现金，不过一千万而已。他的想法是先做出一些软件，然后吸引投资，后续通过几轮融资，让公司发展壮大。
    没想到章杨跟刘传志主动找他谈了，并说服他接受两人的投资，且条件很优厚。甚至章杨当场承诺，相互之间不会稀释对方的股权和投票权，而且未来董事会派驻一位董事就行，别的管理权，都交给雷大军。
    雷大军也知道章杨不喜欢管理公司，而且一诺千金，马上修改了注册资本。不过听说在其他投资机构的劝说下，好像又上调了一些，也找别人借了一大笔钱。
    “不是一个亿美元，是十个亿RMB的注册资金，已经基本到位了。他要做研发，包括软件和硬件，那点钱怎么够？”
    “有了这笔钱，可以让他创立的公司至少一年内不需要继续融资，我也希望他能够快点成功。”
    “而且他未必会做手机聊天软件，而是另外一种形式，我认为很好。”
    章杨记得前几天跟雷大军聊天，他也说了米聊的缺点，很难竞争得过企鹅公司，除非疯狂的砸钱推广，且要有足够的特色。
    雷大军竟然说了另外一个想法，那就是深度开发聊天软件的群视频功能，结合之前曾流行过一阵的电脑直播软件，打算开发手机视频直播软件。
    这个想法很超前，毕竟此时电脑端的直播也还没火起来呢，但章杨却非常的支持，等到4G通信出现的时候，这个就能流行起来了。
    而且雷大军不只是想做智能手机，还想做手机游戏软件，做平板电脑，甚至其他智能电子产品。
    反正现在有钱了，雷大军很多想法都想试试，但核心不会变，那就是做出一款让消费者喜欢的智能手机。
    用三年的时间，在华夏市场站稳脚跟，再用三年的时间，向海外市场扩张。

第850章 两款同时上市
    刚过了年，市场上就出现了七款新品牌的平板电脑，瞬间让这个产品火热了起来。甚至有人断言，上网本很快会被平板电脑所取代。
    章杨的办公桌上，也摆着七款平板电脑的样品，旁边还放着一个性能参数对比表。
    “老赵，这些你都做过测试了？他们公布出来的参数，跟你们测试的参数有什么区别吗？”
    “基本没有，一些表现力可能略有浮动，但不能说他们参数造假。而且没有经过长时间测试，无法确定他们的电池性能、发热性能等，这些还都要继续测试才行。”
    “尺寸方面，大家好像都一样，在9寸到10寸之间，没有哪个品牌的更大，也没有哪个品牌的更小，我们的P1MINI上市之后，应该会有足够的特色。”
    “不过只靠着MINI，无法竞争的过其他厂商，更没办法形成压制。所以我们的P2必须也做好上市准备，继续拉开跟其他厂商的差距。”
    “在系统方面，有四款使用的是我们智多星内核的系统，有两款是微软的系统，还有一款是苹果系统。”
    “你是说苹果公司也做了平板电脑？之前不是让人盯着了么，为什么没得到消息？”
    嚓，刚踩死了苹果公司的智能手机业务，这又从平板电脑上突出重围了？不过对苹果公司来说，其实做平板确实比做智能手机更容易。
    苹果公司做过笔记本，做过上网本，做过MP4，也做过PDA，做这个平板电脑需要提升的技术并不多。
    “之前我们是盯着了，可苹果公司之前保密工作不错，也没有官宣，现在忽然上市了，价格还很便宜。”
    “他们的零售价，只有349美元，看来是想用低价来竞争市场，不过也引起了其他厂商的不满，打算联手打压苹果公司。”
    “惠普、三星、嗦尼、华硕、莫斯科电子、万燕和苹果，这是目前市场上新增的七个品牌厂商，嗦尼和惠普使用的是微软系统，零售价大概在400美元上下，差距不超过三十美元。惠普等公司，计划下个月发售平板电脑。”
    “我们跟其他厂商谈的平板操作系统和相关技术授权，是零售价的百分之七，其中系统授权价是零售价的百分之四，这个价格已经很低了。”
    “未来这个授权价格，可能会跟手机一样，降低到百分之三点五。我们希望智多星系统，能够成为平板电脑的主流操作系统，击败微软和苹果系统。”
    “行，那让我们的P1MINI上市吧，零售价你们订的是多少？”
    “零售价为299美元，降低了一些硬件参数，比如存储卡、屏幕尺寸和电池电量等，其他的参数基本不变。”
    “利润率也能保证不降，而且肯定能被消费者喜欢。我们之前做过市场调研，很多人说我们的平板电脑有些大了，要是能小一些肯定更好。”
    “而且还有几家PC厂商宣布，他们的平板电脑也会很快上市，市场的竞争会越来越大，我们保底目标是三分之一以上的市场份额，目前看来没问题。”
    章杨敲了敲桌子：“目标就三分之一？太低了，订四成吧。如果能完成五成，奖金翻倍。”
    现在做平板的就九家厂商了，回头还会有好几家加入其中，要想保证高份额确实不容易。比如在PC市场，前三的份额都超过了百分之二十，但没有一家超过百分之二十五。
    平板电脑也算是电脑，那些PC厂商的品牌还是有一定号召力的。而且他们上市时间比智多星的晚，性能有所提升，价格还低了一些，加上他们的销售渠道，初期也舍得花钱宣传，确实不那么好被击败。
    不过智多星作为行业的开创者，且这次准备推出P1MINI，降低了参数和售价，就是为了抢夺市场。
    随后还会推出带指纹锁的P2，这些都是其他厂商所不具备的。如果这样还不能保证市场领先，也枉为开创者了。
    “五成奖金翻倍？好，我会跟断总转述这个目标的。”赵明胜点了下头就答应下来，反正他主要负责产品研发，销售什么的有困难，让销售的头痛去吧。
    他让公司的产品性能最好，价格最合理，这就已经提供了最好的条件，做不到行业第一，只能说负责销售的水平不行。
    再说智多星集团一贯舍得花费广告费，销售渠道也是现成的，软件方面也做好了保障，凭什么就不能占据更高的份额？
    游戏产业就不提了，做主机硬件的只有四家。手机产业呢，做这个的有上百家，其中全球知名的品牌也有十几个，可智多星还不是做到了第二？
    第一的诺基亚，更是曾经多年保持三成以上的市场份额，在智能手机市场也曾保持过四成以上的份额。
    别人能做到，他们凭什么做不到？
    平板电脑的竞争，实际上比手机行业的竞争还要小呢。
    “老断，P2你们商量过，是两个月后上市？我记得不是研发成功了吗？测试出现问题了？”
    “没有啊，测试一切顺利，已经定版了，随时可以生产，不过咱们最近不是新品多，包括Z6和P1MINI，加上下个月会上市G4，再下个月上市P2正好，中间还有新款的平板类学习机，新款的翻译机等等。”
    “其中翻译机和学习机我们自己生产，其他的都要交给海鸿来代工。我们觉得现在用P1MINI应对就足够了，P2则是在各大平板厂商大肆宣传的时候，给他们一个重击。”
    章杨摇摇头：“没必要等，现在直接给他们一个迎头痛击就行了。也可以让一些正在研发的厂商考虑一下，是马上快速的推出平板，还是再增加一些功能？”
    “而且只有在初期跟其他厂商拉开差距，才能更好的奠定我的地位。跟俊生沟通好，相关的平板游戏移植也要加快速度，这能让我们赚到更多的钱。”
    “至于移植到其他平台的游戏，延后一个月提供给其他使用智多星系统的平板厂商，让他们也必须来我们智多星官网下载。”
    “现在市场上不是大混战吗？我们就给他们平息一下，让其他厂商明白，平板这款产品，到底应该怎么做。”

第851章 脱颖而出
    智多星新款平板电脑P2与P1MINI将在下周隆重上市
    这一条新闻爆出来后，同行们都呆住了。之前宣传的时候，不是只有P1MINI吗？这个P2怎么也同时上市了？
    一般情况下，企业的新品上市，都希望能够获得最大的关注度，能够卖出去更多。所以不但会避开其他同行的新品上市时间，也不会同时推出两款新品，至少要相差那么几周时间。
    这一次智多星的选择，又让其他厂商看不懂了，智多星就不怕消费者不好选择，从而放弃了智多星的品牌？
    还是说，智多星要用多产品战略，一举奠定市场地位？
    P1MINI大家都理解，就是小一号的P1，可能一些性能参数还会降低，售价也能降低，从而变得性价比很高，以此来吸引消费者。
    P2的参数出来之后，顿时让厂商们都知道，这次他们可能要输了。
    带指纹锁的平板电脑，提升的不只是安全性，还显得更加高端了。可能成本并没有提升太多，但却获得了最多的关注度。
    当两款产品上市之后，销量果然证明了一切。
    钱不多的人，可以买P1MINI，也更加方便携带，尤其是许多女孩子，觉得这个非常好，上下班的途中，晚上躺在床上，都可以刷剧。
    屏幕虽然比不上那些上网本，可比手机要大多了，看起来很舒服。
    P2则凭借更强的性能，更新颖的设计，更多的软件选择，让那些追求性能的人所喜欢。有了指纹锁，就再也不用担心记不住锁屏密码了。
    而且他们觉得这个还适合一些老人使用，老人总是记不住密码，有指纹就方便多了。这样他们也可以跟老人视频聊天，可以教老人在上面看一些感兴趣的东西，甚至是玩游戏。
    广告上那个老太太，不就是跟孩子一起在平板上玩游戏，其乐融融么。
    一周过后，智多星的周销量统计出来，马上被送到了章杨的办公室。
    “董事长，两款新的平板电脑周销量出来了，分列第一第二。”小王一脸喜色的将统计表放在了章杨面前。
    “这有什么值得高兴的，不正常吗？小王，你什么时候能做到喜怒不形于色，什么时候就可以不再担任助理了。”
    小王笑嘻嘻的说道：“董事长，我喜欢给您当助理，什么时候您不要我了再说。”
    “嗯？”章杨抬起头，“这种话可别乱说，你不是想要当副总裁吗，现在想法变了？”
    “没有啊，只是我发现了自己身上很多的不足之处，这不是在董事长身边，可以学到更多么。等我真正有那个能力的时候，我想不用我提，董事长也会给我安排的。”
    “你倒是很精，说说吧，看到这个统计，你觉得今年智多星的平板能够占据多少份额，全球市场有多大？”
    “根据我们年初的预计，今年的平板市场可能达到七千万台，其中我们有信心完成三千万台的销量。”
    “不过在上个月，这个分析报告进行了调整，主要是其他厂商来势汹汹，宣传力度大增，都在主推平板电脑，所以我们认为今年能有九千万台的市场销量，而我们的目标调整为了四千万台以上。”
    “但是咱们不是让两个新款同时上市了么，所以虽然公司还没有调整预期，但我分析认为市场可能还会增长，应该有很大可能达到一亿台。”
    “而我们的销量，有希望突破五千万台。尤其是P2，卖的比想象中的更好，P1MINI表现也非常优秀，有许多厂商今年的新款平板，还不如我们去年的P1呢。”
    章杨看着小王：“你凭什么认为今年的销量能够达到一亿台？凭什么觉得我们能够占据一半左右的份额？”
    “几点原因。第一个，我们将这个产品定义出来，有着很好的品牌优势，大家说道平板电脑，第一个想到的就是我们智多星的产品，我们的广告力度也是最大的。”
    “第二个，其他厂商中，使用其他系统的，口碑都不如使用智多星系统的，而智多星系统则是我们研发的，我们在上面还有游戏，甚至有专门为平板开发的游戏，加上我们还有指纹锁，有许多新的应用软件，优化了运行速度等。”
    “第三个就是我们将价格拉的很开，P2售价599美元，P1售价449美元，P1MINI售价299美元，无论消费者需要什么档次的，我们都有。”
    “加上我们一贯优秀的外观设计，你要青春活力，还是沉稳内敛，我们都有。智多星账号的通用，更多的语言版本，更好的销售渠道，这些都是优势。”
    “所以我认为今年P2、P1MINI都能突破两千万台的销量，而P1也还未停产，今年卖出去一千万台有很大的希望。”
    “加上其他品牌平板也都在大力宣传，所以今年的市场，会比想象中的更大，这点从APU的出货量增长就能看出来，还有许多选择的是ARM呢。”
    “你有提高销量的好办法吗？”章杨又问道。
    “我有一点想法，但不知道是不是好办法。比如贬低上网本，让大家明白，平板完全可以取代上网本，尤其是我们的P2，还更加安全，携带也更方便。”
    “还有就是通过超威鹰伟达公司，控制其他公司的出货量，他们买不到APU，还怎么生产平板？”
    “跟代工厂联系，比如我们目前是海鸿的第一档客户，今年的订单量和产值应该也是最大的，可以要求优先权，以此来影响其他公司的产品供应链。”
    “我们还可以跟连想、万燕等联手，封锁华夏市场，让其他公司的产品难以在华夏市场销售。比如我们说每卖出一台平板电脑，就给慈善基金会捐出十块钱。这样我们的利润率是降低了，可却能激发普通消费者的爱国热情。”
    “还有就是我们可以让其他国外厂商，拿不到一些好时段的电视广告位，电视广告依然是最好的宣传媒体。”
    “跟一些应用软件公司联系，在我们的产品上先推出，其他公司的产品要晚一些。或者弄一些独家的软件，以此来吸引消费者”
    小王洋洋洒洒说了快十分钟，真的是绞尽脑汁了。
    章杨点了下头：“行，想法挺多。这些都跟断总去说吧，看他的选择。”
    新书无限地球卫士已经上传，请大家去收藏一下，投点推荐票，谢谢啦

第852章 嗦尼不比当年了
    久多良木健看着嗦尼平板电脑的月销售统计，脸色十分难看。花了那么多钱研发出来的产品，又花了那么多的广告费，怎么就卖的这么差？
    这销量，还不到人家智多星的五分之一呢。如果初期口碑就没起来，那后面肯定也卖不动，会越来越差。
    尤其是他看着销售统计的附表，在岛国市场，嗦尼是第一家推出平板电脑的本土厂商，可惜这边卖得最好的平板电脑，依然是智多星。
    智多星的游戏机很厉害，在全球范围内，都是绝对的霸主。但是在岛国市场，份额却远低于其他地区。
    每一个企业都会重点培养自己品牌在本土的形象，加上其他的一些关系，他们都能保证不错的市场占有率。
    可是这一次，智多星直接给他们来了个迎头痛击，在岛国市场，智多星也要称霸！
    久多良木健叹了口气，或许他真的应该退休了。当初支持他的人，已经退休，嗦尼集团更换了新的掌舵人。
    他在嗦尼电脑娱乐当掌舵人，可情况却是每况愈下。其实在PSP1000和PS3上市扑街的时候，他就差点下课。
    不过那时候嗦尼业务全面下滑，没有合适的接班人，他才继续坐着这个位子。但是现在，他自己都没信心了。
    如今嗦尼集团的市值，比不上智多星的一家子公司。现在更可怕的是，嗦尼这两年陷入了质量门事件，且愈演愈烈。
    08年，他们最畅销的笔记本电脑，被爆出有质量问题，主板有设计缺陷，经常会死机。最开始嗦尼不承认，可很多买回去用了一星期的人，就发现了这个问题，导致嗦尼赔了不少钱。
    去年嗦尼大力开拓的平板电视机市场，也出现了质量问题，他们想要做智能电视机，可是软件却有问题，还无法通过官网自主解决。
    嗦尼被迫采取了工作人员上门更换软件的策略，但拒绝退货和赔偿，因为他们真的赔不起。
    一旦退货，肯定就卖不出去了。赔钱？嗦尼自己还在亏损呢，哪儿还有钱赔给消费者？
    这些，也都影响了嗦尼的口碑，被许多同行抓住机会，没少攻击。
    结果这时候，嗦尼的数码照相机也出现了问题，开机会抖动，据说是外壳设计缺陷。
    去年末，嗦尼的笔记本电脑又一次爆出了设计缺陷的问题，经常会莫名发热，明明没用多久，还有的干脆烧了。
    嗦尼被迫召回了数十万台笔记本电脑，但对许多地区，则置之不理，比如华夏地区。这也让连想抓住机会，没少在华夏市场供给嗦尼，其他PC厂商也都没客气。
    嗦尼的硬件业务，全面亏损，他们强大的垂直整合能力，也没能挽救这些。前几年他们还在电池方面有所突破，可是随着发生一些质量问题，现在PC电池的最大厂商是莫斯科电子。
    把秘书叫进来，久多良木健放下资料：“带上东西，我们去跟社长好好谈谈。”
    嗦尼如今是霍华德斯金担任会长兼社长，原本这位只是北美分公司的社长，可是随着出井伸之等退休，直接上位会长。
    在去年的时候，更是兼任了社长，原本的社长中博良智担任了副会长，算是失去了最终成为会长的希望。
    此时霍华德也在看着嗦尼的平板电脑报表，他放下之后，又看了下其他产品的报表。嗦尼如今，是全线溃败。
    就连他们的音乐影视等产品，也都在亏损，金融产业的盈利，根本弥补不了这么大的窟窿。
    看来是时候做出选择了，一些业务必须要舍弃，公司要进行重组。那么就带来一个问题，裁员。
    曾经嗦尼承诺永远不会裁员，但现在创始人都不在了，根据霍华德的经验，裁员是最好的解决办法，可以极大的缩减开支。
    企业瘦身之后，才能有更强的抗风险能力。他们也要振兴娱乐产业，让那边变成嗦尼利润的增长点。
    至于说嗦尼的一些非核心资产，他会在董事会上提出来，能卖的就卖掉吧。相关的技术专利，也不要死守着了，该授权的就授权出去，多少能赚回来一些钱。
    这次开会，也要定下来嗦尼硬件产业的复苏计划，他个人更看好手机业务，这个业务增长很快，而且嗦爱的品牌知名度也高，至少没出过电脑、相机、电视机等严重的质量事故。
    而他们之前试探过爱立信那边，嗦爱去年没少亏损，销量下滑非常大，最终只有四千万台出头，排名都被连想追上了。
    爱立信如果推出，那么嗦尼正好将嗦爱全部接收过来，也可以趁机裁员。嗦爱可不是嗦尼，裁员也不影响企业形象，然后再将一些嗦尼的员工，调去嗦爱那边就行了。
    不过要小心一些，避免引起舆论攻击，说他们嗦尼只裁外国员工。
    当当当
    “社长，久多良木健来了。”
    “叫他进来吧，正好有事要跟他商量。”
    久多良木健进来，还没等开口呢，霍华德就先说到：“最近是咱们嗦尼最苦难的一段时间，我希望你能跟公司一起度过。有没有信心带领团队，开发出更好的产品？”
    本来想说辞职的久多良木健张了张嘴，最后变成了表态：“我有这个信心。”
    “那就好。一时之间的失败不要放在心上，平板电脑，是受到我们笔记本电脑口碑下滑的影响，我相信会有更好的产品出现。”
    “我还有一个想法，那就是将嗦爱变成嗦尼独资的，之前也跟爱立信那边沟通过，现在对方也松口了。下周会有一个谈判团队过去，你也跟着去帮忙吧。”
    “如果这次能够成功，我会推荐你担任嗦尼集团的副社长。”
    久多良木健深吸一口气：“请社长放心，我会努力，一定促成此事。这么说，公司的重心要调整了，手机会成为我们的支柱产业？”
    “恩，公司也有改组的想法，如果手机业务能够崛起，一切都好说。如果不行，那么就要卖掉一些业务和资产。”
    “嗦尼，不比当年了。”

第853章 嗦尼独资嗦爱
    2010年，手机行业的第一个重磅消息出来了，嗦尼宣布，将收购爱立信手中嗦爱的百分之五十股权，涉及金额超过十亿欧元！
    这个消息出现之后，很多媒体求证爱立信，也得到了爱立信的证实。不过据说双方还在洽谈中，涉及到许多细节方面，可能会持续一年的时间来完成这次交易。
    智多星集团得到这个消息之后，陈明勇跟李泽锴也来到了京城，商量一下公司战略的调整。
    “各位，去年我们智多星手机销量再创新高，达到了289亿台，市场份额百分之二十四。排名第一的诺基亚销量348亿台，市场份额百分之二十九。”
    “我们第一次将诺基亚的市场份额拉到百分之三十以下，同时也拉开了跟其他手机厂商的差距。”
    “后面的三星销量只有1万台，摩托萝拉6600万台，我们前五家第一次不到百分之八十的市场份额。”
    “嗦爱去年只有四千万出头的销量，下跌幅度极大，今年从一季度的销量来看，已经被连想所超越，二季度销售统计出来之后，或许连想还能超过摩托萝拉，因为摩托萝拉今年一季度的表现也不好。”
    “嗦尼抓住这个机会，说服了爱立信退出，那么嗦尼肯定是想要振兴手机行业。付出这么多钱，就算是分期支付，压力也不小，嗦尼现在很多硬件业务都在下滑。”
    “今年的手机销售预期，可能要进行调整，我们今年彻底击垮嗦爱的想法，未必能够实现。”
    “不过可以看出来，智能手机在手机市场的比重越来越高，去年达到了三点五亿台，今年可能会突破四亿台。”
    “嗦尼收购了嗦爱，势必要推出新款的智能手机，我打算跟连想、万燕、htc等合作，联手围剿嗦爱的市场，让嗦尼的手机业务继续下滑。”
    “同时我想一些pc厂商，肯定也不会放过好机会，打击嗦尼。今年嗦尼会很难，我们就让他们更难一些，再也没有翻身的机会。”
    断永平点点头：“那你们打算如何跟其他公司联手，有说动他们的办法吗？如果是让母公司让出利益，那可不行。”
    陈明勇没啃声，而是看向了李泽锴。
    李泽锴开口道：“我们对嗦爱今年的市场进行了一番分析，虽然他们已经确定了会让嗦尼独资嗦爱，但是许多时间来完成各种资产的清算和交割，加上一些权益的转让。”
    “其中最重要的两点，一个是专利技术，一个是品牌。品牌方面，还会继续使用嗦爱这个牌子吗？会不会变回嗦尼？”
    “如果还是嗦爱，那么很好解决，在品牌股东出现重要动荡的时候，我们有许多办法打压这个品牌，让其跌出前五，甚至前十。至少今年连想、万燕、htc等品牌都有机会在嗦爱之上，国内的中兴和华威也有机会，我想没有任何一家会放弃的。”
    “如果是改成嗦尼，那么也好解决。嗦尼这两年频繁陷入质量门事件，我们就抓住这一点进行宣传，让消费者不再信任嗦尼这个品牌，也就不会再信任这个品牌的手机。”
    “而且企业股东变化，肯定会涉及到人员的变动，包括管理层和基层的员工，嗦尼要是裁员，我们就更有攻击的借口了。”
    “专利技术方面，嗦爱之前有许多嗦尼和爱立信的基础专利，也有一些新专利。其中有许多是跟其他厂商重合的，如今手机小厂商在逐渐被淘汰，专利授权也不那么容易了，我们可以抢夺这个机会，低价授权，让他们赚不到钱。”
    “小厂商拿到我们的基础授权，也难以开发出更好的产品，他们的技术缺陷，不是一两项基础专利能够弥补的。更有价值的专利，每一家都不会轻易授权。”
    “嗦尼现在是美利坚人掌舵，能力和声望都无法跟之前的历任掌舵人相比。尤其是现在，在股权交割之前，嗦爱的市值是一直变动的。”
    “这时候如果嗦爱的营收忽然快速增长，扭亏为盈，那么爱立信还会卖掉股权吗？可如果嗦爱亏损额度增加，爱立信会不会要求嗦尼给与补偿？”
    “他们过早的官宣，这就是最大的错误。我会动用一些人脉，给嗦爱那边增加一些困难，我也希望智多星集团这边能帮忙。”
    断永平想了想：“可以，这边也会给嗦爱增加一些困难的。不过我要提醒你们，嗦爱并不是我们主要的竞争对手，我们的目标是今年抹平跟诺基亚的差距，明年完成超越。”
    “智能手机是未来的趋势，这点已经显现出来了，今年智能手机市场会继续增加，同时黑莓、摩托萝拉的销量会降低，我希望连着这两家，能够一起击垮。”
    “当初摩托萝拉能够扭亏为盈，并且在利润方面接近诺基亚，靠的就是一款机王v3。我们要密切注意其他公司的研发动向，不允许除了我们智多星以外，再有任何一款机王出现，包括这次的诺基亚5230系列。”
    “我们的重心，也将向着智能手机转变，包括研发费用，宣传费用等等，传统的功能机，只突出拍照功能、语音功能和待机时长功能就行了，其他的都没必要继续提升了。”
    “董事长，你还有什么补充的？”
    断永平的发言并不多，可说到了一些关键点上，章杨非常的省心。有这样的总裁，他多轻松啊。
    “没什么要补充的了，我希望今年羊城智多星的市值，能够超过五千亿港币。营收和利润，也都有明显的增长。游戏手机，再出一款吧，也卖一些经典掌机游戏。”
    “既然要针对嗦尼，不如大一点，摆明了车马，告诉所有人，我们要击垮嗦尼。看看有没有愿意加入战团，顺势踩一脚的。”
    破鼓万人捶，其他厂商或许产品跟智多星的并不一样，可不代表他们不能加入战团。嗦尼的母公司出现问题，嗦爱的股权交易就会有问题，也会影响嗦爱的技术研发。
    当很多业务都出现问题之后，嗦尼选择保哪个？
    ：。：

第854章 诺基亚的迷之操作
    平板电脑市场竞争愈演愈烈，更多的厂商加入其中，已经有十六个品牌，二十款产品出现了，但是却没有之前宣传很热闹的诺基亚平板和英特而平板。
    两家公司联合开发的ego系统，到现在也没宣布成功。三星也宣布跟华夏的华威联合开发了一款系统，但什么时候应用，具体在什么产品上应用，也没吭声。
    英特而宣布研发基于平板的cpu和主板，这么长时间了，也没动静。这倒是让ar公司变得风生水起，他们可是接了不少订单。
    当然，更多的订单还是超威鹰伟达，他们的产品更加成熟，目前未发现有质量和设计缺陷，且性能也在一直提升。
    这时候，诺基亚忽然宣布，他们搭载ego系统的新款智能手机，即将上市，命名为n9。
    新手机外观很硬朗，边框都比较直，角部也没有做柔化处理。操作界面跟塞班的也有所不同，所有的应用程序，都在主界面上，同时界面可以上下滑动。
    这个产品宣布出来之后，很多媒体都追问，诺基亚是要用ego系统取代赛班系统吗？以后还会推出赛班系统的新款智能手机吗？
    诺基亚马上解释，我们并不是要舍弃赛班系统，而是给消费者提供更多的选择。同时也让消费者可以不必局限于某一制造商的某种产品系统，因为这是一个开源的系统。
    这一下就让其他同行明白过来，这个ego系统摆明了就是跟智多星打擂台，看来是希望瓦解智多星的系统阵营。
    可惜之前两家厂商并没有拉拢到更多的支持着，许多同行还在观望中。他们要看到这个产品有足够的优势，才会选择跳槽加入，否则干嘛不在已经发展了很长时间的平台呢？
    章杨他们早就料到，诺基亚和英特而是这个意思，不过他并不担心。如果现在智多星一百多个主流厂商盟友支持，还能被诺基亚和英特而两家击败，那他们就不会是现在这个行业份额了，至少得是微软在pc系统上那种份额才行。
    实际上微软除了操作系统，其他的产品也都在下滑。包括浏览器、即时通讯软件、办公软件等，都有了许多竞争对手，甚至一些已经超过了微软的产品。
    如果没有反垄断法，靠着系统的不兼容，微软就能让其他同类产品消失。
    微软的手机操作系统份额也在下滑，因为独家支持他们系统的两大厂商摩托萝拉和嗦爱，都在走下坡路。去年两家厂商在智能手机市场的份额，比万燕也高不了多少。
    而今年，三星、htc、lg等厂商，都推出了新款的智能手机，但全部都是基于智多星系统的，没有一款是微软系统。
    嗦爱和摩托萝拉倒是坚持微软系统，可惜产品卖的很差。尤其是摩托萝拉，跟黑莓还在疯狂竞争北美市场，但却忽略了其他地区。
    黑莓也是如此，为了大本营不变，他们刚开拓的华夏市场，就基本没声了。一季度在华夏市场，总销量愣是没突破十万台，连个系统汉化的钱都赚不回来，更别说其他费用了，摆明了是血亏。
    今年蹿升最快的几家手机厂商，就是智多星、连想和万燕，三星的增长量都只能排第四，htc排名第五。
    这五家是一季度销量明显增长的手机厂商，其他像是诺基亚、lg、嗦爱、摩托萝拉、明基、黑莓，都在下滑。
    智多星等主要提升手机销量的产品，就是智能手机，尤其是廉价的智能手机。功能机的销量，持续下滑，一些灰屏的手机已经卖不动了，单色屏廉价功能机，也基本卖不动了，现在的廉价功能机都是彩屏的。
    正因为蹿升最快的都是智多星系统的智能手机，才给了诺基亚极大的压力，去年他们智能手机按照系统划分，出货量方面塞班只占了百分之三十八，智多星系统的是百分之三十七，双方差距非常小。
    今年一季度，智多星系统的智能手机完成反超，诺基亚这是急了。至于微软系统和黑莓系统，下滑的更快。
    很快，这款n9上市了，智多星这边也买回来几台样机，进行测试。不过测试之后，他们就放心了。
    这个ego系统，还不如塞班系统好用呢，而且应用软件数量非常少，很多功能都不全，还谈什么智能手机？
    并且这款手机的售价，还超过了一千美元，结果曲高和寡，根本没有多少人愿意买，甚至愿意进货的零售商都少。
    而诺基亚跟英特而都在疯狂拉拢软件厂商，却都失败了，那些厂商根本不愿意加入，你都没销量，我的软件怎么赚钱？
    在智多星系统平台，我们能卖出去上千万份软件，甚至更多，在你的ego系统平台，十万份都不到，那不亏死。
    不过这款手机还是有许多亮点，比如取消了按键，通过上下滑动，左右滑动和单击、双击等操控界面、软件等，卡片式多任务管理，也做的不错。
    可惜这些在智多星x4上都已经有了，让大家没有了新鲜感，觉得诺基亚是在模仿智多星。
    外壳方面采用了新材料，全机身无缝隙设计，并且耐摔、防水、防尘，是一款三防优秀的智能手机，这点比智多星做的要好。
    还有诺基亚一贯的电量足，且采用了卡尔蔡司镜头，看起来都不错。
    但就一个缺少软件厂商的支持，让这款手机显得很尴尬。结果更尴尬的事情，很快就发生了。
    诺基亚在n9上市一周之后，就宣布不再对系统进行更新，且不再开发基于该系统的应用软件，并且对ego系统的业务部门进行大量裁员。
    这一迷之操作，让本来打算购买n9的消费者瞬间打了退堂鼓。很多人都不明白，之前花了那么多钱，刚研发出产品，这就要放弃了？
    而这个消息宣布出来之后，智多星这边却很淡然。他们之前开会的时候，董事长就断言，这款产品要被放弃，ego系统也会被放弃。
    这才一星期，董事长的预言就成真了！

第855章 塞班平板
    诺基亚成为行业笑话，这也影响了他们其他产品的销售，就连他们今年主推的入门级智能机5230，销量都下滑了一些，3M拉开了差距。
    看到这个情况，智多星这边更加兴奋，这就代表着5230系列销量不可能突破一亿台了，也就无法成为机王。
    在3G时代，第一款机王，或者说唯一一款机王，就只有智多星X3M！
    可是没过一周呢，诺基亚又宣布了一款新产品，他们的第一款平板电脑研发成功了，即将推向市场。
    这是一款搭载赛班系统的平板电脑，个头跟P1MINI差不多，硬件参数看着也相似。很多消费者，也都被这款产品所吸引了。
    智多星不就是做手机的么，先生产了平板电脑，卖的还非常好。智多星系统，原本也只是智能手机操作系统。
    现在诺基亚这个手机行业第一，用塞班系统来做一款平板电脑，貌似也没什么不行，或许还更加好用呢。
    产品上市之后，很多人都选择了购买，价格比P1MINI还便宜了二十美元。
    章杨坐在办公室，往嘴里扔了一颗草莓：“小王，你觉得诺基亚这款平板电脑，能成功吗？”
    “不能。因为他们的系统，远不如我们的好用，甚至比不上微软系统的。塞班作为闭合系统，他们阵营的软件厂商很少，软件开发能力也比不上微软。”
    “这款平板的操作界面，看着跟N9差不多，很明显也是模仿了我们的操作方式。但是他们没有游戏，一些软件的运行速度不够快。倒是添加了直接联机打印机等商务功能，这个在我们调研中，属于消费者最不需要的功能之一。”
    “价格倒是便宜，采用的是英特而的新款芯片，三防属性也比我们要更优秀，可不好用就是不好用，这个缺点无法弥补，他们就注定无法成功。”
    “我们每天都会发布一些新的应用软件，每年会发布上千款，包括新的软件，和一些软件升级版本等。诺基亚那边，一周一款都做不到。”
    “何况我们还有绝招没用呢，等到使用出来，肯定会让他们惊喜的。”
    智多星可还投资了很多社交软件，这些都是目前主流的社交软件，一旦不支持塞班系统，对方肯定就会抓瞎。
    “嗯，分析对方产品的时候，知道分析对方的优点。那么你记住了，诺基亚的一些优点，我们也要学习。比如他们的三防功能，如果成本提升不多，我们也要加上。”
    “还有，跟老赵说一声，多点触控的技术不是成功了吗，准备应用在新款的电子产品上。最好将指纹锁功能，一起添加在上面，不只是平板电脑和手机，也可以添加在游戏机产品是那个。”
    很多人玩游戏，尤其是一些大型游戏，一两天是无法通关的，都会选择存储进度。如果被别人偷着玩过关，或者中途挂了，要重新开始，那得多郁闷啊。
    有了这个指纹锁，肯定就会放心多了。更能让玩家觉得这个产品技术高端，觉得智多星技术非常牛。
    “好的，董事长，我这就跟赵总联系。不过这几天，赵总应该是在常春彩晶那边，多点触控的技术在做最后一轮测试，赵总也在帮忙。”
    “我们的新款掌机、手机等都刚上市，这时候就要再推出新款吗？”
    Z6还处于销售的黄金期呢，目前卖的也非常好，一枝独秀。任天堂的新款掌机要到年末才发售，嗦尼和世嘉万代倒是发售了新款，可依然没什么人喜欢。
    凭借着超强的3D表现力，加上更好的续航能力，更好玩的游戏，还有跟G4联动的功能，Z6的销售可能再次创造历史记录。
    章杨也知道，这会是最后一款能够创造历史记录的掌机了，因为之后智能手机的技术会飞快提升，那时候大家用手机就能玩那些吃配置的游戏大作。
    Z6系列是最后的巅峰，之后智多星的游戏业务，就会面临转型。更多的开发游戏，逐渐减少硬件方面的投入。
    比如去年开发的一款沙盒游戏我的世界，口碑就非常好。
    这款游戏也是前世的一款神作，开发者靠着这个，成为了大富豪。微软也是靠着这款游戏，吸引了很多用户，卖出了不少XBOX。
    但是这一世，这款游戏就是智多星参与研发和发行的，原本的开发者也有一些权益，可更多的还是智多星享受，还能提高用户粘性。
    这些问题，章杨没有提，但是断永平已经考虑到了。智多星的工厂产能在降低，一些设备老化，效率下降，现在主要是生产学习机和翻译机等产品了。
    许多工人都是退休返聘的，还有一些短期合同工，长期工不再招聘。等再过十年，或许智多星会卖掉工厂业务，将生产完全交给海鸿等代工厂。
    “Z6系列继续销售，但是将Z6S的研发进程提前。等到任天堂推出新款的时候，我们也准备推出新款，将任天堂也打压下去。”
    “手机方面也是如此，先研发着，保证技术处于领先地位。新款产品，我希望能够在性能上绝对领先，设计上也让消费者眼前一亮，忍不住购买的冲动。”
    “你知道这项技术意味着什么，我们可舍弃传统的按键，完全通过屏幕触控来操纵游戏人物。”
    “也通知李俊生，让他安排一个多点触控游戏的研发项目组，这类游戏，是我们的未来发展方向。”
    小王去跟其他副总转达章杨的意思，章杨则拿着一台平板，在上面玩着忍者切水果的游戏。
    这款游戏，居然是万燕开发出来的，在万燕的平板上率先推出，好评不断。好在智多星也买过来了版权，可以在自己的平台玩。
    这种看起来很傻的游戏，却很容易让人沉迷其中。好友排名制度，又让其有很大的传播途径。
    他忽然想到前世的一些手机微信小游戏，貌似那些更是有毒，许多人有空就玩，停不下来。先做哪个出来呢，是跳一跳，还是弹一弹？

第856章 与苹果签订协议
    没过几天，章杨就接到爱德森的汇报，说是跟苹果公司的沟通非常顺利，双方已经基本探讨完成合作，预计一周内可以顺利签约。
    这一点，对智多星很重要。章杨担心苹果还会继续做手机，不放弃。所以干脆来个釜底抽薪之计，让苹果成为智多星平台应用软件的开发商。
    苹果公司的软件实力很强，许多应用软件口碑都不错。前世靠着各种电子产品，加上他们的苹果商店，获利非常高。
    最初微软还封锁苹果的软件应用，后来还是双方握手言和，将苹果的一些软件，移植到了微软的平台上。
    章杨也明白，想要一举击垮苹果不太可能，还是有许多用户选择了苹果的电脑等产品，而且比黑莓的用户群更加稳定。
    黑莓的应用软件太过落后，现在还比不上塞班呢。黑莓只重视软件和保密信息等，认为这就是用户最大的要求了，其他的娱乐软件等，根本没几个，觉得那些精英商务人士、政客，没有时间玩娱乐软件。
    苹果的软件则开发的不错，一些想法，很超前，也难怪他们的程序员都很骄傲。
    因为决定放弃手机业务，苹果干脆将手机研发的成果，赔偿给了AT&amp;amp;T公司，双方和解。据说AT&amp;amp;T公司选择了跟摩托萝拉合作，但目前还未见到摩托萝拉推出新款智能手机。
    得到了爱德森的消息之后，章杨让断永平留在京城坐镇，他则带着团队，去了美利坚硅谷。
    史蒂夫乔布思，是苹果公司的联合创始人，也是前世赫赫有名的科技先驱人物。不过这一世，他的声望远没有那么高。
    就因为前世苹果崛起的几款产品，都被智多星先做了，且没给苹果留有余地。比如MP3、MP4、智能手机、软件商店等。
    苹果做的时候，发现都是智多星玩剩下的，抢还抢不过，自然也就没赚到那么多钱。甚至一些业务，比如智能手机还亏损了，哪儿还有前世那么高的利润？
    就连市值，现在也只有四百多亿美元，也就跟智多星的一家子公司想当，远称不上什么巨头公司。
    起码千亿美元的市值，才能称得上是科技巨头公司，苹果或许未来有机会达到，可像前世一样达到巅峰的万亿美元，则根本没戏，就因为他们少了一个拳头产品，其他业务发展的也远不如前世。
    见到乔布思的时候，章杨看到对方的精神似乎不太好，应该是已经病了，还没发现吧。
    “你好，乔布思，我是章。”
    “章先生，很高兴你能亲自过来。我想我们很快会达成协议，顺利合作的。”乔布思笑着跟章杨握了下手。
    “我也这么认为。甚至我觉得苹果公司的软件实力，足以媲美IBM了，希望你们将来能够超越IBM。”
    IBM，软件行业第二，绝对的巨头。章杨这么捧了一句，让乔布思脸上的笑容更多了。
    “章，既然你如此看好苹果公司，那么有考虑过来担任外部董事吗？这样我们可以更好的合作。”
    “很抱歉，我现在基本不再担任其他公司的董事席位，我的孩子还小，更多的精力放在家庭上。我觉得爱德森就很不错，能力有目共睹，如果苹果公司邀请，他应该不会拒绝。”
    孩子作为借口，百试百灵。在美利坚这边，对家庭也是很看重的。
    只不过乔布思对家庭似乎不太看重，从小被父母抛弃，被人收养，后来抛弃了自己的女儿。
    据说乔布思的性格很极端，当初创立苹果，制作工资表的时候，他的编号是02，还跟人大吵了一架，认为自己应该是01号。
    后来更是想出了一个妙招，那就是将自己改为0号。只可惜银行那边不承认，工资表只能从1号开始，乔布思被迫成为了02号。
    乔布思对下属也非常严厉，动辄喝骂，这也是许多从苹果离职的员工所说的。
    不过在见面之后，章杨倒觉得乔布思看起来还很有礼貌，也许是因为他跟乔布思的员工地位不同吧。
    “那真是太可惜了，我会跟董事会商量，看看是否邀请爱德森。”他内心还是有些看不上爱德森，觉得对方没有什么能够改变行业的作为，完全就是背靠智多星集团，才有了现在的地位。
    “对了，我们苹果公司，也推出了平板电脑，智多星集团不会对我们进行打压吧？”
    章杨似笑非笑的看着乔布思：“难道苹果公司惧怕竞争吗？”
    不承认，也不否认。
    章杨内心是希望苹果公司将平板电脑也放弃掉，前世这位带火了平板电脑的企业，巅峰期占据市场百分之六十的份额。
    但是这一世仓促上马，却没有取得太好的突破，目前销量只能说是差强人意，今年一定赚不到钱。
    “当然不怕，连微软都没能将我们击败。章，听说你们华夏人很喜欢喝茶，我这里有一些英式红茶，你可以尝尝。”
    微软是无法击败苹果吗？如果不是反垄断的保护，苹果早就破产了。当初如果不是比尔盖茨给了微软投资，并且减少了打压，苹果就剩下苹果核了。
    “章，来尝尝。我们双方的谈判团队在商讨细节，我这里也有个问题想问，智多星做这些产品的创意，都是你的想法吗？”
    所有人都说智多星的董事长章杨，是一个天才，正因为有了章杨，智多星才能如此快速的崛起，并且成为巨无霸。
    “怎么可能都是我的创意？我们智多星有最优秀的团队，所有的产品创意，都是团队商讨出来的结果。现在也证明，我们商讨出来的结果都还不错，很受市场欢迎。嗯，这茶不错。”
    很多时候章杨只是提出要求，其他人会想尽办法，看怎么能完成章杨的要求，从而有了智多星的现在。
    乔布思再给章杨倒了一杯茶：“之前有人说，你是世界最聪明的人之一，我还有些不相信。但是现在，我相信了。”
    “不过用不了几年，苹果公司就会追上智多星，不论是市值还是营收、利润。”
    章杨笑了笑：“我拭目以待。”

第857章 谷歌捅刀黑莓
   
    一周后，在硅谷苹果公司的总部，章杨跟乔布思代表智多星跟苹果签订了长期战略合作协议，宣布苹果公司的软件，可以在智多星软件商店下载。
    乔布思也宣布，苹果公司将暂时放弃智能手机的研发，专注于软件的开发。并且也认为，智多星系统的智能手机，会成为绝对的主流。
    这个消息让诺基亚等公司措手不及，他们怎么也想不到，苹果公司竟然跟智多星成为一个阵营了。
    苹果公司本来业务就不多，闭合系统是他们的特色之一，也被很多粉丝所喜欢。现在这么做，是表示加入了智多星系统阵营？
    可是苹果的平板电脑，依然使用的是苹果自己的操作系统。
    但大家看了一下苹果平板的销量之后，就觉得苹果这个选择也算明智，排名倒数，总销量不过一百多万台，肯定是要亏钱的。
    搞定了苹果之后，智多星在智能手机市场上，最想搞定的就两个对手了，一个是诺基亚，一个是黑莓。
    这两个不只是有手机，还有独自的闭合系统，算是智多星的大敌。
    而微软操作系统，章杨根本没放在眼里。太过臃肿，许多功能跟pc上的相似，卡片化程度不够，界面也丑的很，手机卡顿现象也比较严重。
    占内存，没特色，就注定了微软系统走不远。从三星、htc等都倒向智多星系统，就能看出来各厂商的态度。
    第二天在超威鹰伟达的办公室，爱德森过来汇报工作。
    “董事长，我们在北美这边，已经有足够的信心打压摩托萝拉。不过我想连黑莓一起攻击，奠定我们的地位。”
    章杨合上一份文件，走到沙发旁坐下：“同时攻击两大厂商，你确定没问题？不会被诺基亚和三星捡了便宜吧？”
    攻击竞争对手，抢夺市场，这点章杨当然赞同。不过如果成功的让对方市场缩小，销量降低，但是自己也没占到便宜，那就得不偿失了。
    “不会，我有信心。事实上诺基亚最近在频繁跟微软接触，我也不知道是因为什么，没打听到。但微软跟摩托萝拉之间，似乎出现了些问题。”
    “诺基亚想要蚕食摩托萝拉的市场，而去年摩托萝拉跟黑莓的竞争，双方谁也没占到便宜。摩托萝拉市场复苏了一些，可却没赚到钱。黑莓的销量低于预期近千万台，也没赚到钱。”
    “今年上半年，预计黑莓的销量只有八百万台，我们今年如果能推出x5，或者x4之类的新型号手机，必然能够死死的压制住黑莓。”
    “我这边会在网络上宣传，攻击黑莓的性能弱，娱乐化不够，功能性不强，缺少应用软件，外观丑陋等。”
    “我想这个机会出现，诺基亚等也不会坐视不理，必然会跟我们联手，踩死黑莓。”
    “而黑莓失去的市场，摩托萝拉也没本事抢走，现在美利坚政斧不再强制要求使用什么手机了，而且企业的高管们，也不太喜欢黑莓的手机。”
    “甚至一些人会用老款的黑莓，同时再买一台新的智能手机。去年摩托萝拉爆出来黑莓的保密信息是假的，实际上很多人都能看到，根本并不保密。”
    “这也让黑莓的手机口碑下滑很快，好不容易才稳定住。今年如果再有一个消息，关于电子邮箱的，我保证黑莓完蛋。”
    “我已经跟谷歌那边联系过了，谷歌跟黑莓的免费邮箱协议即将到期，后续将开始收费。而黑莓是跟用户收费，还是自己承担这部分费用？”
    “无论怎么选择，黑莓的营收都将快速下滑，当消费者觉得黑莓不再甜，而是有些酸涩的时候，还会喜欢吗？”
    ……
    谷歌官宣，跟黑莓的免费邮箱授权协议到期，决定不再免费授权黑莓用户使用。双方正在协商，关于如何付费的问题。
    这个消息爆出来后，智多星手机在北美紧跟着宣布，他们与谷歌达成协议，不但在手机上推荐安装谷歌搜索框，谷歌手机网页，同时免费提供谷歌邮箱使用权。
    这简直就是在黑莓的胸口插了一把刀，你们没有授权，是因为谷歌将授权给我们了。换取的是谷歌搜索框在智多星的智能手机上出现。
    当然也不是全部都是如此，一些其他语言版本的系统，会推荐其他的搜索软件，比如在华夏市场推荐千度。
    全球四大主流的搜索引擎，分别是美利坚、华夏、俄罗斯和南韩，这四家几乎填满了所有的搜索专利，其他想要做搜索引擎的，都需要支付一些专利费，并且选择一种内核。
    而这四家公司，都是智多星的合作伙伴，都签订了长期协议，供用户在智多星商店免费下载使用。
    他们只是抢夺用户，并不收费，同时可以通过一些广告等增值服务，将钱赚回来。
    双方合作，可谓是强强联合。智多星什么都没付出，只是提供了一个下载渠道而已，同时也给用户提供了更多的选择。
    但是这却将黑莓给踩在了脚下，黑莓最骄傲的就是他们可以更好的首发电子邮件。全键盘，更方便输入邮箱地址。
    可是现在智多星有个账号记录功能，你只要输入一次，下次就可以直接登录。别人的邮箱，也会记录下来，你只需要点一下，就能确认发送地址了。
    本来黑莓还想着今年重新崛起，趁机会再创新高呢。想不到他们进攻华夏市场失利，在美利坚本土，顶住了摩托萝拉的攻势之后，竟然会败给了智多星。
    智多星的x3和x4卖的非常好，并且宣布，会在年末的时候，推出新款智能手机，给消费者更多的选择。
    黑莓的市场下滑速度之快，让很多人想不到。甚至一些原本使用黑莓的用户，也觉得黑莓的造型有些丑，不太实用了。
    保密性没有那么好，邮箱使用居然要收费了，这让他们很不满意。又不是只有黑莓有智能手机，我们用更好的智多星。
    与此同时，摩托萝拉也陷入了口碑危机。
    新书《无限地球卫士》上传了，大家去收藏一下，投个推荐票，谢谢啦
    

第858章 不是每个手机厂商都能做平板
    
    摩托萝拉并不是手机方面出现了重大问题，而是他们推出的微软系统平板电脑。原本摩托萝拉是想着用一款新的产品，重新打开市场，以此来帮助企业重新崛起。
    就像当初他们推出v3时候那样，一年的时间就扭亏为盈，且净利润达到了四十亿美元么。
    如果平板电脑也能成功，哪怕不如v3，一年赚个四亿美元总可以吧？
    但想不到的是，他们的平板电脑，出现了质量问题，系统和硬件兼容性出现了差错，导致许多程序会闪退。
    如果在看视频，忽然闪退会很烦，可能会耐心重新点开。可如果是在玩游戏，忽然闪退，游戏进度还没有保存，很多人真的是会发疯。
    要是在跟什么重要的人聊天，忽然闪退，那更让人崩溃。
    智多星也抓住机会，马上开始攻击微软的系统，攻击摩托萝拉。你出现过一次问题之后，消费者就不再那么容易信任了，何况摩托萝拉如今的品牌价值下滑飞快。
    在彻底击垮摩托萝拉之前，智多星发布了一篇文章，被许多网友戏称为檄文。
    【不是每个手机厂商，都能做平板】
    这不只是指责摩托萝拉，连带着诺基亚也被算在里面。像是三星、嗦尼等还好，起码他们本来就有pc业务，之前的笔记本卖的也还行。
    平板市场经过了一段时间的厮杀，已经分成了几个档次。智多星当然是独一档，作为产品的开创者，被最多的消费者所喜欢。
    目前市场占有率，达到了百分之四十五，而且还在提升中。
    第二档次的是连想、万燕、戴尔、三星、惠普、莫斯科电子，各自占据百分之五以上的市场份额，其中连想处于领先地位，有望达到百分之十，这些都能赚到钱、
    剩下的就是lg、嗦尼、淞下、华硕、宏基、明基、诺基亚、摩托萝拉、苹果等，没有一家的市场占有率能够达到百分之三，肯定都是赔钱的。
    此时华夏还有一些国产的小厂商，也推出了平板电脑。实际上根本只是一个噱头，那性能，连手机都比不上，完全就是在糊弄人。
    之前章杨给定下的百分之四十保底销量，当时还有人觉得有些困难，毕竟跟那么多大厂商竞争，可不像游戏机行业那么容易。
    可随着时间的推移，许多厂商仓促之间推出的平板电脑，并没有什么特色。因为那些厂商没什么信心，所以宣传力度也不够大，销量自然就不会高。
    智多星有着最大的宣传力度，明星代言、电视广告、网络广告、商场地面广告、报纸广告等等，而且给所有消费者灌输平板电脑是智多星开创的这个概念。
    虽然很多厂商并不服气，认为早在很多年前，就有平板电脑了。就算那时候的性能不行，可03年时微软的平板电脑总算数吧？
    微软是这个说法的坚定支持者，也大力宣传他们的平板电脑系统，希望能够拉拢到更多的pc厂商和硬件厂商支持。
    可惜那些硬件厂商倒是愿意支持，软件厂商却不愿。智多星凭借最多的软件厂商支持，系统平台有最多的应用软件，深受消费者喜欢。
    大家使用平板电脑，更多的是使用上面的各种应用软件。微软开发惯了pc上的软件，每一个软件的功能都特别强大，也就导致占用内存非常大。
    许多平板电脑安装了微软的系统，和寥寥几个应用软件之后，内存就告急了。不像智多星平台这边，应用软件很小，虽然很多功能偏弱，对一般的用户来说绝对足够了。
    而且智多星系统平台上，还能玩游戏。智多星出品的游戏，那就是精品的代名词。
    微软虽然也有游戏，可在游戏行业的地位，完全没办法跟智多星比。如今智多星的g4和z6正在热销中，创造了一个又一个的销售记录，微软的超级海王星，根本卖不动，还不如g3i卖得好呢。
    尤其是智多星做的一些触屏游戏，这些本来是微软所没有的，他们倒是努力开发了一些，可口碑并不好，根本形不成热度。
    智多星将一些销售统计，直接列了一个表，发表在了网络上，让所有消费者直观的感受对比，从而奠定智多星平板电脑市场王者的地位。
    光是一个指纹解锁功能，就是其他厂商所没有的。再加上拍照、游戏和影音娱乐等功能的强化，没有任何一家平板电脑厂商能够跟智多星叫板。
    甚至使用微软系统的平板电脑厂商销量加在一起，也比不上智多星一家的。
    第三季度开始，智多星更快的跟其他厂商拉开了差距，连想、莫斯科电子和万燕，这三个从智多星这边购买了专利技术的厂商，也脱颖而出，成为了第二档的厂商。
    四家的销量加在一起，占据了百分之七十四的市场分，这让人惊呼，平板电脑行业，可能会跟前几年的手机行业一样，前五主导，赚走更多的钱，其他厂商最多只能保本。
    而实际上智多星还通过技术授权，系统授权，软件、游戏等授权，赚到了更多的利润。在产品利润率方面，没有任何一家能够跟智多星媲美。
    其他家能保证百分之五的净利润率就算是不错的，而智多星在支付最多的广告费之后，净利润率依然超过了百分之二十五。
    不只是硬件赚钱，软件也赚钱。还有一些广告收入等，让其他厂商只能望其项背。
    在第三季度，下滑最快的两家平板厂商，就是诺基亚和摩托萝拉，他们的产品真的像是一个大手机，完全算不上是电脑。
    智多星重新调整了目标，第四季度要再创新高，保证市场份额超过百分之五十，加上三个盟友的市场份额，要达到百分之八十。
    以后在平板电脑市场，智多星系统的市场占有率，一定要超过百分之九十！
    至于微软、苹果等公司如何划分剩下的系统份额，章杨不管，甚至希望他们之间能够斗出一个胜负，让一家企业退出市场。
    
    

第859章 反超诺基亚
   
    每年的第四季度，都是各大厂商发力的时候。一些旧款手机会清空库存，降价销售，同时也会发售一些新款。
    在欧美，圣诞节是黄金销售期，在华夏，春节是黄金销售期，而在其他地区，元旦也是黄金销售期。
    这一次，诺基亚也发力了，推出了n8。看起来跟n络上，更是如此，不过智多星略胜一筹。
    这时候，智多星绝杀来了。
    企鹅号和小黄人号同时宣布，不再给塞班系统上的移动账号提供更新服务，原因是塞班的代码太过复杂。
    这个消息爆出来后，顿时许多想买n8的消费者迟疑了。他们已经习惯了使用这些社交聊天软件，如果n8上不能升级，肯定许多新功能无法使用，甚至可能无法登陆。
    这还没完，亚马孙宣布，他们的手机app，也将不再为赛班系统提供升级服务，因为公司更多的程序员，在做云服务，人手欠缺，向所有的消费者表示道歉。
    fb，you share等公司，也纷纷宣布，他们不再为赛班系统提供更新服务，也都找到了合适的理由。
    看起来许多理由并不难解决，消费者也不明白，为什么就变成了这样。诺基亚紧急跟这些公司联系，表示愿意付出一笔费用，换取双方的和解。
    可是却没有起到效果，这些公司都有章杨的股份，他们既然答应了，又怎么会反悔？
    诺基亚马上开始控诉，这是智多星的阴谋，这是不正当竞争，智多星肯定给了那些公司钱，让他们排挤诺基亚。
    可是经过调查，并没有这些往来账目。其实章杨只不过是用之前一家投资机构购买了点这些公司股票，卖给了那些想要增持的股东，换取了他们的支持。
    章杨也没亏，那个小的投资机构，持有的股票数量不算多，卖掉也不影响他在那些公司的影响力，同时比当初投资的时候，已经赚回了一大笔钱。
    这些钱，他全部投入到了慈善基金中，用于帮助一些非洲的国家贫困儿童。
    诺基亚信心满满的n8，推向市场之后，就遭遇了滑铁卢。本来以为今年最少能卖出去五百万台呢，虽然只有一个季度不到的时间，可他们在全球市场那么好的渠道，又做了那么多广告，肯定能畅销。
    可结果却是到了十二月底，n8的销量只有可怜的八十万台，这还是他们首周没有被攻击的时候，卖出去了不少呢。
    剩下的销量提升，是许多零售商降价促销卖出去的，在一些不用小黄人、企鹅号等社交软件的地方。
    北美、亚洲、欧洲等主要市场，n8全面溃败。
    而最终第四季度的手机销售统计出来之后，智多星手机不出意外的登顶了！
    
    

第860章 国产手机开始腾飞
    “来，干杯！”
    章杨站在桌旁，举起手中的酒杯，其他人也都站起来，高举酒杯，一饮而尽。
    “章董，厉害啊。你不是说两年时间超过诺基亚么，这才一年时间就完成了目标，厉害。”姜万猛竖起大拇指，他是由衷的佩服。
    “不算什么，智多星也付出了很多。”章杨心里补充了一句，我也付出了很多。
    许多招式，只能用一次，还好用了效果就不错。只可惜那些人并不敢停止软件产品在微软平台的升级，毕竟微软还是pc行业的老大。
    去年智多星终于是完成了反超，全年手机销量四点零六亿台，诺基亚全年手机销量四亿台，三星达到了二点一亿台，这是全球手机的三巨头。
    2010年，是手机行业爆发增长的一年，全年手机销量达到了十六亿台。因为3g的普及，很多用户更换了3g手机，也因为全球经济的复苏，加上中亚、非洲等市场的爆发性增长。
    第四的是lg，销量只有七千一百万台，第五的就是连想，销量达到了六千七百万台，第六是摩托萝拉，销量只有三千八百万台，第七是嗦爱，销量三千二百万台，第八是中兴，销量两千八百万台，第九是华威，销量两千七百万台，第十是万燕，销量两千六百万台，第十一是htc，销量两千三百万台，第十二是黑莓，销量一千六百万台，剩下的都不足千万台。
    手机前十的厂商，华夏占据了一半。这五家手机厂商的销量加在一起，达到了六点零八亿台。而华夏去年全年手机产销量超过了八亿台，占据了全球手机产量的一半，其中华夏市场销量也达到了三亿台。
    谁也想不到，10年全球手机市场能增长这么多，超过了百分之三十。而智能手机销量，也第一次突破了四亿台，比前世快得多。
    其中智多星的智能手机销量达到了一点七亿台，诺基亚的智能手机销量达到了一亿台，剩余的被其他手机厂商瓜分。
    无论是智能手机，还是整体销量，智多星都完成了反超。现在诺基亚在非洲、中亚和西欧市场保持领先，其他市场，都是智多星第一。
    估计今年一季度，诺基亚的智能手机市场会进一步下滑，功能机市场也在快速缩小，诺基亚没有机会再超过智多星了。
    当全年的销售统计出来之后，章杨就组了一个饭局，邀请了一些朋友，名义上只是普通的聚会，实际上大家都知道，章杨这是在炫耀。
    “老姜，你们万燕的蹿升速度，也让人想不到啊。入门级的智能手机和中高端智能手机，主要款式那么少，就凭借一些微小的变化升级，学习人家诺基亚的模式，居然卖出去了两千六百万台。”
    刘传志觉得跟万燕对比一下，连想增长的速度，似乎不算什么啊。
    “刘总，你这可就是埋汰人了。连想的子品牌波导销量都达到了三千万台，比我们万燕整体都多。”
    “我们蹿升的再快，赚的也没有连想多，影响力也没那么大。”
    姜万猛明白，万燕是借助了品牌效应，和原本良好的销售渠道。之前那些零售商，卖的都是万燕的播放器产品。
    如今万燕为了保证手机业务能够站稳脚跟，在其他产品销售上，做了一些让利，这才让销量节节攀升，今年手机业务终于是盈利了，而且赚的还不少，伴随着的是其他业务利润全面下滑。
    “嚯，你们两个这是互相吹捧吗？老许，你怎么不吭声呢，连想手机卖得好，功劳可是你的。”
    章杨看着连想移动的负责人，也是之前波导公司的总裁许立华，当初智多星做手机的时候，章杨就想把这位挖过来的，但那时候波导已经是国产巨头之一，并未答应。
    后来随着智多星手机做大，断永平也把自己的助理安排了过去，章杨就再没提。刘传志主导连想并购波导的时候，就让许立华担任了负责人。
    “对啊，立华。连想手机成功，你功不可没。我会跟元青建议，增补你为公司董事，同时从副总裁，变成高级副总裁，待遇再提一个档次。”
    刘传志发现章杨看许立华的眼神，就马上警惕起来，他生怕公司这个手机业务的负责人，再被章杨给挖走了。
    那时候谁来负责连想手机的业务？这部分业务，可是能带给连想不菲的利润。
    章杨噗嗤一笑：“老刘，你这什么眼神，我还能当着你面挖人不成？再说了，我们羊城智多星，有陈明勇，有李泽锴，还有很多青年才俊，有必要四处去挖人吗？”
    之前就有许多人主动来羊城智多星应聘，其中好几个都是之前一些手机巨头的高管。有些人擅长销售，有些人擅长管理，有些人擅长研发，有些人擅长生产，有些人擅长宣传。
    断永平挑了几个，安排到了羊城智多星当副总裁，帮助提升那边的管理水平。
    智多星集团，现在还真不缺人才。
    甚至有些时候，人才都没合适的位置安排，导致一些不错的储备人才，都跳槽去别的地方了，赚的不一定比智多星这边多，可是能当管理层，这是许多人的梦想。
    刘传志喝了口酒：“那可说不准，你什么事儿干不出来啊。这手机上的指纹锁专利，你什么时候肯授权？要是再晚一些，我们可就自己研发了。”
    “那你们自己研发啊，说的好像多容易似的。在pc的研发上，你们有很多经验，可是手机研发上，你们差远了。”
    “今年嗦爱手机要更名为嗦尼手机，嗦尼说是要发力，小心被人反超了。”
    刘传志撇撇嘴：“嗦尼？我们今年要超过lg，成为行业第四。而且我们今年的销售目标，是九千万台，说不定就能破亿呢。”
    “你是不知道，我们波导的老年机现在有多好卖。而且我们还跟一家照相机厂商合作了，今年我们会推出更高像素的手机，两千万像素！”
    章杨笑了笑：“巧了，今年智多星也打算推出两千万像素的拍照手机，还是三倍光学变焦的，你猜谁的卖得好？”
    ps：新书无限地球卫士上传了，大家过去收藏一下，投点推荐票，谢谢啦

第861章 诺基亚微软结盟
   
    刚过了年，全球手机行业就发生了一些变化。htc收购了明基手中的手机业务，准备开始大举扩张。
    去年htc被挤出前十，这也让htc很不满。他们虽然只是做智能手机起家的，现在也不打算做什么功能机，可曾经也是全球顶级的智能手机厂商。
    如今竟然被万燕、连想等超过了，这怎么行？甚至就连华夏的后起之秀中兴、华威销量都比他们差不了多少，虽然对方主要是做功能机的。
    还有一个叫金立的，去年销量也一千多万台，上升势头很猛。
    今年全球的智能手机市场还会快速增长，加上黑莓等公司的市场萎缩，这是htc的机会，他们必须抓住。
    当初明基花了五个亿欧元从西们子那边买回了手机业务，结果却一直赔钱。现在明基更是变成了htc的代工厂，技术和销售渠道都卖了。
    至于品牌，早就被西们子收回去了。也正是因为如此，明基才会特别被动，在使用西们子品牌的时候，他们没能将明基的品牌打响，最终只能吃个哑巴亏。
    htc将明基的手机业务全部收购过来之后，发现一些功能机的没什么用，于是转手又卖给了金立和中兴，价格并不高，也能提升那两家手机厂商的技术。
    htc马上宣布，他们的新款双摄智能手机，即将上市，搭载智多星系统内核的htc系统。大家很快发现，去年htc就推出了一款微软系统的手机，还是在年初。今年宣布的开发计划，则完全没有微软系统什么事儿了。
    很明显，htc也要开发基于智多星内核的特色系统，打算彻底跟微软划清界限。
    而死守着微软系统的，如今就两家，一家是摩托萝拉，一家是刚刚更名不久的嗦尼手机。
    今年新推出赛班系统手机的，也只有诺基亚一家了。就连lg都只做智多星系统，放弃了微软和塞班。
    这时候，有一个重磅消息出现，诺基亚宣布跟微软达成战略同盟关系，今年会推出一款微软系统的智能手机。
    这个消息出现，业界一片哗然，难道说塞班系统也要承认失败，推出历史舞台了？
    诺基亚的总裁史蒂芬・埃洛普面对记者：“我们诺基亚不会放弃赛班系统，未来还会发售至少一点五亿台赛班系统的智能手机。”
    “只是我们会跟微软保持合作，给用户更多的选择。微软作为全球软件行业的领导者，我们相信微软的手机系统足够优秀，能够给消费者带来完美的体验。”
    那个采访的女记者甜甜一笑：“那么请问，你觉得赛班系统和微软手机系统哪个更好？”
    埃洛普脸上的笑容僵住了，看你长得这么甜美，怎么问题如此刁钻恶毒？这个问题，他能怎么回答？说哪个更好，似乎都不对。
    女记者将话筒重新放在嘴边：“这个问题不太好回答吗？那就当我没问过，我重新问一个问题吧。埃洛普先生觉得如今市场上最好的智能手机系统是什么呢？”
    埃洛普脸色涨红：“请不要问跟今天新闻发布会无关的问题。请坐，还有谁有问题？”
    特么我怎么回答，现在被最多厂商所使用的，很明显就是智多星。去年智多星系统在全球的份额超过了六成，打的我们塞班节节败退，微软系统也是如此，否则我们两家会选择联合吗？
    “你刚才说诺基亚会进行拆分，是分成两个子公司吗？”有人问到。
    埃洛普松了口气，终于是有正常的问题了。
    “我们只是调整公司的组成结构，分为智能设备和移动电话两个事业部。我们平台的应用程序、内容商店等，都会并入到微软的软件商城。”
    “那么你们准备彻底放弃ego系统了吗？跟英特而的合作，是否也要结束了？”又有人问道。
    “不，我们没有放弃ego系统，将会以这个系统推出一款新的平板电脑，英特而也是如此。”
    其实诺基亚还想过推出一些新的智能设备，不过还在考虑中。
    有记者又开始询问微软的总裁鲍尔默：“鲍尔默先生，微软跟诺基亚选择战略合作，那么之前合作的摩托萝拉呢？”
    “我们都会保持合作，形成一个大家庭，每个企业，都是家庭的一份子。”鲍尔默熟练的回答着准备好的词儿。
    在来伦敦开新闻发布会的时候，他就知道会有许多记者问一些刁钻的问题。还好，之前那些问题都被埃洛普搪塞过去了，倒是让他能省心不少。
    “鲍尔默先生，微软会推出自己品牌的手机是吗？”
    “是的，我们有这个计划，推出我们微软品牌的智能手机。不过这些也需要诺基亚的帮助，他们在硬件技术上，语言支持上都非常有优势，还有成像技术、销售平台、地图服务等等。”
    “目前开发者、运营商和消费者都希望得到极具吸引力的移动产品，这并不只是设备，还包括软件、服务、应用、客户支持等等。”
    “微软将结合诺基亚，还有摩托萝拉、嗦尼、联合打造一个全球覆盖面积最广、规模最大的生态系统。”
    “而我在这里也可宣布，我们会击败智多星，重新成为消费者最愿意选择的手机系统。”
    鲍尔默的这番话，总算是印证了许多媒体的猜测。微软和诺基亚合作，就是针对智多星，他们被智多星打怕了。
    可是很快他们发现，微软跟诺基亚等合作之后，还是闭合的系统，并不对外公开源代码，对应智多星那边半开源的系统，似乎还是有着一个很高的门槛。
    不过微软毕竟是行业第一，很多人相信他们能够创造神话。
    啪的一下，章杨将笔记本电脑合上，新闻直播没必要继续看了。微软他们几家联手，想要击败智多星系统，真是做梦！
    不过这样也好，今年塞班和黑莓肯定会快速下滑。而诺基亚用两种系统推出智能手机，难道看不到之前那些这么做厂商的结果吗？
    小王站在门口敲门：“董事长，断总召开高管会议，问您参加吗？”
    “走吧，去听一下。”
    
    

第862章 他们不懂消费者
   
    “各位，今天的新闻大家也都知道了，诺基亚跟微软合作，加上摩托萝拉、嗦爱等品牌，会成为我们在手机市场的劲敌。”
    “尤其是在智能手机方面，系统就相当于行业标准，关乎到各软件厂商的支持和硬件厂商的支持。”
    “在软件厂商方面，本来我们处于绝对领先地位，今年能够彻底压死微软系统、塞班系统和黑莓系统，也能让其他系统彻底消失。”
    “现在诺基亚要放弃塞班了，却助攻了微软。以微软在pc行业的地位，他们天然就有许多软件厂商和硬件厂商的支持，我怀疑他们还有一些内部协议，用来对抗我们。”
    “大家都有什么想法，可以说一说。明勇，你先说。”
    听到断永平点名，陈明勇想了一下：“既然诺基亚加入了微软阵营，那么我们本来攻击塞班的手段，就可以暂停一下了。一些主流的软件产品不支持赛班系统，已经他们造成了极大的影响，他们没有翻身的机会。”
    “我们完全可以利用那些主流的产品，继续攻击微软系统。企鹅号、小黄人号、视频分享等社交软件，继续对微软进行封锁。”
    “或者说也不是封锁，只是划分优先级。每次软件升级，优先升级我们智多星系统平台的，然后才是微软系统平台的。”
    “其次我们现在主推x4s，这款拥有指纹锁的智能手机，目前很受欢迎，地位非常高，可以重点宣传我们技术的优越性，产品的安全性。”
    “我们用硬件技术，带动软件，同时我们可以跟其他手机厂商、硬件厂商协商，我们还有一个杀手锏，就是降低系统授权价格。”
    虽然智多星系统是半开源系统的，各大加入智多星阵营的都可以使用，可是并不是完全免费的。
    智多星并不是给大家定个标准，然后靠着在这个平台开发软件赚钱。系统授权，虽然价格不高，可数量大，赚的就多。
    前世的安卓，也是靠着这种模式赚到了大笔的钱。每家生产安卓手机的赚的不多，可光是系统授权，谷歌就有极高的营收。
    断永平皱着眉头，降低授权价，这个办法能不用，尽量不用。降低之后，就不可能涨回去了，否则会成为行业公敌。
    看起来能够对抗微软，甚至压制微软，实际上也让智多星损失了利润。从长远来看，并不是最好的办法。
    “李总，你的意见呢？”
    李俊生将手里的文件分为两份：“大家注意到没有，我们现在要跟微软竞争的，看起来是系统，实际上也包括应用软件。”
    “微软的并不是开源系统，所以在他们平台开发软件，就需要先将平台完成，然后拿到对方的代码授权，所以开发速度和难度，都比我们的更高。”
    “我们完全可以抓住这一点来做文章，拉拢更多的软件厂商，开发出更多的应用软件。其中最好再有一些王牌的应用软件，能够被消费者喜欢。”
    “比如一些即时通讯软件，我们最擅长的拍照软件、游戏软件，还有就是微软擅长的浏览器、文件编辑器等等。”
    “系统方面，咱们一直在做提升，这点不需要多说，我们的战略已经定到了五年后，目前未发现需要重大调整的。”
    “其实我们还有一个优势，微软是pc系统的老大，地位超然，那些硬件厂商，会愿意看到微软在手机操作系统、平板操作系统上也称王吗？”
    “其他软件厂商愿意看到吗？如果微软在这么多种类的操作系统上都是绝对的霸主，那话语权会更高，那些硬件厂商只能仰仗微软的鼻息，钱都被微软赚走了。”
    “所以我认为其他软件厂商，都是默认支持我们的，这就是我们最大的优势。我们不可能败，一定能赢得最大的市场份额，超过百分之八十轻而易举！”
    这些话，让章杨赞许的点点头。微软正因为地位高，所以无法做到更高了。退一步讲，如果微软真的让手机系统和平板系统也做到了pc系统那样的地位，其他厂商一定会联合起来，控告微软垄断，想办法强制拆分微软。
    赵明胜看到断永平的示意，也跟着发言：“一款数码电子产品，分为硬件和软件。软件方面李总说的很好，我就不多重复。”
    “我赞同陈总的意见，我们的硬件技术，领先其他厂商，这个是优势。接下来我们会继续提高硬件优势，且在产品设计上，做出更多的创新。消费者要购买的，归根结底还是产品。”
    “我们有超威鹰伟达、闪迪、莫斯科电子、常春彩晶、华芯国际等多家顶级硬件厂商作为后盾，且有两个硬件研发中心，有着十四个硬件技术研发团队。”
    “跟大家说一个好消息，我们的新款充电技术，已经研发成功了，是跟莫斯科电子那边联合研发的。”
    “这样我们的手机充电速度会更快，同时充电口也是数据接口，可以彻底合二为一，节省空间。”
    “我们合作研发的新款手机摄像头，也成功了，下一款手机，我们会是两千万双摄，碾压其他所有手机厂商的拍照效果。”
    “我们的手机会成为最好卖的智能手机，其他手机比不上。我们的平板也会成为最好卖的平板，今年的目标，是市场六成的份额！”
    “我就不相信，我们的硬件效果如此突出，外观设计也最漂亮，加上这么多硬件厂商的支持，会搞不定微软他们那个联盟。”
    “什么全球最大的生态平台，完全就是个噱头。他们根本不懂消费者想要的是什么，产品研发方向就偏了。”
    “等他们研发出指纹锁的手机之后，我们会再给他们一个惊喜。我可以保证，在硬件技术上，我们会一直处于领先地位！”
    断永平赞许的点点头：“很好，看来各位都很有信心。那么就按照各位的想法来实施，我们用最短的时间，先把黑莓等手机厂商踩死，然后重点攻击嗦尼手机，拿下岛国市场。”
    “至于系统之争，我们必胜！”
    
    

第863章 VR技术突破
    在智多星集团高管会议之后，断永平又叫住了章杨。
    “董事长，公司最近一项新技术有所突破，你要不要看一下，之前可是念叨很久了。”
    到了研发中心，章杨才知道断永平给他的惊喜是什么。他看着面前的一个头戴设备，迫不及待的想要试一下。
    vr眼镜，这个章杨念叨了很久的产品。模样跟当初任天堂推出的vb十分相似，但是戴上之后，视觉效果要强多了。
    不是那种单一色彩，也不刺眼，看起来很真实，他能感觉到自己的身体做出各种闪避动作。
    体验了几分钟，他就摘了下来：“测试过吗，这个戴多久会晕？对眼部的刺激有多大，会不会影响视力？”
    vr，是虚拟现实技术。这是一种沉浸式体验的设备，可以让人在游戏的时候，不被其他情况所打扰，体验感爆棚。
    “已经做过测试，戴两个小时左右，普遍会有人说有些头晕。这个也是因人而异，有一些测试的玩家玩了四五个小时，依然没有任何的不适。”
    “对眼部的刺激并不大，跟盯着电脑屏幕差不多，不过根据我们找来的医学专家建议，一天玩的时间最好不要超过两个小时，最好不要天天玩。”
    “我认为这个正好可以作为我们的广告词，智多星vr虽好，但不要沉迷其中。这种反其道行之的宣传，会让我们得到更多的关注度，很多玩家都会好奇，玩这个是否真的会沉迷。”
    “其实这项技术，还多亏了爱德森，北美智多星那边，收购了一家小的头戴设备制造商，花了一千万美元。”
    “这笔费用比我们预算的要高很多，可也降低了我们的研发时间。我们计算过，可以让我们领先其他同类公司，且对方的技术，能让我们极大的降低生产成本。”
    “目前这种设备，许多公司都有，但购买的人并不多，平均一款头戴vr显示器，售价在八百美元左右，效果还没我们的好。”
    “我们这款产品，生产成本可以降低到260美元！我们卖五百美元，足以抢下所有的市场，甚至可以卖的更低，靠着成本击垮所有的竞争对手。”
    “当然，我们还有更多好玩的游戏，用这个设备玩第一人称射击游戏，体验感极为真实。”
    “接下来我们会继续进行各种测试，争取在今年第三季度，将这款产品推向市场。现在正好开发一些游戏，或者将一些游戏移植到上面，绝对能大赚一笔！”
    “你跟爱德森做了一个明智的决定，一千万美元就买到了这项技术，加上我们原本的研发成果，确实可以推向市场了。”
    “这项技术，跟萨米精灵那边也好好联合提升一下，可以推出网络上说的那种游戏仓，让人可以舒服的坐着，甚至躺在里面，得到更加完美的体验。”
    “当游戏仓投放到各大游戏厅的时候，对我们这款产品的推广更加有利。这次北美e3游戏展上，我们可以给所有游戏玩家一个很大的惊喜！”
    “渡边直树很快就过来，他听说我们研发成功了这款产品，跟董事长想到一块去了。”
    果然，下午的时候，渡边直树就赶到了研发中心，亲自体验了一下这款产品之后，宣布这会是萨米精灵继续统治游戏厅的一款王牌产品。
    “董事长，刚才断总在，我有些话没好意思说，我认为他考虑的游戏种类少了一个大分类，那就是养成类的游戏，18禁的那种。”
    “您看啊，这是一种沉浸式体验的设备，喜欢玩那类游戏的，最重要的就是感官的体验，不只是视觉，还包括听觉和触觉。”
    “我们完全可以让玩家成为影视产品中的男主角，体验跟不同类型女孩谈恋爱的感觉，顺便也能做一些那种事情。”
    “只需要在这里添加一个设备，在这里添加一个设备，模拟出女性身体构造就行了，或者直接加上一个娃娃，应该会非常受那些宅男的喜欢。”
    “呃~~董事长，你会不会也觉得做这类产品不合适，影响公司的品牌？我们完全可以用另外一个品牌，推出新款外设，或者跟其他做那类产品的公司联营，将技术授权给他们生产。”
    “玩家自己配置那些外设，跟我们就没关系了。不影响品牌，且能让我们赚到很多钱。”
    渡边直树期待的看着章杨，不确定自己的想法能否被接受。断总岁数有些大，可能思想观念有些守旧，加上是华夏人，他不敢说。
    但是章董年轻，而且智多星的游戏平台，在一些合法的国家，本来就有这类游戏，应该能同意吧？
    章杨挑了下眉毛，不得不承认，岛国那边的人将这类游戏和产品开发到了极致，这也确实是一个非常大的市场。
    “渡边，你有这个想法，那就去做，我支持你。松田跟我说过，他计划明年半退休，到时候他会继续担任萨米精灵的董事，推荐你来担任会长兼社长。”
    “萨米精灵以后就要交给你了，你能从公司的角度考虑问题，我很欣慰。你的能力我也从不怀疑，既然你觉得可以，放手去做。”
    “失败了也不可怕，授权给其他公司，我们也没多大损失，成功了，就能多赚一笔钱。不过这个业务只能放在萨米精灵旗下，总公司不合适，也不会给你特别明显的支持，你能理解吗？”
    “理解，感谢董事长的信任。我保证，一定能通过这类产品，为公司赚到更多的钱，而且肯定有许多公司会想要跟我们合作。”
    “一些公司的老游戏，也能焕发生机。剧情不需要改变，只需要调整清晰度什么的就行了，研发进度会更快。”
    “当然，我们主要会开发赛车类、射击类和冒险类的游戏，也会开发一些养宠物的游戏，那个不会力推，让那些生产这类游戏和外接设备的企业推广去。”
    “我有信心，凭借这款产品，让公司今年的营收，再提升百分之五以上！”
    新书《无限地球卫士》，请大家去看看，收藏一下，投点推荐票，谢谢啦

第864章 关键的一年
    今年会是智多星今天全面上升的一年，无论是游戏机、手机、翻译机还是平板电脑，包括在内地市场的学习机等产品，都会有巨大的提升。
    首先得益于市场的增长，全球经济快速提升，人们兜里的钱多了，自然舍得花钱，也花的起钱。
    其中华夏市场的增长，最为迅猛，从华夏市场汽车的销量暴涨，房价暴涨就能看出来。
    其实从08年开始，经过一次通货膨胀，华夏市场的许多人消费观念就开始变了。猪肉价格回落，也还要十块钱一斤，比之前还是高了接近一倍。
    而华夏的人均收入也开始快速增长，不管是城里的工资，还是农村种地人的收入，哪怕是一些摆小摊的，都赚了很多。
    华夏市场，是智多星的大本营，只要智多星做的产品，没有任何一个品牌能够跟智多星在华夏市场掰腕子。
    如今诺基亚都快被智多星赶出华夏市场了，更别说其他品牌。华夏的游戏机市场也进一步开拓了，可是任天堂、嗦尼和世嘉万代的产品，比不上智多星的一个零头。任天堂收购的小神游，更是入不敷出。
    而且智多星的翻译机，还被许多政斧部门所采购，也被许多旅游公司所采购，配给出国游玩的游客。
    很多时候游客并不太相信随团的翻译，他们更相信机器。拿着翻译机，说一句，翻译给外国人听，外国人说一句，再翻译成中给他听，多简单啊，他们也能跟老外聊天了。
    政斧部门更是很多人并不擅长外语，大学的四六级成绩单，很多时候都是个笑话。哑巴英语就不提了，很多人过级都是通过作弊，他们看都看不懂外资料，更别提说了。
    有了翻译机，可以让他们能更好的听懂外商的一些话，交流更加方便。如今华夏各地招商引资，变得更加容易了，越来越多的国外企业，愿意来华夏投资建厂，谁愿意放弃这么大的一个黄金市场呢？
    目前全球没有哪个市场敢说比华夏更好，同一种语言，十四亿人口，一种政体，经济飞速增长，这简直是太完美了。
    全球所有顶级的企业，基本上都在华夏有分公司或者子公司，没人能舍弃华夏这块的利益。
    不过也有一些黯然的退出了华夏市场，比如淞下、嗦尼等公司，他们的产品在华夏市场只能找代理销售了，自己的分公司等已经退出，实在是卖的少，不值得。
    今年智多星的G4、Z6卖的非常好，明明一季度不算是销售旺季，可比同期的G3、Z5锡类卖的还好，更是碾压其他公司的产品。
    智多星率先退出新一代电视游戏机，不但有体感游戏，更好的3D视效体验，更清晰的画质，更好的音质效果，就连游戏的可玩性都增加了。
    同时还有许多系列游戏的新款，也有一些从G3平台移植过来的游戏，比如我的世界等，深受玩家的喜爱。
    由于网络的飞速发展，如今G4的联网游戏也越来越受欢迎，很多玩家喜欢网上对战，他们当然只能在同一个平台对战。
    Z6在掌机方面，现在也是独一档的，不过任天堂已经宣布，他们的3DS会在今年四季度发售。
    如果再不上市，恐怕市场会被智多星给填满，他们就真的彻底失败了。
    至于世嘉万代和嗦尼，他们倒是在今年推出了新款，可惜完全没有市场。两个加在一起，也比不上智多星Z6的一半。
    如今在电视游戏机市场，智多星的份额在一季度有望达到七成，二季度可能会更高，到明年，才会有其他新款游戏机市场，给与智多星G4挑战。
    在掌机市场，Z6也是一骑绝尘，份额已经超过了七成，很多喜欢掌机，更换新款的，都选择了Z6，那些G4的用户，更是选择Z6，可以游戏联动。
    G4的新款手柄，也能当掌机使用，可以玩许多掌机游戏，也让Z6平台的掌机游戏下载量飙升，更多的游戏厂商加入到了智多星阵营。
    游戏厂商说白了就是想要多卖游戏，别的都不重要。玩他们游戏的人越多，他们将来发展的越好，名气会越大。
    而掌机游戏当然是在掌机上玩，哪个掌机销量高，他们自然就会选择哪个平台，哪怕这个平台给的分成低，也比其他平台赚的更多。
    何况他们还可以提升名气之后，将一些游戏人物版权卖给动漫影视公司，卖给玩具公司等，名气越大，版权价值越高。
    平板电脑，一季度智多星的P2和P1M再次攀升，而且也跟着推出了P2M，再次热销。靠着更多的软件，更强大的硬件性能，加上更好的广告推广，强大的品牌效应，已经占据了市场六成的份额。
    不过再想提升会更加困难，毕竟其他厂商也有很好的知名度，有很好的销售渠道，总有一些销量。
    但诺基亚、摩托萝拉、嗦尼三家厂商的平板销量还是快速下滑，他们推出了新款，可还是卖不动，听说都在研究指纹解锁功能呢。
    根据智多星的内部预估，智多星的平板电脑，很难超过三分之二的市场份额，其他厂商不会给智多星这个机会。
    目前平板电脑还算是一个新鲜事物，但也打的上网本节节败退。各大PC厂商都有自己的优势技术，还有一些打包促销的办法，智多星难以达到更高的份额。
    但那没关系啊，反正现在主流的都是智多星系统的，微软系统、塞班系统的直线下滑，苹果系统的也没发展起来。
    苹果如今营收更多的是PC业务和软件业务，其中在智多星平台的软件营收和利润最高，这也制约了苹果公司自己平台的发展。
    当初章杨的战略，已经成功了，听说乔布思跟董事会产生了严重分歧。
    不过在这些产品中，章杨更关注的是手机，尤其是智能手机。在智多星的推动下，智能手机发展的比前世更快，更好，但竞争压力也更大了。
    今年如果能彻底压制诺基亚，压制塞班，那以后诺基亚除非加入智多星阵营，否则不会有机会再发展起来。
    而智多星集团这边，不可能让诺基亚加入智多星阵营，除非诺基亚跌出前五！

第865章 研发4G手机
    坐在办公室，章杨看着子公司羊城智多星的研发报告，在上面画了一个圈。
    小王拿过去看了一眼，很好奇的问道：“董事长，这个研发计划您不满意？可是这上面我没看出什么问题，我们推出X4M，加上其他款式的智能手机，足以应对今年的智能手机市场。”
    “功能机市场，主打拍照和待机，这也是早就计划好，为什么您不满意？”
    “研发进度落后了，智能手机方面，弱化了数据上网和游戏功能，这点可不对。我说过，智能手机要能够玩网络游戏，为什么上面没提到？”章杨手指用力的点着桌子。
    “可是现在的网络速度并不快，确实有很多地方有了WIFI，可也不算优秀。而且为什么要强化数据上网和游戏功能，现在的3G网络根本没办法跟家用宽带、光纤比。”
    如今家用网络的速度已经有10M的了，可价格很贵，普通家庭用的都是1M、2M的宽带，但实际表现的也比3G要好。
    这种网速，跟国外完全没法比，南韩作为全球顶级的网络设施发展国家，早已经普及了10M的宽带，并且又在进行升级。
    就算是跟欧美比，华夏的排名也非常落后。章杨记得前世到15年，华夏的网络速度也排不上号。
    当时全国的宽带用户超过2.5亿，可是平均为网速还不到20M，主要是运营商竞争压力小。当运营商增多之后，网速提升的速度才开始快速提升。
    “我们作为行业龙头，我还是是华夏IT产业协会的理事，会对这些问题提出建议的。我可以肯定的说，明年华夏的网络速度会有一次飞跃，手机网速也是如此。”
    “如今现在全球的通信公司，都在研究4G技术，到时候通信速度将达到100MS，这个速度比现在的2 MS快了五十倍。”
    “你觉得如果无线通讯技术能达到这个速度，宽带的速度会不提升吗？而有了这个网速之后，大家对于手机上网、无线网卡上网会更多的使用，同时用手机玩网络游戏，你还觉得不现实吗？”
    “我们现在的游戏手机，主要都是玩一些单机游戏。网络游戏很少有人玩，这点可不行。网络游戏，可以运营更长的时间，降低开发周期和后续难度，同时保证更多的利润。”
    “网络游戏可以让玩家更方便找到队友和对手，对付人比对付电脑要有趣的多。随着硬件技术的提升，未来手机的性能，会比五年前的电脑性能更强。”
    “你知道这代表着什么吗？代表着五年前主流的网络游戏，可以重新在移动端推出，来一波怀旧杀，再次赚一笔钱。”
    “现在还有许多人玩一些老旧的8位游戏呢，还有很多人用电脑玩着16位和32位的街机游戏，那些比现在的主流游戏视效更好，剧情更好吗？”
    “并没有，但操作简单，很多家长可以跟孩子一起玩，很多上了班的人，也会体验一下，找找当年的感觉。”
    “所以公司目前必须研发4G手机，就像我们当初提前研发3G手机一样，在标准通过之后，第一时间推出，抢占先机。”
    “可能在初期，没有多少人会关注4G手机，他们觉得3G手机就足够了，所以我们必须设计出亮点。”
    “我看公司在指纹解锁的技术上，有了一些突破，那么到哪一步了，可以将其改为正面了吗？”
    现在的指纹解锁手机，都是在机身的背面。而这种技术，在前世很快就被淘汰了。苹果公司第一个将其弄到了正面，并且成为了主流，最终被所有的公司所模仿。
    “这个我还不知道，这就去了解。我会把您的意见，转述给研发部门，让他们调整研发顺序。”
    “只是在4G通讯技术公布之后，我们还要做入门级的智能手机吗？”
    入门级的智能手机，真的不赚钱，只能用来占领市场。因为使用这类手机的，连软件下载的都不多，更别说付费的软件了。
    很多使用这类手机的，都是想用智能手机，又没有什么钱的人。
    “再做一款吧。将智能手机的份额提升到百分之五十之后，我们就可以将精力更多的放在中高端产品上，跟其他品牌拉开档次了。”
    “也可以跟万燕、连想等联系一下，大家联合推广，让智能手机尽快的普及起来。同时也跟那些做社交软件的厂商联系一下，或者咱们投资一些相关的软件，让人们的生活开始离不开手机。”
    “当人人都用手机之后，我们的市场会进一步扩大，也能赚到更多的钱。”
    前世一个七八十岁的老头子，都会用智能手机，街边捡破烂的，也能用智能手机，这个真的深入到了人们的生活中。
    而且社交软件蓬勃发展，微信之类的产品出现，也快速的影响着大家，就连许多老人，都习惯使用微信了。
    “好，我去联系，尽快完成。今年企鹅公司那边推出了一款专门为手机开发的即时通讯软件，叫做微信，意图用来取代短信。”
    “他们也想通过这个产品，让小黄人和企鹅号的用户完成整合，占据更大的市场。不过目前推广的不算太顺利，下载量并不高。”
    下载量不高？那是因为没有开发出真正吸引人的功能。
    “你去告诉他，卖给他们一个创意，让他想想现在的GPS功能，给每一个手机进行定位，同时让不同的用户之间，可以通过距离查找陌生人。”
    “这个功能，叫做附近的人。帮助大家认识交友，拓展自己的社交网络。不过我听说上头让网络账号实名制，好像要强制推行了，这对微信的推广有些影响。”
    “可以让他们选择另外一个方式，就是跟手机号绑定。手机号现在不是推行实名制了么，如果绑定的手机号没有实名，那是通信运营商的问题。”
    “卖给他们的这个创意，让他们看着给钱，注入到智多星教育基金里就行了。”
    “小王，好好干，今年对你也很重要。”
    听到章杨这句暗示，小王顿时跟打了鸡血似的，他终于要被提拔了吗？是当副总，还是什么别的职务？

第866章 警惕三星
    一季度全球的手机销售统计出来后，章杨在三星手机的名字前面，画了一个重点号。
    诺基亚的下滑速度，比很多人预计的更快。第一季度，他们的销量竟然没有破亿。第一季度也是很多公司的财报Q4，是冲击销量的季度。
    一些去年的旧款会打折出售，也会有新款推向市场，加上年终促销等，每次都能创造新高。
    不过这一次，诺基亚失败了，第一季度的销量之王是智多星，达到了1.23亿台，智多星第一次享受到了独一档的快乐。
    诺基亚第二，九千六百万台，第三是三星，达到了七千一百万台。这个提升速度，也让章杨警惕起来。
    前世将诺基亚落下龙头宝座之后，三星就成为了行业龙头。而且三星是唯一的从功能机时代，到智能机时代，都是行业领先者的，甚至前世在智能机时代，三星还是老大。
    这个蹿升速度，虽然比不上智多星，可是提升比例一点都不低。再之后提升很快的都是华夏的厂商。
    连想、中兴、万燕等都提升了一大截，华威是非上市公司，没有公布财报，但是根据羊城智多星那边从华夏手机联盟得到的数据来看，也提升了不少。
    倒是去年很风光的金立，今年有所下滑，这算是国产手机中下滑最快的了。国外的手机厂商中，除了三星有明显的提升，还有一个宝岛的HTC，其他的如摩托萝拉、黑莓、LG、嗦尼等全面下滑。
    这些都是去年的全球前十二的厂商，今年很多地位都要发生变化。
    “老断，来我办公室一下。”
    两分钟后，断永平就过来了。
    “董事长，有什么事情吗？”
    “羊城智多星那边，今年的重点是打压诺基亚等手机厂商，现在看来，有可能被三星捡了便宜。”
    “你看看三星今年一季度的销量增长，太惊人了。根据我们的市场调查，今年手机销量会有所下滑，因为更换3G手机的用户大幅减少，可能会降低到15亿台左右。”
    “而今年全球的智能手机销量，会再次增长，可能接近6亿台。你注意看这个数据，三星的智能手机销量增长率，比我们的更高！”
    “我知道三星去年智能手机卖的不算多，所以这个增长率不能完全说明问题。可是也可以证明三星的决心，他们更加重视这块市场了。”
    “他们看到了万燕、连想、HTC等公司的崛起模式，知道哪儿快的利润率更高，该如何调整产业重心。”
    “我们下半年，要将三星当成是第一假想敌，绝对不能给三星崛起的机会。如果我们只能短暂的坐一下龙头的宝座，那会成为行业笑话的。”
    “诺基亚下个月要推出微软系统的智能手机，他们也想跟HTC等公司一样，玩双系统战略，可惜他们不如三星玩的好。”
    “三星是根据不同的市场，推出不同的系统版本，以迎合市场的需要。诺基亚准备在全球推广，这就有问题了。”
    “所以诺基亚今年绝对不可能翻身，明年也一样，三星会成为我们未来最大的竞争对手！”
    断永平仔细看着报表，似乎真有这个可能。其实除了销售统计，还有其他方面的统计，包括消费者满意度，故障率，利润率，增长率等多种方面。
    三星在很多个表格中，表现的都非常优秀，比诺基亚更加优秀。如果不是智多星超过了诺基亚，将来唯一能超过诺基亚的，就是三星，比当初摩托萝拉做的还要好。
    “董事长，我觉得不可能让我们同时对付诺基亚和三星，毕竟我们今年的重心在北美市场，要压制摩托萝拉和黑莓。”
    “不过我们可以拉拢盟友，跟我们一起压制这些品牌，我们的华夏手机联盟，也应该露出峥嵘了。”
    断永平忽然发现，华夏的几大手机品牌，所有的产品种类，恰好能克制其他国外的手机厂商。
    智多星是智能机和功能机都做，目前廉价机开始减少，以中高档为主。连想则是双品牌，以连想主推智能手机，以波导主推功能机，尤其是老年机。
    万燕只做智能手机，并且口碑还不错，软件和硬件结合的很好，在音质和视频播放等方面，也比较突出。
    中兴则主要做中低端的功能机，目前另辟蹊径，开始进攻非洲市场。而非洲市场那边，原本都是诺基亚的地盘，他们的低端机很好卖。
    华威目前正在从功能机向着智能机转型，也做了不少的廉价机，包括入门级的智能机，而且背后有政斧的支持，发展也飞快。
    金立虽然下滑较快，可功能机，尤其是老年机很好卖，他们的外观设计和广告宣传很有特点，愣是将廉价的功能机，宣传的跟智能机一样，在农村地区很有市场。
    再加上现在HTC正越来越多的支持智多星系统，减少微软系统的智能机，他们联合起来，足以对付其他手机厂商。
    HTC正好在大力开拓岛国市场，跟智多星一起，联手对付嗦尼手机。至于南韩市场，暂时放弃，那边有三星和LG，智多星好评率那么高的X4S，卖的也一般，其他手机厂商更是干脆就没打算进入。
    联合连想、HTC、万燕一起进攻智能机市场，打压诺基亚、三星等智能手机的份额，也顺便能够打压黑莓。
    联合中兴、波导、华威等，主推功能机，尤其是一些廉价和有特色的功能机，这个更多的是抢夺诺基亚和三星的市场，让他们利润率和销量同时降低。
    这样一来，华夏的手机企业会进一步爆发，国外的手机厂商，肯定会越来越差。或许还可以加上刚开始宣布要推出手机的雷大军。
    “董事长，我去跟明勇商量下，尽快拿出一个方案。我们让诺基亚下去，可没打算让三星上来。在其他行业，我们都能保证六成以上，甚至七成的市场份额。”
    “在手机市场，我们就算是降低目标，也要达到一半吧？三分之一，这是我们今年的目标，今年，我给陈明勇定下的销量是五亿台，我们要创造历史纪录！”

第867章 强迫表态
    三星电子最近发展势头迅猛，总裁朴仁勇很是得意。或许他能凭借这份成绩，让自己的职位再进一步，成为总公司的副总裁。
    三星手机在一季度虽然只排名第三，但是拉近了跟诺基亚的差距，也拉开了跟其他品牌的差距。
    诺基亚在走下坡路，三星在上升，超过对方是迟早的事儿，今年不行，明年也一定没问题。
    还有个好消息，就是他们在本土的竞争对手lg电子，如今也开始走下坡路了，手机销量下滑，平板等电子产品连国门都没出去。
    有消息说lg电子打算转型，更多的生产家用电器和显示器，平板彻底不做了，pc产品中，也只做台式机。
    这么一来，三星就有希望独霸南韩市场。下一步就是让lg将手机业务也放弃，他们三星肯定能继续腾飞。
    “朴社长，ar司的电话，我们追加订单的要求，被他们拒绝了。”
    朴仁勇惊呆了，居然还有公司不要订单的？
    “为什么？我们给的价格低吗？你没说过，我们可以不要优惠价，也不需要优先供应，正常就可以首发
    今年三星要提升电子产品的销量，尤其是便携式电子产品，很需要ar芯片。英特而的已经被证明，根本不适用。
    “我们表达了，可是对方说产能达不到。他们的芯片，被诺基亚、摩托萝拉、嗦尼、htc等公司采购走了，没有多余的产能。如果我们预定明年的，他们可以提前签订合同。”
    明年？哪儿有这么早预定明年的，现在才二季度！
    虽然他认为明年三星的电子产品能卖的更好，但现在就预定，总公司也不会同意的，风险太大。
    “那么超威鹰伟达呢？选择他们的也可以。”
    “超威鹰伟达我们也联系了，他们也说产能不足，被智多星、连想、万燕等手机厂商订走了，他们今年还在跟英特而竞争pc市场cpu行业的老大位置，更多的产能用来生产那些产品了。”
    “而且他们的apu极为畅销，大部分的平板厂商和一体机厂商，都选择了apu，听说嗦尼等公司的新款游戏机，也选择了apu核心。”
    朴仁勇觉得事情不对劲了，第一次知道，他们想要采购产品，居然买不到的。
    当然，他们去年末已经签订了今年的合同，不过是按照去年的产销量订购的。今年一季度他们销量突破了记录，那些去年的订单，只够他们三个季度的。
    如果没有新的电子元器件供应，他们在第四季度，将会走下坡路。明明不是产品不好卖，却偏偏没办法提升产能和销量，这感觉太难受了！
    “lg那边呢，他们会不会在二季度占领我们的市场？”
    “lg那边倒是没有，他们放弃了平板市场，专心做手机，目前的产能和销量，可能还达不到去年的水平，应该还有剩余的。”
    朴仁勇感觉事情不太对劲，ar产品，似乎被微软系统阵营的手机厂商包圆了。而超威鹰伟达的产品，被智多星系统阵营的厂商包圆了。
    合着就他们南韩的两家厂商，无法拿到货，他们被孤立了！
    桌上的电话忽然响了，朴仁勇听了几句之后挂断。htc宣布未来将只支持智多星系统，不再支持微软系统了。
    他忽然明白为什么会被针对，这是在让他们两家手机厂商表态。
    三星、lg和htc都一样，同时支持微软系统和智多星系统，甚至三星和lg原本还打算推出一款赛班系统的。
    直到诺基亚宣布加入微软阵营，让他们知道塞班会停止升级之后，才将塞班系统从选项中剔出。
    他们的想法很简单，不管未来哪个系统阵营能够获胜，他们都能保证不掉队。随时裁撤一些研发部门，增加相应的研发部门力量就行。
    现在塞班认输了，微软和智多星两大手机系统厂商这是要让他们做出选择，到底加入哪个阵营。
    htc已经做出了选择，最早支持微软系统的智能手机厂商，当初靠着微软，虽然不算太好，可也不算太差，在智能手机品牌中，有很高的地位。
    如今竟然转投了智多星阵营，这对微软来说是个沉重的打击。
    而现在轮到他们三星和lg做出选择了，似乎两大系统商都不想再有墙头草出现。
    朴仁勇看着下属：“马上通知部门负责人以上的人员，十分钟以后到大会议室开会。我们现在必须做出选择，否则三星电子要遇上危机了。”
    等下属出去之后，他捏着眉心，这件事该怎么跟总部汇报？想必总部也已经知道这个消息了，他必须马上商量出一个结果。
    当然，为了保证自己不会背锅，他选择了公司中层以上的管理人员一起开会，举手表决。这样跟上头汇报的时候，可以说是所有人的决议。
    成功了，当然是他领导有方。失败了，所有人一起背锅，他也不会因此就被撤职。
    作为大股东李家以外的高管，他实在是太难了，在这个位子上，如坐针毡。
    ……
    “董事长，三星跟lg会做出何种选择？”断永平坐在沙发上，他也在等消息。
    “我倒是觉得，他们两家中，应该是一边支持一个。如果三星选择了我们，未来他们有希望成为行业第二。如果是lg选择了我们，三星选择了微软，那么三星的排名很有可能下跌，最终被连想等超越。”
    一边支持一个？断永平仔细想了一下，名白了过来。两家在南韩市场就是竞争对手，肯定不会选择支持一家。
    还要考虑政治因素等，一边支持一家，最符合南韩的利益，无论哪边赢了，他们都不亏。
    “我倒是希望三星选择我们，这样我们智多星阵营的实力会更加强大。不过这次我们两方同时选择了用硬件来卡住对方的办法，这也会给三星等企业提醒，他们会不会想办法开发自己的芯片？”
    章杨摇摇头：“想要开发自己的芯片，要付出的代价非常大。我承认三星应该有自己的芯片技术，不过应该是用于政斧和国防等，无法商用。”
    “如果三星支持我们，你觉得我们需要几年时间，能够彻底击败微软阵营？”
    断永平伸出两根手指：“两年。以智能手机的增长速度，加上功能机的衰落速度，我们只需要两年时间，我就能保证智多星系统会成为绝对的主流，市场份额超过百分之八十，让他们没有翻身的机会！”
    这时候，微软的总裁鲍尔默正乘坐专机，飞向首尔。

第868章 G4的新款外设
    一年一度的北美e3游戏展如期开幕，吸引了全球的游戏迷目光，这次又有了许多新的游戏厂商加入。
    游戏软件的营收越来越高，电脑游戏的普及率也越来越高，这也让很多软件厂商调整了公司产业重心。
    他们不一定能开发出什么游戏大作，可哪怕卖的一般，能赚到钱就行。
    这次的游戏展会中，不但有电视游戏机游戏、掌机游戏和电脑游戏，还有平板游戏。这个新分类出现的时候，也引起了媒体的热捧。
    其实这就是一个噱头，平板游戏跟掌机游戏差不多，不过就是画面上能够跟电脑游戏、电视游戏机游戏更加接近，操作方式跟掌机游戏类似。
    但随着平板电脑的销量持续增高，确实有一些软件厂商抓住了机会，赚到了不少钱。
    这次的游戏展上，任天堂、嗦尼和世嘉万代都信心满满，他们都要宣布自己的新产品，包括硬件和软件，打算联手狙击智多星。
    在上一代游戏机上，任天堂跟智多星曾联手推广体感游戏和触屏掌机游戏，以此来打压嗦尼和世嘉万代。
    结果是成功的，任天堂跟智多星的产品销量都不错。可是随着时间的推移，任天堂的硬件性能弱的缺点被不断放大，销量断崖式下滑。
    如今智多星的游戏机是一枝独秀，就连在pc游戏上，都是智多星公司一家独大，超过了其他老牌的游戏厂商。
    ea、南宫梦、卡普空等游戏大厂，如今排名都被智多星超过，无论是影响力、销售额还是利润。
    所以任天堂他们三家联合起来，且联合了卡普空、南宫梦等游戏厂商，一定要把智多星拉下去。
    如果真的让智多星完成了百分之七十的市场份额，那剩下的还够他们分吗？以后还有翻身的机会吗？
    章杨在一些保镖的保护下，到其他公司的展位转悠着。嗦尼在重点宣传最终幻想、生化危机等前作很热门的游戏，找了不少ser，但多少人是关注游戏，多少人是关注那些ser衣服露不露，他就不清楚了。
    任天堂宣布他们的新款掌机游戏，包含一些益智类的游戏和养成类游戏，这是他们最为擅长的，同时也是他们自己开发的。
    任天堂的软硬件结合，比嗦尼和世嘉万代更好，就是对其他游戏厂商不那么友好。如今其他游戏厂商，已经很久没有在任天堂平台出现过大爆的游戏大作了。
    世嘉万代一如既往的宣传一些美式游戏，暴力、疯狂，甚至游戏内容中包含不少的粗口，这类游戏在北美市场表现一直不错。
    “重点关注一下任天堂的掌机和嗦尼的新款游戏机，他们这次听说都请了大明星来助阵，可能会夺走许多关注度，不要紧张。”
    “明天我们的新品发布会召开，会将所有的关注点都引到我们身上。这款产品，会改变游戏的体验模式，同时也会跟当初的跳舞毯一样，成为一款巅峰外设。”
    外设带动主机销量，这个只有在当初的跳舞毯和新款手柄上做到过，其他的像是方向盘、光线枪之类的，都没能做到。
    “董事长，我们的外设只有g4才支持吗？如果让g3系列也支持，肯定销量能更高。”爱德森有些不解，当初跳舞毯可不是这样推广的。
    “我们就是要让他们因为外设，而购买我们的新款g4游戏机。至于说g3系列的玩家投诉、不满等，告诉他们公司正在努力，会想办法解决就行了，至少在今年，让这款外设刺激g4的销量，先奠定一个无法打破的基础，才能在这一代游戏机上保证遥遥领先首发
    第二天，各大游戏厂商，游戏机厂商照例召开了自己的新品发布会。任天堂重点宣传他们的3ds，宣称这是最好的掌机。当有媒体拿出z6做对比的时候，他们又开始含糊其辞。
    他们的新款电视游戏机。九天神皇biquge98.：

第869章 又要被外设击败了？
    e3游戏展的时候，很多人就试戴了智多星vr眼镜，给出的都是满分评价。一些游戏相关的媒体，也给出了满分的评价，甚至一些硬件测评媒体，也给出了极高的评价。
    那些硬件测评媒体很严谨，指出了智多星vr眼镜的一些缺点，但也承认，这确实是现在最好的vr设备，价格也非常便宜。
    原本断永平想要将价格定在499美元的，但是章杨强力阻止，改成了399美元。价格越低，吸引力就越大，而且也需要这款设备来提升g4的销量。
    g4销量高，游戏销量就高，赚的就多，还能打压其他同行，算起来更加合适。
    智多星vr眼镜还在生产中，无法及时给代理商、零售商供货，所以又一次采取了预售模式。
    这次不只是官网预售，还包括了许多零售商的渠道预售，比如亚马孙、掏宝网什么的，也包括了一些子公司的官网、代理商的官网。
    这一次也没用什么饥饿营销的方式，完全是不限量，你交了钱，我这边就能保证一个月后，你能拿到。
    为了保证这款产品的产能，智多星找了两家代工厂，不再只是海鸿了。这也让海鸿决定，应该扩大产能，收购些其他的代工厂，再次提高自己在代工业的地位。
    e3游戏展结束之后，智多星vr眼镜只不过预售了三天时间，但是销量已经突破了五百万。
    又过了一周，销量轻松突破一千万，让智多星的资金都变得充裕了起来。智多星也抓住机会，再次增加了广告投放量，同时宣布了一些适合vr眼镜的游戏发售计划。
    其中北美智多星和萨米精灵进展的最快，北美智多星本来就有cs等版权，第一人称的射击游戏，非常适合vr眼镜体验。
    而萨米精灵那边则是跟几家游戏厂商签订了协议，将一些养成类的游戏移植到了g4平台上，供vr眼镜体验。
    vr眼镜预售的两个最大市场，就是北美和岛国，均超过了四百万，欧洲和亚洲其他地区加在一起才不到两百万。
    智多星增加了欧洲的宣传之后，那边的预售量也开始快速增长。
    ……
    “章董，最近北美这边g4的销量直线上升，我们今年在北美市场，销量肯定能突破一千五百万台，甚至达到两千万！”
    爱德森非常的兴奋，g4销量本来就不错，但是有了vr眼镜的带动下，居然再次飙升。
    一般情况下，北美市场的销量，占据全球市场的三分之一左右。如果北美市场能够卖出去一千五百万台以上，那么今年全球就很可能卖出去五千万台，甚至六千万台。
    智多星g4在初期就这么猛，明年其他三家游戏机厂商的销量势必受到严重影响。
    g3系列如今销量超过了19亿台，出货量已经超过了两亿台，创造了游戏机销售史上的记录。
    公司想的是这次在g4系列上，再次创造记录。那么初期让g4销量一骑绝尘，加上后期g4i上市，才有可能实现。
    本来他们以为明年一季度，智多星g4系列的销量才能突破五千万台呢，没想到今年就能达到，就因为这款vr眼镜的外设。
    对外宣称这款产品不赚钱，是因为目前主流的vr售价都在800美元以上，个别价格低的，也要七百美元以上，还有上千美元首发
    智多星这款的售价非常便宜，对大家的吸引力太大了，简直是降价一半！
    “淡定一些，现在还不算什么。网上我们的会员意见大吗？”
    “很多，都在官网留言要求g3系列也能用。我们说正在做系统补丁，最迟明年推出。”
    这是智多星商量好的套词，先刺激g4的销量，同时也不能忽略了g3系列，那个是目前卖游戏软件的主力。
    如今g3系列的游戏软件销量达到了20亿份，接近一比十的比例，绝对的大赚。根据智多星集团的内部评估，最终应该能达到一比十二的比例。
    g3i还有一些没卖出去呢，也不能就影响了这些产品的销量，零售商也会不高兴的。
    智多星一直找的都是地区代理商+零售商的模式，给零售商等足够的利润空间，才能让他们更愿意销售智多星的产品。
    现在零售商已经少了一个游戏软件的销售渠道，更多的游戏玩家都是直接从智多星的官网下载，购买光盘的越来越少，毕竟大部分地方都已经通网了。
    如果硬件再卖不出去，很多零售商肯定会不干了。
    爱德森也有些心有余悸，这次幸好他们提前做好了准备，这几天官网留言的会员太多了，差点形成了卡顿。
    一旦网络出现故障，甚至瘫痪，对智多星的口碑和营收都将有极大的负面影响。
    “可以，就这样吧。如果后续会员还不满意，我们可以给每个会员赠送一张游戏抵用券，让他们可以购买一些我们老旧的游戏，弥补一下心灵上的创伤。”
    这种模式，智多星并不需要额外付出什么。游戏抵用券，也不会允许新游戏使用，还能刺激一些老游戏的销量，通过下载量，看值不值得开发新版本。
    这就像是各种网店的优惠券一样，实际上都是为了稳定会员数量，提高销售额和利润。
    “其他三家游戏厂商的硬件卖的怎么样，最近下滑明显吗？”
    “很明显。本来他们就不是我们g3i的对手，如今都是靠着一些游戏来吸引玩家，可游戏大作也比不上我们。”
    “这次我们有了这款外设，感觉跟当初的跳舞毯一样，能够让我们长久的处于领先地位。”
    如今智多星的跳舞毯外设价格不断降低，也将专利授权给了多个厂商生产，依然还能给智多星每年带回来上亿美元的利润。
    也正是靠着跳舞毯这款外设，才能让智多星在当年站稳脚跟，有了足够的利润开发新产品。
    与此同时，任天堂、嗦尼和世嘉万代三家公司，都在开着会议。他们想不到，智多星竟然会推出了这种产品，并且预定量如此的猛。
    这让他们想起了当初被跳舞毯支配的恐惧，还有智多星第一次推出的类比摇杆、重力感应的游戏手柄。
    难道说，他们又一次要被智多星的一款外设打败了？

第870章 独家协议
    暑假到了，又是一年游戏机的销售旺季。不同国家的学校暑假是不同的，但基本上都有暑假。
    而对于游戏机来说，学生确实是第一大目标人群。当然，买单的一般都是家长。
    哪怕智多星和任天堂当初在推广体感游戏的时候，将家庭娱乐作为了噱头，可实际上更多玩家还是年轻人。
    在这个时期，智多星又跟多家游戏厂商签订了合同，独家发行合同。
    李俊生是负责这个工作的，在全球出差了一个月，这才回到京城。下飞机之后，没有回家，而是直接来了公司，来到章杨的办公室。
    “董事长，这次我们可以给其他游戏机厂商一个颜色看看了！”
    小王倒了一杯茶给李俊生：“李总，先喝水。”
    章杨从李俊生手里接过文件，看了一下数量，就满意的放下了。
    “俊生，这段时间辛苦了。回来之后，怎么还直接来公司了。你应该正常的休息几天，把假期补回来。千万别说什么为了工作可以放弃休息，你这样做，其他员工怎么办，他们还好意思休假吗？”
    李俊生笑了笑：“也是，休息不好，工作效率也不高，做不出好玩的游戏来。那我明天把一些事情交代一下，然后补休假，正好带孩子去迪士尼玩玩，他喜欢那个。”
    “去岛国的迪士尼吗？一星期不够，你顺便把年假也休了吧。我最近没事儿，飞机借给你用一段时间。除了岛国，还可以去其他地方玩玩。”
    “你一年总是能出国几次，家人可没这么多机会，带他们散散心。工作很重要，但家庭生活一样重要。尤其是孩子从小缺少父亲的陪伴，对成长可不好。”
    “叔叔阿姨岁数大了，叔叔心脏还不好，你总让他们照顾孩子多累啊，正好也让叔叔阿姨休息一下。”
    “这有两张南戴河疗养院的门票，你让叔叔阿姨去住一个月，有专业的医护人员，不但能检查身体，也能调养一下。他们不适合坐飞机，总不好让他们老两口在家呆着。”
    李俊生站起来：“董事长，这怎么好意思，你这么忙，还为我着想。”
    他有些受宠若惊，董事长为他考虑的太仔细了。
    “快坐下吧，你跟我大伯家之前是楼上楼下邻居，跟我堂哥从小一起长大的，我小时候有次去爷爷家过年，你还保护我不被院里的其他孩子欺负呢。”
    “再说了，这也是你应得的。当初我让你弄个游戏开发公司，你是找了不少人，结果钱都给大家分了，后来更是并入到了智多星集团。”
    “其实你自己单干，也不会差，至少能比王亮更好。”
    “董事长，如果没有你的提点，我当时不知道在干什么呢，或许连我父亲重病，都没钱治疗。”
    “而且我现在得到的一点都不少，比我期待的多多了。在智多星集团工作，我也很开心，出去一说我是智多星集团的人，下巴都能抬高点。”
    李俊生把门票收起来，他有时候也在跟妻子感叹人生的境遇，说起来他跟妻子的认识，也是章杨促成的。
    如果不是当初认识了章杨，他不知道现在会是什么样，但肯定不会比现在好，因为他当时根本就没有那个头脑创业，也没有那个勇气。
    章杨面带微笑，看，这么一点小恩小惠，就能让李俊生死心塌地。
    “董事长，还是聊工作吧。这次出差，我跟很多游戏大厂都签订了独家协议。我按照你的要求，给他们两个选择。”
    “要么选择跟我们签订两年的独家协议，要么我们的平台将在两年内不再销售他们的游戏。靠着我们自己的游戏公司，加上跟ea等几家游戏厂商的长期协议，足以让玩家满意。”
    “其他游戏机厂商的新款游戏机都要明年才能推向市场，有的是明年初，有的是明年末，也就是说我们至少能够让他们在销售初期半年到一年的时间，缺少一些大游戏公司的支持。”
    “我们并没有因此多付什么钱，跟之前的分成价格一样。在我们的平台，可以保证他们赚到足够多的钱，到了其他平台可就不一定了。”
    “而且我们只是要了他们电视游戏机平台和掌机平台的独家协议，他们在pc平台、街机平台可以继续销售，也可以在手机和平板平台授权给其他硬件厂商。”
    “不过我猜平板平台和智能手机平台，他们也会选择我们智多星系统的平台，微软的平台太差了，跟我们不是一个量级的。”
    章杨对此很满意，没多花钱，还能限制其他竞争对手的发展，这种独家协议，还是合法的，并不是垄断经营。
    这样明年另外三家游戏机厂商的产品销售，肯定会陷入困境，他们缺少好玩的热门游戏，如何吸引玩家？
    买游戏机，终究是用来玩游戏，而不是用来看影碟的。超威鹰伟达，最近也跟着风光起来了。
    对于超威鹰伟达来说，其他三家的游戏主机下滑，他们也不亏。反正微软本来也不会采购他们的产品，据说跟英特而那边正在合作。
    任天堂选择了ib合作，也不会采购apu，倒是嗦尼倒戈了，选择了超威鹰伟达的apu，因为他们一贯追求硬件性能的优越性。
    无论是智多星销量好，还是嗦尼销量好，超威鹰伟达都能赚到钱。不过他们当然更看好智多星，毕竟g4也是他们联合开发的。
    作为负责apu销售的超威鹰伟达集团助理总裁，丽萨・苏最近也很风光。她终于是如愿以偿的走上了管理岗位，并且提升的速度还很快。
    这一点也被许多女权组织所表扬，认为她是新时代职业女性的典范。章杨对于丽萨・苏的工作能力也很看好，这这是一个拼命的铁娘子。
    亲自拜访那些客户，一个一个都不落下，嗦尼电脑娱乐的订单，就是她去谈下来的。
    而且丽萨・苏也帮助apu成为了一体机、上网本和平板电脑的首选核心芯片，帮助超威鹰伟达在cpu的市场占有率上，第一次超过了英特而。
    虽然也只是百分之五十一对百分之四十九，随时有被追回来的风险，但这时超威鹰伟达第一次获得cpu市占率第一，当时公司大肆宣传。
    只可惜在营收和利润方面，超威鹰伟达还是略逊一筹。

第871章 奠定游戏霸主地位
    二季度的全球游戏机销售统计出来了，智多星这边欢呼雀跃，他们卖出去了一千八百万台。
    三季度正常可能会有所回落，但四季度还会增长，今年突破五千万台，绝对没问题。而g3i也还在卖，虽然二季度只卖出去了一百八十万台，但也遥遥领先其他三家游戏机厂商。
    任天堂的wii哪怕价格已经降低到了199美元，可还是卖不动了，二季度销量只有一百零三万台，游戏销量也直线下滑。
    嗦尼的ps3价格一再下降，从最初上市时候的599美元，到现在的399美元，依然不受欢迎，只卖出去了一百零八万台。
    世嘉万代跟智多星g4差不多同期推出了超级海王星，升级了他们的游戏商店，加上微软帮忙推销，可也只卖出去了一百二十万台。
    三家的游戏机加在一起，只卖出去三百三十万台左右，智多星却接近两千万台。这个差距，实在是太大了。
    他们怎么也想不到，就算是以往用老款游戏机跟别人的新款打擂台，也没有输的这么惨过，今年看样子，他们是难以翻身了。
    可是他们的新款游戏机还都在开发中，不敢仓促推向市场，那样会导致没有特点，更伤口碑。
    让智多星g4热销的，不只是他们这是新一代的游戏机，性能超强，价格也不贵。还因为那款vr眼镜外设。
    当初谁能想到，智多星竟然又靠着一款外设，带动了主机的销量。大家现在想买游戏机的时候，第一个选择就是智多星。
    而当初很多买了vr眼镜的人，还有一些各种活动中，抽奖中了vr眼镜的人，都发现无法单独使用，还是需要配合g4。
    想想智多星的vr眼镜都卖出去一千多万台了，甚至有人断言，未来vr眼镜的销量，可能会跟g4持平，因为智多星承诺了，会让g3系列游戏机也能使用这款vr眼镜。
    g3全系列现在接近两亿台的销量，未来肯定能突破这个数字，这创造了一项难以打破的历史记录。
    不过对其他公司来说，绝望的让人难以打破，毕竟嗦尼的ps3如今也才卖了六千万台不到，海王星全系列也在六千万台出头，wii在初期靠着低廉的价格卖得很好，可是后期性能的弱点被爆出来，销量也直线下滑，如今总销量也不过五千八百万台，最终应该能突破六千万台，但没人看好他们能突破七千万台。
    也就是说其他三家厂商的销量加在一起，也比不上智多星一家的，智多星在游戏机主机市场的份额上，已经超过了百分之五十。
    如果再算上如今的g4销量，那这个比例更加恐怖。
    按照在游戏行业的资历来说，智多星是最浅的，跟嗦尼差不多，任天堂才是最资深的，世嘉万代其次。
    可谁能想到，现在的行业地位却完全调转。
    任天堂的董事会上，几个高官都不吭声。他们的wiiu要到明年末才能发售，按照公司之前的战略计划，今年是继续主推一些游戏，靠着游戏来赚钱。
    以往任天堂哪怕硬件卖的不好，可利润率也不低，常年保持在百分之二十以上，这是多少大公司都比不上的，甚至一度年利润超过十亿美元。
    可自从智多星崛起开始，任天堂的利润就开始下滑。他们的利润率刚开始还能保持住，但今年怕是保持不住了。
    因为他们增加了广告宣传的费用，这是雁田聪的决定。不做广告，恐怕他们就要被玩家所遗忘了。
    智多星的广告太凶猛了，很明显这样密集的广告，会有许多浪费。但智多星好像不在乎似的，继续保持这个密度。
    不只是主机和软件，他们就连外设都做广告，就好像钱多的花不完似的。
    而且智多星也是第一个开启全球同步发售模式的游戏机厂商，甚至游戏也是全球多语言版本同步发售。
    这样确实进一步开拓了游戏市场，可也将门槛提高了。智多星不只是有游戏产品，还有其他许多赚钱的产品，每次新品上市，需要花费的资金都不是小数目。
    他们都只能跟供货商赊账，跟银行贷款，据说智多星用流动资金就能搞定了。
    “各位，我们是否要调整wiiu的硬件方向？是不是我们主机低价销售的战略不行了？太多的游戏厂商都倒向了智多星，因为智多星系统之间的兼容性，更容易移植到平板和手机平台。”
    “我们的掌机也被智多星死死的压制，甚至我听说世嘉万代有放弃掌机的计划了。当初我们的掌机vb推向市场，赔了不少钱，现在智多星靠着跟我们差不多的产品，居然能赚到这么多钱，是我们的研发部门不够努力，还是我们的销售部门没有找准方向？”
    “我们必须解决眼下的困境，否则未来游戏玩家们就只知道智多星，不再知道我们任天堂了！”
    任天堂除了在掌机方面还行，在主机方面，从sfc开始就在输。n64曾经短暂的风光过，可惜被128位的游戏机击败了。
    在那之后，任天堂的电视游戏主机就没畅销过。这次他们的wii已经极大的压缩了成本，又弄出来体感游戏，以为能够重新登上巅峰，可还是被g3系列击败了，更是失去了后劲。
    在去年，他们的表现不如超级海王星，不如嗦尼ps3，更比不上智多星g3i。
    “社长，会不会是现在技术进步的太快，我们的游戏机升级速度太慢，不能满足市场了？我建议我们除了定下wiiu的研发策略，同时做好下一代产品的研发策略。”
    “又或者我们学习嗦尼和智多星，过段时间推出一个升级款，性能不需要多明显的提升，部分玩家最重视的性能有升级就行，系统都不需要重新开发。”
    雁田聪终于是听到了一个满意的回答，他也在考虑，是不是任天堂五年一代游戏机的策略有些落后了，应该跟掌机一样，两三年就来个升级款。
    “可以考虑。这个回头咱们仔细研究一下。今年公司的业绩会下滑，不只是销售额，包括利润率都会下滑，我们必须在明年重新崛起，否则就会被市场所淘汰！”

第872章 延长与缩短
    在任天堂决定缩短新款主机推出时间的时候，嗦尼和世嘉万代也在研究。他们都觉得智多星的模式很正确，两三年就一个新款，如果没有太大的提升，就推出i，降低能耗什么的也会受到消费者欢迎，还给许多人一种升级了的感觉。
    嗦尼一直都是跟智多星一样，前面两代都推出了迷你款，这次ps3也准备推出迷你款，不过信心却不足。
    之前每次迷你款，都有便携屏幕的噱头，但是现在这个噱头不好用了，而且智多星的g3i一枝独秀，他们的ps3系列本来卖的就一般，也不知道推出迷你款能否成功。
    世嘉万代从土星开始，就这么做了，像是当初任天堂的fc和sfc一样，不过那时候性能有明显升级，现在则做不到了。
    他们只能升级硬盘容量，用低能耗的芯片替换旧款，性能上没有明显的提升，设计上也没有突出的变化。
    甚至他们也是第一个跟上智多星g3i脚步，推出超级海王星的，只可惜卖的不行，因为他们当时主推的掌机db3。
    现在世嘉万代终于是承认，在掌机市场，他们确实没有天赋。作为一家全球顶级的游戏机厂商，他们二十几年的时间，愣是没有一款掌机赚到钱！
    这么坚持下去也不是办法，他们决定放弃。但是会研发一些掌机游戏，卖给其他游戏机厂商，比如任天堂和嗦尼，但不包括智多星。
    他们不敢继续助攻智多星，怕以后智多星的地位越来越高，让他们更加的被动。
    在其他三家游戏机厂商都决定缩短新款研发时间，增加频次的时候，智多星这边也在开会。
    “我们g4系列，预计销售周期是十年。五年后，推出g4i，或者g4s什么的，因为可能这种产品没办法做的更小了，我们可以将硬件升级一些，开发平台则不作什么变化，只是升级补丁。”
    “我们智多星在游戏机厂商中，资历最浅，但我们现在最成功。之前从g1开始，我们就追求提前量，缩短游戏机销售周期，要比其他竞争对手，更快的推出新一代的游戏机。”
    “在g1的时候，我们的性能最弱，没有3d游戏，画面表现力很差，那时候我们完全是靠着低廉的游戏，才能获得销量。”
    “当时在所有成功的游戏机厂商中，我们的利润率是最低的。不过没关系，我们赚的钱却不是最少的。”
    “游戏机从8位到16位，32位，64位，128位，再到现在的多核cpu，性能不弱于一些电脑，甚至超过一些上网本。”
    “我们在32位的时候，处于落后地位，然后跟另外几家竞争对手，跳过了64位，直接做128位的游戏机，就像任天堂从16位直接跳到了64位一样。”
    “在128游戏机上，我们终于是站稳了脚跟，游戏的售价也开始提升，能够比肩其他游戏厂商，主机卖的也越来越好。尤其是初期的时候，我们上市时间早，让我们占尽了优势。”
    “我还记得，当时我决定全球同步首发的时候，所有人都觉得太冒险了，甚至同行们都在嘲笑我们不自量力。”
    “当时公司的所有资金都压上去了，还欠了供货商很多钱，也有从银行贷款。但是我们最终成功了，而且比所有人想象中的都要成功。”
    “在g3开始，我们就引领了游戏时代。我们先推出了体感游戏，这个目前是最受家庭欢迎的游戏，许多老人也喜欢，家庭主妇也喜欢。”
    “到如今的g4，我们强化了画面效果，强化了运算速度，加上vr眼镜，带给了玩家更加完美的游戏体验。”
    “vr眼镜当然不只是能在g4上玩，未来也要能在pc上玩，甚至能在掌机上玩。当然，我们最先要解决的，就是在g3系列上玩，维持住我们的会员群体。”
    “我想很多人都在疑惑，为什么之前我们每次游戏机推新速度都要加快，包括这次g4，但是未来却要降低。”
    “因为目前的硬件技术提升速度不会那么明显了，远比不上前几年的速度。并不是各大厂商技术退步，也不是技术提升到瓶颈了，而是因为各大厂商的重心会做出调整。”
    “他们会更加注重便携式的移动电子产品配件的提升，比如pc中的笔记本和平板，智能手机等等。”
    “甚至现在手表都要智能的了，电话也可以做成手表的样式。比如文曲星今年末就会推出电话手表，主打儿童和老年市场。”
    “当然，今天我们主要谈游戏机。目前游戏机的性能，足以满足市场的需求，三五年内不会落后。五年后，我们做出一个升级款就足够再坚持五年，不需要推新。而且我可以肯定，如果技术没有特别大的突破，这可能就是电视游戏机最后的辉煌了。”
    “大家发现没有，现在已经有了智能电视，未来智多星也会涉猎这个领域，目前正在跟几家公司联手研发。”
    “有了智能电视之后，游戏机的功能完全可以被电视所取代，谁还会额外再购买一个游戏机？”
    “就像电脑普及了之后，dvd等播放机销量直线下滑，因为功能重复了。”
    “我也说过，z6系列掌机，会是我们最后的巅峰，因为智能手机的性能会越来越高，未来大家用手机玩游戏就行了，不需要掌机。”
    “所以目前我们的所有产品，未来都会被新产品所取代。我们这一代的产品，也要达到最后的辉煌。”
    “我们之后不会继续研发新款游戏机和掌机了，而是会加快研发智能电视机和智能手机。”
    “我知道其他公司都想要加快推新速度，那正好是我们的机会。他们走了弯路，我们正好可以将他们甩开，让他们看不到我们的背影！”
    章杨一番讲话之后，大家才知道，原来公司的产业重心也调整了。未来游戏依然会是公司的重心，可是游戏机不是了。
    取而代之的是公司要上马智能电视机，加快智能手机的研发速度。战略上，智多星集团又领先了一步，那还愁不能压制其他三家公司？
    “董事长放心，这次我保证，在这一代游戏机上，我们在销售期内，会完成七成以上的市场份额，不给任何岛国厂商翻身的机会！”
    新书《无限地球卫士》签约了，大家去收藏，推荐一下，谢谢啦

第873章 智能电视机
    前世很多游戏机厂商都说，华夏是他们最想进入，却又难以赚到钱的市场。最开始是游戏机禁售令，后来又有各种限制。
    好不容易市场要打开了，结果智能电视机又出现了，不只是在华夏市场，在全球多个地区，都严重影响了电视游戏机的销量。
    其实现在早就有了一些号称智能的电视机，不过在章杨这个重生者看来，那些所谓的智能电视机……有些弱智了。
    10年左右，全球一些家电厂商，开始涉猎智能电视机。华夏市场上，开展这个项目比较早的，也是家电行业的老大，海尔。
    不过在章杨重生前，海尔的智能电视发展的并不太好，反而是海信、创维、tcl等发展的飞快，还有小米、长虹、康佳等，海尔的只能算是一般。
    最根本的原因，就是海尔将更多的精力放在了海外市场，放在了洗衣机、空调、厨房家电等市场，而且他们的软件实力实在是排不上号。
    还有一个很可惜的品牌，叫做乐视，这个本来崛起的速度非常快，但忽然间就崩了。这就是玩命炒作，且没有技术实力积累，缺少资金的下场。
    步子迈大了，容易扯着蛋。
    还有一些国外的品牌，在华夏市场卖的也不错，在全球市场也很好，其中就包括嗦尼、三星、lg、夏普、飞利普、东之等等。
    这些厂商在全球市场，表现的也都不错，而且有意思的是，他们都做过手机，也都做过游戏产业。
    章杨就是计划用智能电视，取代电视游戏机。不过目前还不太行，因为这时候的智能电视，只能算是互联网电视。
    可以上网，但是却要受到广电的限制，根本没有那么多节目可以看。
    不过现在上头政策放开了，给了大家更多的机会。因为发现国外的智能电视发展的更快，如果还继续有这么多限制，那就会跟当初彩电行业一样，被国外品牌所把控，不知道要多少年才能追上。
    当然，这里面也有章杨的建议，他的建议很是受到上头的重视。上头于是转变了思路，改为跟手机一样，发放一种网络电视牌照，当然也能收一笔钱。
    智多星集团这时候也在跟万燕等联合研发智能电视机，万燕也看上了这个市场，反正万燕赚到的钱，最多的都是流入了智多星教育基金的口袋，章杨也就把对方带上了，可以集思广益，更快的完成开首发
    后来莫斯科电子也加入了进来，做一些硬件方面的支持，毕竟莫斯科电子在平板电视领域还可以，也有兴趣做智能电视。
    于是大家用智多星系统作为开发平台，开始开发一些应用软件，尤其是跟一些视频网站合作，跟电视台合作，谈节目授权。
    其中最大的难题，就是智能电视的系统。这个系统并不是那么好开发的，前世最初的安卓电视，用的是智能手机的系统，那智能程度真的是一言难尽，比智障好一点点吧。
    到了12年末，出现了40系统的时候，才开始好转。
    智多星自然会避免这种情况，之前就有一些厂商采用了智多星系统，不过用的是智多星平板电脑系统，表现的不算太差，可也不算太好。
    这次智多星专门开发了智能电视机系统，是通过游戏机和平板系统结合修改过来的，强化了应用软件的功能，优化了上网速度，同时优化了游戏性能。
    同时也跟超威鹰伟达合作，超威鹰伟达将一款为平板电脑设计的apu进行了修改，调整，可以用于智能电视机。
    前世在智能电视机芯片上，ar架构更胜一筹，这家公司自己不生产，做技术研发，然后将架构技术授权给其他厂商生产，以此获利。
    超威鹰伟达则不同，他们现在尝试在多个领域的芯片做出突破，pc领域已经超过了英特而，手机芯片领域也领先ar，机床芯片新领域落后于德州仪器，游戏机芯片领域遥遥领先。
    最初超威鹰伟达就想过做机顶盒的芯片，后来放弃了，当时的重心在pc芯片领域上。现在超威鹰伟达已经完成了反超，自然希望通过更多的产品线，扩大影响力，奠定自己的地位。
    他们不想再摆在挑战者的位置上，而是要告诉大家，他们不但超过了英特而，还比英特而做的更好。
    他们现在也为许多企业提供解决方案等，这方面赚的比英特而差远了，也导致超威鹰伟达明明在产品销量上完成了反超，利润还是差了不少。
    章杨靠在沙发上，手里拿着公司新的智能电视机设计方案，这个总算是能让他满意了。
    各种性能测试，足够优秀，且已经跟多家视频网站、电视台、影视公司等签订了合同，到时候凭借自己的资源库，就能满足许多消费者的需求。
    不过这个推广也有一个难点，需要联网才能使用许多新功能，当然也可以用机顶盒。没有网络的地方，如何体现出这款电视的优越性呢？
    公司给出的解决办法，是在里面添加了一块硬盘，在硬盘里存储一些影视资源，供消费者在没有网络的情况下观看。
    可是这样一来，成本又要上升不少，如今机械硬盘的价格是降低了许多，可也并不便宜。章杨提出质疑之后，解决方案做了调整，可以外接移动硬盘或者u盘，电视机自带播放器，可以播放里面的视频。
    这一点，就是传统电视做不具备的。
    不过要想推广，章杨总觉得还差了点，那些视频网站的应用软件开发的速度太慢了，许多功能都没有。
    这款产品推向市场，只能作为基础款，影响智多星的口碑啊。
    现在智多星可是电子产品中顶级的品牌，推出的都是爆款，是流行趋势。这个智能电视机的设计，感觉还是噱头大于内容。
    要不，问问万燕是否愿意先做？让万燕用这个技术，先生产出成品，跟海尔等公司竞争一下？
    等到市场真正起来了，智多星在加入。现在华夏市场一年的智能电视机销量，也就一百万台左右，完全没意思啊。
    等过两年，达到千万台量级的时候，智多星在出来，给他们上一课！

第874章 要开展云服务
    这两年智多星工厂的人有许多都退休了，一些身体好，且愿意回来工作的被返聘了，反正基本都是机械化，不算体力活。
    还有部分是短期的合同工，主要是打杂等，也有一些是智多星集团招聘的应届毕业生，来这边轮岗实习。
    做硬件研发的，基本上都要来工厂做轮岗，那些储备干部也一样，没上过一线，怎么知道一线的工作如何管理？
    即使有不少人离开了智多星集团，可智多星集团的人数还是有所增加，主要是软件等方面的人才。
    前世在软件方面，华夏就比较落后。软件实力最强的，就是美利坚，像是微软、ib、甲骨文、惠普、思科、谷歌、苹果等，每一个都是响当当首发
    欧洲则是以德国思爱普（sap）和法国达索（ds）为领头羊，下面一些中小规模的软件公司。
    亚洲这边，岛国处于绝对的领先地位，很多之前都是做硬件的，现在都调整企业重心，像ib一样，更多的做软件，硬件方面只做设计，基本不生产了。
    比如nec、富士通、日立等等，风险低，收益高，很多时候遇上经营困难，只需要一个简单的裁员就能解决。
    尤其是在08年全球经济危机之后，多少硬件企业都转型了，他们都看到了ib的成功经验，更想成为微软那样的巨头。
    华夏这边，只有智多星排名能够进入前百，还有另外一个有希望进入前百的，就是东软集团，专门做企业软件外包服务等。
    大家印象中软件实力很强的千度、阿里吧吧、连想等，根本进入不了排名，因为软件不是他们的主要营收。
    智多星集团能够进入其中，靠的是两个，一个是智多星系统系列，靠着操作系统，带动各种应用软件的销售，另外一个就是游戏软件，这个是行业老大。
    可是在软件销售和利润方面，跟微软等巨头，还有很大的差距。现在章杨就想着缩小这个差距，智多星虽然进攻不了微软的pc行业地位，可是在移动设备上，却能压制微软，成为霸主！
    而排名第二和第三的企业，也有可以学习的地方。甲骨文主要是做大数据和云服务，为多少企业提供了企业云等解决方案，每年光是出售一些数据，就能赚上一大笔。
    ib也是如此，做企业解决方案，同时更多的研发各种软件专利，专利机器公司不是随便说说的。
    智多星集团这边，章杨已经跟大家说的很清楚了，游戏机基本上就是最后一代了，十年内不会再有什么跨时代的新品出现，主要就是靠着软件获利。
    所以这部分的硬件研发，可以暂时放一放，对升级款有一个准备就行。其实等到过两年，半导体技术提升，架构都不需要变化，就能让产品性能有明显提升。
    手机、平板和智能电视，是公司未来的研发重点。其中最容易增长的，其实是软件。
    硬件产品卖的越来越好，大家对于软件的需求量也越来越大，这里面的市场也会迅速扩大。
    而华夏的软件人才也在喷涌而出，以智多星集团的名号，到大学校招的时候，往往能够得到优待，单独开一个招聘会。
    章杨坐在办公桌前，看着李俊生办公室送来的报告，好像有些偏了。
    “小王，叫俊生过来。”
    几分钟后，李俊生就过来了。
    “董事长，报告有什么问题吗？”李俊生有些不解，断总那边都签字了，一般情况下，董事长是不会反对的。
    “有些保守了，我觉得你胆子太小了。”
    “之前在董事会上我说过，要增加软件方面的研发投入，让软件成为公司营收的主力，甚至可以单独成立一家子公司，将来上市。”
    “可是你这份报告呢，只是扩大了软件部门，重点是应用软件和系统软件，你考虑过开展云服务吗？”
    云，是计算机中的一种术语，是it设施的交互使用，通过网络按照需、易扩展的方式，获得所需的服务。
    前世各大it企业，都开始做云服务，哪怕是现在，许多公司也已经开始了，云计算、云搜索、云引擎、云盘、云服务等等。
    这些都需要强大的服务器和存储设备，终端用户可以通过网络访问，获得相关的服务。企业的许多需求，也可以从内部解决方案，变成外部解决方案。
    这一点，也是超威鹰伟达在探索的，他们要跟英特而等公司抢解决方案的市场，就要另辟蹊径才行。
    李俊生皱着眉头：“董事长，不是我没考虑过云服务，可是现在做这个的太多了，我们贸然加入竞争，要投入的资金非常大。”
    “公司如今的资金不是主要研发智能手机、平板和智能电视机么，还有各种应用软件、游戏软件等，这些都是能直接带来收益的。”
    “启动云服务计划，那么我们的企业资金使用情况就要调整，还需要更多的软件人才，尤其是一些高端人才。”
    章杨敲了敲桌子：“智多星集团资金不够吗？今年的分红可以停了，对你们影响很大吗？现在如果还不进入，未来会更难，你是想放弃这块市场吗？”
    “没有啊，我是打算跟其他企业合作研发云服务，包括阿里吧吧、企鹅公司、连想集团、超威鹰伟达、千度公司等等，我们到时候只需要收购几家加入联盟的小企业，就能一跃成为国内最大的云服务企业。”
    许多大公司新增业务，都是通过并购来实现的。大公司拥有更多的资源，更强大的技术，更能将一些业务的价值发挥出来。
    “你觉得这个云服务联盟，能够长久吗？他们那些公司都是竞争关系，会真心合作吗？你说的这个符合我们智多星的利益，可是符合其他公司股东的利益吗？”
    “云服务，我们自己做，这样可以更好的掌握所有用户的需求，更好的开发新产品，也能提供更优质的服务。”
    “现在很多软件公司排名，都将游戏软件去掉，你算一下，如果去掉这个，我们在软件行业百强排名中就是倒数了，我希望这两年，能够有所突破，你的任务很重要！”
    电脑上忽然弹出一条消息，章杨看了一眼，将屏幕转向李俊生。

第875章 要被坑的黑莓
    【黑莓与三星达成战略同盟，拓展移动设备管理和安全平台】
    这个消息比前世提前了很多，也因为黑莓比前世衰落的更快。今年黑莓的手机销量可能会跌入谷底，他们推出了两个新款，都没溅起什么水花。
    去年黑莓就快速衰落，但谁也没想到，黑莓今年的销量居然这么差。上半年只卖出去了四百多万台手机，第三季度更差，不到两百万台，看来今年难以达到一千万台了。
    对于一些小公司来说，几百万台也能赚不少钱，比如华夏的一些国产小厂商，可是对于黑莓来说，千万是个基准线，如果低于这个标准，必然赔钱，他们的公司运营成本可不是小公司能比的。
    这还是因为黑莓还有一些软件收入，否则会更惨。
    前世后来黑莓就变成了一个单纯的软件公司，彻底放弃了智能手机业务，不做硬件了。章杨也搞不明白，为什么黑莓坚持做全键盘，早推出全触屏的手机，或许不至于此。
    不过黑莓选择跟三星结盟，这也是一个昏聩的决定。
    前世正是靠着这种结盟，让三星的特色安卓系统广受好评，手机销量节节攀升，坐稳了智能手机市场行业老大的地位，绝不动摇。
    这一世提前了，也代表着三星可能更快的崛起。
    之前智多星跟微软算是默契了一次，逼迫三星、lg两家南韩厂商做出选择。lg选择了微软阵营，得到了ar和英特而的芯片技术支持。
    三星选择了智多星阵营，得到了超威鹰伟达芯片技术的支持。
    软件和硬件，都划分出了明显的阵营，大家捉对厮杀。不过在这段时间，三星杀的lg节节败退，有消息称，lg如果明年手机业务还没有好转，就准备卖掉这项业务，大举进攻智能电视机市场。
    那么三星将独占南韩市场，没有任何其他企业竞争。毕竟南韩市场就那么大，三星的门店遍布南韩整个国家，且在韩语开发上，没有其他公司能够媲美。
    智多星的游戏产品销售，现在都跟三星在合作，是三星旗下的子公司做了南韩市场的总代理，要不销售会差许多。
    智多星集团曾经在南韩市场扎下了几根钉子，却没什么效果。三星在南韩根深蒂固，李家也是南韩顶级的权贵家族，不只是商业上有影响力，政治上也是如此。
    “董事长，黑莓跟三星合作，就不怕被三星跟吞了？他们到底怎么想的，跟摩托萝拉合作也比跟三星合作好啊。”
    李俊生看到新闻，也觉得黑莓的掌舵人昏头了。不过想想黑莓掌舵人要是真能看清市场，又怎么会带领黑莓走下坡路呢？
    “我们之前没跟黑莓联系过吗？”章杨记得他叮嘱过这件事。
    “联系过啊，可是他们拒绝了，根本不给我们谈判的机会。一口咬死，要么让他们入股智多星集团，要么就免谈，我们当然没答应。”
    “他们好像太看得起黑莓了，一家走下坡路，不好好经营，随时可能破产的公司，还想占我们便宜？”
    李俊生面带冷笑，黑莓那边太想当然了，在黑莓眼中很有价值的东西，其实很容易被取代。
    因为黑莓的许多技术，都是基于他们黑莓系统的。一个已经要被取代的系统，相关软件平台移植都要多少精力和成本呢，智多星完全可以自己开发。
    哪怕初期功能上比不了，但却能打下基础。智多星平台的许多软件功能并不强大，可数量多啊，你要什么功能的，在智多星软件商店都能找到，还有很多是免费的！
    “董事长，那么我们要确定将三星调整为手机市场第一竞争对手吗？”
    “确定吧。诺基亚坚持塞班和微软双系统推出的时候，实际上就失去了特色。诺基亚也在调整产业重心，他们会缩减在手机方面的投入。”
    “今年我们的计划是彻底踩死摩托萝拉和黑莓，嗦尼和lg，如果有机会也踩死。三星和诺基亚，会成为我们最大的竞争对手，尤其是三星。”
    “之前诺基亚的战略就错了，他们太过重视生产成本，太过重视售价。靠着这个战略，诺基亚曾经风光无限，可他们的利润率却太低了。”
    “而且诺基亚没有完成对欧美市场的绝对占领，就开始大肆开发非洲和中亚市场，这也是战略上的失误。”
    “若非如此，我们不会发展的这么好。他们的失误，也成就了我们。当时诺基亚以为东南亚市场有嗦爱、三星、等多家企业竞争，还有摩托萝拉、淞下、西们子等企业，我们根本发展不起来。”
    “他们绝对想不到，我们会成为最终的胜利者。诺基亚对品牌的塑造很成功，质量、性价比是他们的标签。”
    “可是你看现在购买手机的人，基本上两三年就会换新款，未来可能会更快。手机已经不需要那么长的使用周期了，因为通信技术在不断的进步。”
    “明年4g标准一定会通过，到时候又是手机更新换代，手机要那么抗用干什么，影响别人换新机。”
    “今年我们必须缩减廉价手机的产能，如果诺基亚、三星等喜欢，让给他们好了。我们主打智能手机，推出两款入门级的智能手机，中档和高档的也要有。功能机依然主打拍照和待机时长，不做奢侈品手机。”
    奢侈品手机确实也不错，市场不算大，可是利润率很高。但毕竟属于小众圈子的产品，销量高不了，对品牌的提升也没什么帮助，未来也难以扩大市场。
    倒是智多星可推出一些高端智能旗舰机，以性能来奠定地位。前世三星能够击败诺基亚，这一世智多星也可以，甚至会更容易，毕竟智多星系统现在是主流。
    “董事长，那在咱们华夏市场，要不要打压一下其他品牌？现在一些小品牌也开始涉猎智能手机了，可别让他们发展起来。”
    “你跟老断商量着解决吧，也可以问问陈明勇的意见，年终的时候，我希望听见好消息。”
    ：。：

第876章 行业风向标
    智多星在三季度末，又推出了一款智能手机，X4B，意思是大一号的X4，屏幕变得更大，看视频、字等东西的时候，变得更加清晰。
    这其实是前世三星崛起的路数，三星就靠着大屏，极大的提升了销量。
    很多厂商都不明白，为什么屏幕大，消费者就买账，明明屏幕太大，手感会下降，甚至一些女孩儿根本拿不住，也无法完成单手操作。
    但是想想电视机、电脑显示器等屏幕的发展历史就明白了，人们就喜欢更大一些的。尤其是对许多老人来说，大屏幕看着不费劲。
    这款手机推向市场之后，又一次成为了爆款，销量直线上升，还带动了智多星其他款式的手机销量。
    大家这时候发现，智多星今年主推的都是智能手机，功能机新款只出了三款，都是拍照手机。
    曾经智多星初期主打的音乐手机系列，似乎已经被放弃了。嗦尼还坚持做音乐手机，结果曲高和寡。
    现在不只是消费者，就连同行都明白，智多星是行业的风向标。智多星的产品研发方向，似乎都是消费者最喜欢的方向。
    这点不只是手机，其他产品上也能体现出来。
    比如游戏机，智多星的游戏机功能不断升级，而且每一次都是带动行业发展，成为其他同行模仿的对象。
    跟智多星发展方向不同的游戏机，销量就是不好，甚至在走下坡路。现在其他三家游戏机厂商，也都抓紧做VR眼镜，或者开发类似的游戏，以便抓住市场，不被淘汰。
    平板电脑方面，智多星先打开了市场，然后又推出了指纹锁功能，现在被所有厂商所模仿，指纹锁成为了标配。
    不过在今年三季度，智多星又一次将指纹锁升级了，将其挪到了正面下部，取代了原本的HOME键。
    这个创新，给所有人眼前一亮的感觉，产品的背面，可以设计的更加漂亮。
    智多星给出的说法是，很多人喜欢给平板电脑加上一个保护壳，而保护壳不只是能保护磨损，还能做装饰。
    一旦后面开个口，不但变得不够美观，保护效果也会下降。现在换到正面，就能避免这些问题。
    并且这样改变了产品内部架构，可以帮助产品变得更加结实，三防效果也提升了许多。
    于是这款P2S平板电脑，也瞬间变得畅销起来，销量遥遥领先。看起来今年智多星在平板市场，能够达到六成半的份额，超出了许多厂商的预期。
    那些进入平板市场的PC厂商们，还有手机厂商门，都以为今年可以扩大份额，威胁到智多星的行业地位，却想不到差距被进一步拉大了。
    这一次的技术，智多星也没开始授权，要到明年，才会授权给连想、万燕、莫斯科电子等厂商。
    大家也看明白了，既然平板电脑能够将指纹锁挪到前面来，那么手机也可以啊。只是产品越小，对技术的要求越高。
    他们尝试了一下，要么让手机变得更长一些，显得很丑，要么变厚许多，显得笨重，如果这么推向市场，肯定不会受欢迎。
    所以他们都在努力的提升技术，希望能够达到要求，占领这个先机，不再被智多星牵着鼻子走。
    当当当
    断永平敲门进来，手里拿着一个件夹。
    “什么件，还要你亲自送过来？”章杨从办公桌后走出来，正好这局游戏又输了，休息一会儿。
    “是关于我们四季度的销售计划调整表，我想在四季度，主推功能机，尤其是将我们之前热销的一些功能机，全部推出升级款。”
    章杨打开桌上的雪茄盒，烤好一支递给老断，自己又烤了一支。
    “为什么？我们计划是明年开始大幅缩减功能机的产销量，根据我们的消息，4G通信技术明年一定会公布标准，各地通信商都会进行升级，这点不会变。”章杨有些好奇，为什么断永平要反着来？
    “正因为如此，我们才要这么做。现在网上很多人都说我们是行业风向标，我们做什么方向，什么方向就是未来，就一定能火。”
    “那我们就摆出一副要大力复兴功能机的态度，给其他厂商一种我们今年要冲击销量纪录的错觉。”
    “一旦其他企业跟风了，那就是毁灭性的打击。我们只是增加一些宣传，给一些功能机做简单的升级推向市场，但并不会过多的生产。”
    “其他企业肯定会有主打机型，他们会生产很多，会大肆宣传，占压企业成本。这时候我们在主推入门级智能手机，让他们觉得我们就是想用廉价品来冲击销量。”
    “明年我们就可以安心的主推智能手机，主推高性能手机，从而拖垮许多手机厂商。也能让一些小的手机厂商，彻底退出市场。”
    华夏市场还有许多小厂商，他们刚开始还盗用智多星的系统，不肯支付专利费。说什么既然是开源的，当然就可以免费使用。
    后来被智多星用法律的手段制裁了一下，有两家破产了之后，其他的厂商选择了使用微软系统、塞班系统或者黑莓系统。
    哪怕他们知道塞班和黑莓要完了，但能用就行。山寨智能机，个头很大，给用户一种功能极强的感觉。
    因为开机的时候，你就可以选择使用哪种系统，三种智能系统都预装了。
    可真使用之后，你会发现上面的许多软件根本用不了，而且许多功能也无法使用。盗版的软件还无法升级，系统偶尔会崩。
    但这些小厂商，也影响了智多星的产品销售，断永平早就看这些小厂商不顺眼了。如果没有这些小厂商，智多星还能多赚很多钱。
    加上智多星现在要攻击摩托萝拉、嗦尼等公司，他就制定出了这么一个战略。假意振兴功能机，宣传智能手机的许多功能都没用，没有必要添加，同时加快智能手机的研发速度，尤其是4G手机。
    在网络速度提升之后，还有什么能提升的地方，要直接推出一款高端旗舰机，击垮其他竞争对手！
    你们不是把我们智多星当成行业风向标，要跟风发展吗，这次就看看你们能否逆风飞翔！

第877章 他们完了
    智多星集团忽然在官网上发布了第四季度即将上市的新款手机，大家发现竟然超过了十款，而且都是功能机。
    其中一百美元以内的功能机占了一半，还有两款售价超过四百美元的高价功能机。
    许多人看不明白了，这也不是智多星今年主推的拍照手机啊，音乐手机又被智多星捡起来了吗？
    还有待机王、语音王，高三防、大字体、大按键等款式，这不都是别人玩剩下的吗？
    难道说智多星集团认为今年功能机数量少，要再次以低价占领市场，淘汰其他竞争对手吗？
    果然，他们在官网上看到陈明勇的发言，陈明勇声称手机高价的时代要过去了，智多星准备降低产品售价，让所有人都能买得起手机，买得到好用的手机。
    还说智能机只是为商务人士准备的，普通人可能用不到，智多星针对普通消费者，特意重新开发了一些功能机款式，满足市场需求。
    智多星计划明年功能机销量超过三亿台，其中三分之二的零售价会低于一百五十美元，一半低于一百美元。
    这些出现之后，嗦尼手机那边马上就做出了应对。他们从嗦爱变回到嗦尼之后，正在走下坡路，看起来今年的手机销量可能两千万台都悬了。
    正犯愁该怎么办呢，智多星给了他们新的思路。对啊，他们就是因为过多的研究智能手机，忽略了功能机。
    功能机他们自己的系统就行，不用支付微软系统费用，也不必购买那么多应用软件，成本肯定能降低不少。
    岛国是有很多上班族，可也有许多居家的妇女等，许多人完全不需要智能机，功能机就能满足需求了。
    正好，用这些功能机，彻底取代传统电话。
    摩托萝拉和LG也仿佛发现了新大陆似的，迅速跟着宣布，他们将在第四季度保证每个月推出至少一款新的功能机，虽然不如智多星一星期一款左右的速度，可也不算慢。
    就连诺基亚和三星，也宣布会在第四季度推出两款功能机，满足市场的需求。
    “董事长，他们中计了，我们的机会来了。”当其他公司第一款新的功能机上市之后，断永平来到章杨办公室报喜。
    “才刚开始，还不能做出决定。我看那些厂商的手机销量都提升了不少，你可要注意，千万别玩脱了。”
    “提醒陈明勇那边，我允许他今年四季度利润率下降，花一些冤枉钱，但明年一季度，必须将一切扭转过来。”
    “一季度也是许多公司的财年Q4，在这时候给他们沉重一击，才能让他们做出放弃的决定。”
    章杨也已经从网上知道了一些消息，但还不够，还不能说智多星的策略成功了。
    “放心，我明白。不过可能我们会在一季度末，才宣布调整战略，不给他们反映的时间，二季度直接击垮他们。”
    “一月份直接下手的话，我担心他们产能没提升到巅峰，压货量没那么多，还有反抗的余地。”
    “我们这次不会多花什么冤枉钱的，而且李泽锴那边也帮忙了，他通过朋友的公司，卖出去了一些囤积的电子元器件。”
    “价格低了一些，也让许多手机厂商在抢这些产品。这也就表明，一些公司会加大生产功能机的速度，他们的经销商等，也会压上一大笔货。”
    “等到他们产品卖不动，只能降价甩货的时候，那些厂商的打击会更大。现在摩托萝拉等公司，都是先供货，后收款的。”
    “如果终端零售那边出问题了，经销商的资金也会出问题，这些最终都会反噬到厂商身上。”
    “嗦尼又推出了两款音乐手机，弄得外观跟MP3似的，我看不出这有什么卖点。他们在岛国都卖不动了，北美市场更是完全沦陷。”
    断永平有些开心，他岁数也不小了，准备再过两年就退休。在他退休之前，能够击败嗦尼等巨头，会非常有成就感。
    当然，章杨跟断永平谈过这个问题，总裁可以不当，但是董事的席位暂时不要退，智多星集团的高管还是略微有些断层。
    新总裁，会在李俊生和孙腾飞之间做出选择，两人都比较优秀，而且很早就加入智多星集团，各自负责的业务也都很出色。
    但断永平觉得两人都有一些缺点，拿不定主意，让章杨来决定。
    其实章杨心里也已经有了想法，很多大公司，都是极有总裁，又有CEO，或者说弄两个联席CEO，各自负责公司的一些主要业务，相互配合。
    这样还有一个好处，就是方便董事长遥控管理，两人相互竞争，如果有谁表现的不好，另外一个完全可以接管过来。
    大公司的业务总是比较多，一个人负责精力也有限。断永平能扛得住，是因为有那两人辅佐，少了一个重要高管，两人又都压不住场，关键时刻还得看章杨的。
    未免两人总是有事没事的来请教他，章杨决定让两人一起上位。正好，也可以安排小王进入公司高管团队了，这才是他细心培养出来，为公司将来掌舵的人。
    “老断，你这次的战略目前看来很成功，我希望明年初的时候，能有一个好消息。不过你也要重视一下国内市场，不只是手机业务，平板业务也要重视。”
    “还有，我希望在你退休之前，能够将智能电视机业务展开，又或者是智能机顶盒。别人做，我不太放心。”
    断永平点了点头：“没问题，我会做好的。董事长，那个雷大军，我们用不用打压一下？”
    小米科技今年发展的不错，还做了手机。用饥饿营销的办法，卖出去了一些产品，虽然销量不高，也没赚到多少钱，但获得了不少的关注，产品主打的概念就是性价比。
    卖两千块的手机，看起来性能跟三千块的大品牌差不多，很受年轻人喜欢。当然，也有许多缺点，比如能耗高，散热差，售后不足等等。
    “你看着办吧。”
    小米那边，他跟刘传志都是主要股东，也让断永平有些迟疑，到底应不应该打压。不过既然董事长没拒绝，他就打算开始了。

第878章 摩托萝拉易主
    去年全球手机市场的发展，出乎了所有人的预料。到了12年初，全球手机厂商销售统计出来了，再次震惊了大家的眼球。
    智多星强势的保持了第一位，全球手机销量达到488亿台，占据全球市场的份额比例为三十二点五，也是唯一超过百分之三十的手机厂商。
    第二被三星拿下，销量297亿台，没能完成三亿台的销售目标，可也差不多了，市场份额百分之十九点八。
    诺基亚的下滑速度让人震惊，去年还跟智多星差不多呢，今年居然只有246亿台，排名第三，市场份额跌落到百分之十六点四。
    第四更让人意外，章杨本来以为应该是连想，去年连想的表现非常好，口碑也提升了许多，但最终是一个让人意外的品牌，中兴，销量达到了11亿台。
    但是中兴的许多产品，是为其他品牌代工，他们公布出来的出货量，实际上并没有多少是自主品牌，难以服众。
    连想屈居第五，全球出货量达到了103亿台，完成了一亿台的销售目标，且双品牌战略，让他们发展的非常好。
    第六又让很多企业意外了，居然不是年初预估的g或者嗦尼，而是华夏的万燕，出货量076亿台，全部都是智能手机，多为入门级。
    第七是htc，出货量051亿台，第一次超过了五千万台，而且htc已经退出了微软的联盟，完全支持智多星系统阵营。
    第八又是华夏的品牌，华威，出货量048亿台，没能完成五千万台的目标，但是上升势头也很猛。
    第九才是g，销量021亿台，第十摩托萝拉，018亿台，第十一嗦尼，017亿台，第十二是黑莓，只有01亿台，据说这个数据只是出货量，实际上销量不足一千万台。
    至于其他小厂商，根本没有统计。
    华夏成为了手机市场的绝对霸主，以智多星为龙头，后面连想、中兴、万燕、华威等都非常强大。
    之前短暂崛起的金立品牌，已经快要消失了，市场都被中兴等夺走了，因为那个老板去澳城玩了两圈，公司流动资金被他挪用光了。
    全球手机年销量堪堪突破十五亿台，比去年有所下滑，这点大家都理解，3g的热度下降了，很多人换过了手机。
    可是明后两年，手机的销量又会暴涨，因为4g的时代要来了。
    本来今年智能手机的销量大家估计能达到一半，至少也超过七亿台，但最终只有六亿五千万左右，功能机依然压过了智能手机。
    最根本的原因，就是智多星在四季度带起来的功能机热潮。结果智多星出货量比所有人预料的都低，他们更多跟代理商主推的依然是智能手机。
    智多星的智能手机销量，已然突破了三亿台，光是这部分，就超过了其他所有的厂商。而智多星系统的智能手机，占据了市场百分之七十八的份额，微软系统排名第二，也只有百分之十四，塞班系统占据百分之六，黑莓和其他系统，占据了百分之二。
    大家都知道，黑莓系统要完蛋了，诺基亚也宣布加入了微软阵营，那么塞班手机可能也要成为绝唱，诺基亚不会再坚持一点五亿台塞班手机的计划，因为卖不动。
    只是很多人都想不到，有了诺基亚的支持，微软系统依然不是智多星系统的对手，看起来差距还在进一步拉大。
    微软弄了一些联动的措施，让使用微软系统的智能手机，能够跟pc更好的传输文件等，可这个功能有多少人会用呢？
    支持微软系统的手机厂商，除了诺基亚还在挣扎，其他的都输了。
    章杨看着出货量统计，在中兴和htc的名字上画了圈。重视了三星，却没想到中兴和htc崛起了，这令人十分意外。
    前世htc也曾在支持安卓之后，短暂的崛起，还第一个推出了受欢迎的后置双摄的手机，可是这一世，htc并没有太亮眼的创新，但依然杀出重围了。
    吞并了明基的手机业务之后，htc的技术崛起速度飞快，他们只做智能机的业务，也不耽误赚钱。
    章杨可不希望htc最后崛起，影响了智多星的地位，哪怕是影响万燕的地位他也不高兴，万燕那边赚到的钱，也是智多星分的多。
    至于中兴，这家企业比前世发展的更好，兼并了许多国产的小厂商，而且因为购买了明基的部分手机技术，加上有政斧的支持，很是风光了起来。
    尤其是中兴基本吞并了金立的市场，在广大的农村市场风生水起，在非洲也广受好评，让诺基亚头痛不已。
    倒是前世华夏的手机龙头华威，现在发展的只能说是尚可，没有让人看到崛起的潜力。主要是因为华夏的智能手机市场比前世发展的更好，没有给华威留下那么大的空间。
    连想也比前世发展的好很多，成为了全球顶尖的手机厂商，智能手机也有几款很受欢迎的，并且没打算靠着收购扩大市场份额了。
    两年时间，他要让智多星手机阵营，彻底压垮微软阵营，并且要让华夏手机行业，成为全球的标杆，让三星只能在后面跟风，且要想办法将三星挤出智能手机前三！
    在章杨看着统计表的时候，门口传来了急促的敲门声。他抬起头，就看到小王跑进来。
    “董事长，摩托萝拉被谷歌公司收购了！”
    章杨马上打开电脑屏幕，看着网上的新闻。谷歌公司宣布，他们将收购摩托萝拉移动业务，具体金额达到百亿美元。
    这个真的是让章杨很意外，前世谷歌收购摩托萝拉移动业务，那是因为谷歌有安卓系统，想要硬件软件一把抓，通吃市场。
    但最终证明失败了，将手机业务等卖给了连想，当时的智能手机市场老三，仅次于苹果和三星的巨头。
    这一世谷歌并没有安卓，而是加入了智多星阵营，现在居然收购了摩托萝拉移动，看来还是想要通过硬件来打开市场，赚到更多的钱。
    不过前世谷歌收购的价格达到了125亿美元，这一世倒是便宜了许多，主要也是因为摩托萝拉衰落的太快了，章杨觉得一百亿美元的价格都偏贵。
    “没关系，大不了就是谷歌也做手机，我们需要害怕吗？摩托萝拉一个老牌厂商都不是我们对手，谷歌没经验，更容易击败。”
    “争取今年让黑莓、g和嗦尼退出手机市场，那么多厂商都退出了，他们三个还坚持什么呢？”
    “两年时间，我要让手机业务占据百分之五十以上的份额，成为绝对霸主！”
    感谢峰过了无痕的一百点币打赏，谢谢。
    新书《无限地球卫士》签约了，大家过去收藏一下，投点推荐票啥的支持一下，谢谢啦
    。

第879章 4G来了
    没过一周时间，国际电信联盟就公布了4g标准初审通过。其实在去年的时候，南韩就知道他们的标准能够通过，并且电信商已经开始了网络改造。
    今年标准初步通过之后，开始快马加鞭的建设，继续领跑网络建设国家优秀榜单。
    美利坚、华夏、欧洲等多个国家和地区，也都开始了电信网络改造，一些在3g时代落后的通信商，想要在4g时代夺回市场。
    他们也都知道，目前一些国家和企业在研究5g的技术，其实在4g标准公布的时候，就有一些国家开始应用了，不过不是民用，而是应用于国防等项目上。
    4g将网络传输速度再次提升，达到了100bps，高于3g标准五十倍，高于传统宽带网络25倍。
    但实际上现在的let技术，并不是电信联盟认可的真4g技术，但对于电信商来说是一样的，后期只需要进行软件升级就可以了，不耽误他们如今进行设备升级改造。
    而且许多地区实际上原本宽带网络等建设并不太好，因为那时候电信商都明白，技术升级会很快。
    现在有了4g之后，他们打算进行更广泛的覆盖了，要让网络无死角，在任何地方都能使用4g网络。
    那些通信商口号喊得一个比一个响亮，实际上章杨很清楚，到他重生前，还有很多地方没有4g信号呢。
    但是在城市中，4g的建设速度飞快，标准初审过了，复审不会有什么问题，之前的几代通信技术都是如此。
    而且其他通信商，也会想尽办法让这个标准正常通过，否则他们之前的投入就全打水漂了。
    在各国开始进行4g网络改造的时候，手机厂商们也都知道，新一代的4g手机要出现了。
    这时候智多星宣布，他们将要研发4g手机，给消费者更优秀的体验。
    三星、诺基亚等手机厂商还在暗喜，智多星这次失算了。他们的4g手机已经研发的差不多了，什么时候4g正式开通，他们的新品就能上市。
    嗦尼则是最惨的一个，他们并没有涉通信产业，没有做提前布局。去年还被智多星晃点，重点开发了功能机。
    今年4g开通之后，大家都很清楚，智能手机的盛夏要来了，功能机最多两年，就该退出历史舞台了。
    很多手机厂商也在宣布将要研发4g手机的时候，三星忽然发现，智多星在南韩市场的官网上，忽然开启了x5的预售。
    售价一千万韩元，约合rb六千。
    上面注明，这是一款支持4g的超级智能手机，并且智多星还将最新的指纹锁技术添加在了上面。
    同时该款手机的性能得到了极大的升级，13g的双核超威处理器，164g的内存，43寸的屏幕，并不是很大，很多女孩儿也能单手握住。
    前置800万摄像头，后置双摄2000万，铝合金材质机身，厚度不到78毫米，重量120g。
    这款手机还添加了智能语音助手小智，可以跟语音助手进行对话，得到一些想要的消息。比如时间、天气、日常安排、资料搜索等等，给人一种电影里智能机器人的感觉。
    再加上这款手机不只是摄像头像素高，还有深景模式，双摄虚化模式，加上创新的全景拍照模式。
    不过这款手机唯一比x4系列退步的，就是待机时长。因为硬件性能强大，加上软件增多，耗电量增加，待机时长只有255小时，比x4系列的巅峰300小时缩短了不少。
    但这也足够用了，正常使用一天没问题。
    其实这款手机的生产成本就不低，这算是智多星将所有的核心技术都拿了出来，就是要一举奠定智能手机老大的地位，奠定消费者心中最好手机的地位。
    果然，当参数和售价公布出来之后，预定量就开始疯长。
    这时候三星傻眼了，不是说智多星还在研发吗，为什么这么快就推出了？而且这性能参数，比他们准备拿出来的强出一大截！
    他们的盖世手机也是蓄谋已久的，准备在今年挑战智多星在智能手机市场的地位，总销量他们是放弃了。
    但今年之后，智能手机会成为绝对的主流，他们以为自己占据了先机，却想不到智多星之前只是在演他们！
    不只是南韩市场，其他市场也都上市了，北美799美元的预售价，欧洲市场749欧元左右，岛国市场79800日元，华夏市场5999元，东南亚市场6999港币。
    所有的行业消费电子媒体都在惊呼，智多星手机的技术，已经遥遥领先其他所有的手机厂商。
    刚刚收购了摩托萝拉手机的谷歌，也宣布推出一款智多星系统内核的4g手机，但是性能参数弱爆了。
    现在没有任何一家手机厂商敢说跟智多星比性能，比技术，甚至他们连4g系统还没研发出来呢。
    智多星也趁机公布了新一代的手机操作系统，让其他联盟内的成员可以进行特色修改，同时软件厂商们也开始开发一些app。
    而智多星也紧跟着宣布，他们的一些掌机游戏，将移植到智多星手机平台，让玩家可以使用手机玩游戏。
    智多星x5的性能比智多星z6还要强一些，当然售价也贵多了。z6上面的游戏，大部分都可以在x5平台上玩。
    智多星还宣布会重点开发一些手机网络游戏，让玩家可以更好的畅玩游戏。
    同时z6s的研发也提上了日程，要能够支持4g网络，要能玩对网速要求更高的游戏，同时游戏开发还要兼顾智多星手机系统平台。
    x5的预售量，在短短一个月的时间，就超过了三千万台，期间智多星增加了两批预售量，原本只有一千万台预售量的。
    不过再多也不行了，那些代理商和零售商会不高兴，不能销售渠道都被你智多星官网把控吧，那以后还怎么合作？
    当智多星x5正式上市之后，销量一骑绝尘，很多人都在惊呼，这绝对会是又一款机王产品。
    想不到在手机市场百花齐放，尤其是大家都开始做智能手机的时候，智多星还能推出一款机王产品。
    那些重点推出功能机的手机厂商傻眼了，他们似乎要被市场所淘汰了！

第880章 智多星独一档
    “儿子，我看智多星新手机现在很火，很多人都在讨论，这是又推出新品了吗？”杨素兰看了一眼章杨，有新款为什么没给我跟你爸送过来？
    “妈，那个说的应该是新款4g手机，问题是咱们国内目前才刚开始试点，其实还不算正式开通。”
    华夏的4g开通其实比欧美等要晚一些，就因为开始布局的时候，速度就慢。因为国内的3g才推广了没两年，没想到这么快就到4g了。
    事实上很多地区，大部分的用户还在使用2g网络，尤其是一些偏远农村地区。
    别看国内的三大通信运营商都是国企，实力一等一的，而且所占据的市场，也是国外通信商所羡慕的，但这两年还赚不到什么大钱。
    一个是网络改造升级要花一大笔钱，另外就是国内的收费价格要比发达国家低，太高了别人不愿意用。
    当然这样也有好处，更容易推广开。只要大家都用习惯了，自然就能赚到大笔的钱。
    像是章杨重生前，华夏的4g用户数量都超过人口数量了，因为很多人有不止一个手机号。
    但现在，三大通信运营商想要推广4g，也比较难，他们先的找上头要资金，改造线路。而上头也在犹豫，如果改造好了，没人愿意用怎么办？
    在欧美等发达国家，通信运营商基本都是私企，他们很早就在布局了，甚至在3g技术普及不久，就在准备着4g。
    他们会在合同中预留一些条款，比如强制升级等。到时候哪怕资费不涨，但很多人不注意流量就消耗了，他们一样收费。
    要么从你绑定的信用卡里扣除，要么直接给你邮寄一个账单，你要是不交费，他们有的是办法。
    “怎么还试点呢？不是说标准已经通过了吗？真麻烦。”杨素兰埋怨着。
    试点就试点吧，反正京城肯定得是试点的城市之一。
    前世这一批的试点，只有六个城市，但是这一世，被增加到了十五个，全部是人口密集，经济发达的城市。
    这当然是在章杨的建议下，他如今也是全国代表了，老爸已经彻底退休。
    而且章杨也会尽快的推动华夏正式开通4g，不能跟前世一样，过两年才开始努力推广，那就太落后了。
    不过即使很多城市并没有开通4g试点，还是有很多人订购了智多星x5，因为那性能实在是太强大了，他们都想要。
    没有4g网络，还有无线wifi呢，宽带也在升级，而且不是试点，是真的在升级。
    宽带从基础的2，免费升级到了10，资费也没有上调，还有速度更快的。
    网速越快，那么上网的体验感越好。包括看视频，下载件，视频聊天，直播，也包括网络游戏。
    而且wifi也在快速的普及，越来越多的家庭，选择了安装无线路由器，可以手机、平板等一起连接，更方便，更省钱。
    如果华夏的4g推广速度能够比肩南韩，那章杨有信心让x5在华夏市场的销量翻倍。
    “妈，您想啊，全国网络升级改造，那得花多少钱？而且这次升级，还不只是手机从2g、3g升级到4g，宽带也要升级，还有光纤什么的。”
    国外一些科技产业园，都对网速有着极高的要求。而国内这边，也有一些地方政斧推出了这种口号，吸引一些科技企业落户。
    其中以杭城、魔都的发展最快，杭城是因为电子商务，魔都则是因为有着最多的外企入驻。
    “难怪最近路上总看到有刨开的，是在改造网络啊。算了，这些我也不懂。我去打麻将了，三点的时候，记得去儿童游泳馆接老婆孩子。”
    杨素兰匆匆的出门了，要不是打牌，她还不知道有4g了。
    章杨拿起手机：“小智，下午两点三十分，儿童游泳馆接老婆孩子。”
    “收到，下午两点三十分，儿童游泳馆接老婆孩子，已设置定时提醒，请保持手机在身边。”
    智多星这个语音助手，功能比前世他用的一些还差了不少，但在如今，已经足够让人惊喜。
    光是这个功能，就被许多网友惊叹，也为智多星赢得了非常多的关注。
    这个语音助手不只是会应用在手机上，也会应用在平板电脑上。未来还可以应用在其他智能设备上，比如智能车载系统等等。
    目前已经有三家车企，委托智多星帮忙开发他们的智能车载系统。
    手机上探出一条新闻推送，章杨看到标题就点开了。
    智多星x5创造销售最快记录
    如今智多星x5的销售已经达到了五千万台，这个数字远超其他公司的预期。他们都没想到，一款价格如此贵的智能手机，居然能有这么多人购买。
    之前那些畅销的手机，都是中低档的，这个价格，完全可以算是高档了。
    更让许多厂商预料不到的是，智多星x5的热销，还带动了其他智多星智能手机的销售，影响了功能机的销售。
    智多星对4g技术等火热宣传，说智能手机在4g时代能做到的那些事情，让更多的人开始关注智能手机。
    感觉有了这么一款手机，确实会让生活变得方便许多。
    看来今年上半年，智多星手机的销量会遥遥领先。无论是三星还是诺基亚，都无法威胁到智多星行业老大的地位。
    甚至有人断言，三星跟诺基亚加在一起，可能销量也比不上智多星。三星和诺基亚也公布了新款4g手机的参数，但预售量就很差，经销商、零售商也不愿意多进货。
    对比之下，那两款手机既没有价格优势，有没有性能优势，品牌优势就更不存在了。
    甚至还不如连想、万燕的新款手机呢，至少那两个性价比很高，系统也都很好用。
    章杨关了手机屏幕，从现在开始，智多星手机会比前世的苹果手机更加成功。现在网上就有人说，手机分为两种。
    一种是智多星手机，一种是其他手机。
    那么他就要让这个从少数人的想法，变成绝大多数人的想法，真正做到这一点！
    今天就两更了。本书进入尾声。新书是无限地球卫士，大家可以去看看

第881章 新一代游戏机大战
    章杨现在每天到公司，都能看到公司的人脸上喜气洋洋。公司收入越高，大家的奖金和福利待遇就越高，他们当然开心。
    感觉智多星的所有产品，销量都遥遥领先。而且智多星系统所延伸出来的平台也越来越广阔，许多人都觉得智多星有望成为下一个微软。
    实际上这当然不可能，微软系统是闭合系统，源代码只有微软自己知道。智多星系统则是半开源的，源代码同行们都知道。
    智多星系统的收益，也比不上微软系统。微软系统处于半垄断地位，除了苹果等少数系统之外，大部分民用的pc操作系统都已经消失了。
    而在手机、游戏机、平板等产品上，微软系统、苹果系统等依然在跟智多星竞争，且还有反抗之力。
    尤其是游戏机市场，今天就是任天堂新一代电视游戏机wiiu首发的日子。
    任天堂玩不起全球同步首发了，改为了部分地区首发，这次只有日语和英语两种语言版本，其他语言版本的，宣传会在今年发行。
    章杨来到办公室，看了一眼wiiu的参数之后，就知道这是一个失败品。
    前世也是如此，任天堂好像自从sfc之后，就从未推出过连续两款成功的电视游戏主机。
    双核13g的cpu，跟前一代wii比起来也没什么提升，更别说跟智多星g4比了。任天堂好像陷入了一个误区，认为这样可以降低成本，降低售价，玩家就一定会喜欢。
    之前任天堂wii卖的还不错，是因为有体感游戏这个新鲜事物，结果还不是被智多星g3系列死死的压制着？
    这此智多星g4的硬件再次提升，任天堂的wiiu却没多大升级，玩家怎么可能买账？
    靠着游戏大作销售主机，这是任天堂所擅长的模式。可惜如今任天堂缺少游戏厂商的支持，他们的游戏大作只能自己开发。
    还好，任天堂的游戏开发能力确实不弱，他们准备靠着新超级马里奥兄弟、索尼克系列，赛达尔系列等吸引玩家。
    但是这些系列其实已经没有太大新意了，没有让人眼前一亮的感觉。除了体感游戏，任天堂的其他游戏在wii系列上销售的也一般，否则后来不会被ps3追上。
    雁田聪在宣传上做的很好，也确实喜欢游戏，可观念跟不上了。
    前世任天堂的wiiu就彻底失败了，全球销量不足一千五百万台，哪怕任天堂不断的宣传，买奖，说什么最好的游戏机，但玩家就是不买账。
    这一世也是如此，可惜任天堂胆子小，如果胆子大一些，全球同步首发，那么囤货量肯定更高，到时候会亏的更多。
    这两种语言版本，任天堂也准备了一千两百万台产品，准备大干一场。
    一个月后，任天堂wiiu在法国、德国、华夏等地区上市了。
    又过了一个月，俄语版、西班牙语版上市。
    到了十月底，他们计划的十个语言版本产品全部上市，但是产量却越来越低。最终将将达到2000万台。
    不是任天堂产能跟不上了，而是卖不出去。任天堂倒是都出手了，但是经销商和零售商的产品严重积压。
    任天堂原本说在全球范围内大幅的投放广告，现在却只在几个主要地区做广告，跟智多星g4对比一下，完全被淹没了。
    其实wiiu的性能，应该跟g3i对比，当然也比不上。章杨觉得任天堂就是想要延长一款游戏机的销售期，这个所谓的新款，完全就是噱头。
    可惜wii系列的游戏销量，也比不上智多星g3，wiiu就更不可能了。
    在任天堂销售遇冷的时候，嗦尼宣布，他们的ps4开始接受预定，十二月初正式上市！
    紧跟着，世嘉万代也宣布，他们的新款游戏机xbox正式发售。原定的发行代号是冥王星，可惜冥王星在06年的时候，就被投票踢出太阳系九大行星了。
    当时虽然还有争论，但是这几年，已经达成了共识，冥王星体积太小，不符合行星的定义。
    熟悉的游戏机名字出现，让章杨也有戏意外，不知道比尔盖茨是如何说服其他人的。
    本来xbox计划是使用英特而或者ib的芯片，但是最终，他们还是选择了超威鹰伟达的新款apu，这样可以在保证性能的同时，让体积更小。
    不可能说g4都变成小盒子了，世嘉万代再推出一款大箱子似的游戏机。
    嗦尼ps4也不出意外的选择了apu，嗦尼的游戏本来就需要超强的计算能力，apu更加符合他们的要求。
    也因为这种选择，世嘉万代和嗦尼都跟nec、淞下等渐行渐远了，这倒是让章杨很开心。
    虽然nec、淞下等公司不再做游戏机，可硬件技术依然算是一流的。同时他们也有投资游戏软件公司，之前也都支持世嘉万代或者嗦尼。
    现在这些游戏公司，更多的支持智多星，谁让智多星的g4销量最高呢？
    wiiu零售价349美元，xbox售价499美元，ps4售价399美元，这一代的游戏机，普遍价格上涨了。
    智多星g4如今的零售价还是349美元，看起来价格跟wiiu一样便宜，实际上如果玩家再购买一些外设，整体花费要超过五百美元。
    但就是这样，还是无法阻止g4的热销，这是新一代游戏机中，技术最为成熟的，经过了市场的检验。
    而定价相同的wiiu，就因为这一点，被许多玩家诟病。那种性能，你也好意思卖349美元？249都觉得贵！
    世嘉万代跟嗦尼也都选择了跟任天堂一样的方式，分区发售，因为他们实在是烧不起这么多钱。
    全球同步首发，不只是对资金占压严重，风险极高，还增加了技术难度。一旦两种语言版本都出现问题，他们没有能力同时解决。
    万一几个市场都卖不动，他们的产品会大量积压，到时候光是货款，都能让他们喘不过气。
    这时候，智多星又开始抓住这一点进行宣传，宣称给全球玩家公平的机会，可以同时玩到最好玩的游戏机。
    再加上这时候智多星又宣布给所有会员发放游戏代金券，再次吸引了一大批新会员。其他三家游戏机厂商都紧盯着圣诞节到元旦这个黄金销售期，能否扭转败局，就看这次了。

第882章 Triple kill
    虽然wiiu对外宣称销售情况良好，在岛国市场和北美市场更是热销，但数据不会错。如今wiiu上市接近四个月了，可却只卖出去了五百多万台。
    按说一个月一百多万台，也不算差。但这个数据是逐渐下降的，任天堂就笑不出来了。
    照这么看，wiiu的销售，可能比ngc什么的还要差，他们在这一代家用游戏机的竞争中，难道又要输了？
    工厂已经停产，现在积压的产品都卖不出去，包括岛国和北美地区，他们也还有几百万台积压着呢，欧洲和亚洲其他地区，更是有接近千万台产品积压在经销商和零售商手里。
    当时许多零售商不愿意提货，他们也给了一个低价，甚至很多只是结算了部分货款，等到销售出去，再结算剩余的。
    任天堂不得不答应这个条件，否则那些零售商真的敢不卖他们的产品。
    品牌影响力的下降，是任天堂最为痛心的。想当初，多少零售商会争着抢着销售任天堂的产品。
    圣诞节到了，这是北美和欧洲许多市场的销售黄金期，任天堂这次在许多地区增加了广告投放量，希望能够扭转败局。
    但是三天过后，雁田聪看着销售统计表，就抓着头发走进会长的办公室。
    今年别说完成一千万台的销售目标了，七百万台都不可能。还有那么多产品积压在零售商手中，未卖出去呢，这又是一个麻烦。
    任天堂的wiiu销售惨淡，不只是智多星在关注，嗦尼和世嘉万代也都盯着呢。要换做以前，嗦尼和世嘉万代会开香槟庆祝。
    竞争对手的失败，就是他们的成功。
    可是这一次，他们却笑不出来，因为他们的产品卖的也不好。
    性能方面，ps4和xbox略强于智多星g4，但是他们的售价也更高，且没有vr眼镜这款目前最火的外设。
    游戏阵营方面，他们是全线溃败。两家的游戏阵营加在一起，也不如智多星的一半，他们如今跟任天堂一样，主推的都是自己公司研发的游戏。
    而且主要是以销售不错的前作为基础，推出续集。这样有一定的人气，却没有新鲜感。
    再一个他们的游戏开发平台也升级了，跟智多星的平台不同，他们升级的更多，开发难度增加，给其他游戏厂商增加了更高的门槛，扶持的新游戏厂商，技术根本比不上老牌的大厂。
    智多星的平台早就公布出去了，而且给游戏厂商是分成模式，卖的越好，赚得越多。
    其实前世ps平台上，就有许多游戏是没有得到嗦尼授权的，但对方破解了嗦尼的代码，在一些小的游戏网站付费下载。
    虽然也有许多被嗦尼抓住了，控告到破产，但还有许多赚到了钱，损害了嗦尼的利益。
    这一世智多星采用半开源的平台，早早的就把平台跟那些游戏厂商公开了，如果想要在智多星平台开发游戏，只需要申请加入即可，免费授权，大家分成，智多星还会帮你推广。
    这一点，又打破了游戏行业的传统惯例，平台授权费被智多星取消了。
    加上之前智多星就跟许多游戏公司签订了独家合作协议，虽然只有两年的时间，但至少在明年年中之前，那些游戏厂商只会支持智多星，所有的新游戏，都只会在智多星的平台发售。
    光是这一点，就让其他三家游戏机厂商头痛不已，他们还没有办法。
    世嘉万代提起了诉讼，控告智多星垄断，目前开庭了一次，还没有结果。智多星这边准备了一个庞大的律师团队，打官司么，谁害怕似的。
    这并不是什么不正当竞争，而是很常见的商业竞争手段，你非要说垄断，不正当竞争，得举出更有力的证据才行。
    孙腾飞还安排了人对这件事进行了报导，网络上很多网友对世嘉万代口诛笔伐。你们自己的产品不好，就看不得别人的产品好卖？
    有本事你们也做出更多好玩的游戏机，好玩的游戏啊。
    嗦尼则更加被动，他们今年的所有电子产品，全面下滑。不只是游戏机、手机，还包括电脑、数码相机、电视机等产品，下滑的速度飞快。
    颇有一种破鼓万人捶的感觉。
    曾经的嗦尼风光无限，在全球的企业中，都是响当当的大品牌，大公司，多少人挤破头想要加入嗦尼集团。
    但如今很多曾经嗦尼的人才都跳槽了，他们觉得嗦尼没有前途。股价不停下跌，总是有质量问题出现，产品销量也越来越低。
    这就形成了一个恶性循环，导致嗦尼的技术人才差点断档了。
    虽然经过努力，保证了技术人才的阶梯，可是嗦尼确实远不如当年了。
    曾经引以为傲的垂直整合能力，现在也发挥不出优势。智多星虽然没有垂直整合能力，但智多星有超威鹰伟达、闪迪等公司的股份，可以做联合研发，合作的也非常好。
    圣诞档过去了，元旦也过去了，一周之后，各大游戏机厂商的销售统计出来了。
    智多星这一年g4的销量跟去年基本持平，达到了五千六百万台，而嗦尼的ps4销量只有两百八十万台，xbox的销量也只有两百九十万台，wiiu销量倒是更高，达到了七百四十三万台，主要是因为上市的时间更长，加上一些零售商促销。
    三家的新一代游戏机销量总和还不到一千三百万台，而智多星g4系列的销量已经超过一亿台。
    在新一代游戏机的市场份额中，智多星强势占据了百分之八十五以上的份额。当然，随着时间的推移，可能这个比例会有所降低，ps4和xobx的潜力比wiiu要大得多，或许能卖的好一些。
    但孙腾飞也做出了保证，他保证在未来两年，智多星在这一代游戏机的市场份额依然能保证百分之八十以上。
    然后就可以推出g4i了，再次将产品升级，在硬件上也碾压嗦尼和世嘉万代。
    这一代游戏机上，其他三家游戏机厂商已经失败了，他不会给那三家有任何崛起的机会。只要看到火苗，就上去踩灭。
    世嘉万代和索尼的其他语言版本新款游戏机，发售量都下调了，下调幅度达到了百分之五十。
    很明显，他们认清了差距，不想落得跟任天堂一样的下场。在这一代游戏机市场的大战中，智多星强势获胜！
    今天两更。收尾中

第883章 掌机与电视游戏机融合
    g4i的研发提上了日程，但是孙腾飞却并没有想过放弃后续电视游戏机研发。哪怕断永平已经说过，未来公司会着重研发智能电视，就像是智能手机会取代掌机一样，智能电视机，也会取代电视游戏机。
    孙腾飞又想到了一个新的方向，既然现在的游戏手柄都能带液晶屏幕，而且智能手机的性能提升也飞快，那么为什么不能推出一款产品，既可以当做掌机，又能当做电视游戏主机呢？
    想到这儿，他去找了赵明胜。准备跟对方好好商量一下，如果可行，就汇报给总裁和董事长。
    赵明胜的岁数不比断永平小多少，他虽然只是公司的副总裁，主要负责硬件技术和研发，但还被章杨派去兼任了常春彩晶的董事兼副总。
    今天刚从常春开会回来，就看到孙腾飞在门口敲门。
    “孙总，你是不是知道我从常春带回来好东西了，尝尝我这长白山茶。不是茶叶，是一些中草药茶，味道还不错。”
    赵明胜一招手，他的秘书就跑进来开始泡茶。
    “是啊，我这不是来蹭点茶喝。”
    孙腾飞等赵明胜秘书出去了，才又开口说道：“赵总，智能电视机研发的怎么样了？”
    “还可以吧，之前的产品董事长不满意，咱们不是把方案卖给万燕了，新一代的估计下半年能够研发成功，最迟明年初推向市场，也有可能是今年四季度。”
    “怎么了，你要负责这个项目？”
    赵明胜皱着眉头，这个项目他是打算交给自己助理的。自己的助理全程盯着产品研发，而且市场调研什么的也都是亲自做的。
    断永平的助理能当上子公司的总裁，他的助理也不差。无法一步到位成为子公司总裁，但成为一个产品总监总没问题吧？
    今年公司的一些高管会面临换届，赵明胜自己是没上升的希望了，再有几年，他也该退休了，但总想让跟着自己的人，有个好位置。
    就像董事长的助理小王，不是说要当助理总裁了么。董事长助理，虽然位置很重要，但终归只是一个助理。
    而助理总裁，也带着助理两个字，地位却相当于副总裁，只不过排名最低罢了。
    “赵总，我知道这个项目总监你是准备推荐你助理，我没想过争抢。我是想问一下，你是否有空，我想研发一款新产品，游戏机。”
    “游戏机？g4i的研发已经提上日程了，我也安排了团队。z6s的研发也是如此，明年底就能发售。”
    “之前不是商量过，我们这一代的游戏产品，要卖到2020年，你还要研发什么？”
    现在的硬件技术进步飞快，而对于许多游戏来说，并不需要那么高的硬件性能，大家终归是为了玩游戏。
    你看任天堂的i和z6s，而是将两个产品结合为一款产品。你看啊，咱们现在的掌机和电视游戏机就联动，掌机的游戏可以在电视游戏机上玩，一些电视游戏机的游戏，也能在掌机上玩。”
    “可终究掌机的性能，比不上电视游戏机，许多游戏大作，掌机是玩不了的。既然硬件技术在不断的提升，那么有没有可能，未来掌机的性能，跟电视游戏机的主机性能差不多呢？”
    “就比如平时可以当成掌机使用，也可以连接电视机，或者电脑屏幕当做游戏主机玩，你觉得可行吗？”
    赵明胜皱着眉头：“你这不是跟当初世嘉的d差不多了？那款产品可是失败了，而且败的很惨，差点让世嘉破产。”
    “赵总，我们的vr眼镜，跟当初的任天堂vb不是也很像么，现在不是成功了，而且是空前的成功，创造了我们最快达到一亿台的记录。”
    “目前来看，g4系列超过两亿台绝对没问题，甚至可能更高。但是按照我们的推算，游戏机市场是在萎缩的，被其他电子设备压缩了市场。”
    “掌机也是如此，我们都知道会被智能手机所取代。但是智能手机还要兼顾手机的功能，同样大小的产品上，要布置通信类的电子元器件，所以真正性能不会比掌机更强。”
    “可智能手机的更新换代速度更快，这点是掌机比不上的，我们受限于开发平台，不可能每个季度都推出新款，一年一款都不行。”
    “但我们将游戏主机做的尽量小巧，应该没问题吧？我听说超威鹰伟达那边开始主推14n工艺了，华芯国际也上马了这种生产线，那么同样大小的电路板上，性能是不是可以提升几倍？”
    “而各家还在研发更高的技术工艺，据说是7n的，到时候是不是还能继续提升？如果我们用7n的工艺生产的芯片，是不是可以保证在这么大的设备上，性能跟如今的电视游戏机差不多？”
    “我不要求性能比现在的电视游戏机强多少，但便携性增加了，既可以当做掌机，又能当成电视游戏主机，你觉得会不会有市场？”
    赵明胜愣住了，端起茶杯喝了两口茶，好像真的有搞头啊。
    “孙总，你这个想法，我之前还真没想过。这样，你等我几天，我让人做一下理论推导。如果理论上在7n的生产工艺上能够达到要求，那么就开始研发。”
    “这个工艺的提升速度，不会变的更快了，所以你要说7n达不到，我绝对不会支持你。如果能，我跟你一起去找总裁，去找董事长说。”
    眼看着快过年了，又到了智多星年前的最后一次董事会，然后就是年会，放假。
    在这次董事会上，孙腾飞提出了一个新产品的设想，掌机，电视游戏主机二合一的产品。
    章杨听着这个想法，感叹自己没有选错人。这就是前世任天堂的ns游戏机，再次让任天堂回到巅峰的产品。
    “这个产品研发的提议，我同意了。下面我说一下公司未来的人员调整。”

第884章 管理层调整
    “在这两年，好几个人给我递交辞呈，想要退休。我也知道，公司的许多元老，岁数也都不小了。”
    章杨环视着周围的人，有许多老面孔，也有许多新面孔。
    “智多星集团算上前身，成立也超过二十年了，距离百年企业还有八十年左右。”
    大家发出笑声，但他们都有信心，让智多星成为百年企业。
    “我父亲不再担任公司荣誉董事长的职位，一些老的厂长，也都退休了，公司今年的业务，也要进行一番调整。”
    “各位推荐的人才我也都看过，之前讨论过，今天就彻底定下来。每个人的履历，我就不再叙述了。”
    “提名王新宇为智多星集团助理总裁，协助总裁处理工厂改造工作。提名断永平为董事会监事，不再担任董事会董事职务。”
    “提名渡边直树担任集团董事会董事，高级副总裁。提名陈明勇担任集团副总裁，提名……”
    “接受松田尻智辞去集团董事会董事、高级副总裁的职务，接受松田尻智辞去萨米精灵董事会董事职务，改任萨米精灵董事会监事。”
    “接受王新宇辞去董事长助理职务，接受罗立兴辞去北河研发中心总裁职务，接受侯方辞去川蜀工厂厂长职务，接受……”
    智多星集团这次的中高层管理人员变动较多，几位副总裁变成了高级副总裁，松田尻智还半退休了。
    而且这次还释放出了一个消息，那就是断永平快要退休了，已经不再担任董事，而是任董事会监事。
    断永平在章杨的劝说下，同意再担任两年总裁，但是这两年会逐步的将工作移交给李俊生和孙腾飞。但也跟章杨要求，不再担任董事，改任监事，这样也能轻松一些，让他有更多的时间休息，享受生活。
    到了断永平这个岁数，管理职位已经不是他所追求的了。他更看重家庭，更想跟家人在一起。
    孩子在国外读书，老婆在国外陪读，他的父母也已经过世，在国内其实有些孤单。
    正好断永平的孩子毕业了，章杨就推荐其加入了北美智多星，两年后可以调回国内总部，那小子还是华夏的国籍。
    断永平也为了孩子，决定再坚持两年。松田尻智的儿子不是在总部锻炼了三年，如今回到萨米精灵担任助理总裁了。
    “这些之前大家都讨论过，如果有谁反对，过年期间可以给我的邮箱发邮件，阐明原由。如果没有，年后任命正式下发。”
    “今年公司的经营方向会做出一些调整，智能手机、平板电脑和游戏机，依然会是我们的主打硬件产品。”
    “翻译机的市场不能放过，我们会跟西们子等公司合作，研发新一代的同声传译机，继续保证这块市场的份额不下降。”
    “学习机方面，要做出重要调整。不再追求死板的教学软件，而是跟一些教育机构合作，推出网课，也就是网络授课。”
    “如今部分地区在给孩子减负，可是家长并不同意。老师不能自办辅导班了，但也有许多老师选择了辞职，到一些私营教育机构上班，其中很多都是教学能力极强的金牌老师，也包括了一些退休的教师骨干。”
    “我们计划用在线辅导的方式，推出一些课程，这个需要软件方面的支持，俊生，你安排人配合一下。”
    “今年还要推出的一款新产品，就是智能电视，这个早在两年前，我们就在做研发了。”
    “智能电视机，这不算是什么新鲜事物，很多做电视机的企业，都已经有了成品，而且卖了好几年。可是他们的那些产品，限于技术，根本谈不上智能。”
    “我们要做，就做出让人眼前一亮的产品，功能要足够强大，性能也要优秀，软件硬件结合的要非常好。”
    “大家从平板和智能手机上就能看到，软件和硬件结合的越好，功能表现的就越好，就越畅销，哪怕价格有点高。”
    “这款智能电视机，老赵你负责带队研发的，我要求今年二季度，必须完成，最迟今年四季度，就要上市。”
    “我们还要翻译多种语言版本，要进行先期的广告宣传，要跟代理商谈妥代理协议等，所以时间很紧，你能不能做到？”
    “没问题，我保证完成任务。”赵明胜掷地有声。
    “这里我也提出来一个新产品，投影仪大家都知道，很多人家里也都有，我家也有一个。投影仪就是很多家庭用来代替电视机的产品，画面更大，看着有电影的感觉，视觉体验更棒。”
    “那么能否让投影仪跟智能电视机结合，做出智能投影仪？这款产品，你们也要做研发，明年做出成品，名字就叫智多星魔盒。”
    “今年开始，我们会快速的减少功能机的销量，这块市场让给国产的其他手机厂商，让他们去跟三星、诺基亚等竞争，反正利润率也低的可怜。”
    “我们从今年开始，主打智能手机，高中低档的智能手机都要有，依然以x作为前缀命名，后面添加不同的字母，强化不同的功能。”
    “我记得老赵你提过，咱们公司可以推出一款笔记本电脑，利用我们的品牌知名度，加上跟超威鹰伟达等公司的关系，一定能赚到钱。”
    “之前我没同意，现在我觉得时机到了。不过我们不做低端的笔记本电脑，而是做高端的笔记本电脑。”
    “我们最初是做游戏起家的，那么我们这款产品，就主打游戏这个概念，叫做超级游戏本，我要求性能绝对的领先，且容易对硬件进行升级。”
    “什么时候你们完成了架构，认为可以推向市场了，什么时候汇报给我，我们再研究如果宣传推广首发
    “最后一点，就是俊生你这边，云服务必须尽快的推广开，要做出我们的特色。我希望智多星集团在刨去游戏软件的基础上，也能进入行业前三十。”
    “目标就这么多，谁还有新的想法，可以提出来。没有？那我说一个，今年新提拔的中高层管理人员，在年会的时候都要准备一个小节目，帮助所有的员工更快认识你们。”
    “好了，散会！”

第885章 看着对手一个个倒下
    X5的热销，让智多星手机再次夺得一季度的销售冠军。不只是销量，还包括销售额，甚至是利润。
    智多星手机跟三星手机的销量差距倒是没有继续拉大，三星也推出了两款廉价的入门级智能手机，但是南韩的另外一个手机巨头LG，下滑非常明显。
    两年前，LG还是全球手机市场五强之一，到今年，看样子连十强都要进不去了。有消息称，LG打算调整手机业务，甚至是卖掉，正在市场上寻求买家。
    不过收购了摩托萝拉移动业务的谷歌表现的并不好，也让许多企业迟疑。LG自己经营都不行呢，我们买过来就能赚钱了？
    于是潜在的买家，只剩下那些同行们。同行之间自然是死命的压价，许多技术自己都有，没必要从LG购买。
    而且他们也不需要LG的品牌，要推广自己的品牌。双品牌战略，实际上并不太好发展。目前手机行业双品牌发展的，只有连想还不错，还因为他们有华夏市场做支持。
    智多星集团倒是也用曲星的品牌推出了电话手表，主打儿童和老年市场，但表现的一般，虽然没亏，可赚的也不多。
    不过今年请了几个小童星代言之后，销量有所增长，却也只是在华夏市场，其他市场还是不行。
    去年摩托萝拉被谷歌收购之后，很多人都说谷歌会振兴这块业务，毕竟他们还得到了品牌的五年使用权。
    谷歌的软件实力也很强，本来就推出过很多款手机应用软件，这次自己做系统，做硬件，应该能结合的不错。
    可是现实却给了谷歌一记响亮的耳光，他们在北美市场卖的都不行，跟之前摩托萝拉的表现差不多。
    虽然谷歌没有让销量继续下滑，可如果一年就这么两三千万台的销量，哪儿值得他们花百亿美元收购啊。
    听说谷歌正在寻求买家，他们打算将收购过来的一些工厂和硬件业务卖掉，以后手机都找代工厂生产，保留设计部门和研发部门，其他的都不要了。
    谷歌那边还觉得被摩托萝拉坑了，摩托萝拉的品牌价值根本没那么高，他们错误的判断，会让谷歌这几年的利润都填进去，甚至还要造成不小的亏损。
    为了收购摩托萝拉，谷歌还增发了一些股票，创始人的股份比例也被稀释了不少，却看不到赚钱的样子。
    时间刚到了五月份，正是华夏市场的黄金周开始，LG华夏分公司就宣布，他们的手机业务将在二季度结束后，退出华夏市场。
    原因很简单，在4月份的时候，LG手机在华夏市场的销量是16万台。那么大一个手机厂商，销量却这么点，他们在华夏分公司的人员工资都不够，更别说其他支出了。
    今年LG在华夏市场连广告都没投放，实在是没钱了，而且也看不到希望。华夏的手机行业崛起速度太快，零部件成本上升也快，再加上他们之前的决策失误，选择了支持微软系统，这个在华夏根本不受欢迎。
    别人都用智多星系统，相互之间传输个资料什么的也更方便。微软系统，总感觉慢，还容易卡。
    很多人都说LG退出华夏市场，肯定会后悔的，他们再想进入会更困难。但章杨却不这么认为，LG在华夏的其他投资，可没亏。
    比如LG曾经在华夏购买的写字楼等不动产，当初价格非常便宜，在08年之后，华夏的地产价格暴涨，尤其是一二线城市。
    LG的大楼价格也没少上涨，他们正好可以卖掉，用于添补LG在华夏市场的经营亏损。
    而且LG只是说手机业务退出华夏市场，他们还有显示器、电脑、打印机、音箱、冰箱、电视机、空气净化器、净水机、屏幕、手机闪光灯、电池
    LG电子和LG电器等产品线非常的丰富，远超智多星。这也是许多大企业的常用的经营策略，靠着品牌效应，做更多的产品。
    每一种可能排名都不是特别高，但能赚钱就行。当某一种产品下滑速度较快的时候，他们完全可以放弃，对企业的营收影响不算太大。
    更何况LG还有化工产品，比如医药、化妆品、护理产品等等，一样卖的不错。
    但不管怎么说，曾经LG的拳头产品手机，确实在全面下滑。这次退出华夏市场，或许明年就要退出其他市场了。
    在LG宣布之后，嗦尼也宣布手机业务彻底退出华夏市场。为了那一个月十万台不到的销量，不值得他们开发中版本。
    如果不是LG先宣布了，嗦尼可能还要硬撑，继续亏损。
    这些品牌都宣布之后，华夏这边也有一家自主品牌宣布要出售，就是曾经很风光的金立。因为他们老总挪用资金，导致公司资金链断裂。
    不只是要支付银行的高额利息，还有供货商的货款，广告商的货款，经销商、零售商那边也都堵门要账。
    这也能看出来，一个好的决策人，对一家企业多么重要。
    听说金立的业务，中兴准备收购，当然价格会很低。中兴计划着将金立的品牌也一并收购了，但是工厂要进行裁员。
    而且这个恶人，中兴还不做，要金立企业自己裁员完事儿，再决定收购，省着他们背包袱。
    二季度结束，北美市场那边又传来消息，黑莓的4G智能手机卖的极差，他们的市场，被谷歌掌控的摩托萝拉品牌抢走了不少，两家谁都没吃饱。
    如果不是政斧等一定采购北美自己企业的手机，恐怕他们表现的会更差。甚至如果不是4G开通，今年黑莓的销量都不会超过三百万台。
    即使有了4G，黑莓今年也不会超过一千万台，就要彻底完蛋了。
    章杨看着市场的销售统计表，除了三星，好像真的一个能有一些威胁的对手都没有了。连想坐稳了行业老三，但是在销售额和利润方面差得太远了。
    曾经的竞争对手，一个一个的倒下了，智多星却勇往直前，继续高歌猛进。功能机的销量再次严重下滑，智能机就要完全取代功能机了！

第886章 这才是智能电视机
    “诶诶诶，你们看，智多星宣布他们的智能电视机，将在第四季度发售。”有人跟身边的朋友说到。
    “不就是智能电视机么，又不是什么新鲜玩意。我跟你说，那都是噱头。上面根本没有多少节目，还是得接有线电视。”
    “就说我二姨家买了一台海尔的智能电视，号称什么云端存储，结果每次开机时间长不说，程序运行也慢，我上次在他家想看个球赛，那个难受啊。”
    此时很多人对智能电视机并不太信任，他们觉得这个东西性能弱，运行慢，价格还贵。不如买个普通的平板电视机，多便宜啊。
    如今一台四十多寸的平板电视机，价格才三千多块。你看智能电视机呢，同样大小的，要五千多块！
    有那两千多块，都可以再买一个智多星平板了，用那个上网看视频不好吗？
    智能电视机的问题，不只是国内这些厂商，国外的厂商也都知道，他们都在努力解决。可是这并不只是硬件方面的问题，罗列硬件配置，这并不难，很多电视机厂商也都做电脑，做一体机。
    智能电视机，跟一体机还是有许多相似的地方，但是软件方面就不同了。
    智能电视机的硬件性能，肯定是不如一体机的，放大了屏幕尺寸，不需要多大的内存，更不要硬盘什么的，还要有一些标准接口。
    同时智能电视机也需要cpu，需要显卡什么的，但性能要比一体机弱很多，许多功能也不同。
    很多厂商做出智能电视机，他们也知道智能电视机的发展方向，就是需要一些能够看视频的软件，且要有足够的视频内容等。
    但如今有规模的视频公司就少，很多视频内容还都涉及版权争议。比如一个电影公司，将电影版权卖给了一家视频网站公司，允许对方在网站播放。
    他们也将版权卖给了一些电视台，允许对方在电视上播放。
    现在视频网站的软件，直接可以让用户在电视机上看了，这就影响了电视台的利益，双方会打官司，然后再找电影公司麻烦，你这版权卖给我们不是独家吗，为什么别人也能放？
    这类的事情，还要经过详细的协商解决，而这时候最需要的就是一些网站自己开发节目版权。
    还好，此时华夏市场已经有了网剧、网络电影等，许多问题比国外市场好解决的多。
    这时候智多星公布了智能电视d1的性能参数，大家看到的时候，都在惊呼，这硬件性能也太强大了，比前两年的一体机也差不多。
    而且上面还预装了一些应用软件，其中包括好几个视频网站的客户端，只需要联网，就能登录观看。
    上面看着有好多影视资源，一些之前他们想要看的老电影，老电视剧，这上面也都有。
    不只是年轻人觉得好，许多老年人也觉得好。他们平时可不会上网什么的，但喜欢看电视。
    现在的电视剧，很多他们都看不进去，一些喜欢的电视台又不会重播，现在好了，直接在这个电视机上点播就行，而且一集接一集，不用等。
    更让很多人想不到的是，这款智能电视，竟然可以登录聊天软件，可以跟别人视频聊天。
    这么大的屏幕视频，肯定比手机视频和电脑视频更爽啊。
    上面居然还有一些游戏，购买专用的游戏手柄，就能玩一些智多星的经典游戏。当然跟此时g4上的游戏没法比，但也能满足许多人的要求了。
    太难的游戏，也不适合小孩子。
    其中最受欢迎的一个功能，是k歌。智多星跟几家音乐版权公司合作，推出了k歌软件。
    只需要再购买一个麦克风，就能直接将家里变成ktv，尽情欢唱。
    这些功能持续的公布出来，也让其他同行看到了差距。他们的产品上，为什么就没想到这个功能？
    还有智能电视机的近场通信功能是干什么用的，是跟手机传输文件吗？
    并且智多星的智能电视机，去掉了登陆网页等功能，而是添加了智多星软件商店的客户端，你可以通过这个，下载自己需要的各种软件、客户端。
    其中大部分，都是免费的，取决于软件公司的营收办法。
    反正完全免费的软件，你就要承受广告多的缺点，不想看广告，那就要充会员。
    更让大家满意的是，智多星智能电视上的一些软件，可以收看到一些外国的节目，比如美剧、英剧什么的，也包括一些外国的综艺节目，很多在网上都找不到高清资源。
    姜万猛此时召集了公司的一些研发人员开会，将智多星智能电视机d1的参数和功能给大家看了一下。
    “你们看到没有，这次是真正的智能电视机。而且我可以告诉你们，下一步章董会推动视频网站跟电视台合作，将许多电视台的节目，直接搬到视频网站上。”
    “不只是因为年轻人更多的是上网，很少看电视，还因为这样可以更加方便许多移动设备收看节目，比如手机，平板等等。”
    “我们之前购买了智多星集团的智能电视机技术，自己也做研发。可是你们看看，在研发方向上，咱们差太多了。”
    “我们跟其他国外的厂商比起来倒是没差，可跟智多星这款产品比呢？公司现在主要的产品就三种，智能手机、平板电脑和智能电视机。”
    “我知道咱们刚刚收购了一家耳机厂商，准备推出高端耳机。但耳机的利润，能跟智能电视比吗？”
    “我可以肯定的告诉大家，智多星既然进入这个行业了，那么智能电视机爆发增长的时代就来了，他们从来都是引领行业发展，从来没有走错过一步。”
    “今年我会给智能电视机事业部增加研发资金，我要求明年一季度，我们必须推出新款的智能电视机，性能要不弱于智多星的，要领先其他进口厂商。”
    “还有，我们要缩减生产成本，尽量做到物美价廉。下一步，我们要求电视机的屏幕变得越来越大！”
    新书《无限地球卫士》十分需要大家的支持，从黑衣人开始的故事，大家去看看吧
    ：。：

第887章 万亿市值
   
    “董事长，又有媒体预约采访，我给推了。”章杨的新秘书小胡过来汇报。
    小王当了助理总裁，此时正在忙着工厂改造的事情。智多星集团旗下的五家工厂，有三家出售了，还有两家进行了升级改造。
    好在这些年智多星集团招人的时候，基本上都是招收外地人，两家工厂也接收了一些原本的打工者。
    还有一些快退休的，在本地成家的，根本不愿意去新的工厂上班，选择了拿补偿款。反正再有几年，他们到岁数一样可以退休，现在拿着补偿款，可以做一点小生意什么的，日子一样红曲星这个品牌旗下的产品，加上平板电脑。
    而他们商量的结果，是将平板电脑的业务资产注入香江智多星，断永平等人都认为伦敦市场会变得更好。
    章杨也同意了，他知道这是一个好机会。等再过两年，伦敦那边又会发生大事。不列颠人认为欧盟影响了不列颠的发展，影响了他们在欧洲市场的地位。
    结果会经过公投，退出欧盟，这也给了不列颠一个沉重的打击。
    那时候不只是不列颠经济会下滑，伦敦的金融市场也会大跌。到时候正好可以便宜的回购一部分股票，借鸡生蛋，最终钱还都能落入自己口袋。
    很多企业上市，并不是缺乏资金，而是被股东们逼迫，或者说被投资人逼迫。他们需要更加透明的财务账目，需要让自己的投资能够快速变现。
    智多星不涉及投资人的逼迫，可涉及到政斧的一些建议。上头希望智多星能够增加在不列颠的影响力，配合政斧做出一些政~~~治投资。
    李超人已经开始了，上头也希望智多星能够帮忙。反正对章杨来说，这些不过是顺手而为，还能得到一些税收便利，当然也没拒绝。
    但是京城智多星等在内地上市，他还是拒绝了，原因还是那个，内地的金融市场不行，募集不到足够的资金，他觉得亏。
    很多金融机构给智多星集团的资产评估，已经超过了五千亿美元，甚至有一些机构评估达到了七千亿美元。
    所有人都看好智多星集团的资产增长，认为现在的股价，不能表现出智多星集团许多业务的真正价值。
    尤其是智多星集团的一些核心资产并未注入到上市公司，比如智多星系统，比如许多专利技术，比如全部的游戏业务。
    很多人其实不知道，智多星旗下的魔都投资公司，还掌握着许多上市公司的资产，那些如果都加上，七千亿美元可打不住。
    章杨的目标是让智多星集团超过万亿美元的净资产，目前距离这个目标已经很近了。到时候智多星会成为全球市值最高的科技公司。
    至于能否成为真正的市值第一，唯一的竞争对手，就是沙特的那个石油集团，前世在章杨重生前，市值接近两万亿美元，石油真的是液体黄金啊。
    靠着公司市值的增长，章杨继续连任全球富豪榜榜首的位置，而老爸也成为了全球第二富豪，父子俩同时上榜，也引起了一阵轰动。
    已经很长时间，章杨没有接受过采访了，抛头露面的事情，都交给断永平等人去做。富豪榜上连个能挑战他的人都没有，空虚啊~~
    
    

第888章 我已经考虑退休了（大结局）
   
    2015的智多星年会，这次智多星的一些退休管理层都来参加了，因为今天还有一些其他的事情要宣布。
    “各位，请安静一下。今天是我们智多星集团今年的年会，我很高兴的对各位宣布，智多星集团各项业务再次增长，我们的新品g4i继续热销，z6s卖的也很好，市场份额依然保证了八成以上。p4系列平板电脑，保证了三分之二的市场份额，手机市场第一次超过了百分之五十的份额……”
    “这一切的功劳，都属于全体智多星集团的成员，也包括了曾经为智多星做出贡献的退休人员。”
    “我们智多星集团的估值再次提升，各上市子公司市值继续飙升，大家功不可没，尤其是我们的总裁断永平，高级副总裁赵明胜等人。”
    “不过今天我还是要宣布一些消息，董事会已经接受了断总的辞呈，年后他会正式卸任智多星集团总裁的职务。”
    “不过大家别担心，他并没有离开公司，依然担任智多星集团董事会监事，高级顾问。还有我们的董事，高级副总裁赵明胜。董事会也接受了他辞去高级副总裁职务的申请，但会继续担任董事会非执行董事，高级顾问。”
    “同时我也宣布，智多星集团的新任总裁是李俊生，先别鼓掌，还有一位ceo，孙腾飞。我希望公司在二位的带领下，能够继续昂首前行。”
    断永平、赵明胜退二线了，再有几年，就会正式从董事会退休。公司的掌舵人，明面上变成了李俊生和孙腾飞。
    其中李俊生主要负责软件业务，孙腾飞全面负责硬件业务。相互配合，带领智多星集团继续发展。
    但大家都清楚，无论总裁、ceo是谁，公司真正的掌舵人，依然是董事长章杨，也是公司的唯一核心。
    李俊生和孙腾飞虽然也都不错，可比起断永平来说，威望和能力差了一些，所以两人谁也没能最终绝对胜出，只能成为联席ceo。
    这个在国内比较少见，但是在国外，其实很常见。很多大公司，都是这样。现在的超威鹰伟达，也还是如此，两位联席ceo，才让超威鹰伟达在cpu上超过了英特而，显卡份额也提升了许多。
    “最后我再宣布一件事，今年智多星集团会拿出来六个亿美元当做年终奖发下去，包括所有的子公司。子公司原本的年终奖，继续发放。”
    欢呼声顿时超过了刚才，这才是涉及到所有人的福利。尤其是那些子公司的员工最为兴奋，他们在子公司已经拿到年终奖了，这又多拿一份。
    难怪觉得今年效益比去年还好，但是公司的年终奖却没有涨，只是跟去年持平，不像是智多星集团的风格，原来是总公司加发了一大笔。
    六个亿美元，平均分到每个员工头上，也能有两万美元左右。更别说这些能来参加年会的，都是各子公司或者总部各部门的精英代表，他们拿到的会更多。
    没有人会觉得自己赚得多了，年薪一百万的时候，想着什么时候一年能赚一千万，他们不会满足。
    章杨就让他们看到，这些梦想，在智多星集团都能实现。一些技术骨干，明明不是管理岗，但是工资级数高，赚的不比领导层少，有时候奖金还更多。
    这种措施，也平衡了许多想被提拔涨薪，但却没有管理能力的技术人才。企业的管理很重要，但技术同样重要，在章杨心目中没有轻重之分。
    也是靠着这种高薪措施，让智多星集团的精英人才不会流失，去了其他公司，可能走上领导岗位，但是赚的少了啊。
    在智多星集团，按劳分配，岗位工资根本不是最重要的，奖金才让人数到手软。
    照例章杨唱了一首歌，活跃了气氛之后，就将舞台交给了别人，自己坐到断永平他们身边，过来聊天。这一桌不只是有断永平他们，还有之前一些退休的管理层。
    “章董，刚才唱的真好。”前川蜀工厂的厂长老徐说道。
    “老徐，听说你现在参加了京城老年合唱团，你嗓子肯定更好，一会儿上去亮亮嗓子？”章杨笑着说道。
    “我就算了。春季前我们参加比赛，练歌差点把嗓子练劈了。章董，听说川蜀那边工厂的很多老员工，公司都给了一笔丰厚的补偿款，谢谢。”
    “这有什么谢的，公司能拿出来钱，为什么要苛待他们呢？只是公司战略调整，不需要那么多工厂了，要合并管理，否则我还真舍不得卖。这些啊，都是老断制定的。”
    卖掉工厂，智多星集团没收回一分钱资金，要么用于投入到新工厂了，要么就是给了离职的员工补偿。
    断永平笑着摆摆手：“这事儿主要是王总在负责，我不过是交代了下去。以后我可就清闲了，养养花，遛遛狗，惬意啊~~”
    董事会监事，只需要在董事会的时候来一趟公司就行了，平时也不会有什么事儿，来不来公司都无所谓。
    断永平决定趁着身体还行，带着妻子去全球转一圈。
    “哈哈哈，断总，我在洛杉矶投资了一套房子，你要去那边，给我打电话，我让管家给你打扫。”赵明胜笑着说道。
    “行啊，那就说定了。这一趟出去可舒坦，飞机是章董的，还提供游艇，现在住的地方都有了，你们谁还投资餐厅什么的了，我把饭钱也省了。”
    看着公司一步步的壮大，到如今成为行业翘楚，断永平也非常有成就感。当初接受章董的邀请，真是最明智的决定。
    “断总，你是舒坦了，我跟李总时间可是越来越少了。不过还好，我们至少能比董事长先退休。”孙腾飞笑着说道。
    “你们想先退休？那可不一定，我已经考虑退休了。”
    大家哈哈一笑，都没当回事。可章杨的心里，已经真的在考虑这些了。反正他还是大股东，公司的事情最终还是他说了算。
    得看看李俊生和孙腾飞谁表现的更好，到时候一个当总裁，一个当董事长。他就可以在家安心的陪孩子玩了，尤其是现在薇薇安也怀孕了，是个女孩儿。
    想当初他重生的时候，不过是想赚点钱，让家里的生活更好一些。再顺便开个公司，实现前世未完成的梦想。
    结果一不小心，竟然成为了全球首富，而且是资产超过千亿美元的首富。公司的游戏产业，也成为了全球第一，如今手机游戏发展的也非常好。
    家庭、事业，他一个不缺，都是让人羡慕。他忽然觉得生活似乎没有追求，自己躺着不动，每天的资产也是天文数字的增长。
    终于他想到了一个目标，那就是让智多星集团成为百年企业。要完成这个，最关键的就是公司有个合格的继承人。
    他的下一个目标，就是将儿子培养成一个优秀的富二代！
    ――全书完
    这本书就写到这儿了，还有一些遗憾。这两天可能还会发一个后记之类的，大家书荒就去看看老四的新书吧《无限地球卫士》，又名杀死外星人
    

完本感言
    去年7月10日，大亨上传。今年3月6号，正式完结。
    成绩并不理想，人物塑造的也不成功，老四愧对大家。可能也是因为如此，收订比极低，一度让老四睡不着觉。
    但是想写的，老四都写在了里面，故事也讲完了。
    可能很多人觉得故事还没完，没看到一些他们想要的结局，或者说是未来发展。
    只是继续写下去，看得人也不会多，倒是看盗的人越来越多，很多0粉丝值的，各种来指责、批评，甚至是谩骂。
    老四是全职，写书养家。穿衣吃饭什么的，都靠写书的收入。很多人觉得钱好赚，实际上赚得多的，只是那些大神、白金作家，我们这种只能混个温饱。
    这么说吧，再有两个月，老四的v5作家号，可能要降级了，因为收入越来越差。
    没有渠道，没有版权等任何其他收入，完全就是靠电子订阅。
    一个月那点钱，还弄出来腰肌劳损什么的，很多人都劝老四做点别的。都能老四只会这个，也只喜欢这个。
    书完结了，心里还很失落。哪怕这本书根本没赚到钱，可还是觉得忽然失去了什么。
    连续扑街了好几本，老四也有些迷茫。
    这次写了一本关于外星人的新书，一个地球小子保护地球不被外星人破坏的书，老四尽量写得有趣，希望大家能喜欢吧。
    新书叫做《无限地球卫士》，老四起名废，大家见谅，但是故事很有趣，恳请大家去支持一下，给老四更多的动力。
    最后，再次感谢大家的正版订阅，每一个打赏，每一张月票、推荐票，都是对老四的认可和鼓励，谢谢你们。