

第一卷：大学生活


第001章：生离死别
　　我的天上堕落的，最耀眼的明星，投落到人间，来拯救那诸多的人类。
　　我来之天上，高居于神星之上的玉座，在众神汇聚的北之尽头的山中。
　　登上云彩的顶端，犹如君临天下的帝王，吾乃地狱之王，漫步在坟墓之底，日夜体味着世间的痛苦，这一切都是因为我选择了-------梦想―――李俊这里是中国南方的一个小镇，之所以称其为小镇，倒不是因为它地域小、人口少，而是因为它原本就是这J省的一个小镇。随着改革开放的深入，小镇在镇政府的领导下，依靠其特有的物产和地理优势而不断的发展壮大，虽然没有大城市的繁荣却也是一片欣欣向荣的景象，当然小镇的发展离不开本省最大乃至全国都数得着的银安集团。小镇就坐落于S市的郊区。
　　在小镇一个依山傍水的地方，翠绿的青山下，一弯流水横过山前，就在溪边的平地上，有一片不平凡的建筑，街道是条林荫大道，两旁是高耸的树木，而在林荫的尽头，是一栋豪门巨院，那是一座金碧辉煌的豪华别墅，有点欧式风格，一看便知此间主人是一方巨富。
　　仲夏的夜晚没有一丝凉风，炎热的天气直叫人闷热的睡不着觉，寂静的黑夜不时传来几声犬吠……
　　“小俊，你现在已经十八了，已经成年了，是该承担起这个家的时候了，这样爷爷走的也就放心了！咳……”
　　这时从一间房子里传出一阵老人的咳声，循着声音，透过敞开的门缝往里看，只见房中一群花枝招展的女人正围在床边，床上躺着一位年过花甲的老人，头发已经全白了，眼神也透着一种迷离，毫无神采，一副奄奄一息的样子。而在群芳中，站着一位年轻帅气，却又带着一丝邪意的少年。一群人都眼含热泪的听着老人最后的遗言。
　　老人便是这栋豪宅的主人李银安，他可是中国无人不知，无人不晓的大人物。从少年时的身无分文，到创立银安集团，再到中国巨富，他只用了短短的十年时间，人们习以为常的把他和“奇迹”联系在一起，然而，事业上的巨大成功，一番风顺，并没有给他的家庭带来太多的幸福。二十二时他娶了唯一的妻子韩薇，她是一位将军的女儿，婚后，他们的生活也很幸福，很恩爱，而且还育有三男五女，儿子是英俊潇洒，女儿是漂亮非凡，这本该是幸福美满的家庭了，可是老伴儿却在产下最小的女儿后难产而死，为此，老人颓废了好长时间，此后，他一心扑在事业和抚养儿女上，也就慢慢淡忘了那份感伤，在老人的呵护下，儿女们也都成家立业了。
　　大儿子李天磊，在部队里是一位少将，他和美丽贤惠的妻子钱秀菌育有一个漂亮的女儿：李美娜。
　　二儿子李天峰，是政府职员，已经做到了一省的常委，妻子廖淑敏也在政府任职，目前在某市任副市长，他们育有两女：李晓莉，李美婷。
　　三儿子李天宇，唯一继承父业的儿子，妻子姬雨欣是姬氏集团总裁的女儿，他们育有两女一男：李美娟，李美菱，李俊。
　　大女儿李玉月，和丈夫在同一所大学任教，有两个女儿：陈慧君，陈慧钰。
　　二女儿李玉莹，嫁给了一位医生沈中华，今年四十一岁的她是一家美容院的老板，他们有三个女儿：沈欣悦，沈雪欣，沈倩雪。
　　三女儿叫李玉欣，丈夫是一家律师事务所的律师，杨国栋，有一个读高中的女儿：杨晓娜。
　　四女儿李玉智，丈夫是江氏集团少主江晖，他们有两个孩子，也都是女孩儿：江美薇，江美娜。
　　五女儿，也就是最小的女儿，名字叫李玉蕊，在银安集团任总经理，目前正单身在家。
　　一个个儿女成家立业，本该是一件欣喜的事情，但是一个个女孩的出生，也让老人愁白了头，如果不是李家唯一的孙子出世，老人死也不会瞑目。然而，在不久前发生的一件事，彻底打垮了向来坚强的老人。
　　那天是老人的大寿，六十六岁大寿，儿女们孝敬老人家，纷纷丢下工作带上儿女前来祝寿，然而一场大祸却在那天发生了。家里的男人为表孝心，结队坐车去海边为老人家捕鱼，却不想在回来的路上发生了车祸，只有唯一的孙子李俊在长辈身下得以生还，却也大病一场。一场无妄之灾彻底摧垮了老人在商场练就的坚心，便一病不起。
　　李俊看着形容枯瘦的爷爷，心里百感交集，这个从小疼爱自己的爷爷就要离自己而去了！他又看了看身边的女人们，心头不由升起一种压力，家里只剩自己这唯一的男丁了，以后自己该承担些责任了。
　　“爷爷，您放心吧，我会照顾好妈妈她们的！”
　　老人看着孙子坚定的眼神，又看了看周围的女儿，儿媳，孙女，外孙女们，终于闭上了双眼。
　　看着爷爷慢慢闭上双眼，李俊不禁流下了行行清泪，他在心里坚定的告诉自己：李俊，你现在长大了，你不会辜负爷爷临终的遗托的！
　　至此，银安集团一代传奇病故，而李家也开始了新的生活，李俊开始了他风流而又多情的一生。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~第二天，老人安葬了，当天来了很多商界和政界，军界的名人，有家族经常走动的老关系，也有一些只是单纯的为老人送行，当然也有一些是借机增进关系的，毕竟他们都知道，老人虽然走了，但银安集团是不会垮掉的。
　　晚上，李俊独自一人坐在窗前，遥望星空，他不禁叹了一口气。别墅里本来有爷爷和一帮佣人陪他住的，现在爷爷走了，他也把佣人遣散了，偌大的房子就剩他一个人，家里的女人都各自回去了，他们都有自己的家，平时也只是来别墅看看，妈妈姬雨欣想让他回去的，他没有答应，说想在这里呆几天。
　　想到家里的女人，李俊不禁皱了皱眉头，他低下头，看着身下支起的帐篷一阵苦笑，他撩起睡衣，露出了挺起的粗大下身。这种情况已经好几天了，自从那次车祸后，他得到一个号称全宇宙唯一的一款超级泡妞系统以后，在系统的修复下，他的身体就不自不觉的发生了巨大的变化，原本还算强壮的身躯变的更强壮了，也更敏捷了，而思维变灵活了，记忆力也提高了，可谓过目不忘。尤其是下身的巨龙，不知比原来粗大了多少，犹如婴儿的手臂般，大概有二十二公分，硕大的头部也如鸡蛋般大小，紫红发亮，甚是吓人。这些本不该造就李俊的困扰。但它千不该万不该一看到漂亮女人就勃起，即使面对家里的那帮女人也是一样。
　　李俊摇了摇头，起身走进了浴室，冲起了冷水澡。这本是爷爷的房间，现在他住了进来，而爷爷的所有物品都移到了别墅后面的古屋中。
　　冲了很长时间的凉水澡，李俊感觉下身没那么涨了，他来到书房，打开了电脑，登上QQ，一则消息弹了出来，是他的好朋友小飞发的，一个网站名。李俊毫不犹豫的打开了网站，里面立刻出现了一些让人看了脸红心跳的画面，原来是一个黄色网站，他立刻感觉到下身又胀大了。
　　这个网站是李俊用一顿肯德基从小飞那换来的，说真的，他以前是个好学生，但随着青春期的到来，又接触到一些关于性的东西，他的思想慢慢发生了一些变化。
　　这是李俊第一次看黄色电影，不免有些紧张，点了好长时间才出现了电影画面，电影的名称是《艳母》这是一部关于母子伦理的电影，说是父亲在一次意外死亡后，母子相依为命，在一次儿子为母亲按摩时触发了两人的激情，发生了逾越伦理的关系。
　　李俊看的是目瞪口呆，他没想到母子间也可以发生这种事，他不由想到了自己的母亲，他越看越紧张，下身胀到极点，出于本能，他掀起睡衣，手慢慢握住下身套弄了起来。
　　刺激的画面，激情的呻吟，以及脑海中产生的联想，让李俊欲罢不能，随着一阵快感袭来，他的身体一颤，一股浓浓的液体喷射在了电脑屏幕上。李俊忙拿来纸巾擦拭干净，这时的电影也已接近尾声，母子俩肉体纠缠，在一阵急喘后相拥睡去。
　　“宿主完成F级任务：首次接触性，任务奖励：魅力+1，体力+1”一个机械的声音突然在脑海响起，吓了李俊一跳。“额？F级任务？这个系统还有任务吗？”
　　但回答他的却是沉默。李俊苦笑着摇了摇头，他也知道没有人回答他，在他得到这个系统后就知道了，但他仍忍不住问道。
　　系统只是在李俊从昏迷中醒来时响了一次，当时系统刚依附在他身上，正在为他的身体做修复，以后的几天他也试着去了解它，但试了几次都没弄明白，也没什么东西能回答他的问题，本想着过几天再尝试呢，没想到系统今天又说话了。
　　李俊默念系统，顿时在脑海便出现了一个菜单，跟游戏似的，上面有很多人物属性，包括体力；精神；敏捷；悟性；幸运；魅力，初始值都是5，现在魅力和体力是6。
　　“哎~~~也不知道是什么人开发的系统，连个人工智能都没有，还要自己慢慢摸索，真是坑人啊！”
　　关了电脑，回到房间，李俊又洗了一次澡，他觉得身上黏黏的，而且还有一股怪味儿。
　　躺在床上，他想起了刚才的画面，也想到了自己的母亲，他一遍一遍的想着，母子间真的能那样吗？想着想着，李俊进入了沉睡。夜里，他做了一个梦，他梦到自己在别墅的大厅里，与一帮女人激情地缠绵着，那些女人有自己的妈妈p伯母p阿姨p姑姑以及姐姐们。
　　一连几天，李俊都在书房里看关于母子间的书和电影，晚上则一次次做着同样的梦。也就是这几天的经历，彻底改变了李俊，改变了李家女人的命运。


第002章：美艳妈妈
　　姬雨欣今年三十八岁，是姬氏集团的总裁，也是人们眼中的美女富豪，她很美，美的无法形容，举手投足，如诗如画，一频一笑，浑然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰满的双峰，纤细的柳腰,浑圆的俏臀，再配上一双毫无赘肉的玉腿，还有一对洁白滑嫩的美足。
　　今天一早接到儿子的电话，说中午要回家，以后就在家住了，她是欣喜不已，两人虽然是母子，但在一起的时间也并不是很长，因为儿子是李家唯一的男丁，老爷子溺爱非常，从小就带在身边培养，自己又忙于工作，所以平时很长时间才能见一次面，现在儿子说要回家住怎不让她激动。
　　不到下班时间，姬雨欣便驾车往家赶，身为姬氏集团的总裁，她有着相当的自由。路过超市时，她买了很多儿子爱吃的东西，到家后，换了衣服便忙了起来。
　　经过几天的调整，李俊也从失去爷爷的伤感中恢复过来了，他有点不太适应别墅里的安静，于是便打电话给妈妈，告诉他自己要回家住。
　　收拾好衣服，站在大门前，他长长地出了一口气，如释重负。回头看了看别墅，便钻进自己的那款全球限量版的跑车里，驾车往市区驶去。那车是李俊的十八岁生日那天姑姑李玉蕊送的。
　　市区的家在朝阳小区，是一套三层的小别墅，顶层带花棚的那种，不算豪华，但还算宽敞。
　　回到家时，母亲姬雨欣正在做饭，忙的不亦乐乎。李俊没有去打扰她，径直上楼把行李放到了自己的房间。自己虽然不常在这里住，但母亲坚持留一间给他。房间明显刚收拾过，既干净又整洁，空气中还散发着淡淡的香味，他知道，那是属于母亲的诱人香味。
　　把衣服放在衣柜里，李俊便走下楼，站在厨房门边，不自觉的欣赏起母亲动人的身姿。那几乎要将短裙撑破似的丰满的浑圆肥臀，以及裙下一双丰腴白皙的美腿。那黄色短裙依稀显露出里面小小的内裤，在肥臀上挤压的凹陷缝隙，表现出无限的诱惑，惹得李俊全身发热。看着胯下微微的翘起，李俊情不自禁地向前迈进，从身后抱住了母亲的柳腰。
　　“妈妈，你炒的菜真香！”
　　轻微翘起的下身趁机贴近母亲浑圆的大屁股，隔着短裙碰触一下，慢慢移动腰部，将下身贴在母亲两片臀肉的夹缝间上下不停的游移着，但觉阵阵幽香扑鼻而来。
　　美艳的姬雨欣忙着做菜，一时竟没察觉儿子的轻浮动作，“哎呀，你吓死妈妈了！”
　　被儿子从身后突然抱住，姬雨欣吓了一跳，忙用手拍打着胸部以示镇定，却不知跳动的乳房让儿子看的更加火热，“你这小坏蛋，来了也不说一声。”
　　“儿子想给妈妈一个惊喜嘛！”
　　一边撒着娇，手却不经意地从母亲的胸部掠过。
　　“惊喜倒没有，却吓了妈妈一跳！”
　　姬雨欣娇嗔地瞪了儿子一眼。
　　“妈妈，我来帮你吧！”
　　“去，去，你还是去看电视吧，妈自己忙的过来！”
　　“那好吧！”
　　李俊依依不舍的离开妈妈娇嫩的身躯，来到客厅看电视。
　　“妈，我大姐和二姐呢？”
　　见两位漂亮的姐姐不在，李俊问道。
　　“你大姐出差了，你二姐去进货了。”
　　李俊的大姐李美娟刚从警校毕业，现在在市里刑警队实习，二姐李美菱毕业后就自己开了个精品店。
　　“那这几天家里不就只有你自己吗？”
　　“是啊！幸好你可以回来陪妈妈啦！”
　　母子俩说着话很快一顿丰盛的午餐便做好了。
　　色香味俱全的午餐一一摆上桌，母子俩便吃了起来。
　　“小俊，妈做的菜怎么样？”
　　“嗯，好吃，比大厨做的还好！”
　　李俊边狼吞虎咽边说。
　　“好吃那就多吃点儿，你看你这几天都瘦了！”
　　见儿子那么喜欢自己做的饭，姬雨欣觉得很幸福，这是这些天来第一次觉得有幸福感。“小俊，学校通知你什么时候去填报志愿了吗？”
　　“通知了，就是明天。”
　　“哦，那你想好报什么学校了吗？”
　　“浙大吧！”
　　“啊？为什么？”
　　姬雨欣有些吃惊，她可是知道儿子的高考成绩，接近700分，是今年的省高考状元，她以为儿子会报清华或北大的。
　　“浙大的美女多啊，儿子可以给你找一个漂亮的儿媳妇！”
　　“去，小坏蛋！”
　　姬雨欣白了儿子一眼，“随便你吧，只要你开心就好。”
　　“谢谢妈妈！”
　　吃完饭，姬雨欣换了衣服回公司上班了，小俊就去隔壁找同学梅若海玩。
　　打了一个下午的篮球，晚上回到家，没想到二姐进货回来了，吃饭时，李美菱也问他报考什么学校，他照实回答，也惹来了二姐的一顿白眼，并说他是小色狼。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~第二天一早，李俊刚从外面买来了一点吃的东西，两碗豆浆，几个包子，便听到梅若海边大声嚷嚷着边走了进来，“小俊，小俊…”
　　“在这呢！”
　　李俊端起一碗豆浆边喝边答道。
　　“你起的挺早啊，阿姨呢？”
　　梅若海自然的端起另一碗豆浆喝了起来。
　　“和你爸妈一样，一早就去公司上班了。”
　　梅若海的爸妈都是在国企工作，早上起的都比较早，所以梅若海基本上都不跟他们一起吃饭，李俊就是知道这点，他才会多买一份早点，这也是两人之间的一种默契。
　　“小俊，你准备报哪个学校？”
　　“浙大啊！那的美女多！”
　　这已经是李俊这两天第三次这么回答了。
　　“靠，你小子一前可没有这么色啊！现在是怎么了？想开了？”
　　“人嘛，总是会变的！”
　　听梅若海这么说，李俊猛然想起，似乎自己自从经历了那次车祸以后，思想也发生了一些变化。
　　“那可不一定，像哥哥我，就没有变，还是想着好好学习，好成为国家的栋梁人才，为国家全面实现小康社会做出自己的贡献。嘿嘿！”
　　梅若海一脸的奸笑，“不过既然浙大排名全国第三，我想它也应该不错，既然这样，那我就舍陪小人吧，谁叫哥仗义呢！决定了，我也报浙大。”
　　梅若海是今年J省的探花，所以他报浙大也毫无问题。
　　两人砍来砍去，不一会就把早餐消灭掉了。李俊给二姐留了张纸条便和梅若海打车去了学校。
　　南方中学坐落于S市的中心位置，是J省最著名的重点高中，虽说它只是一所中学，可是却有来之全国各地的学生，因为它保证了每年90的升学率，进入南方中学可以说一只脚已经跨进了大学的校门。当然，并不是什么人都可以进入南方中学就读的，它可是一所名副其实的“贵族中学”正如所有的“贵族大学”一样，这里的收费相对全省乃至全国的其他学校是最高的，而且高的惊人，没有高人一等的经济后盾，你根本无法在此生存，所以这就铸就了不一般的学生，他们都有着深厚的背景，要么是高干子弟，要么就是某富豪的公子p千金，当然如果你的学习成绩十分优秀，也是能进来的，而且还可能是免费的。
　　李俊和梅若海本想早早的填了志愿好找几个要好的同学出去玩玩呢，没想到学校的领导太热情了，一个接着一个的找他们谈话，两人一一的陪着笑脸，整整一上午，他们都在不停地听着来自各方的唠叨，好不容易挨到填报志愿，却已是下午三点了，两人领了表，急忙填完，便匆匆离校回家了。


第003章：一见倾情
　　“两位小姐要点什么？里面请，我们这个店什么都有，保证物美价廉……”
　　李俊拿出浑身的招数在店里大肆的宣传着，忽悠的两位美女买了不少东西，临别时李俊那帅帅的微笑更是让两位美女晕头转向的。送走两人，李俊拿着钱得意的想二姐李美菱晃了晃，李美菱便走到他面前，给了他一个香吻，然后又撅着小嘴坐回了原位。
　　原来，不久前李俊刚过完19岁生日，浙大的通知书也下来了，李美菱便要他来店里帮忙，李俊刚开始是死活不答应，你想啊，一个大男人整天在女性饰品店里呆着算怎么回事呀，但他经不起二姐的撒娇，在每卖出一件东西便得到美女二姐的一个吻的条件下勉强答应了。
　　李美菱就是搞不明白，同样的一件物品为什么弟弟就可以卖出去，而自己却说了无数好话，人家理都不理，她曾经问过弟弟，他的回答是：这就是男人和女人的区别，谁叫弟弟有魅力呢，那些女人光见到我就晕了，哪还不乖乖的掏出钱来，再说了，姐姐你这么漂亮，她们也嫉妒你啊。
　　李美菱刚开始是不相信的，但观察了几天后，她就不得不承认了，自从李俊来了以后，来的人比平时多了好几倍，大部分女人都是一边看李俊一边选饰品，但眼睛大部分时间都停留在李俊的身上，这以后李美菱就干脆让他站在门口招揽顾客了，当然，他得到的奖励也就相应增加了。
　　“小弟，我出去一下，你照看着店啊！不许偷懒。”
　　“你就给我天大的胆我也不敢啊，你就放心的出去吧。”
　　“哼，谅你也不敢，我走了。”
　　说完给了李俊娇嗔便出门了。
　　二姐走后，李俊便拿起小说蹲在门前的台阶上看了起来。
　　“触发任务：江晓月的芳心，任务难度：F级，任务提示：俘获江晓月芳心，江晓月对感情极其敏感，但也很脆弱，她相当讨厌男人始乱终弃。任务奖励：魅力+1。”
　　不知过了多久，突然一阵系统的声音在脑海响起，但这次李俊没有被吓到，只是有些疑惑，系统怎么会突然发布这样一个任务，而且竟然多了一个任务提示，这个江晓月不知道是谁。
　　这时，李俊突然感觉到有人站在他的面前，他拿开小说，一双白色露趾高跟凉鞋出现在眼前，细细的带子在鞋跟上划出魅力的弧线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚趾头，纤细的脚掌，粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的曲线，那双脚上穿着透明的肉色丝袜，轻薄无比，纤巧的脚趾上涂着红色的趾甲油，透过丝袜看起来格外迷人。李俊猜想这双脚的主人顶多二十四五岁，不禁抬头慢慢的一路顺着这双美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰的柔美，那修长的大腿被肉色丝袜紧紧包住。他看到了一条白色的超短连衣裙，那女子的裤袜在大腿根部却未见裤袜的分界线，以李俊蹲坐的姿势抬眼看去，都能看到裤袜里紧贴在大腿根两旁有蝴蝶结的白色三角裤，三角裤很透明有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中。
　　李俊不禁多看了一会女子的裙下风光，正在着迷时，那女子用酥酥软软的声音发话了：“你看够了没有？”
　　看着眼前这个瞪着双眼猛瞧自己裙底的男人，江晓月出奇的没有生气，反而生出了一种自豪感，被眼前这个男人欣赏的自豪感，她知道自己很美，美的让人犯罪，但她讨厌男人，讨厌男人那种猥琐的眼神，但今天为什么就不讨厌了呢？难道是因为眼前的男人长的太帅了？顺眼？应该是这样，这是错觉。江晓月收起怦怦直跳的心，狠狠的想。
　　李俊忙将视线离开美女的裙底，站起身，然后又是一愣，好漂亮的女人，白皙的脸庞，漂亮的闪着光辉的眼睛，秀挺的俏鼻，还有那樱桃般大小的红唇，无不显示出女人的成熟与性感。
　　“没…没看够。”
　　“你…”
　　这男人真大胆，自己应该扇他一巴掌呀，可是怎么有点舍不得呢，由他吧，等他看够了就不堪啦，江晓月这样安慰自己。
　　但她想错了，李俊可是个厚脸皮，两人直直的竟然僵持了十多分钟。
　　见对方还没有反应，江晓月推了一下李俊，“喂，我要买东西。”
　　李俊这才回过神来，“真漂亮！”
　　这句话直弄的一向对男人没有好脸色的江晓月一阵脸红，但李俊接下的话差点没把她气晕，“衣服真漂亮，一定是意大利米兰城的名牌，有空得给姐姐们各买一件。”
　　“你…”
　　原来男人是在看自己的衣服，真是可恶，难道我长的没有他的姐姐们漂亮吗？在江晓月心里有些酸酸的东西在流动。
　　“小姐，你要买些什么东西，请随便看。”
　　说完李俊拿起一款相当漂亮的项链向美女介绍起来，“这条项链很适合你，它是由我设计的，一直没找到合适的人选，今天遇到你可真是它的造化，你看，它的颜色和你的肤色很搭配，而且触觉很不错，你不妨试试。”
　　江晓月接过来试着戴上，可是试了几次都没有成功，李俊见状，一把拿了过来，温柔的为她戴上，动作很轻柔，戴好了他不禁惊讶地发现这条项链还真的与她很合适，银质的吊坠垂于深深的乳峰间，充满了异样的诱惑，这一刻李俊不禁为她的美而再度惊讶。
　　而江晓月也不好受，她没想到面前这个男人会那样做，两人离的那么近，以至于让她的心又怦怦的跳了起来，现在她必须远离他，才不至于因为窒息而晕厥过去。
　　江晓月忙向一边动了一下，这一动不要紧，手指正好碰到旁边玻璃柜台的棱角，顿时，鲜血便从她那白嫩的纤指中慢慢渗了出来。
　　李俊见状是心痛不已，在这个女人出现在他面前的时候，他就有一种十分强烈的占有欲，这股欲望告诉他，眼前这个漂亮的女人是属于自己的。当看到女人的手受伤，看到女人痛苦的表情，李俊二话不说，迅速的把那受伤的小手抓到眼前，他的速度很快，以至于江晓月没有做出任何准备。
　　李俊把受伤的手指含入口中，仔细的吸吮了一遍，又拿来OK绷轻柔的为她贴上。
　　江晓月就这样看着这一切发生，她本想说不要，但话到嘴边又被咽了回去，她不想破坏这温馨的时刻，尽管气氛有那么一点暧昧。她看着男孩那专注的眼神有些许痴迷，她从没有像现在这样这么近距离的欣赏一个男人，他真的好帅，脸部的轮廓是那样的迷人，她没想到男人专注起来会有这么大的魅力，真是不可思议。
　　李俊为美女包扎好，抬头时正好迎上她那火辣辣的眼神，两人同时一愣，就这么深情地对望着。最后还是江晓月先回过神来，她觉得自己必须现在就离开这里，要不然自己真的会晕过去的，心跳的太厉害了。江晓月拿起挎包迅速的逃也似的离开了饰品店。
　　一会儿，李俊也回过神来，忙向门口追去，因为他忽然想起那女人还没付项链的钱呢，但到了门口，哪还有那美女的踪影啊。
　　“你在门口看什么呢？”
　　正在这时，李美菱回来了，手里大包小包提了一堆东西。
　　“哦，没什么。”
　　李俊边说边接过来那些包裹，“这都是些什么东西啊？那么多。”
　　“还说呢，还不是都是为了你，这不是你就要去上大学了吗，我和大姐就商量着给你买了一些生活用品和衣服，哎，大姐不在家，就我自己一个人，累死我了。”
　　“姐，你真好！”
　　李俊放下东西，一把搂住李美菱，然后来了一个热吻，这是李俊和姐姐们从小玩惯了的，不知道的还以为他们是亲密的恋人呢。
　　正当两人吻在一起的时候，店里匆匆走进来一个女人，正是江晓月，她跑出去没多久就想起来还没有付钱，便赶忙折了回来，却不曾想到看到这一幕，看到眼前恩爱的两人，江晓月的心不由得阵阵剧痛，她有点羡慕站在男人身边的那个女人。
　　见有人来了，李美菱忙推开弟弟，脸上不由泛起层层红晕，静静的俏立在那里，虽然常常和弟弟接吻，但大都是没人的时候，没想到今天被人看到了。
　　李俊一眼就认出是刚才那个走掉的美女。
　　江晓月迷茫而又有些尴尬地拿出钱，“我是来付钱的，刚才真是不好意思，钱放这了，我走了。”
　　江晓月是含着泪走出店的，她不知道自己为什么会哭，只觉得自己受了天大的委屈。
　　李俊和二姐皆是一愣。李俊分明看到女人在转身的一刹那眼角流下了泪水，他的心不由一痛。李美菱也看到了，她推了推弟弟，示意他追出去，她一眼就看出来刚才那个女人喜欢上了自己的弟弟，而自己和弟弟接吻被她看到，她一定是误会了。
　　李俊看了二姐一眼，把钱递给她，忙跑出了店门。
　　“哎…”
　　李美菱不知道为什么心里觉得酸酸的，她不禁叹了一口气。
　　江晓月越跑越急，当跑到一胡同的时候，她蹲下身放声的哭了起来，这是她第一次为男人哭。因为母亲的关系，她从小就憎恨男人，恨男人的无情，恨那个抛弃妻儿的“父亲”这次她哭了，不是因为恨，她第一眼就喜欢上了那个男人，尽管还不了解他。这也是她第一次喜欢一个人，爱一个人，越想越难过，也就哭的越凶，不知多久，她突然觉得有人蹲在了身边，抬头一看，是他，他怎么来了？
　　李俊跑出店找了一大圈才在一个胡同找了女人，她哭的很伤心，似乎和自己有很大的关系，于是他就蹲在那，一直等到她发现自己为止。
　　见美女抬头，满脸的泪水，李俊心里又是一痛，他拿出纸巾小心的为她拭去眼泪，像呵护自己的恋人一般。
　　感受到来之男人的温柔，江晓月有点不知所措，她似乎觉得更伤心了，她不顾一切的扑到男人怀里大哭了起来。
　　这下李俊也慌了，手举在半空不知道该放在哪好，说真的他还是第一次遇到这种情况，他用手拍了拍美女的背，轻声地哄着：“美女，别哭了，告诉我你叫什么？”
　　“江晓月！”
　　“额？你就是江晓月？”
　　李俊明显楞了一下，接着就听到脑海响起了系统的声音。
　　“宿主完成F级任务：江晓月的芳心，奖励魅力+1”“你认识我？”
　　江晓月抬起头疑惑的看着李俊。
　　“不…不认识…只是有些熟悉而已，我叫李俊，你可以叫我小俊，咱们起来好吗？有好多人往这边看呢。”
　　“不，我就不，我喜欢你，我要和你在一起。”
　　江晓月越说抱的越紧，她还把头深深的埋在李俊的怀里。
　　李俊明显一怔，怪不得刚才系统提示自己完成了任务呢，原来怀里的美女已经对自己芳心暗许了。
　　见李俊好久没有什么动静，江晓月不禁紧张了起来，她抬起头，用让人忍不住怜惜的眼神望着李俊，“你不愿意吗？”
　　“你了解我吗？”
　　尽管江晓月注定是自己的女人，但李俊还是先要确认一下，他可不想伤害一个才见了一面的女人。
　　“我不知道，我只知道我第一眼就喜欢上你了。”
　　江晓月深情地看着李俊，“我不介意你有女朋友的，我可以做你的情人。”
　　说到这，她忙害羞的又埋首在李俊怀里。
　　“女朋友？我没有啊！”
　　“啊？刚才店里那个不是吗？”
　　江晓月有些惊讶，也有些惊喜地道。
　　“哦，你说我二姐啊，呵呵，她可是我亲姐姐！”
　　“那你们刚才还那样？”
　　“额？”
　　李俊也不知道该怎么解释，如果说那只是单纯的姐弟间寻常的接吻，似乎他自己都不是很相信。
　　“你是不是喜欢自己的姐姐啊？”
　　见李俊犹豫了一下，江晓月大胆地猜测道。
　　“你想什么呢？该打！”
　　李俊似乎是被说中了心事，脸红了一下，忙掩饰着在江晓月的屁股上打了一下。
　　“讨厌，打人家的屁股！”
　　江晓月害羞的在李俊的胸口隔着衣服咬了一下，“喜欢自己的姐姐很正常啊，二姐又是那么漂亮。”
　　“别胡思乱想了！”
　　李俊把美人紧紧的抱在怀里，“晓月，你喜欢我什么？”
　　“我也不知道，看到你就喜欢了，以前人家都没对男人有过好脸色，今天见到你，一切都变了。”
　　江晓月也把李俊抱的更紧了，“以后即使你有了别的女人，人家也会喜欢你的，只要你不抛弃人家就好。”
　　看着她那认真的表情，李俊突然想起了系统的提示，江晓月似乎十分讨厌始乱终弃的男人。
　　“俊，让人家做你的女朋友，好吗？”
　　江晓月那令人怜惜的神情怎不让李俊感动，他低下头寻找着江晓月的双唇，江晓月微微闭上了双眼，迎接着那甜蜜的到来。
　　两人深情的吻着，不顾胡同里来来往往的人们。许久，两人才意犹未尽的分开，江晓月这才意思到自己做了什么事，看见胡同里的人向这边看来，她红着脸把头埋进了李俊宽阔的胸膛。
　　“俊，我不是做梦，对吗？”
　　“傻丫头，这怎么会是梦呢！”
　　看着江晓月那迷茫的眼神，李俊好是心疼。
　　“可以带我去见见二姐吗？”
　　“现在？”
　　“是啊！”
　　“好，咱们走！”
　　李俊忙拉起江晓月，单手搂着她的纤腰向店里走去。


第004章：佳人落泪
　　林思雨独自一人坐在窗前，写着满是思念的日记，好久没有见到那个在篮球场上狂妄，在绿茵场上驰骋的人了，自从第一次遇到他，就被他那俊的外表，张扬的个性，深情的眼神给迷住了，于是她一次又一次出现在他的眼前，想引起他的注意，因为她自认为自己长得很美，她可是南方中学的校花，但她错了，每次她都与那人擦肩而过，他只是微微欣赏一下罢了，她多次鼓起勇气想和他说话，但自尊又使她打消了这个念头。现在一个月没有见到他了，林思雨都不知道自己是怎么过来的，除了思念还是思念，如果再见到他，她一定会鼓起勇气向他表白，自己要做他的女朋友，所以在听说他报了浙大以后，她也毫不犹豫的报了浙大。
　　写着写着也许是天黑了，林思雨睡着了，她做了一个梦，梦到了自己的白马王子来接她。
　　萧亦琳是林思雨的好友，又是初中同学，两家还是邻居，所以从小两人就亲如姐妹，但不知最近怎么了，她觉得林思雨有点沉默寡言，似乎有什么心事。
　　萧亦琳来到林思雨家和叔叔阿姨打过招呼，便敲响了林思雨的房门，这一次她要问个明白，但一连敲了几下，却没有动静，她便轻轻的推了一下门，门应声开了，却见林思雨正趴在桌子上睡觉呢。萧亦琳轻手轻脚的走了进去，走到林思雨跟前，她看到了摆放在桌子上的刚写的日记，简略地看了几眼，她大概了解了，原来自己的好姐妹得相思病了。其实萧亦琳也知道那个男孩的存在，因为林思雨经常在她面前提起，她一直以为好友只是一时的激情，没想到她却陷的这么深，真不知道那小子有什么三头六臂，害得一个大美女为他憔悴，有机会一定见见他到底是何方神圣。
　　这时，林思雨从梦中醒了过来，见好友就站在旁边，就伸了一下腰打了一声招呼，却不曾想萧亦琳惊讶的瞪着桌子，她顺着好友的眼神望去，脸腾的一下红了，原来桌子上有一滩水泽，明眼人一看就看出那是流出来的口水，大概是因为刚才做梦太兴奋了，真是太丢人了啦。林思雨连忙擦拭干净，静了一下心神，“你什么时候来的？怎么也不叫醒人家啊？”
　　“刚来，我见你睡的正香，就没舍得打搅你，告诉姐姐，你这丫头刚才做什么春梦了？连口水都流出来了。”
　　“你才做春梦呢，人家才睡一会儿，怎么会做春梦。”
　　“真的没有？”
　　萧亦琳一边说着，脸上一阵诡笑。
　　虽说被发现了丢人的事，但林思雨还是坚决不承认，“真的没有，人家才睡几分钟而已。”
　　说着就想去呵萧亦琳的痒。
　　“好，好，没有。”
　　萧亦琳连忙求饶道，“咱们姐妹俩好久没有出去逛街玩了，今晚我看你也没什么事，就出去逛一会儿吧。”
　　“嗯，好啊！那你等一下，我去洗个脸。”
　　说完林思雨就跑进卫生间洗了洗脸，然后出来换了身衣服，这才随萧亦琳出去。
　　也许是好久没出门的缘故，林思雨看什么都觉得是那么的新鲜，心情也好了很多。两人逛了好多店面，看看这，看看那，买了不少好玩的东西。
　　“思雨，前面有个饰品店，咱们去看看啊。”
　　“好啊！”
　　林思雨刚说了一句好，深情就呆住了，那个不就是他吗？那个自己朝思暮想的人吗？他身边的女人是他的女朋友吗？看那亲密的样子好恩爱啊！那女人真漂亮，两人真般配，可是自己的心为什么这么痛呢，好想哭啊。
　　看着不远处紧紧纠缠在一起走进饰品店的男女，林思雨不知所措，她好迷茫过，好心痛，为什么自己鼓起勇气的时候事情却变成了这个样子，难道这是老天对自己错过的惩罚吗？她越想越觉得委屈和难过，眼泪不停使唤的顺着眼角流了下来。
　　“亦琳，我今天有点累了，咱们回去吧，改天再来。”
　　林思雨强忍着哽咽，说服了萧亦琳回去。一路上她什么话也没有说，回到家，便一头扎进了自己的房间，痛苦地大哭起来。
　　李俊带着江晓月来到店里，李美菱和大姐李美娟都在，就连自己的好友梅若海也来帮忙了。见到他带了个女人回来，李美娟和梅若海皆是一愣，李美菱倒是显得很平静，在江晓月跑出店门时她大概已经猜出结果了。
　　“大姐和阿海也在啊，正好我给你们一个人，她叫江晓月，我的女朋友，在一家医药店做会计。”
　　三人听李俊这么介绍，都愣住了。
　　“晓月，这是大姐，这时二姐。”
　　“大姐二姐好！”
　　江晓月礼貌的向李美娟李美菱问好。
　　“这小子是我的哥们兼死党，你叫他阿海就行。”
　　每介绍一人，江晓月都害羞的打着招呼，三人也都一一问好，特别是梅若海的一声“嫂子好”叫的江晓月是满脸通红。
　　接着李俊又向三人说明了江晓月的身世，这是江晓月在路上告诉他的。
　　江晓月本是江苏人，刚出生，父亲就抛弃了她和母亲成立了新的家庭，是母亲靠着打零工把她抚养长大，上学的。毕业后一年，母亲就因为积劳成疾，劳累过度心脏病发作死亡。所有的一切让她从懂事起就恨父亲，慢慢长大后，她开始恨天下所有的男人。为了使自己有一个平静的心去生活，她独自一人来到了这个小镇，应征入了一家医药公司做会计。
　　听了李俊的讲述，李美娟和李美菱都感动不已，对江晓月很是同情，拉着她的手，妹妹长妹妹短的亲热不已。
　　“妹妹真是才认识小俊吗？”
　　“嗯！不知道怎么的，我见到小俊的第一眼就喜欢上他了。”
　　说完江晓月还深情地看了看自己一见钟情的男人。
　　这小子不是一般的有魅力啊，看着江晓月那深情的眼神，姐妹俩同时想到。
　　“以后他要是欺负你啊，你就告诉我们姐妹俩，看我们怎么收拾他。”
　　“不会的，我相信小俊他会对我好的。”
　　另一边，李俊和梅若海。
　　“小俊，你说咱俩是不是好哥们？”
　　“当然是啊，别忘了，咱们可穿过同一条裤子。”
　　“那我有事求你，你是一定会帮咯？”
　　“必须的，咱俩谁跟谁啊。”
　　“大哥，你教教我怎么追女人吧，我不想再单身下去了。”
　　说着梅若海是眼泪一把鼻涕一把的，“你就教教我怎么让美女见一次就爱上我就行了。”
　　“这个……要凭个人魅力的，你是学不来的。”
　　李俊说的不假，在系统的帮助下，他的魅力会越来越高，这个真的学不来。说完，李俊就向三个女人走去。
　　“个人魅力是什么意思？”
　　梅若海也追了上去。
　　“你们三个说什么呢？”
　　“不告诉你，女人的事男人少搀和。”
　　“我不是想搀和，是想问你们，是不是该回去吃饭了，我可是饿的不行了。”
　　“呵呵，天都黑了，咱们也该打道回府了，妈妈在家一定等急了。”
　　“大姐二姐，我就不去了吧。”
　　江晓月在一边不好意思的说道。
　　“那怎么行，你也是这个家的一份子了，必须去。”
　　“这……”
　　江晓月求助地看向李俊，李俊笑了笑，搂住她的腰，“去吧，没事的，我妈很开明的。”
　　“那好吧。”
　　几人关了店门，浩浩荡荡的向家里行去。
　　姬雨欣见儿子没几天功夫就找了一个美若天仙的女朋友，十分高兴，就亲自下厨做了一些好吃的。在餐桌上，她更是对江晓月嘘寒问暖，直让江晓月感动的快流出了眼泪。
　　吃完饭，天已经很晚了，江晓月看了一下表，就站起身，“阿姨，大姐二姐，我该回去了，谢谢你们的款待，今天是我最高兴的一天。”
　　“高兴就好，以后记得要常来阿姨这啊，阿姨还给你做好吃的。”
　　“我会的，阿姨。”
　　说着就拿起包要走。
　　“妈，我去送送晓月。”
　　李俊见天这么黑，不放心她一个人回去。
　　“嗯，去吧，你一定要把晓月好好的送回家，可别欺负她。”
　　“知道了！我怎么会欺负她呢，疼她还来不及呢。”
　　说完就拉着满脸羞红的江晓月打了个的士疾驰而去。
　　很快便到了江晓月所住的小区，两人下了车，付了钱。
　　“好啦，就送到这吧。”
　　“我送你到楼下吧！”
　　“嗯！”
　　见心爱的人那么体贴，有哪个女人会忍心拒绝呢。
　　两人手牵着手便向江晓月住的楼走去。
　　这个小区是江晓月工作的医药公司的宿舍楼，建的都是四层，布局也很整齐，天太黑，看不清楚是什么颜色的，而江晓月住的是右边第三栋三楼302室，是和一个好友合住的。
　　两人来到楼下，江晓月放开手，站在李俊面前，帮他整理了一下被风吹的有些乱的衬衫，“你回去吧，我自己上去就行了。”
　　“我看着你上去了，我再回去。”
　　男人那深情的目光，动情的话语，让江晓月感动不已，她也深情地望着眼前这个让她动心的男人，她要把他深深的印在脑海里。
　　瞬间，两人之间的气氛变得暧昧起来，不知何时，李俊缓缓低下了头，江晓月也配合着仰起脸闭上了双眼，四唇相接，天地为之变容，两人抵死纠缠在了一起，许久许久。
　　“今晚留下来吧！”
　　说出这句话，江晓月早把一张红透了的双脸深埋在了李俊的怀中。
　　“可以吗？”
　　“我的那个好姐妹出差了，今晚就剩下我自己。”
　　听到这话要是还不知道怎么做，那这个男人一定是个傻瓜。李俊尽管还是处男，但他不是傻瓜，所以他动了，他一把抱起江晓月向楼上奔去。
　　到了楼上，江晓月从包里掏出钥匙递给男人，李俊接过来打开了房门，到了女人的房间，打开灯。看着洁白的大床，李俊走过去，将江晓月放在上面，俯下身子便又含住了佳人的红唇。
　　江晓月任由男人吻着，回应着，慢慢的，李俊将佳人上身的衣服褪去，看着展露在自己眼前的白嫩酮体，李俊一阵惊叹，心里也是一阵激动。那已经坚挺的乳峰，更是让他几乎窒息。
　　见李俊这样痴迷的看着自己的胸前，江晓月不由得娇嗔一声，洁白修长的玉臂抱在胸前，“不许看，不许看”那娇羞的模样，那因为没有完全阻挡而偷偷露出的胸前雪白的肌肤，感觉无比诱人。
　　将佳人的玉臂移开，李俊轻轻俯下头去，张开嘴，含住了她胸前的一粒粉红的葡萄，轻轻的吮吸了一口。
　　乳峰受袭，一阵剧烈的刺激传来，江晓月不禁大声呻吟了出来，身子一挺，上身坐了起来，将李俊的头抱住，“小俊……不要……不要这样……我……啊……啊……好痒……”
　　李俊却是不理会她，嘴上本能的不断的吮吸着，一手抓住一个，不断的揉捏着，双管齐上，顿时让江晓月忘记了害羞般大声的呻吟起来，双手也紧紧的抱着李俊。
　　见她这样，李俊轻轻一笑，把佳人压在身下，双双倒在了那柔软的大床上。在江晓月的娇呼声中，李俊的右手已经从她的短裙下伸了进去，一把摸到了她哪已经微微湿润的薄丝内裤。
　　“小俊……不要啊……我……”
　　李俊哪肯让她说话，一口就吻上可她的双唇。然后慢慢褪去她身上的阻碍，直接抚摸上她娇嫩的玉体。这立时让江晓月的双腿紧紧的夹着，不断的呻吟声。
　　听着身下佳人动人的呻吟声，李俊欲望上升，匆匆脱下全身的衣服，下身早已坚挺如柱了，抵住女人的腿间。江晓月感到大腿根部一个火热的东西摩擦着，知道那是什么，不由得身子微微轻抖，紧张地等待着男人的临幸……
　　江晓月告别了多年保留的处女生涯，但她不后悔，因为她把自己给了自己心爱的男人。呢喃，呻吟，喘息，床上到处是他们爱的痕迹……但江晓月没注意到，李俊在中间停顿了一下，仅仅是一秒的停顿，因为他听到了脑海系统的声音。
　　“宿主完成A级任务：告别处男生涯，奖励体力+1；精神+1；魅力+1；技能点+1；技能书一本。”
　　但此时李俊根本没时间去研究它。
　　林思雨从痛苦中恢复过来，她走到窗前，看着满天的星辰发呆，随着一颗流星划过，她忽然眼前一亮，似乎是想明白了什么，心中暗暗的做了决定，她的心情一下轻松了许多，爬上床，一会儿便进入了梦乡。
　　云收雨歇，一切归于平静，李俊搂着刚刚从少女蜕变成女人的江晓月。
　　“小俊，你会不会看不起人家？第一次见面就把自己交给了你。”
　　江晓月紧张的问心爱的男人。
　　“怎么会呢，我爱你还来不及呢，别胡思乱想了。”
　　“人家怕嘛，人家从没谈过恋爱，没想到第一天就把自己给卖了。”
　　“怎么？后悔了？晚了，这里已经盖上了我的印记了。”
　　说着李俊又用牙在她的玉峰上轻轻的咬了一下。
　　“你讨厌啦，人家身上疼死了，你真是一头牛。”
　　“嘿嘿，老公厉害吧，这还是我的第一次呢。要不然……哼哼……”
　　“啊……”
　　江晓月听李俊说这也是他的第一次，心里是又喜又惊，喜的是自己占有了爱人的第一次，惊的是没想到他这么厉害。“哼，你一点也不怜香惜玉，人家不理你了，要睡觉了！”
　　说完她就窝在李俊的怀里睡着了，她是真的累了。
　　李俊怜惜的在她的额头吻了一下，调整了一下姿势以便江晓月睡得更舒服。他自己则是研究起了系统，那个技能点是怎么回事？技能书又是什么？


第005章：亲密接触
　　这天中午吃过午饭，姬雨欣边揉着肩膀边说好累，自己要去午休一下，李俊看着母亲疲累的样子，心疼的对母亲说：“妈妈，我帮你按摩一下吧，这样你也会睡的舒服点。”
　　“好啊！”
　　姬雨欣自然乐得接受儿子的孝心，笑着答应了。
　　于是母子俩一同走进了姬雨欣的卧室。也许是姬雨欣思想比较开放，也许是只当儿子还是个小孩子，她竟毫不避讳的脱掉了白色上衣，只剩下低领的小背心，而里面未着胸罩，高耸的乳峰饱满得欲跳脱出来一般，只见那对诱人的乳峰撑得鼓鼓涨涨的，有大半露在了外面，而凸起部位将背心顶出了两个如豆大小的圆点，低胸的领口可见那丰满浑圆的双乳挤成了一道深深的沟壑。
　　李俊顿时看的是欲火膨胀，自从和江晓月尝到了性爱的乐趣，他发现自己的欲望变的更加强烈了。他贪婪的盯着母亲那肉感十足的丰乳酥胸，看的是心头狂跳。
　　姬雨欣趴在床上，李俊随即蹲在旁边开始为她捏肩。姬雨欣侧身而躺，那原本就丰硕的酥胸因为受到挤压，在背心侧面露出一大半，是那样的雪白娇嫩，随着她的呼吸而起伏着。不久，姬雨欣似乎已经酣睡入梦了，她美丽的酮体散发出阵阵肉香。
　　李俊大胆的将鼻子贴近母亲的酥胸部位，深深的吸了几口芬芳的乳香，微微颤抖的手慢慢移到那浑圆饱满的乳峰上，他能感觉到那柔软的嫩肉给人的兴奋。他偷偷的轻抚着，感受着这种禁忌的快感。
　　“触发任务：母亲的身心；任务难度：SS级；任务提示：获得姬雨欣的身心；姬雨欣，SSS级美女，宿主的母亲，贤妻良母型，思想开放而又有些传统的女人，丈夫去世，内心苦闷，想找人安慰，又放不下思想包袱，故一直憋在心里，现正是趁虚而入的时候。特别提示：因为宿主是姬雨欣的儿子，所以任务难度自动升级为SSS级；任务奖励：体力+5；敏捷+5；精神+5；悟性+5；幸运+1；魅力+5”正享受母亲的肉体带给自己快感的李俊又突然听到了系统发布任务，而且是SSS级，根据他这几天的总结，这个系统的任务难度跟游戏差不多，也就是说F级是最容易的，而SSS级是最难的，不过想到这是针对自己的母亲的，再难的任务也就不叫难了，毕竟让一个母亲接受儿子的爱恋，那是相当困难的。
　　“怎么了？儿子，你是不是按累了？”
　　姬雨欣见儿子半天没有动静，不禁问道。
　　“没，没有。”
　　“嗯！”
　　姬雨欣嗯了一声，继续闭上眼假寐。
　　李俊抬起母亲的脚，让它枕在自己的腿上，轻轻地揉弄她的脚踝，足弓，脚掌，然后开始用力的按摩她的小腿。姬雨欣的腿仍是那样的细腻而富有弹性，又极具成熟女性的魅力。
　　抚弄完小腿，李俊把母亲的腿放了下来，试探着开始抚摸她柔软的大腿，两手同时工作，圈住大腿，用力的按摩着，同时慢慢的把它们越打越开，他看到母亲雪白的大腿，大腿尽头是性感的粉红色镂空蕾丝小内裤包裹的神秘地带，那神秘的三角黑深林，无法被小内裤掩住，露出几根细柔弯曲的嫩草，是那样的亮丽而富有光泽，中间很细的那块小布不堪包裹隆起的饱满的小丘，完全陷入成熟的缝隙中，将大部分玫瑰色的唇肉和浓密的耻毛从两边露出。不知道什么时候，内裤上微微有了些湿润，中间部分竟然湿了一圈圆形的轮廓，紧紧的贴在肉丘上。肉丘上端犹如花蕾般的豆豆在紧缩的布料压迫下显得扭曲，也能看出它已经充血变硬了。这情景刺激的李俊全身的血液沸腾，下身的巨龙早已高高的挺起。
　　想入非非的李俊双手越来越放肆，完全是随心所欲的恣意抚弄母亲姬雨欣那高耸的肥臀及短裙下的美腿。既然系统说现在正是趁虚而入的时候，那就一定不会错，不管妈妈是否会怪自己，他都要尝试一下。他索性大胆的跨坐在母亲的肥臀上，双手假装按摩肩膀，而裤子内硬起的巨龙故意在母亲的臀部来回的摩擦，好是舒服。
　　姬雨欣对于儿子的放肆似乎无动于衷，她只是把头深深的埋在手臂里，看不到她的表情，但她的呼吸却也开始急促起来。
　　当李俊按摩到母亲的背部时，他再也忍不住的试着去脱母亲的背心，“妈妈，把你的衣服脱掉，按摩会更舒服的。”
　　姬雨欣轻声说：“不要，那多害羞啊。”
　　“妈，你别大惊小怪好不好，儿子只是想孝敬一下您，要让你更轻松些，更舒服一些。”
　　姬雨欣的脸羞得红红的，“是轻松点，但是…除了你爸爸外，妈妈从没有在男人面前脱光衣服，这多羞人啊。”
　　“妈妈，你别想那么多，我们是亲生母子，在自己的儿子面前怕什么羞啊！”
　　李俊继续脱着，姬雨欣扭动着身体好让他脱的方便些，当背心脱去，姬雨欣完美无暇的背部便展现眼前。她的背部曲线相当完美，非常平滑，肌肤白皙光滑，看上去没有一丝瑕疵，由于定期做运动和保养得意，她的肌肤显得充实，红润，富有弹性，像一个少女的皮肤。
　　李俊把手掌轻轻的贴在母亲柔软光滑的脊背上，当他用手抚摸上去时，心里很紧张，有些颤抖。姬雨欣只是低着头，在鼻息中偶尔发出细微的喘息声。
　　李俊温柔的抚弄着，肌肤细腻柔滑，触感极佳，摸上去柔弱无骨，他不其然地有些兴奋。细心地揉弄赤裸的脊背，手在光滑的皮肤上温柔的游走着，然后慢慢的向上，抚摸柔和的肩部。姬雨欣自觉的把垂在肩头的秀发分开，让儿子可以继续抚摸她的脖子，肩膀，和手臂，在儿子的按摩下，她的身体已经完全松弛下来，整个人趴在床上，眼睛已经闭上了，只是鼻子里发出阵阵轻微的哼哼。
　　姬雨欣趴在床上任由儿子按摩，她有些害羞，也有些兴奋，他不知道自己今天怎么会这样，就好像有一种无形的力量在支配着她，让她变得如此大胆，如此不顾伦理。她不禁想到那天儿子刚从别墅回来，自己看到他的刹那，他是那样的英俊，那样的充满魅力，被他抱着，内心充满了幸福和安全感。以前她没有这种感觉，顶多觉得儿子像他爸爸一样帅气，但这几天，儿子不禁越看越耐看，而且还给了她一种邪邪的感觉。这几天吃饭时，与儿子对视，姬雨欣看到儿子的眼睛里不再是以前的敬重，似乎多了太多的内容，有占有，有欲望，在看到儿子的眼神时，她竟然不是惊慌生气，而是觉得下体有一些黏黏的东西流了出来，打湿了内裤。
　　李俊强忍着欲火替母亲按摩了一会儿，便试着说：“妈妈，该按摩前面了。”
　　姬雨欣听到儿子这句话，身体忍不住颤抖了一下，但还是配合地转过身，或许是害羞，她把眼睛闭了起来，双手捂住自己的乳峰。
　　李俊拉开母亲的双手，顿时那双丰满白嫩的乳峰就赤裸裸的呈现在眼前。啊！那真是天地间最美的东西了，雪白高耸的乳峰，樱红色的乳晕，小巧的峰头以及平滑的小腹，太完美了。李俊看的呆了，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对丰满吞下去似的。“妈妈…你的这对乳房好大，又大又圆，好漂亮。”
　　姬雨欣见儿子的双眼在自己引以为傲的双峰上瞧个不停，一股羞怯之感袭上心头，粉颊绯红，忙用双手盖住两颗雪白的乳峰，不过就算用手将胸部遮住，她也觉得自己身无寸缕。
　　李俊正要再次跨坐在母亲的身上，没想到这时母亲的手机却想了起来。
　　一听到手机的铃声响起，姬雨欣顿时从和儿子的暧昧中清醒过来，她的脸红红的，忙起身去穿刚才被儿子脱掉的衣服，待穿好后，她狠狠的瞪了儿子一眼。
　　电话是公司打来的，说来了一个客户要见总裁。姬雨欣这才想起今天下午要和一个客户签合同的，差点因为儿子而耽误了大事。也幸好自己忘了，要不然公司的秘书不会打这个电话，没有这个电话她真不知道自己会和儿子发生什么。
　　幸好啊！姬雨欣平复了一下紧张的心情。她有些庆幸，但也有些失落。
　　“小俊，妈妈下午有事要回公司，你自己在家玩吧，要不然就去找你二姐。”
　　姬雨欣边说边向里间走去。待出来时，她已经换了一身衣服。
　　只见她穿着套装窄丝裙，诱人的短到大腿跟膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肤的美感，非常的匀称，一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的翘臀下露出的那双雪白修长的大腿尽在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级透明丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般光滑匀称，她足下那双淡蓝色的三寸细跟高跟凉鞋，将她的园柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　姬雨欣被儿子看的很不好意思，她躲闪着儿子那带着侵略的眼光，她现在真的有点怕儿子了，特别是他在集中精神看自己的时候。
　　“小俊，乖乖的啊，妈妈走了！”
　　姬雨欣说完不做片刻的停留，就急忙向楼下走去。
　　看着母亲那慌张的摸样，李俊邪邪的一笑。虽说今天和母亲只是有那么一点点的进展，但他已经很满足了，起码自己的母亲对自己有些过分的亲密动作不感到厌烦。
　　李俊躺在母亲的大床了越想越高兴，他不自觉的深吸了一口气，他闻到了妈妈身上的体香，闻着这诱人的香味，不一会就睡着了。


第006章：偶遇师傅
　　离去浙大报到的日子越来越近，生活也变的平静起来。
　　二姐李美菱的饰品店还是一如既往，有李俊在就红火，李俊不在就变的十分冷清，这些倒无所谓，毕竟她不不太在意这些钱，当初开店也只是因为无聊。
　　大姐李美娟又出差了，这次似乎是个大案子，不知道什么时候能回来，临走时她对不能为弟弟李俊送行而万分抱歉。
　　江晓月并没有因为认识了李俊这个阔少而辞去工作，她依然在医药公司就职，她本来就是一个特别独立的女人。只是现在有了李俊这个男朋友，她现在的生活除了工作，多了一项陪他的任务。
　　姬雨欣自从那次按摩事件发生以后，这几天似乎一直躲着李俊，她似乎无法面对自己的儿子。而李俊也没有刻意的去找她，只当那天什么也没有发生，一如既往的在母亲面前是个乖乖男。姬雨欣见儿子这样，她也就放心了一些，不过在她内心的深处却有着一丝失望。
　　这几天，银安集团出现了一段时间的跌宕，因为人们知道银安集团的继承人只是一个刚满十八岁的小孩子，他们并不看好这个稍显稚嫩的少年。然而就在这时，李玉蕊，李俊的小姑姑，这个银安集团的总经理站了出来，她以铁腕手腕不仅扫除了其余股东的联合打压，还顺利的收购了他们手中的股份，使的银安集团成了名符其实的李氏集团，而在这件事后，李玉蕊也成为了各大报纸的名人，人们都在惊叹，真是虎父无犬女啊！
　　这些都是后来李俊听姑姑李玉蕊说的，当时李俊听的惊出了一身的冷汗，同时也感叹小姑姑的厉害。而李玉蕊则安慰他，让他好好的读书，不要想的太多，银安集团有自己照看着，不会出什么事的，等到他毕业了再接受集团的管理。
　　听了小姑姑的安慰，李俊也放下心来，同时也告诫自己，一定要好好的读书，以后回到集团后让那些看不起自己的人闭嘴。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~后天就要去大学报到了，李俊就想自己出去看看有什么要买的没有。
　　离开家，开着自己心爱的跑车，行驶在熙熙攘攘的大街上，李俊不禁有些感慨，前不久自己还在小镇的别墅里为爷爷的死而忧伤，没想到现在自己却在为如何得到妈妈的芳心苦恼，这还真是世事无常啊。
　　在街上转了转，没有什么买的，在附近的餐厅吃了饭，李俊也是无处可去，他本想去找江晓月的，但想到她现在正在上班，就打消了这个念头。
　　李俊开着车，漫无目的的逛着，却不知不觉来到了郊区，这里是一片荒山，人迹罕至，他本想掉头回去的，却不经意间瞧见山上竟有一座道观，出于好奇，他停下车，徒步来到了道观前。道观虽然破落，但却很干净，显然这里是有人的，他不由对住在这里的人有了兴趣。
　　正在他观察周围的环境时，道观里走出来一位道童，十二三岁的年纪，眉清目秀，一身青衣布衫，很像电视剧中仙家身边的童子。
　　“这位是李俊李公子吧？师傅让我请您进去一叙。”
　　小道童说出来的话着实吓了李俊一跳，他可是偶然来到这里的，而自己一没报名二，没报姓，他怎么会知道自己呢？
　　“那就……有劳带路了！”
　　怀着好奇心跟着道童走在青石板上，李俊心里充满了疑惑。
　　走了没多长时间，两人来到了一座房子前。
　　“李公子，我师父就在里面等您，您自己进去吧！”
　　说完，小道童就离开了。
　　见道童离去，李俊笑着摇了摇头，搞的这么神秘，不知道这位师父到底是何方神圣。他走到房门前，轻轻的敲了敲门。
　　“是李公子吗？进来吧，老道等待多时了。”
　　一声略显苍老的声音从里面传了出来。
　　李俊推开门，迈步走了进去。里面也很干净整洁，没有多余的摆设，只有房子中间的一张茶几，上面放着一个古朴的茶壶和几个杯子。一位满头银发，却显得很有精神的老人坐在一旁的蒲团上，也是一身青衣布衫，这位大概就是小道童口中的师傅吧。在他的身后，是一幅显眼的太极八卦图。
　　“老人家，不知道叫小子来有什么事？”
　　老人并没有说话，只是抬头看了看李俊，那双眼睛射出的光亮直让他打了一个寒颤，好锐利的眼神，在那双眼睛的扫描下，他觉得自己好像赤裸裸的，什么秘密也没有。
　　仔细观察了一会儿，老人微笑着点了点头。
　　“你似乎有些紧张？”
　　你眼神那么吓人，能不让人紧张吗？李俊虽这么想，嘴上却说：“没有！”
　　“呵呵，没有就好，说来老道好久都没有见到有生人来此了，也许是巧合吧，今天老道打坐时，忽然心血来潮，于是就卜了一卦，却不想卦象显示今天将有一位李姓有缘人来此，这才吩咐道童在外等待。”
　　李俊被老道说的一愣一愣的，像是在听天书。卜了一卦就能知道自己要来，难道他以为自己是三岁的孩子，这么好忽悠。自己虽然有超级泡妞系统，似乎有些玄乎，但那起码有可能是科技发达到了一定程度的产物，至于老道说的，那实在是太玄乎了。
　　老道见李俊似乎不太相信，却也不以为意，微笑着继续道：“李公子的几位长辈应该是在不久前故去的吧？”
　　李俊又是一愣，但很快就释然了，李家在这个城市这么出名，知道这件事不足为奇。
　　“李公子是不是身体发生了什么变化？还破了处男之身？而且对自己的亲人似乎越来越情有独钟？”
　　一个个重磅放出来，真把李俊惊呆了，身体的变化是系统的改造造成的，难道他知道自己的脑海里有系统在，而对自己身边的亲人有了邪恶的想法，这些可只有他自己知道，老道是怎么知道的呢？即使他派人监视自己也不可能知道啊！
　　“呵呵，你放心吧，老道并没有派人监视你，我只是从你的面相上看出来的。”
　　似乎是在为李俊解惑，老道继续说着。
　　“难道真的可以从一个人的面相看到他的一切？”
　　“虽然不能全知，却也能知晓个大概。”
　　还好只是个大概，自己脑海的系统那么神秘，应该不会被看出来，“却不知老人家还看出了什么？还请您指教。”
　　李俊现在真有点相信老道的话了，于是他就试探着问道。
　　“现在你相信老道的话了？”
　　“恩恩！”
　　李俊不好意思的挠了挠头。
　　“年轻人不要轻易的对一件事下定论，天下之大，无奇不有，什么事都有可能！”
　　“是，是小子莽撞了，受教了!”“嗯！”
　　老人见李俊的表现点了点头，“你面相富贵非常，却也显示会艳遇不断，风流一生。再说你现在又有那个东西的辅助，这本来对一个男人来说是可遇不可求的命格，但有时女人太多了也并非什么好事。”
　　李俊听了这话，顿时就知道老道看出了自己有系统辅助了，难道这系统就是老道的？
　　“那东西部是我的，我也不了解它，但是我知道它只是个辅助的东西，一切都还是要靠自己的。”
　　李俊刚想问关于系统的事，还没开口就被老道打断了。他知道老道的意思，老道是告诉他，系统虽然给了他许多便利，但打铁还是自身硬比较好。就比如，自己虽然性欲旺盛，身体强壮，但一个男人的经历是有限的，早晚是回亏空的。
　　“不知老人家有什么方法帮小子解决吗？”
　　“你的身体经过了它的改造了吧？”
　　“是的，不知道这是好是坏？”
　　“呵呵，这只对你有好处，不会有任何坏处的。”
　　老人笑呵呵地道，却见李俊有些担心的表情，紧接着道，“哎，算了，老道我也好久没有和生人说过这么多话了，再说你也和我有缘，老道就帮你一下吧！”
　　一听老道要帮自己，李俊一阵欣喜，“不知您老要如何帮小子？”
　　“你过来！”
　　李俊忙走到老道跟前，却不想被他不知使了什么手段给定住了，他刚想开口，就听到老道说：“你不用怕，老道我是不会害你的，现在我要传你逍遥心经，为了不出现什么纰漏才定住你！”
　　李俊听了老道的解释也就放心了。这时，他突然感觉自己全身暖洋洋的，好不舒服，就像有一跳温水在自己身上乱串似的。
　　“快，平心静气，感受一下那条真气的运行路线，待会你要照此运行。”
　　一听，李俊忙按照老道的吩咐，闭目静神，认真地感受那条在体内运行的真气，他就像是自己体内的血液一样，照着一定的线路运行，而只要他运行到什么地方，什么地方立刻就会很舒服。不一会，李俊就掌握了要领，自己摸索着运行起来，慢慢的他沉浸其中了，似乎对外界的事物一点也没有感觉。
　　不知过了多久，李俊睁开了双眼，他感觉自己前所未有的轻松，身上似乎有用不完的力气，比当初系统为自己改造身体后还要突出。
　　“宿主拜师成功，学会道家顶级功法《逍遥心经》；各种属性+5；注：《逍遥心经》为道家祖师级人物逍遥真君所创，它讲求随心所欲，圆融圆满，为道家顶级功法，切勿修行错误，从而走火入魔。”
　　听到系统的提示，李俊打开脑海的系统面板看了看，见上面多了一个功法的条框，看来系统也不是一成不变的，它还有待李俊去摸索。
　　看完系统，李俊感受了一下身体，发现自己能动了，他忙看向周围，却没有见到那个老道，他不禁怀疑自己刚才是不是在做梦。这时，旁边的茶几上的一封信吸引了他，他忙拿起来看，是写给自己的，但却都是古体字，幸好他略有涉猎，勉强也能看的懂。
　　只见上面写道：徒儿：虽然你没有正式拜师，但老道却也认定了你这个徒弟。当你看到这封信时，为师和你的小师弟已经走了。你也不用找我们，即使你找了也找不到的，相信缘分到了，咱们自会相见。不要怪为师什么也没有告诉你，为师也有苦衷，再说你知道的多了也不一定就是好事。刚才为师传你的《逍遥心经》你要好生的修炼，它是咱们道家顶级的功法，至于好处，你以后自会知晓。
　　你小子在那个混蛋东西的辅助下注定一生风流，所以要多以平常心对待，逍遥讲求的就是随心，自然，你不必对一些事有什么心理负担，按照自己的心走就行了。好了，为师言尽于此，你小子好之为之吧！哦，对了，你要记住，不可以为师的存在，即使你最亲近的人也不行，千万记住！
　　看完这封信，李俊不禁苦笑着摇了摇头，他可是还有一肚子疑问没有得到解答呢，他咋就一声不响地走了呢？走就走吧，临走了还把自己收做了徒弟，有这样的师傅吗？一点也不负责。心里虽这样想，李俊多少还是有些伤感的，虽然和这个便宜师傅接触的少，但他也切实感受到了师傅对自己的关心。
　　当李俊走出房间时，才发现已是傍晚时分了，天边映着一抹红霞，美轮美奂的，为这片荒山道观增加了一丝神秘的色彩。他回首看了看房间的一切，在门前磕了三个响头，才站起身，深吸了一口气，依然走下山去。
　　“呵呵，师傅，我想现在师兄还在迷糊呢！”
　　“师傅也想给师兄解释清楚啊，这不是时间紧吗，如果被那几个老不死的发现了，师傅就麻烦了，哎，下次再见到你师兄时再跟他好好说说吧，就是不知道要猴年马月了。”
　　“放心吧师傅，以师兄的资质，应该很快的。”
　　“希望吧！”
　　从一处神秘的所在传出来两个人的对话，他们都是青衣布衫打扮，一个是老道模样，一个是道童模样。


第007章：火车巧遇
　　一声鸣笛声响起，火车缓缓开动，李俊挥了挥手告别了妈妈和姐姐她们。渐行渐远，身影变得模糊，李俊转身向车厢内走去。今天是8月27号，离浙大开学还有五天，因为到学校还有事情要做，所以提前了几天出发。
　　林思雨独自一人坐在座位上，显得那样的孤单与无助，本来父母是要去送她的，但被她拒绝了，她认为自己已经长大了，有能力一个人去学校报到，现在想想自己瞒后悔的，何必要逞强呢。
　　这时，一个人坐在了她的对面，她惊讶极了，那不是经常和那个人在一起的男生吗？他们也是今天去学校吗？林思雨又惊又喜，前不久她才暗下决定，无论怎么样，在下一次见到那个人后一定会毫不犹豫的告白，没想到今天就有了这个机会。她羞涩的抬起头，寻找着熟悉的身影，但她失望了，她并没有找到那让她魂牵梦绕的身影，她本能的想低下头，然而一道柔情而又略带伤感的眼神吸引了她，迎上那道目光，她看到了他。
　　李俊在告别妈妈和姐姐、江晓月她们以后，有些伤感的走进车厢，找到梅若海的位置，这时，一张清秀而略带羞涩的熟悉的脸庞吸引了他。
　　李俊不止一次见到过这张俏脸，在南方中学时，餐厅、篮球馆、足球场，他一次又一次的与她擦肩而过，刚开始还不觉得很漂亮，后来就被她那娇小可爱的模样，和那笑起来浅浅的酒窝深深的打动了，慢慢的，他喜欢上她，但那时正是高考冲刺的阶段，他不想给自己同时也给别人造成心理上的负担。但现在不同了，高考结束了，而且他的思想也发生了巨大的变化，尤其是现在又学会了《逍遥心经》在心的放纵下，埋藏在男人心里的风流种子似乎一下就发芽并成长了起来，他变得越来越喜欢看漂亮的女人，并想占为己有，当然他不会很下流的见到女人就去占有她。
　　“触发任务：林思雨的痴情；任务难度：F级；任务提示：林思雨对宿主痴情一片，早已芳心暗许，只需适时表白即可得到她的青睐；任务奖励：魅力+1；”因为李俊的心里对女孩情动了，系统适时的出现，发布了一个任务。
　　李俊听到系统的声音笑了笑，今天遇到这个在学校就喜欢的女孩，还真是天意啊，更没想到她早已对自己暗许了芳心，李俊看向她的眼神顿时不自觉的多了几分柔情，但也不是很炙热，他怕惊吓到她。当他发现自己的座位就在她身边时，他微微的笑了笑，向那边走去。
　　林思雨惊喜的几乎要狂跳起来，她看到了那个人，那个埋在心底的那个人。当她看到李俊微笑着向自己走来的时候，心跳更快了，犹如小鹿撞击般“怦怦”乱跳，几乎要到嗓子眼儿了。
　　这时，李俊来到她的身边，一屁股坐在了她的旁边，林思雨的心跳更快了，像要窒息般，本来告白的话早已被她抛到了九霄云外。
　　李俊向着林思雨笑了笑，林思雨的脸立时红的像熟透的苹果一般，但还是礼貌的可爱一笑，又立即转头看向窗外。
　　“小俊，真不知道你为什么放着汽车、飞机不坐，非要坐这生硬的火车，你看，又脏又乱的，难受死了，严重影响我的形象嘛！”
　　坐在李俊对面的梅若海忍不住抱怨着，一脸的苦瓜样。
　　“你有啥形象可言啊，看你那猥琐样，坐火车已经够你的了，还挑三拣四的，再说，你小子也该体验一下贫苦大众的辛苦了，不然像你这样的人才怎么为祖国的大业做贡献。”
　　“这倒也是！不过你也给哥们点面子好不好，还说我猥琐呢，我可是发现你最近比我猥琐多了！”
　　“你这样说我，我会告你诽谤的！”
　　“告吧告吧，咱哥们也当一回被告，体验一把国家法律的威严！”
　　听着两人的对话，林思雨在一旁不自觉的“扑哧”一声笑了，然后发觉自己失态了，立刻又羞涩的看了看两人。
　　梅若海一看有一个美女，早把先前的抱怨抛在脑后了。“嗨！美女，我叫梅若海，南方中学毕业的，即将成为浙大一名有才华的大学生，人长得帅气可爱，最重要的是我还没有女朋友哦，看你面熟，怎么样？考虑考虑？”
　　听着梅若海的另类介绍，林思雨有点不知所措，“我……我叫林思雨，南方中学毕业，也是去浙大报到的。”
　　原来她也是浙大的新生。
　　“哇！怪不得觉得你面熟呢，原来是同学啊！看你也是在洛水镇上的车，你是那的人？”
　　“嗯！”
　　林思雨点了点头，眼睛却看向一边的李俊，见他也在看自己，忙害羞的低下头。
　　“疯了，疯了，洛水镇出了你这样的美女，我竟然不知道，真是失败啊！”
　　看着梅若海那垂首顿足的动作，李俊摇了摇头，“你好，我叫李俊，以前和爷爷在洛水镇生活过，也算是那的人，和你一样，也即将成为浙大的一员，很高兴认识你。”
　　说着礼貌的伸出手。
　　见李俊伸出手，林思雨也忙伸出手，“我也很高兴……”
　　还没说完，她猛的一颤，两手相握，让她有种触电的感觉，男人的手是那样的宽大，温暖。
　　李俊也是一震，他觉得握着的手好纤细，又是那样的柔软，让他舍不得放开。
　　直到林思雨因为害羞而微微的挣动之时，李俊才醒悟，他歉意的笑了笑，忙放开女人白嫩的小手。
　　互相做了介绍，李俊又和梅若海乱砍起来，偶尔林思雨也会插上两句，不是车厢里就会传出三人爽朗的笑声。
　　外面的世界逐渐变得模糊，以至于后来什么也看不清，天黑了，也不知火车到了哪里？明天中午就会到H市了吧。
　　三人吃过晚餐，又说了一会儿话，觉得累了，也都闭上眼睛休息，不一会，李俊觉得肩头一重，原来林思雨不知什么时候睡着了，把头倚在了他的肩膀上。李俊笑着摇了摇头，真是一个清纯的小丫头，她的脸庞红扑扑的煞是迷人，可能是做梦了，嘴角微微翘起，笑的是那样灿烂，看着那娇艳欲滴的红唇，李俊有一亲芳泽的冲动，他默默的运了一下体内躁动的热流，这才压下那股欲望，也许是因为运转《逍遥心经》他的体温上升了一点，感觉到他身上的温暖，林思雨向他怀里拱了拱，李俊伸出手拿过挂在一旁的衣服，盖在林思雨身上，双手环住她的腰，让她整个身体都贴在自己的怀里，又便宜不占是傻瓜。
　　林思雨做了一个梦，一个美梦，一个关于她和李俊的梦，两人手牵手来到一处美丽的圣地，相拥着坐下来，看夕阳，她依偎在男人的胸前，男人环着她的腰，一切是那样的美好，她真想永远的生活在梦中。
　　不知睡了多久，直到一道刺眼的光芒透过玻璃照在林思雨的脸上，她才慢慢的睁开眼睛，天亮了，她习惯性地伸了伸懒腰，但觉腰身一紧，身上的衣服也掉了下来，她向下看去，正好看到环住自己腰身的双手，她害羞极了，真想找个洞钻进去原来昨晚自己不是在做梦，她左右看了看，幸好车上的人都还在熟睡。
　　林思雨幸运的吐了口气，稳了稳心神，目光锁定在李俊那安详帅气而又略带邪气的脸上，她那刚稳定下来的心不觉得又开始乱跳起来，她伸出手做贼似的轻轻抚上了李俊的脸庞，好嫩哦，真不知道这家伙是怎么保养的。
　　突然，李俊一下睁开了双眼，直勾勾地看着林思雨，双手微微收紧，两人的接触更紧密了，林思雨呆呆看着他，对上了那双炙热的眼神，那几乎要融化一切的眼神，然后扩大、扩大、再扩大，在还没有来得及搞清楚状况时，李俊已经吻上了她娇艳欲滴的红唇。
　　顿时，林思雨脑中一片空白，不知道自己该如何应对，好久她才反应过来，他竟然吻了自己！她本能的想挣扎反抗，但又觉得身上软软的，一点力气也使不上，她开始闭紧牙关。
　　到嘴的肥肉，李俊又怎么会轻易的放弃呢，他由原来的疯狂转变成温柔的攻势，慢慢的林思雨放弃了挣扎，阵地也逐渐的失守，她由原来的挣扎改为羞涩的回应，你来我往，两条舌头互相追逐嬉戏着，互相汲取对方的津液，直到林思雨喘不过气来，李俊才恋恋不舍的放开她。
　　林思雨不敢抬头，只得埋首于男人宽阔的胸膛，她没想到事情会进展的这么快。
　　李俊看着女孩那害羞脸红的样子，不由得呵呵一笑。
　　听到他的笑声，林思雨更加害羞了，举起粉拳就是一顿捶打，不过以她的力道，也就是给李俊挠挠痒痒。
　　“做我的女朋友，好吗？”
　　“嗯！”
　　见林思雨点头，李俊笑的更盛了，引来林思雨又一顿捶打，李俊忙抓住佳人的双手，把她紧紧的搂在怀里。
　　“宿主完成F级任务：林思雨的痴情；奖励：魅力+1”林思雨点头做了李俊的女朋友，系统也适时的发出了他完成任务的通告。
　　两人搂抱着又温纯了一会，说了些悄悄话。没多久，火车上的人也都陆陆续续的行了过来。


第008章：梅若海反常
　　吃早餐的时候，看着李俊和林思雨双宿双飞的亲密样，梅若海那个羡慕啊。真搞不懂两人什么时候搞到一起的，刚开始两人还不认识呢，怎么自己睡了一觉，两人就变了呢，难道是这世界变化太快了，自己有点跟不上了？看着林思雨那含情脉脉的眼神，真让人嫉妒李俊的桃花运，你说他怎么就没碰到这事呢，要是自己也遇到一回，就是死也值了。自己长的又不是不够帅气，不够阳光，怎么就没女孩子喜欢呢！
　　梅若海又怎么会想到，李俊和林思雨其实早就对彼此心有所属了，只是一直没有表露出来罢了，今天适逢其会，两人对彼此的爱恋一发不可收拾，才会刚见面不久就发展到这种程度。
　　“哎，我说两位帅哥美女，你们注意一下影响好不好？本人好歹也算一个几千瓦的大灯泡了，不要当我不存在好不好？”
　　梅若海看着越来越腻歪的两人，忍不住翻起白眼来。
　　怀里的佳人挣扎了一下，李俊才放开很容易害羞的林思雨，让她自己吃饭，只是手仍在她的腰上放着。
　　林思雨的脸那个红哦，只想逃离这里，看到车厢内的人都向这边看来，她气恼的在李俊腰上拧了一下，可是看到他那痛苦的表情又忍不住帮他揉了揉。
　　“我说你小子知道自己是个大灯泡还赖在这里不走，存心的吧！”
　　“对，我就是存心的，哥们就是看不得你们俩的亲热劲，哥们今天还就喜欢当这个大灯泡，省得你们看不到彼此。”
　　“现在是大白天，我们看的清楚，不需要灯泡。”
　　“那哥们就做摄像机，记录下你们这难忘的瞬间，然后传到网上，说不定你们这对痴情男女还能火一把呢！”
　　“我看火是火不了了，气氛倒是被你破坏了！”
　　两人又不着边际的聊着，偶尔被强行搂在怀里的林思雨也会凑上一两句。
　　火车继续快速的前行着，已经是上午九点了。
　　火车在到达D站时停了一会儿，陆续下了一些人，然后又上来了一批，车厢里宽松了不少，起码过道里能走人了。
　　“请问，这个座位有人吗？”
　　清脆悦耳的声音打断了三人的谈话，他们同时向声音传来的方向看去，是个女生，不算漂亮，但很耐看。脸蛋白净，尤其是两个似乎会说话的大眼睛，忽闪忽闪的，显得格外的有神，充满了灵动的色彩。一看就知道是个可爱那种。
　　见女孩看向自己身边的座位，梅若海忙道：“没……没…没人……请…请坐…”
　　此时他发现自己的心在“怦怦”的跳动着，好可爱的女孩。
　　听到梅若海有点结巴的话语，了解他的李俊简直是目瞪口呆，这小子有问题啊，他心想。
　　女孩把包放在行李架上，只留下一个小包，但小包鼓鼓的，不知道放了些什么东西。她坐在梅若海旁边，打开包掏出了一堆的零食。
　　“来，来，初次见面，我请你们吃东西吧，这些可都是我平时最喜欢吃的，很少与人分享的，怎么样？够哥们吧？”
　　说着还拿起食物往其他三人手里送。“嘿嘿，我叫丁娜，是D市的，去浙大报到，你们呢？”
　　女孩瞪着一双大眼睛看着三人。
　　“林思雨，S市的，也是去浙大报到。”
　　“李俊，S市，和你一样也是去浙大。”
　　丁娜又看了看自己的同位，看的梅若海一阵发紧，破天荒第一次，他竟然被看的脸红了，而且还是当着一个女孩的面，他唯唯诺诺的说：“梅若海，S市，和……和你一样。”
　　“哇！你们都是浙大的啊，这下好了，路上有伴了，刚才我妈还不放心我一个人呢，这下好啦，没想到一下遇到三个校友，真是缘分啊，你们是一个学校的吗？”
　　“是啊！我们三个都是南方中学的！”
　　林思雨本也是活泼的女孩子，见到同龄女孩便热情地与她攀谈起来，李俊不时的也说上几句，直逗的两个女孩呵呵直笑。唯一有些反常的是平时话最多的梅若海，本来李俊准备与丁娜换位的，但是丁娜不同意，梅若海也在一旁挤眉弄眼的示意他不要换。
　　“你们俩……嘿嘿……”
　　看到林思雨和李俊的亲密的模样，丁娜也看出来啦，但仍然调侃两人，一句话又引得林思雨一阵害羞，挣扎着想从李俊怀里起来，谁知李俊抱的更紧了，既然挣不动，又不想起来，就继续待在这温暖的所在吧。
　　“怎么老是不说话啊？”
　　见身边的梅若海半天没说话，丁娜忍不住问道。
　　“我……我……”
　　看着梅若海的样子，丁娜有些纳闷，这家伙说一句话，老是看自己干什么？
　　“你老是看我干嘛呀，我脸上有什么东西吗？”
　　“没…没有…”
　　“看你小子脸挺嫩的，一个大男人还这么容易脸红，难道是本美女的魅力太大了？嘿嘿…”
　　听到这话，坐在他们对面的林思雨和李俊差点笑的岔气。
　　就这样四人有说有笑的，梅若海也逐渐恢复了镇定，他开始又变回了个侃侃而谈的梅若海，这让一边的丁娜是目瞪口呆。
　　“没想到纯情小处男瞒能说的嘛！”
　　“再告诉你一声，不要叫我‘纯情小处男’，你见过这么帅气的男人还有保持着处男之身的吗？”
　　这女人怎么回事，自己只是脸红了一下，就给他起了这么一个外号，虽然自己的确还是个处男，但为了男人的尊严，打死也不能承认。
　　“切，一看就是个处，还装，鄙视你！”
　　“你……”
　　这样的对话在接下来的时间里时常发生，李俊和林思雨也就见怪不怪了，他们两人只是玩味的看着他们争吵。
　　PS：这两章属于过度章节，字数可能少了些，不过没办法。本想写的好点的，但实在是没时间，不过烟味也努力了。
　　前面的几章，可能有人说女主和男主的感情太快了，江晓月是一见面就喜欢了，现在的林思雨还是这样，在这里烟味要说几句：林思雨不属于一见面就发展成女主的角色，在前面烟味早已做了铺垫，他和男主在学校早就喜欢彼此了，只是那时条件不允许而已，现在也只是顺理成章。
　　江晓月这个角色的确是一见面就成女主的，这也是烟味安排的，毕竟写的女主会很多，一个女主一个性格，一见钟情的女主是必须的，要不然前面出场的女主就太少了，这是烟味不愿意看到的，再说了，如果剧情发展的太慢，篇幅就有点大了。以后的女主也不会发展的很慢，不过烟味尽量让它合理点，让朋友们看着不那么突兀。
　　马上就要开始精彩的大学生活，精彩环节也即将到来，敬请朋友们期待。


第009章：学姐杨婷瑶
　　2005年8月28号，李俊登陆H市，开始了他艳遇的传奇的大学生活。
　　H市位于中国的南方，改革开放以后，它成了经济重市，因为交通四通八达，它一直是经济大市之一，随后更吸引了华侨和外商的投资，经济发张速度呈直线上升趋势，虽然经济很发达，但H市人没有放弃对城市环境的保护盒美化，这里的环境是美好的，空气是清新的，随处可见花草树木，被联合国环保部门评为“世界最适合人类居住的城市之一”而浙大这一全国排名第三，世界排名前五十的大学就坐落于这一美丽的城市。
　　下了火车，走出火车站，站在这个魅力城市的面前，沐浴着阳光，蓝蓝的天空，李俊深深的吸了一口气，动作没有半点做作，是那样的自然，就这一个动作，本就吸引了许多人关注的四人，就更吸引人了。
　　这一切当然也引起了远处一道亮丽身影的注意。
　　过几天浙大就要开学了，学校安排校车每天都要候在各车站接学生，并要高年级的学生会干部负责接待工作，而今天正好轮到杨婷瑶在火车站负责。
　　这几天要报到的学生并不多，眼看快中午了，她本来是要和几个同学去吃饭的，没想到这时却有四个身影映入眼帘，看他们的年龄并不大，还提着行李，有可能是报到的学生。四人中最吸引她的是那个集帅气与阳关于一身，又总是挂着邪笑的男生，当见到他在阳光下深呼吸时，她的心也跟着“怦怦”的跳了几下，这是个什么样的人，为什么会这样的迷人，让人有一种温馨的感觉，她可不是花痴，见到帅哥就忍不住卖弄风情的人，不过这不影响她喜欢看美好的事物。
　　在杨婷瑶的信条中，女人和男人是没有任何区别的，男人可以做到的，女人照样可以做到。所以从小就要强的她一直都努力的学习，把所有的时间都放在学习上，在学校她的排名也一直名列前茅，即使到了大学，她也是那样刻苦，年年拿奖学金，而且现在她还成了浙大学生会副主席。她没有谈过恋爱，因为她认为女人也应该先有事业再有爱情，但现在她的心似乎被触动了一下，不知道什么原因，她强烈的感受到自己的这个心快不属于自己了，也许这只是她的错觉。
　　四人的身影逐渐变得清晰，果然是自己学校的，杨婷瑶对着他们微微的笑了笑。
　　当四人来到她身边时，她看清了刚才那个迷人的男生。好帅气的一张脸，脸型骨感，棱角分明，犹如刀削一般，深邃的眼睛仿佛看透世界万物般，是那样的迷人，稍显凌乱的头发挂在额前，让男人有一种酷酷的感觉。
　　杨婷瑶逐渐的不自觉的迷失在男人深邃的眼神中，她直挺挺的站立在那里，一动不动。
　　李俊他们一下火车就看到远处的浙大接待处，本想吃过饭才去的，但看到周围的小摊乱糟糟的，也就放弃了，于是四人决定先去接待处。
　　待走近时，李俊也发现了站在最前面一直盯着他猛看的女孩。好美的女人，尽管见识过像大姐、二姐、妈妈、江晓月、林思雨这样的美女，李俊心中仍发出由衷的感叹。不施半分化妆品白璧无瑕的脸庞，细腻而有光泽，一双有神的大眼睛，秀挺的琼鼻，配上披肩的长发，显得是那样的有风情。上身着一件白色短袖T恤，露出了白玉般的玉臂，微微隆起的胸部衬得上衣鼓鼓的；下半生穿着一条紧身牛仔裤，把修长纤细的美腿显露无遗，脚上穿着一双白色的运动鞋，整个人看上去清纯而不失典雅。没想到刚来到H市就遇到这样的美女。
　　李俊微微一笑，是多么的邪恶，从这一刻起，她成了他的猎物。
　　“触发任务：俘获女人的芳心；任务难度：B级；任务提示：俘获杨婷瑶的芳心；杨婷瑶，S级美女，浙大计算机系大二学生，学生会副会长，成绩优异，性格要强，有点大女子主义，因此至今没有男朋友；特别提示：对大女子主义的美女，男人应该更强势一点，这样更容易打动她。任务奖励：魅力+1；精神+1；”原来她叫杨婷瑶，很美的一个名字。听到系统的声音，李俊笑的更邪了。
　　而杨婷瑶现在还不知道，自己早已成了别人眼中的一块肉，还在那为刚才眼前的男人对自己拿坏坏的一笑而心悸不已。
　　“请问？这里是浙大接待处吗？”
　　李俊走到杨婷瑶的身边，用挑逗的眼神看着她，惹得杨婷瑶一阵脸红。
　　“是的！”
　　“哦，我是来报到的，工商管理系新生，李俊，你好学姐！”
　　介绍完，李俊礼貌性的伸出手。
　　“哦，你好，学弟！”
　　说着，杨婷瑶也伸出手和李俊的手握在一起。
　　“学姐，还不知道你的芳名呢？”
　　“啊？呵呵，我叫杨婷瑶，04级计算机系的。”
　　“杨婷瑶，学姐好名字啊！”
　　“是吗？你的名字也不错啊，跟你很配。”
　　杨婷瑶半开玩笑道，“学弟，能放手了吗？”
　　原来两人的手自从握住就没分开。
　　“啊？真是抱歉，我把这个给忘了！”
　　握住女人柔嫩的小手，李俊海真不想分开。
　　“没…关系…”
　　什么忘了啊，我看你是不想吧。杨婷瑶心里想着。
　　一旁杨婷瑶的死党马莹发现自从见到这个帅气的男生，平时能说会道的好姐妹似乎有点结结巴巴的，而且都是那个男生在主导着说话，这可不是一向要强的杨婷瑶的性格。其余学生会的两名男生也发现了，只是他们把更多的注意力放在了林思雨和丁娜身上。
　　而最了解情况的大概就是林思雨和梅若海了，两人已经习惯了李俊那迷死人的魅力，不过像今天这样主动的挑逗女人，他们也是第一次见到，似乎李俊今天更主动了。
　　见李俊挑逗别的女人，说林思雨不吃醋那是不现实的，不过吃的也不是很厉害，毕竟她自己也算一个第三者，在她之前还有个江晓月呢，这是李俊在车上告诉她的，再说了，心爱的男人那么优秀，并不是自己一个人可以栓的住的。
　　“04级计算机系，马莹”“03级数学系，高大伟”“04级工商管理系，方伟平”“05级数学系新生，林思雨”“工商管理系，梅若海”“艺术系新生，丁娜”几人互相做了介绍，就商量着一起去吃饭。杨婷瑶本来说自己请客的，但实在是拗不过李俊，也就只好作罢了。
　　几人浩浩荡荡来到附近的如意居，要了一个包间，然后入座，林思雨理所应当的坐在了李俊的身边。
　　在路上杨婷瑶知道了林思雨是李俊的女朋友，心里不知道为什么，竟有些失落，而且还有些酸酸的。她进到包间本想坐在门口，好给他们往里递菜，没想到李俊却主动的让她坐在自己旁边。
　　“学姐，你坐这里吧！”
　　李俊说着就要去拉杨婷瑶的手。
　　“不……不用…我坐这里就可以了！”
　　杨婷瑶躲闪了一下。
　　“那怎么可以，怎么能让美女坐在门口呢！要不咱俩换换吧？”
　　“不用…”
　　杨婷瑶见李俊要站起来和她换位置又忙说，“你坐那吧，我过去！”
　　她没想到李俊会这么强势。于是，杨婷瑶也坐在了李俊的身边。
　　有两大美女分坐在两边，李俊自然被一阵嫉妒。
　　“学姐，我对这里不是很熟悉，还是你点菜吧！”
　　待大家落座了，李俊便笑着对杨婷瑶道。
　　“啊？…哦…”
　　杨婷瑶忙接过菜谱，脸红红的。原来她刚才一直在观察李俊，她觉得李俊对自己特别的不一样。
　　这时，李俊凑到她耳边轻声的说：“学姐，你没什么事吧？我看你的脸红红的。”
　　见他作出如此亲昵的动作，杨婷瑶更是脸红了，“没…没什么…”
　　那脸红的模样看得旁边的几个男生是目瞪口呆，他们何时见过一向以女强人自居的杨婷瑶这般女儿家的娇羞，个个向李俊伸出了大拇指。作为杨婷瑶好友的马莹更是觉得不可思议，这还是她认识的杨婷瑶吗？
　　李俊知道适可而止的道理，追女人不能太急，便移了移身躯靠向了林思雨，而林思雨却在他的腰上轻轻的拧了一下，“哼，又有一个小姑娘要被你哄到手了。”
　　拧完还撅着小嘴表现她的吃醋。
　　李俊也知道她只是耍小性子，在火车上他已经把自己有女朋友的情况告诉她了，但女人是要哄的，“嘿嘿，怎么了？我的小宝贝儿吃醋了？来，让老公看看。”
　　见李俊伸手要向自己的脸摸来，林思雨脸红红的，忙拍开，看了看其他人，压低声音道：“谁吃醋了，要是吃醋，早晚还不得酸死啊！”
　　尽管两人的声音很小，但在这小包间里仍可以隐约听到，丁娜和梅若海首先就不干了，“喂！你们三个注意一下影响好不好？没看到还有这么多人在场吗？”
　　几句话说的杨婷瑶和林思雨阵阵发烧，两人互看了一眼，都没有说什么。
　　一会儿，服务员把菜端了进来，都是价格便宜青菜，大概是杨婷瑶认为李俊只是学生，点贵了怕他付不起钱吧！
　　一帮人有说有笑的吃了午饭，付完钱又回到了接待处，下午三点，陆续又来了几个人，杨婷瑶便叫来了校车，然后载着几人向浙大行去。


第010章：美女辅导员
　　车上，李俊、林思雨和杨婷瑶坐在最后一排，李俊讲着一个又一个笑话，逗的两个女生和车里的人哈哈大笑。
　　猪要投胎转世。
　　阎王问：做仙？猪说没劲。
　　做人？太累。
　　做妖？太惨。
　　那做什么？猪说：有吃有喝有钱花，还能泡妞上网吧！
　　阎王大怒道：狗日的莫非想当大学生？
　　讲笑话时配上适当的语气和动作，着实让人忍俊不禁。
　　杨婷瑶也慢慢的被这个帅气又有点邪魅的大男孩深深的吸引住了，身体不由自主的越靠越近，估计要不是碍于林思雨在旁边，她已经快要挤到李俊的怀里了。
　　李俊自然不会放过这等揩油的机会，他一会儿借着汽车转弯压在她的身上，一会儿又用手在后面摸摸她的翘臀，惹的女人一直在他旁边不敢动弹。直到汽车停下，杨婷瑶才松了一口气，忙下车招呼同学去各报到处报名，林思雨暧昧的瞪了李俊一眼也忙走下车拉着杨婷瑶的手要她领自己去报名，杨婷瑶爽快的答应了，至于行李，自然由李俊这个身强力壮的扛着，当问及梅若海时，“哦，你们先去吧，我一会儿自己去报名就行了，我去帮丁娜送行李。”
　　说着他便扛起了丁娜的行李，丁娜也没有反对，脸红红的看了看另外三人暧昧的目光，扭头向艺术系那边跑去了。
　　“丁娜，等等我啊！”
　　梅若海向三人嘿嘿一笑便追了上去。
　　三人来到数学系的报名处，帮林思雨报上名交上钱，又分了宿舍，李俊把行李又弄到女生宿舍门口，看门的大妈说什么也不让进，林思雨和杨婷瑶只好把行李搬上去，而李俊则自己去了工商管理系的报名处。
　　走在路上，看着这座H市最著名的大学，李俊有一种自豪感，油然而生的自豪感。看着来来去去，行色匆匆的美女，他心中尤为高兴，看来真是选对大学了啊！一边欣赏美景一边走着，不一会儿便来到了工商系的报名处。
　　现在没有人报名，只有一个美女坐在那里，看到李俊她忙站起身，不站还好，这一站，纤细的身材一览无遗，美女的年龄约28―30岁之间，梳了一个漂亮的侧盘发，头发染了点微微的黄兼红的颜色，不仔细看根本看不出来。未盘起的部分秀发自然垂落在两胸前，弯弯的眉毛，亮亮的眼睛，直直的小瑶鼻，艳艳的小樱唇，配上一副白而略长的脸型，让女人看起来楚楚动人，但此女眉宇之间隐约透着一股威严之气。她穿着一件黑色的小西服，搭配白色的蓬格裙，脚踏一双饰蝴蝶结的银色高跟鞋，应该说女人的着装使她看上去简洁而不失魅力，端庄而不失性感，尽管一身的工作服打扮，但仍可见其美好的身材，她的腰身好细。好一个尤物老师。
　　“触发任务：猎取老师的身心；任务难度：A级；任务提示：通过努力得到面前老师的身心；梁婉卿，浙大工商管理系辅导员，29岁，浙大工商管理硕士毕业，教学三年，曾有过一个交往六年的男友，后意外死亡，因为伤心到现在仍独自一人。任务奖励：魅力+1；悟性+1；技能点+1”李俊听到系统的声音笑了一下，摸了摸鼻子，也没有去管它，加快了脚步行去。
　　梁婉卿也看到了李俊，心中不禁惊叹，好一个帅气的男孩，但当她看到李俊的邪笑时，心脏不禁慢了半拍，并开始“怦怦”直跳。自己这是怎么了？心跳的好快，有好久没有这种感觉了吧？大概和那个他分开以后就再也没有了心跳的感觉，但现在，为什么跳的那么快呢？难道自己第一眼就喜欢上他了？这也太不现实了吧？再说他很可能是自己的学生，难道自己要和自己的学生来场师生恋吗？哎呀！自己想什么呢，那可是自己的学生，再说自己也要比他大好多呢！想到这些，她的眉头紧皱在了一起，一脸的忧郁。
　　这时，李俊已经走到了她的身边，并且离女人很近很近。顿时，一股只属于男人的气息扑鼻而来，令梁婉卿有种晕眩的感觉，她抬起头，正好迎上男人那充满魅力的灼灼的眼神，一时她不知如何是好，慢慢的向后退去，可这一退，高跟鞋正好碰到椅子上，身体紧跟着向后倒去。幸好李俊反应及时，一把搂住了女人的蛮腰，用力一带，美女便双手抵胸趴在了男人怀里。梁婉卿惊魂未定地任由男人搂着，也忘记了反抗。
　　好细的小腰，好白好嫩的皮肤，这些都是李俊没过之后的感觉。
　　“老师，你没事吧？”
　　听到那充满磁性的声音，梁婉卿有了短暂的迷茫，好一会儿才反应过来，自己还在一个学生的怀里，她恋恋不舍的微微挣脱男人那温暖的怀抱，脸红红的看了看面前的男孩，又看了看四周，发现没有人注意这里，这才松了一口气，理了理额前的秀发，重新坐回了椅子上，“没……没什么事，”
　　梁婉卿稳定了一下心神，“你是来报到的吧？我是工商管理系的辅导员，梁婉卿，你可以叫我梁老师。”
　　说着便从抽屉里拿出一张表让李俊填上。
　　待李俊填好后，梁婉卿看了看，惊奇地看着眼前的男孩，“你就是李俊，J省的高考状元？”
　　“是的，老师！”
　　“哦！你可是被校长亲自点名的，很高兴能成为你的辅导员啊！”
　　“我也很高兴有您这样的美女老师！”
　　听男人夸自己是美女，梁婉卿竟生出些许甜蜜与自豪，“你被分到工商系三班，宿舍是8号楼418，这是钥匙，我还要接待别的学生，你就自己先去吧。”
　　然后她拿出一把钥匙递给了李俊。
　　李俊接过钥匙，“谢谢老师！”
　　说完对着梁婉卿一笑，就提着行李，按照梁婉卿的指示向8号楼走去。
　　看着李俊离去的背影，梁婉卿心中怅然若失。
　　“哎！”
　　“咦？婉卿，你叹什么气啊？”
　　这时又一穿工作服的女人走到她的身边，拍了一下沉思的梁婉卿。
　　“哦，没什么！”
　　说完为了掩饰，梁婉卿拿起一旁的矿泉水喝了起来。
　　女人看着她总觉得哪里不对劲，但又说不出到底哪里不对劲，她顺着刚才梁婉卿看的方向望去，却又没看到什么，摇了摇头，便坐在了另一边。


第011章：418宿舍
　　浙大作为全国排名第三，世界前五十的高等学府，自然有其独特的地方。一是专业，这里有几乎囊括所有领域的专业课程，特别是航海、航空领域，一直处于全国乃至世界先进行列；二是师资，这里有世界著名的教育行业人才，中科院院士、教授、副教授数不胜数，而且还有几位若贝尔奖获得者坐镇；三是环境，这里有最先进的设备、实验室，供学生实习，而且环境优美，占地广阔，是全国最大的高校，在世界上也是屈指可数。
　　因为学校很大，李俊走了很长时间才找到自己的宿舍，结果却发现和林思雨的宿舍楼紧挨着，郁闷的他直想撞墙。
　　当李俊来到8号楼前时，林思雨和一个女生走了出来，见到他忙跑了过来。
　　“阿俊，你住这座楼吗？”
　　“是啊，雨儿，你都收拾好了吗？”
　　“人家早就收拾好了！”
　　说着林思雨蹦跳着搂住李俊的胳膊，“走，我去帮你收拾一下。”
　　“行啊！不过，你这位朋友？”
　　李俊指了指一旁一直看着他们的一个女生。
　　“哎呀！不好意思哟，方琪。”
　　叫方琪的女孩，一脸古灵精怪的看着林思雨，弄的她一阵羞红。
　　“我给你介绍一下，这是我的男朋友李俊，你可以叫他小俊，这是我的舍友，刚认识的，方琪。”
　　因为李俊手上还提着包，还没等他做出什么表示，可爱的方琪就伸出手说：“刚才听一位学姐说思雨的男朋友很帅气，现在一看果然不同凡响，很高兴认识你。”
　　李俊放下一个包，也伸出手和女孩的手握了握。
　　“方琪，你要是有事可以先回去的，我去帮小俊整理宿舍。”
　　“没事，我还没进过男生宿舍呢，去参观一下也不错，大帅哥不会不欢迎我吧？”
　　“怎么会呢，欢迎欢迎，荣幸之至！”
　　三人有说有笑的走进了8号楼，看门的老大爷也就是问了问，却没有拦阻林思雨和方琪。这就是男生和女生的不同，男生宿舍对女生来说是畅通无阻，女生宿舍却是男生的禁地。
　　来到418寝室，拿出钥匙打开门，里面很干净整洁，大概是为了迎接新生入校特意请人打扫了吧。
　　房间是一室一厅一卫，里面是卧室，门开着，空间不是很大，只有两张床和一张桌子，桌子上放着一台29寸彩电，床则是上下铺的；再外面是窗台，专门晾晒东西的。厅倒是很大，天花板，地板砖，中间是一个大吊灯，周围放了几个大橱子，大橱子里放着被褥、床单，是学校发放给新生的，还有几张电脑桌和转椅；在通往里间的旁边是空调，现在没有开；卫生间关着门，看不到里面的构造，真不亏是浙大，宿舍也是如此的不一样。
　　走进里间，放下行李，打开行李包，林思雨为李俊选了一个靠窗户的下铺，然后和方琪合力帮李俊整理，李俊自己则把橱子里被褥和床单拿出来，让林思雨铺上，然后又把自己的东西放进去，待三人整理完毕便坐在一起说话，也不知过了多久，一看快六点了，李俊便提议三人一起去吃饭，但他又想起要给远方的妈妈和姐姐报平安，便拿出手机示意两人等一会，他自己则跑到阳台打起了电话。电话通了，是江晓月接的，原来她今天休息，听到李俊的声音，她高兴的在那边大叫着。
　　“俊，你到了是吗？”
　　“是的，宝贝儿，想老公了吗？”
　　“讨厌了，人家才不想你呢！”
　　“啊？不想啊，我还以为你会想我想的晚上睡不着呢，真伤心啊，心好痛，不行了，我要痛死了！”
　　“讨厌的老公，人家想你啦！你呢，老公？你想人家嘛？”
　　“怎么不想啊，天天想你那迷人的双峰，修长的玉腿……”
　　“哎呀，不理你个坏蛋了，二姐也在旁边，你和她聊聊吧！”
　　然后那边江晓月把电话给了李美菱。
　　与二姐聊了一会儿，告诉她一切安好，让她代自己向妈妈报平安。
　　最后又与江晓月亲亲我我了一会儿，并不好意思的告诉她，为她找了个妹妹，直惹得她吃了好一会儿的醋，李俊知道她是在冲自己撒娇，但还是很耐心的哄着她。
　　这时宿舍门响了起来。林思雨忙去开门，站在门口的是一个五大三粗的男孩，短短的头发，一脸的惊愕，他还以为自己走错地方了呢，又转头看了看门牌，确定了才转过头，说：“你……你好，请问这里是418吗？”
　　“是，是！请进！”
　　李俊见来了舍友，忙挂断了电话，当然少不了三个吻别。
　　“我以为自己走错地方了呢，吓了我一跳，哥们，这是你女朋友吧？嘿嘿……还真不是一般的漂亮啊！”
　　说着他放下了行李，边开玩笑边打开行李包，“我是山东人，叫徐强，也住这个宿舍，兄弟以后请多关照啊！”
　　“我叫李俊，J省人，这是我女朋友林思雨，这是她的舍友方琪！”
　　李俊介绍了自己又介绍了林思雨和方琪。
　　“来，来，我从家里带了点吃的，是我们那的特产。”
　　徐强拿出一堆东西放在了一旁的桌子上。
　　方琪一听有吃的，忙过去要打开来吃，却不想里面全是酱菜。徐强这才反应过来，边收拾起来边不好意思的嘿嘿直笑，“不好意思啊，我妈怕我吃不惯这南方的东西，非要带这些东西，我一时给忘了！”
　　看着一脸憨厚的徐强，方琪倒也没有生气，只是很可爱的瞪了他一眼。
　　这时，梅若海和丁娜也带着行李走了进来，边打招呼边往里走，“哎哟，累死我了。”
　　说着就要往一张空床上坐，却被丁娜给拉住了，待她拿出纸巾擦了擦才让他坐下，而丁娜则跑到李俊床上和林思雨她们聊了起来。
　　“行啊，阿海，发展的不慢嘛！”
　　“嘿嘿！一般一般，再怎么也快不过老兄你呀！”
　　“行啦，别贫了，你就睡我上铺吧！”
　　“行！”
　　说完便起身把行李放在了上铺，丁娜也不和林思雨聊天了，褪下鞋便爬上床帮着收拾东西。
　　这时徐强也收拾好了，他选的是和李俊对着的上铺，待走下床，便来到两人身旁，“哥们，你好，我叫徐强，山东人！”
　　“呵呵，听出来了，我叫梅若海，和这家伙是一个地方的。”
　　说着指了指李俊。
　　“那个是你女朋友吧？挺漂亮的！”
　　“一般一般……”
　　这时丁娜也听到了几人的谈话，她狠狠的瞪了梅若海一眼，“我可不是他的女朋友，追我的帅哥那么多，我可不想与一个才认识一天的家伙谈恋爱。”
　　虽然嘴上这么说，脸却红红的，一看就知道有鬼。
　　梅若海只有苦笑的份了，他可不敢顶撞丁娜。
　　“呵呵，同学仍需努力啊！”
　　“努力！努力！徐强，你呢？有女朋友了吗？”
　　“没呢，高中学习太刻苦，哪有时间啊，现在不一样了，哥几个可要多帮忙啊！”
　　“一定，一定！”
　　这句话是梅若海说的，惹得林思雨和方琪捂着嘴偷笑，自己还没搞定呢，还帮别人？真是的！
　　几个人有说有笑的，不时从418传出笑声。


第012章：来之梁老师的诱惑《上》
　　再说杨婷瑶，自从帮了林思雨搬完行李，送她到了宿舍，然后又返回接待处，她的心里是久久无法平静，总是想着那个充满帅气与邪气、坏坏的又有点霸道的男生，他现在应该报完名了吧？应该到宿舍了吧？应该收拾好床铺了吧？应该和林思雨恩爱地在情侣餐厅吃着甜蜜的晚餐或在校园里依偎着散步呢吧？总之心里想的都是他，好不容易挨到六点，天也全黑了，应该没学生要来了，她便和几个学会会干部回到了学校，但回来后就跟想了，马颖让她吃饭她也谢绝了。
　　杨婷瑶独自一人走在宿舍楼前的花园里，心里一阵迷茫，不知道该走向何方，去找他妈？又有什么理由呢？朋友？不算是！自己只是他的学姐而已。她不知道围着花园走了几圈，正好看到梁婉卿走了过来，作为学生会的副主席，她认识的人特别的多，尤其是各系的领导，打交道的几率也就更大了，更是对这个有学校美女辅导员之称 的梁婉卿印象深刻，她不仅美丽大方，而且还隐隐透着妩媚，穿着打扮更是时尚，像一个都市丽人，是浙大女生们的榜样，不知她怎么会出现在这里。
　　梁婉卿也看到了杨婷瑶，身为浙大学生会副主席的杨婷瑶很得学校领导的喜爱，人不仅漂亮，学习好，而且能力相当出色，要不然她也不会连任两届学生会副主席了。
　　其实，梁婉卿也是闲的无聊才出来的，不知怎么的就到了这里，于是就想去8号楼看看学生的安排情况，特别是那个叫李俊的学生，在她心里，她认为只是因为李俊学习好，长的帅气，自己才会对他特别关注，没有别的意思，可是事情真的是像她那样想的简单吗？
　　“梁老师，这么晚了，你这是要去哪里 啊？”
　　杨婷瑶心里也有一丝的期待，她知道梁婉卿正好是这一届工商管理系的辅导员，她希望梁婉卿是去宿舍楼看学生的，那样她也就有理由跟着去了，那样也就可以看到李俊了。
　　“哦，是婷瑶啊，我正好去8号楼看看新来的几个男生安顿好了没有。”
　　说完这些话，梁婉卿自己都觉得自己在说谎话，自己干嘛非要去男生宿舍啊?女生宿舍怎么不去啊？她的脸不自觉的红了起来，眼神也有些慌张，幸好是晚上，看不到，再者，杨婷瑶因为兴奋也没有注意她。
　　“是吗？梁老师，反正我也没什么事做，要不然我就跟您做个伴，一起去看看吧！”
　　“好啊！咱们现在就走吧！”
　　“嗯！”
　　说着，杨婷瑶便挽着梁婉卿的胳膊向8号楼走去，这下两人心里都平静了许多。杨婷瑶为有理由能再次见到李俊而高兴，梁婉卿则因为有了杨婷瑶作伴单子也大了许多。
　　两人携手来到8号楼门前时，远远的便看到李俊他们有说有笑的走了出来，原来他们已整理好了床铺，正准备一块儿去附近的小饭馆吃饭呢。
　　看到杨婷瑶和梁婉卿站在门口，三个男生都有不同程度的愣神，两大美女，再加上林思雨、丁娜、方琪，形成了学校8号楼下一道亮丽的风景奇观，引得周围经过的学生及送学生的家长不住的侧目，现在幸好是晚上，人少，要不然很可能把8号楼的门给堵了。
　　“梁老师，学姐，你们怎么来了？”
　　最先反映过来的李俊忙向梁婉卿、杨婷瑶两人打招呼。
　　“哦，我们来看看你们安顿好了没有，你们这是？”
　　面对自己的学生，梁婉卿反而有些不自然。
　　“我们已经都收拾好了，正准备去附近找个饭馆吃饭呢。如果两位美女有兴趣的话，也可以参加，我们欢迎哦！”
　　“好啊，正好我们两个也没有吃饭呢。你们是新来的学生，今天这顿算是我这个老师请你们吃的。”
　　“行啊，让美女老师请我们吃饭可是千年不遇啊，我们求之不得呢，是不是啊？兄弟们！”
　　梅若海和徐强两人连声附和。
　　听着例句左一句美女、右一句美女的叫着，梁婉卿打心里甜甜的，像抹了蜜似的。
　　“那我们就去学校旁边的又一村吧，那里的菜又好吃又便宜。”
　　要说吃饭的地方，也只有杨婷瑶最熟悉这里了，李俊他们几个是新来的，自然是不知道的了，而作为老师的梁婉卿，她有自己的宿舍，基本上都是自己做着吃，平时很少出去，当然也就不知道了。
　　于是几个人便来到了学校西大门附近的“又一村”这里的环境的确不错，很干净整洁，大概是因为还没有开学的缘故，这里的学生并没有多少，有好多的空位。几人选了一个包间，点了菜，又要了酒，色香味俱全，虽然种类不多，却也是个个经典。
　　席间气氛也很“火爆”大概是有美女在场，三个男生的话特别的多，酒喝的自然也不会少，几个女孩也没少喝，一个个晕乎乎的，但不知道怎么的，林思雨、杨婷瑶、梁婉卿的脸特别的红，而且她们面前的桌布老是一动一动的，往桌下一看，原来是李俊那坏小子在逗弄她们，林思雨自不必说了，坐在李俊身边不受其害根本不可能，至于梁婉卿和杨婷瑶，则是因为李俊老是伸着腿顺着她的小腿摸索。这人也真是大胆，当着女朋友的面竟敢调?戏自己这个老师，梁婉卿不时的用白眼瞪李俊，希望他能收敛一些，但李俊又怎么会理她呢，照样是我行我素。而杨婷瑶就不说什么了，她早已经领教了李俊的大胆，领教了李俊的霸道，知道自己怎么样都不会让他收敛的，所以她也就懒得做出什么挣扎了。一顿饭，几人都喝的差不多啦，林思雨和几个女生都没什么，还可以自己走路回去，徐强酒量大也没事，梅若海和梁婉卿就不行了，连走路都不行了，清醒的几人就商量让李俊送梁婉卿回教室宿舍，徐强背着梅若海回去，几个女生则一块回去。
　　虽说路不远，但李俊仍然不忘叮嘱女生几句路上小心，他则扶着梁婉卿向教室宿舍楼行去。
　　李俊扶着梁婉卿走在教室宿舍的路上。
　　大概因为喝的太多了，梁婉卿几乎整个身体都挂在李俊身上了，李俊能清楚地感受到她胸前的伟大，好柔软，好大啊，这是李俊的感受。
　　忽然，梁婉卿一个踉跄差点倒在地上，李俊赶忙搂住她的纤?腰，把她紧紧的搂在胸前。
　　“梁老师，你没事吧？”
　　李俊停下脚步，问了问自己怀里的女人。
　　“你……不是谁呀？……额！”
　　梁婉卿抬起朦胧的双眼看了看搂着她的男人，又继续趴在那温暖的怀里，还不自觉的用头拱了拱。
　　李俊苦笑了一声，没想到梁老师还有这么可爱的一面，看来她喝的还真不少，照这样的情形，不知道什么时候才能把她送到地方，现在天也晚了，再不快点，待会儿自己就来不及回宿舍了。
　　李俊想了想，不再犹豫，一手抱起梁婉卿的双腿，一手抱上半生，便快步向梁婉卿所住的楼走去，对于练了《逍遥心经》的李俊来说，抱着一个身子柔弱无骨的梁婉卿简直就是轻而易举，不大工夫他便来到了教室宿舍楼前，但李俊却停住了，因为他根本不知道梁婉卿住哪层楼。
　　李俊低头看看被他抱在怀里的梁婉卿，发现她正目不转睛的盯着自己。
　　梁婉卿也发现李俊在看她，脸一下红了，刚才在李俊抱着她走时，经凉风这么一吹，她的酒就醒了一点，只是还有点头晕，当她发现自己在李俊怀里时，只觉得一切是那么的不真实，这怀抱是那样的温暖，胸膛是那样的宽阔，好久了吧？自己好久都没有重温这样的感觉了，好幸福啊，一种被人呵护的幸福，她抬眼看向李俊那专注的脸庞，好漂亮的一张脸，是那样的坚毅，如刀削般，再加上那双充满魅力的眼睛，真迷人，她竟然看的有些痴了，直到李俊也看向她。
　　“怎么了？”
　　也许是酒精的作用，这时的梁婉卿尽然有点撒娇的味道。
　　“我不知道你住哪层宿舍楼！”
　　“403！”
　　现在也清醒了许多，但梁婉卿仍没有要从李俊怀里下来的意思，借着酒劲，她竟然伸手搂住了李俊的脖子，把头靠向他的胸口，倾听他有力的心跳。
　　李俊对她笑了笑，紧紧了双手，然后沿着阶梯一步一步向上走去。
　　很快便到了四楼，找到403。
　　“钥匙呢？”
　　“放我下来吧！我自己能走。”
　　嘴上虽然这么说，梁婉卿还是从挂在李俊手臂上的包里拿出钥匙递给了李俊。
　　李俊并没有放下她，一手接过钥匙，努力了好长时间才把门打开。
　　“灯在右边墙上。”
　　李俊便走到墙边打开灯，这才看清里面的摆设。
　　房子是两室一厅的，带有卫生间，厨房，客厅里放着一个长沙发和两个单人沙发，都是粉红色的，显得很诱?人，沙发围着一个长方形的桌子，桌子上放着水果盘和几个茶具，一边的矮橱柜上放着电视。其余的也没什么了，就是一些简单的家具和电器，一切都非常的整洁，门口放着两双女士拖鞋。
　　见李俊看向门口的拖鞋，梁婉卿道：“教室宿舍都是两个人住的，今天和我住一起的好姐妹回家了。”
　　说到这里，她的脸却红了。
　　李俊见她脸红一愣，随即才反应过来，现在屋里就他们两个人，孤男寡女共处一室，怎不让女人尴尬，更何况还是刚才在吃饭时调戏过她的坏男生。李俊只是轻笑了一声，关上门，褪下鞋，换上一双粉红色女士鞋，他知道这双一定是梁婉卿的，果然，她的脸更红了。


第013章：来之梁老师的诱惑《下》
　　“你的房间是哪个？”
　　“左手边的！”
　　李俊把梁婉卿抱进房里放在床上，这时的梁婉卿也没有理由再在男人的怀里呆着了，心中不禁有些失落。李俊帮她盖上毯子，便转身向外走去，手却让人给拉住了，转头一看，原来是梁婉卿正拉着他，用一双迷人的双眼看着他。
　　“不要走，留下来陪陪我好吗？”
　　说着说着，声音竟有些哽咽。
　　看着女人哪令人怜惜的样子，李俊怎不动容，他蹲下身子，双手握住梁婉卿的纤纤玉手，“傻瓜，我是去给你倒水，不是要走，乖乖的在这躺会儿，我一会儿就来。”
　　说着又帮她掖了掖毛毯。
　　“真的吗？”
　　“我会骗你吗？”
　　看着李俊那坚毅的双眼，梁婉卿这才放开他，这时的她哪还有平时领导的威严，俨然一个需要男人呵护的小女人。
　　李俊拍了拍她的俏脸，才起身向客厅走去。
　　走进客厅，却发现热水已经没有了，到厨房把水烧上，李俊才又重新回到梁婉卿的床前，此时她已经睡着了，睡的很香，嘴角还挂着一丝微笑。
　　“梁老师，醒醒，洗个澡再睡觉！”
　　但叫了好几声也没见她醒来，李俊见她不醒也就放弃了，幸好梁婉卿没有往外吐东西，身上虽然有很浓的酒气，但不洗澡也没什么，就任她睡吧。用手把她眼角挂着的泪珠抹去，又把她因为不老实蹬开的毯子重新盖好。
　　水也该开了，李俊来到厨房时，水壶已发出欢快的叫声，关掉阀门又灭了火，他这才把水倒入暖瓶，然后又倒了一杯，端着水杯来到梁婉卿的床边，把水放在床头的桌子上，他知道醉酒的人晚上容易渴，要起来好几次。
　　李俊看了看表，已经凌晨了，回去是不行了，待会在沙发上睡会吧！这时，梁婉卿翻了个身，嘴里还兀自嘟囔着“不要走”脚上还不住的乱蹬，毯子被蹬开了，露出一双修长嫩白的双?腿，顺着小腿往上看，她的裙子已经被撩到了腰部，纯白色的内裤以及里面若隐若现的黑色地带赫然出现在李俊的面前，惹得他一阵口干，下身不自觉地有了动静。李俊强忍着冲?动替梁婉卿把高跟鞋褪去，露出了包裹在里面的白嫩玉足。李俊看的竟然有些呆了，好一双女人的金莲啊，娇小而可爱，纤细而略显粉嫩，玉足并没哟因为长时间穿着高跟鞋而变形，依然曲线分明，充满了诱?惑，那纤细的玉趾更是雪白柔嫩，可能是因为露在外面的时间长了有点凉，十个可爱的小家伙一动一动的，煞是性?感。李俊竟然有种想要用手抚摸的冲动，但他忍住了，他可不是趁人之危的人。他又重新为女人盖上毯子，从一边拉过椅子坐在床边看着睡熟的女人。
　　晚上，梁婉卿醒来了好几次，每次都喊口渴，李俊刚趴那睡着，就立刻醒来为她倒水又喂她喝下，折腾的他好累好累，不知道什么时候，他累的睡着了……
　　一道刺眼的光芒透过窗帘的缝隙照在梁婉卿的脸上，她努力的睁了睁有点沉重的眼睛，天亮了，新的一天又要开始了，自己又将开始了繁忙而又无聊的一天。
　　梁婉卿坐起身，伸了个懒腰，摇了摇头，头有点痛，又看到身上扔穿着衣服，而且不时的散发出阵阵难闻的酒气，她这才想起昨晚的一些事，好像昨晚自己和一帮新来的学生喝酒，后来自己因为高兴就喝多了，再后来……再后来自己就什么也不知道了，梁婉卿努力的回忆着，正好看到趴在梳妆台睡觉的李俊，她才微微记起，昨晚是李俊送她回来的，是被他抱着回来的，后来好像自己还求他留下来。想到这，梁婉卿吓了一跳，忙查看自己的身体，并没有什么异样，这才松了一口气，脸上红红的，心里却有些微微的失落，难道自己没有魅力吗？以至于他这样坐怀不乱。
　　这时，她感觉自己口好渴，发现床头有一杯冷凉的开水，便拿起杯子一口气喝完了，还发出“咕咚，咕咚”的响声。
　　李俊被一阵喝水声惊醒，伸了一下腰，习惯性的说：“又口渴了？我再给你倒一杯。”
　　也许是昨晚太累的缘故，他并没有发现天已经亮了。
　　看到这些，梁婉卿感动了，好久没有人关心她了。她略微颤抖着手递过杯子，眼睛却已经开始红了。
　　李俊接过杯子走到客厅又倒了一杯水，顺便到卫生间洗了把脸，才稍微清醒了一些，也知道了天已经亮了，一夜没回去，不知道又被阿海说什么呢，他摇了摇头，苦笑了一下，拿起杯子又回到了卧室，却发现梁婉卿坐在床上独自落泪，李俊见她落泪是心痛不已，忙走过去放下杯子安慰她，“怎么了？梁老师！”
　　声音很温柔，像丈夫在安慰伤心的妻子。
　　梁婉卿哽咽着什么也没说，一把紧紧的抱住了李俊，“抱紧我好吗？”
　　看着眼前令人怜惜的梁婉卿，李俊毫不犹豫的拥紧了她。两人就这样紧拥着，好久，好久，谁也不愿打破这份宁静。
　　“该起来了，时间不早了，去洗个澡吧，你闻闻一身的酒气。”
　　说着李俊还直往梁婉卿的身上闻，弄得怀里的佳人发出阵阵笑声。
　　“讨厌啦！哎呀，别闻了，人家洗澡还不行吗？”
　　梁婉卿一边不舍的离开李俊温暖的怀抱一边撒着娇，就像一个刚初恋的小女孩，没有一点像已过28岁的女人。
　　见到她娇艳的模样，还有那高高翘起的红唇，李俊不自觉的咽了一口唾沫。
　　见男人那邪邪的眼神盯着自己，梁婉卿这才反应过来，忙跳下床，鞋也不穿便跑向了浴室，身后的李俊仍意味深长地笑着。
　　关上浴室的房门，梁婉卿的心久久不能平静，刚才自己都做了什么啊？怎么能发生那种事，那可是自己的学生，真是丢死人了！她摇了摇头以便自己镇定，手轻轻地解开西服的纽扣，一颗，两颗……待脱去西服、衬衣，她又褪去裙子、内衣，顿时，一具白玉般曼妙的酮?体出现在浴室里，真是美丽，如果一个男人见到，简直会幸福的晕过去，真是造物主的恩赐啊！
　　梁婉卿抚摸着自己光滑的肌肤，任由温水从头上流下，流过自己的酥?胸、玉背和翘?臀，然后顺着大?腿溜走，她知道自己很美丽，平时很注意保养的她，皮肤出奇的白嫩，但随着时间的流逝，这具美丽无比的酮?体也会老化，到时又有哪个男人会喜欢呢？想到男人，她又不知觉的想到了李俊，这是第一眼就让她心动的男孩，包括他的俊美，他的邪气和他他那让女人无法自拔的迷人眼神。在知道他照顾自己一晚，她真的好感动，要不然她刚才也不会不顾一切的扑在李俊的怀里，但她这时却清醒了，所有的一切都不允许她喜欢李俊，虽然现代社会恋爱已经很开放了，但师生恋并没有得到大多数人的认可，哎……一切顺其自然吧！
　　李俊在厨房煎了两个荷包蛋，又从冰箱里拿出面包和牛奶，一并放在餐桌上，等做完这一切，却迟迟不见梁婉卿出来，难道在里面出什么事了？不应该啊！
　　“梁老师，饭做好了，你洗好了吗？洗好就出来吃饭吧！”
　　好久，才有一个女人头从浴室门缝中钻了出来，只见梁婉卿脸红红的，甚是忸怩，“那个……小俊……你能不能去我房里帮我拿一套内衣？”
　　说完也不问他答应没有，忙又把头缩了进去。
　　李俊微微一笑，便来到梁婉卿的房间，打开衣橱，找了好长时间才找到，只见一抽屉里放的是各式各样的内衣，粉红的、蓝色的、黑色的，纱织的，也有蕾丝的，竟然还有几套情趣内衣。李俊邪邪一笑，拿出了那套粉红色蕾丝情趣内衣，这套内衣几近透明光，穿在身上不知是多么的诱?人，想象着梁婉卿穿着这套内衣的样子，李俊心头不禁欲?火猛起，他拿到鼻头闻了闻，好香！
　　当梁婉卿重新伸出头时，李俊已经拿着一套内衣站在浴室门前，她赶紧伸手夺了过来，却发现他一脸诡笑的看着自己，这才发现自己手里拿的是一套自己买了以后没敢穿过的情趣内衣，她的脸一下变得比红苹果还红，妩媚地瞪了他一眼，忙逃进了浴室。
　　过了一会儿，浴室门打开了，本以为能看到梁婉卿穿着三点内衣的样子，却发现她外面围了条浴巾，李俊微微叹了口气。
　　听到他的叹气，又见他看着自己的身体，梁婉卿立刻就想到了男人在叹什么，她并没有责怪他，反而挺了挺酥?胸，傲然的走到桌子旁坐在了李俊对面。
　　“小俊，你要不要也去洗洗？”
　　“不用了，我一会儿回去再洗吧！”
　　早在刚才，李俊已把自己的早餐消灭了，这时，他悠闲地看着轻嚼慢咽的梁婉卿。刚洗过澡的她给人一种别样的诱?惑，头发还没有完全干，有点湿湿的，还有几缕挂在那白嫩的胸?脯前，可能是浴巾围的有点紧，那原本就坚?挺的双?峰更显突兀，特别是那深深的乳?沟，看的让人直想流口水。
　　感受到男人异样的目光，梁婉卿一阵耳热，白了他一眼，却没有去掩饰自己魔鬼般的身体，继续消灭桌上的食物。
　　“看什么看？小心老师罚你！”
　　“罚我？罚我干什么？做你的劳工吗？”
　　“去你的！我才不要你这样的色‘劳工’呢！”
　　“不要？可不要后悔哟，过了这个村可就没有这个店咯，物美价廉哦！”
　　“切！我可没资本驱使你这个劳工，还是留给别人吧！”
　　两人一边说笑，一边吃饭，很快梁婉卿便吃完了。


第014章：忧郁美人
　　林怡蓉最近心情很差，可以说是差到了极点，家里的事像座大山一样压的她几乎喘不过气来，她几乎要崩溃了。
　　“唉……”
　　想到自己的父亲，林怡蓉不禁吸了口气，像要哭出来一般充满了无奈。她边走向自己的宿舍边想着心事。
　　林怡蓉，浙大英语教师。因为家里穷，从小就刻苦的她一直很努力的学习，高中毕业就被浙大录取，又因为在大学学习突出，她留校做了一名教师，挣这一份死工资，虽说一年也能挣到一二十万，但作为家中顶梁柱的她靠着这微薄的工资还是很难维持基本的生计，光父亲一年的医药费都不够。
　　她也曾想过辞职进大公司工作，但现实的残酷又让她却步，社会竞争如此激烈，像老师这么固定的职业已经很少了，能当上大学教师已很不容易了，别到时啥也捞不到。
　　这次回去，父亲的病又加重了，医生说再不动手术就危险了，可是几十万的费用又让她去哪里弄呢？有时，她真的好羡慕同宿舍的好友梁婉卿，人长的不但漂亮，家里也有钱，从不会为了生计而发愁，虽说她和自己一样没有男朋友，但那也是因为她不想找，如果她要找，宿舍的大门估计就要被踏破了。而自己呢？现在也是快三十的人了，虽也有几分姿色，但每每对方一知道自己家里的情况就立刻改变了态度，慢慢的，她也失去了信心，靠谁都不如靠自己。但是现在，她好想找个宽阔的胸膛靠一下，哪怕仅仅一下，那样也会让她心里好受一点，不至于像现在一样心里空空的。
　　不大工夫，林怡蓉便来到了自己的住处。现在是早上八点了，估计梁婉卿已经去报名处了。她便从包里掏出钥匙，正准备去开门，却见门开了，只见围着浴巾的梁婉卿正一手掐着一个帅气男人的手臂，一手抓着门把手，这男人是谁？婉卿的男朋友吗？没听她提过啊，难道是刚认识的？那未免发展的也太快了，她一脸疑惑的看着两人。
　　这时，李俊也看到了站在门前的女人，他上下打量了一番。女人穿着一身洁白的西服式职业套裙，乌黑亮丽的披肩长发如瀑布般泻下，细眉如柳，自然天成，双眸明澈，盈盈韵动中蕴涵着些许忧郁，玲珑琼鼻犹如精雕细刻般，角度完美的上翘，嘴唇偏薄且如同脸色一样，有些苍白，这大概就是凄凄楚楚的忧郁之美。看到这些，李俊不心动才怪，可是他总感觉这女人的心里有很多事，在这一刻，他竟然有种要呵护她的冲动，和对梁婉卿不同的冲动。
　　“触发剧情任务：女人的求助；任务难度：E；任务提示：眼前的佳人生活困难，需要帮助，希望宿主帮助她，已获得进一步的接触；林怡蓉，浙大英语教师，浙大外语系本科毕业，26岁，梁婉卿的舍友。家中的父亲患有重病，至今都没有钱做手术，也因为这样，她至今没有交过男朋友。”
　　怪不得看着她很忧郁呢，原来是家里有困难。听到系统的提示，李俊才知道她为什么看着会那么忧郁了。
　　梁婉卿也看到了自己的好友，她忙放开掐着李俊手臂的那只手。原来刚才李俊又对她说了一些不敬的话，惹得她一阵害羞，她这才以此惩罚自己的这个不良学生。
　　“阿蓉，你回来了，我还以为你还要过几天呢，快，快进来！”
　　“哦，家里的事处理完了，所以就提前回来了。”
　　说到这些话，林怡蓉不自觉的蹙了下眉头，但就是这一微笑的动作也没有逃出李俊的眼神，看来她家里的情况比自己想的要困难的多。可她为什么要对梁婉卿说谎呢？难道连自己的好友也不能告诉吗？但他哪里知道啊，林怡蓉并不是有心要瞒着梁婉卿，她只是不想再麻烦自己这位知心好友啦，以前她也借过梁婉卿的钱，虽说都还给她了，但心里还是有些别扭，所以干脆这次就不告诉她了，自己想办法吧。
　　待走进屋里，换上拖鞋，林怡蓉看了看围着浴巾的梁婉卿，又看了看站在一旁的李俊，好像在询问这是怎么回事！
　　梁婉卿见好友看向自己，才猛然惊醒，现在的自己还围着单薄的浴巾，又是大清早和一个好友眼里的陌生男人从房间里出来，不让人遐想才怪呢。顿时，她的脸一阵晕红，“啊……”
　　的一声尖叫，忙冲进了自己的房间。
　　李俊和林怡蓉也只是微微一笑，但两人笑的却不同，因为李俊发现林怡蓉笑的很勉强，隐隐透着一丝凄苦。
　　“麻烦您告诉梁老师一声，我回去了，有空我会来看她的。”
　　说完，李俊便走出了房门，无论如何，他也该走了。
　　林怡蓉也只是点点头表示回答，在关上门的一刹那，她分明看到一道深情的目光，她自然有了短暂的迷失。而且似乎还有一句话飘入自己的耳中，“如果有事，可以找我！”
　　是谁？是刚才出门的男人吗？难道他看出了自己的心事？
　　“咦？阿蓉，小俊呢？走了吗？”
　　这时在她身后响起了梁婉卿的声音，她转过身看向身后，梁婉卿的打扮让同样身为女人的她也有一种惊艳的感觉。
　　上身穿着黑色西服式职业装，秀发自然的垂在脑后，下身的窄窄的套裙，将圆滚的屁股衬托无遗，肉色透明丝袜包裹着一双修长的玉腿，脚上蹬着一双粉红色细高跟凉鞋，将她的身体曲线衬托的格外明显。
　　“哦，刚走，他谁啊？你男朋友吗？”
　　尽管也知道李俊可能走了，但听好友说出来，心里还是有些失落，梁婉卿边走到沙发上倒了一杯水边道：“什么男朋友啊，他还是学生呢，刚来的新生，到时你还要教他呢。”
　　她把水递给林怡蓉，林怡蓉也没有客气便接了过来，坐在了一旁，而梁婉卿又为自己倒了一杯。
　　“那你们？”
　　很明显，林怡蓉的意思是说你们怎么会大清早就从房间里出来，而且你还穿成那样。
　　“想什么呢？我们可没有什么，”
　　说道这她自己都觉得自己像在掩饰什么，便忙转口，“昨晚我喝醉了，是他送我回来的，再说人家有女朋友了，哪轮到我呀，即使没有女朋友，我们也不可能啊，不说我是他的领导，就是年龄差别也大啊！”
　　说着说着，她不由泛起阵阵心酸。
　　林怡蓉见好友这样，也就明白了，“老师怎么了？国家又没有规定不能搞师生恋，年龄就更不是问题了，现在不就流行姐弟恋吗？你呀！要是我……”
　　还没说完，她猛然想起那深情的眼神，和那句“如果有事，可以找我”刚才是他吗？难道他对自己有意思？不可能啊，自己和他可是第一次见面！哎……自己想什么呢，她忙摇了摇头。
　　林怡蓉转向看梁婉卿，却发现她正痴痴的看着自己手中的杯子，林怡蓉叹了一口气，看来自己的好友真是陷进去了，到底他有什么魅力呢？让一向有点清高的梁婉卿这么迷恋！


第015章：浙大四人组
　　李俊从梁婉卿那里出来，心里一直在想着在梁婉卿见到的林怡蓉，自己怎么才能帮她呢，她又没有求到自己，自己总不能贸然的去找她吧，还不把吓坏她啊，这还真是个难办的事情。
　　边想着便直奔自己的宿舍。眼看没几天就要开学上课了，老生们都陆陆续续的回来了，再加上提前报名的新生，所以路上可以看到成群结队的人从学校的餐厅出来，或走向餐厅的方向。
　　很快李俊便来到了自己的宿舍，梅若海和徐强还在各自的床上呼呼大睡，看来昨晚是喝的够呛。
　　李俊摇了摇头，也没有去打扰他们，他走到客厅，拿起电话拨通了林思雨宿舍的号码，这是昨天林思雨告诉他的，听说浙大宿舍里的电话是内线，无论聊多长时间都是免费的。尽管他不是一个喜欢占便宜的人，但放着免费的不用也不是的风格。
　　电话通了，接电话的不是林思雨，是一个很清脆的声音，也不是方琪，她的声音没有这么甜蜜。
　　“喂！你好，请问你要找谁？”
　　声音让人听起来相当舒心。
　　“你好，请帮我找一下林思雨，谢谢！”
　　“你找思雨啊，那等一下，她正洗刷呢，我给叫一下她。”
　　接着就听到女孩大声的喊林思雨的声音，声音依旧是那样甜美，然后就听到一阵急促的脚步声，隐约还能听到两个女孩的打闹声。
　　“嘿嘿，思雨，是你男朋友吧？长的怎么样啊？哪天介绍给我们认识一下啊！”
　　“去你的，哎呀，不要挠我的痒，你们去问方琪不就知道了！”
　　好一会儿林思雨才拿起电话。
　　“喂，阿俊吗？”
　　“是啊！你昨晚没事吧？”
　　听到男友关切的话语，林思雨心里甜甜的。“没事，我和方琪她们回来洗洗就睡了，梁老师她没事吧？”
　　听林思雨提起了梁婉卿，李俊不自觉的想到了今天早上旖丽的景色，他的脸上又不自然的挂起了邪笑，“没事，她就是喝的多了，思雨，我好想你！”
　　电话边的林思雨一阵害羞，“不是才分开一晚吗？又拿好听话哄人家！哼！”
　　嘴上虽这样说，心里却是幸福的要命。
　　“真的，我现在好想见你！”
　　女人就是要经常用甜言蜜语哄着。
　　“那……那人家现在就去找你好啦！”
　　这时另外两个女孩已趴到了电话旁，听到两人的情话，不由得呵呵直笑了起来，一向害羞的林思雨哪还受得了，脸更红了，跺着脚去撵两人。
　　“怎么了？雨儿，你那里怎么这么吵啊？”
　　“都是你啦，害人家被她们俩笑话。”
　　原来是害羞了，李俊呵呵一笑。
　　听到他笑自己，林思雨娇嗔道：“你还笑，再笑人家就不理你了！”
　　“呵呵！好，我不笑了。雨儿，你今天就别过来了，和你们宿舍的朋友好好逛逛吧，我今天出去有点事。”
　　听到这儿，林思雨不由一阵失落，“你又不缺钱，干嘛还要找工作啊？”
　　林思雨知道李俊出去干嘛，在火车上李俊就告诉她了。
　　“雨儿，乖啊，我还不是为了咱们吗，提早锻炼一下自己，好早点接触一些社会，要不然以后我怎么接手家族企业啊，再说了，要是没本事，我怎么养活你和晓月啊！”
　　“恐怕你还要养活婷瑶学姐和梁老师吧！哼！”
　　林思雨酸酸的说着，心里却补了一句“大不了我们养你啊”“嘿嘿！”
　　李俊也不知道该怎么回答，只有傻笑的份。
　　“那你找工作时要注意点，别被人骗了，要找也别离学校太远了，不然你怎么上课啊，那样就得不偿失了！”
　　虽然吃醋，林思雨还是关心的嘱咐道。
　　“还是我的雨儿好，结婚后肯定是个贤妻良母！”
　　“坏死了……谁说人家…要嫁你了？”
　　林思雨被他这句说的脸又热辣辣的啦。
　　“不嫁我？好啊，那我去娶别人！”
　　“你敢！”
　　估计林思雨要是站在自己的身边，她一定会用她那双娇嫩的小手“狠狠”的捶自己，说不定还会用手拧自己呢，李俊如是想。
　　这时，宿舍门被打开了，只见一个男生提着大包小包的站在门口。男生大概一米七的身高，不是很长的头发凌乱的挂在额前，一张还算帅气却刚毅十足的脸上带着些许汗珠，他上身穿一件短袖“红魔”曼联的队服，下身是一条运动短裤，脚上蹬了一双白色耐克运动鞋，看起来精神十足，特别是他的大?腿和小腿，显得异常粗壮，一看便知是经常踢球的结果，他大概也是这个宿舍新来的学生。
　　李俊又和林思雨说了几句，忙挂断电话迎了上去。
　　“你好！你是今天来报到的吧？是这个宿舍的吗？”
　　男生把包放在一边，说：“是的，刚报到完，这是418号宿舍吧？”
　　“嗯，是418，我是昨天来报到的，认识一下吧，我叫李俊，J省人。”
　　“宋岩，体育特招生，L省人，认识你很高兴！”
　　听他说自己是体育特招生，李俊楞了一下，“你是体育特招生？那你怎么会报工商管理系的？”
　　“嘿嘿，本来我想报体育系的，可老爸非把弄到了这个鸟系，说以后可以帮他管理公司，哎，没办法，家教严啊！”
　　说完，宋岩松了松肩，一副很无可奈何的表情。
　　“呵呵！”
　　李俊也只是笑笑，没说什么，他以前跟着爷爷也是这样，爷爷对他的要求很严格，什么都要替他安排，从小就给他灌输以后要他接手家族企业的观念，幸好他也不是很讨厌，也正是因为爷爷的期盼，李俊才毫不犹豫的报了浙大的工商管理。
　　“哥们，你会踢球吗？我在我们学校踢的老棒，快赶上职业水平了，不是跟你吹，我认第二，没人敢认第一，要不是老爸以前阻拦，我都上足球学校了，哎！”
　　宋岩一边整理床铺，一边和李俊谈起了足球，宿舍里也就剩下了李俊对面的下铺了，不过他倒是没说什么，男人嘛，什么都是可以凑合的。
　　“你一进门我就看出来了，至于我吗，只会那么一点点。”
　　其实，李俊的足球天赋也是很高的，高中时，学校举行足球比赛，他带领他们班一举夺得了那届冠军，他自己更是被评为最佳球员，学校的校队教练本想让他去一个中超俱乐部试训的，但被他拒绝了，因为他的梦想并不是足球。
　　“你喜欢哪个球队？”
　　“中超的还是欧洲的？”
　　“当然是欧洲的，中超的也能叫球队？”
　　“那倒也是，中超真是没法看，我比较喜欢皇家马德里吧！”
　　“嗯，皇马也不错，我喜欢曼联！”
　　“看出来了！”
　　“哦，呵呵！”
　　宋岩看了看身上的球衣不好意思的笑了笑，“你喜欢哪位球星？”
　　“AC米兰的卡卡！你是C罗的球迷吧？”
　　“是啊！他的技术很好！”
　　两人的谈话吵醒了熟睡的梅若海和徐强，三人又互相介绍了一遍。
　　至此，浙大新生8号楼418宿舍的全体成员聚齐了，在这一天，四人结成了兄弟，李俊是老大，下面依次是宋岩、徐强、梅若海，也就在这一天，四人开始了他们不同辉煌的历程。
　　谁也不会想到，就是现在站在418寝室的四人会在多年以后成为改变中国命运的人，成为了中国的骄傲。这些都是后话，此时的四人还只是浙大里普通的学生，还在为如何泡妞而大谈彼此的心得。


第016章：网吧救美《上》
　　在宿舍洗了个凉水澡，换了一身衣服，李俊便告别三人走在了去附近网吧的路上，同时心中不仅感叹，还真是世事难料啊，昨天还不认识的几人，却在刚才结拜成了兄弟，自己年龄虽然不算最小的，却也不是最大的，可却因为自己是最先有了女朋友的人，所以他们一致认为自己该做老大，这是怎么个说法啊，他不禁摇了摇头，苦笑了一声，然后无所事事的打量起周围来，真不愧是H市，就连学校附近的小街都是如此的繁华，各式服装店是应有尽有，各种娱乐场所更是层出不穷。
　　很快李俊便找到了一个相当豪华的网吧，光看门面就知道里面的规模应该不小。李俊本可以在宿舍装一台的，而且学校的网线还是免费的，但他白天要上课，晚上还要出来工作，根本没有时间用，装了也是白装，他可不是喜欢浪费的人。而现在呢，他需要找一份兼职，如果盲目的在H市的大街小巷找，那简直如大海捞针，所以他想到了网络，也许在网上能找到一个合适的工作。
　　想到这，李俊便信步走了进去，正如所说，里面的规模很大，大概有一百多台机子，这还是第一层。机器都是新的，液晶显示屏，显然是更新换代没多久，就是不知道里面的配置如何。也许是上午的关系，也可能是学生都还没有回来，网吧里并没有多少人。
　　李俊走到柜台前，却见两位美女正低头有说有笑的谈着什么，感觉有客人来了，才抬头看向来人。
　　李俊这才看清两人的容貌：只见左边的女孩，天生的瓜子脸，弯弯的细小黛眉，明亮的眸子时不时闪现智慧的光芒，小巧的瑶鼻挺立着，红润性&#8226;感的嘴唇，无不昭示这主人的魅力，上身穿一件白色短袖衫，裸&#8226;露出来的玉&#8226;臂光洁嫩白，从李俊的角度隐约能看清短袖下白色的吊带**，**着一条蓝色牛仔裤，因为坐着的关系看不清她美好的身材，总体来说她也是一个很清纯的美女。这时，右边的美女站了起来，那少女长的也非常美丽，身高约有一米七左右，身材修长，长发披肩，一张瓜子脸，皮肤白净，水汪汪的大眼睛；上身穿着一件短T恤，酥&#8226;胸高耸，**穿一件短裙，露出修长、洁白的小&#8226;腿，让人一见就产生莫名的冲动。好一对迷人的少女。李俊心里赞叹到。
　　“请帮我开一台机子，谢谢！”
　　李俊递上钱，礼貌地道，面对美女，他一向都非常的有绅士风度。
　　两美女见一帅哥这么礼貌，忙微笑着帮他开了一台，待帅哥离去，两人又开始肆无忌惮的有说有笑起来，还时不时看向帅哥端坐的机子，哧哧的笑上几声。
　　李俊拿着卡找个一个比较靠里的地方，打开机子，然后输入卡号和密码。和大多数上网的人一样，他先打开自己的QQ号。说起来李俊也算是老玩家了，因为学习棒，爷爷便在网路在华夏刚刚流行之时早早的买了电脑并连了网，初中时，李俊便拥有了自己的QQ号，虽说那时网游已经盛行，但不知道为什么，他就是不喜欢，每一款游戏都不超过半个月，倒是红警、CS、魔兽争霸等比较经典的单机游戏他还不时的拿出来玩玩。
　　待登上QQ号，却见到在女朋友一栏中，网名为“小娅”的漂亮图像亮着，李俊嘿嘿一笑，便发了一个非常暧昧的吻过去了。这个叫小娅的，是李俊为数不多谈得来的网友之一，她原名叫卢娅雯，是重庆某大学的艺术系学生，人很单纯，虽然比李俊还要大上两三岁，却每次都被他戏弄的娇嗔不已。两人没有视频过，也没有发过照片，没有告诉彼此的地址，也就没有写过一封信，没有什么原因，只是想保持一份神秘与期待。
　　很快那边便有了回应，打开一看，是一张鬼脸，还有两个字“坏蛋”李俊呵呵一笑，又打了几个字发了过去。
　　发型乱了（李俊的网名）呵呵，小娅姐，你们现在开学了吗？
　　小娅：还没呢，我现在还在家呢，好无聊哦！你们呢？
　　发型乱了：也没呢，还要三天，昨天刚报了名。你无聊怎么不出去玩啊？
　　小娅：没人陪我啊，我同学都回学校了，可是我妈非要我再在家呆几天，都快烦死我了。对了，小坏蛋，你又没有想人家？
　　发型乱了：怎么不想，想的我是吃不下饭也睡不着觉！
　　小娅：哼！就知道有些花言巧语还骗姐姐我，想人家怎么不来找人家？
　　发型乱了：汗~~~我倒是想啊，可是好像、似乎您老人家还没有告诉我你的地址呢！
　　小娅：呵呵！是吗？那是姐姐错怪你咯，乖，不要生气哟，生气就不帅了！姐姐马上发给你。
　　很快，一大串的地址便发了过来，好像是学校的，是重庆艺术学院，竟然连怎么走，坐几路车都有，还有手机号。
　　小娅：这是去我们学校的方法和我的手机号，一定要记住哦，要不然……
　　发型乱了：这些不会是假的吧？要不然今天怎么会这么乖？
　　小娅：要死啊你，竟敢怀疑人家，不要算了，有的是排着队想要的。哼哼……
　　发型乱了：别……别……我信还不行吗，我只是有点不明白而已，以前跟你要，你死活不肯，这次怎么会这么乖？
　　小娅：以前人家不是怕心灿她们几个笑话嘛。
　　原来这小妞是有点喜欢自己了，以前是又舍友在，不好意思，现在在家里，就她一个人，也就没有那么害羞了。李俊嘿嘿一笑，忙掏出手机记下班级、宿舍号和手机号。然后又和卢娅雯聊了好长时间，知道女孩她妈妈叫她才罢休。
　　李俊边浏览网页边查看QQ号，好久没有人上线，便关了QQ号，专心看关于招聘的网页，找了好久总算找到一家，毕竟他现在还没有毕业证，也没有工作经验，而且还要找兼职，着实不大好找。
　　李俊找的是一家酒吧，叫零点酒吧，招聘服务生，就是给客人送酒，倒酒，外带打扫卫生那种，每天的工作是从晚上十点到凌晨三点，月薪挺高的，地点在H市最繁华的一条路上，离学校也不是很远。
　　李俊想了想，工作到三点，学校是八点上课，也就是说自己有五个小时的休息时间，而自己自从练了师傅传授的《逍遥心经》以后，每天三个小时的睡眠就足够了，这样也就搓搓有余了，再说，酒吧的环境复杂，更能锻炼人，再深入一点来说，酒吧的美女也多啊，夜里的美女白领们大多都去酒吧消费，那里是艳遇最好的地方。于是他便打定主意就零点酒吧啦！
　　既然找好了工作，也就没有上网的必须要了，看看时间也快中午了，该找个地方吃饭了。李俊虽然网龄不短，但他不是那种对网络十分痴迷的人，在他的理念里，网络只是一个工具，一个很方便的工具，服务于自己的工具。
　　关闭了机器，刚站起身，李俊便听到柜台那边有吵闹的声音，隐隐还可以听到阵阵男人那恶心的淫&#8226;笑，大概又是哪个不学无术的社会败类在调戏人家漂亮的小姑娘，他撇了撇嘴，眉头紧邹，他可是一向最痛恨这样的事的。突然，他想到了柜台上的那两个漂亮的小妞，该不会是她俩出什么事了吧？想想也是，长得那么漂亮，却在这人蛇混杂的网吧工作，不招惹那些年轻气盛的青年才怪呢！
　　待走到柜台前，观察了一会，李俊也就知晓发生了何事，正如他所想，还真是那两个小妞出事了。只见那个穿短裙的少女护着穿牛仔裤的少女，怒目瞪着围在她们身边的几个穿着奇形怪状衣服的小青年，似乎一点也不害怕，但她的身体却出卖了她，不住的颤抖着，说明她内心的恐惧。
　　“你……你们……想干什么？”
　　“我们不想干什么，只是想请你和你的小姐妹陪哥几个玩玩！”
　　一个染着满头黄毛的青年淫&#8226;笑着说道。
　　“我们还有事呢，没空陪你们玩，我可告诉你们，我男朋友一会来接我，他可是练过武功的，厉害着呢！”
　　少女天真地说道，脸蛋看起来红红的。
　　李俊听他这么说，差点没笑出来，这女孩也太单纯了，要是光凭这句话就能把那几个小青年吓跑，那他可真要鄙视他们了。
　　果然，听女孩这么说，黄毛笑的更夸张了，其余几人也跟着发出怪异的笑声，“哦？是吗？我们好怕啊，那我们哥几个可要会会这位高人了！哈哈……”
　　“你……你们……”
　　见没吓到几人，两少女显得更害怕了，她们紧紧地抱在一起，脸色很是难看，眼神迷茫，透着可怜。
　　旁边上网的人也都停止了上网，一个个无所谓的看着，一副事不关己的样子，他们就像在看一场电影般。
　　李俊微微叹了口气，华夏就是这样的看客太多了，才会让那些打架劫色之徒猖狂，经济虽然发展了，但这社会风气仍待改善！
　　“触发剧情任务：英雄救美；任务等级：F；任务提示：替眼前的两位少女解围；任务奖励：魅力+1；体力+1；”“由于宿主已经触发了十次任务极限，新手实验阶段结束，系统将全面升级，请宿主在十二个小时以后再查看系统！”
　　李俊本欲向前替两女解围，超级泡妞系统也及时的发布了任务，只是这个新手实验阶段是怎么回事，还有系统升级，但他现在没空查看。这时却不曾想那穿着短裙的女孩挣脱掉几个青年的纠缠，跑到他身边，一把抱住了他的胳膊，说出一句让李俊很是惊讶的话，“亲爱的，你怎么才来接人家啊！人家都被欺负了！”
　　李俊楞了一下，看到女孩求助的眼神才知道她是想拿自己做挡箭牌，他也不生气，也没哟点破，任由少女抱着他的胳膊，一阵酥&#8226;软的感觉传来，很是舒服。
　　李俊装作深情的看了少女一眼，又在她的额头吻了一下，诡异的笑了笑，“是吗？谁欺负我的宝贝儿了，告诉老公，老公给你报仇！”
　　少女没想到李俊会这么配合，竟然愣住了，连李俊在她额头吻了一下都不知道，只是下意识的看着还围着她的好姐妹的青年，“是他……他们……”
　　“嗯？他们是什么人？”
　　李俊指着几个小青年，故意挑了挑眉头，嘴角轻轻扯动了一下，同时手上也有了动作，却不是冲那几个小青年，而是悄悄的伸到少女的腰上，趁他不注意，竟将她搂在了胸前。
　　直到这时，少女方才回过神来，见自己被一个高大的男生楼在怀里，她的脸一下红了，这还是她第一次如此接近一个男生。被李俊身上那散发的浓浓的男子汉气息一薰，她的心不由自主的开始怦怦直跳，似乎要跳出了一般，但她还是出于女子的本能，开始微微的扭动挣扎，娇躯不断的扭动，一双小手也不安分，不时地推着男人的胸膛。在少女不断的扭动间，肢体不断的碰触间，李俊的欲&#8226;望被慢慢的勾动起来，**也慢慢抬起头来，将休闲裤顶起了一个高高的帐篷。
　　“不要动！”
　　言语温柔，却充满了不容反驳的意味。李俊收紧了搂着少女的手，让她的柔软的娇躯紧紧的贴着自己，……
　　少女只觉得……她下意识……她的眼睛瞪的大大的，像在探究般，她那柔软的小手不禁动了动，直到听到男人“嘶嘶”的喘息声，少女才猛地放开，她的脸更红了，……羞愤交加之下，她又开始挣扎起来。殊不知这样的挣扎更加深了李俊的欲&#8226;望，……让她的娇躯更贴近自己，这下，少女彻底的不再挣动了，……
　　少女放弃了挣扎，瞪大了双眼看着李俊，本来该是怒目而视的，可在看到他那邪异的笑容后，她的心不禁一阵悸动，又开始怦怦的跳个不停，她看着李俊那英俊刚毅的脸庞，渐渐地出了神。两人的动作都很细微，所以并没有引起旁人的注意，但却有一道温柔的眼睛一直盯着他们，李俊不禁顺着感觉望去，对上了那对充满灵性的双眼，两人都是心中一动。
　　“小子，你就是那个靓妞的那朋友？”
　　黄毛见李俊不过是一个长的帅气的小白脸，也就没把他放在心上了。
　　“是啊，你们想干什么？”
　　李俊故意装出一副很害怕的样子，唯唯诺诺的。
　　“不干什么，只是想借你的女朋友玩玩，你不介意吧？”
　　见李俊如此的胆怯，黄毛更加放肆了，说着就要去拉被李俊抱在怀里的少女，却不曾想刚伸到她面前，就被一双大手给抓住了，那只大手犹如铁钳般，牢牢的抓着他的手腕，疼的他直直地跪在了李俊面前，这时黄毛才看到李俊那诡异的笑容，那笑容里充满了神秘，也充满了冷漠，眼前的男人让他想到自己的大哥，不，大哥也没有这般气势，那气势太吓人了，直压的他喘不过气来，他害怕极了。
　　不只是他，被李俊抱在怀里的少女也感受到了那目空一切的气势，她不禁惊讶地瞪大了双眼，这还是那个看似柔弱的大男孩吗？还是那个刚刚占她便宜的坏蛋吗？她愣愣地趴在李俊的怀里，看着他一一击倒那几个调戏她们的小青年，她发现抱着自己占自己便宜的男人认真起来好帅，就连那打人的动作都是那么的潇洒，慢慢的，眼前男人的形象完全变了，由原来的坏蛋变成了现在的大英雄。她感觉趴在这个男人的怀里是那么的有安全感，原有的心慌与害怕也慢慢消失的无影无终了。


第017章：网吧救美《下》
　　还站在柜台里的另一个少女愣愣地看着发生的一切，她简直不敢相信，还以为自己已经置身于武侠世界了呢。她没想到眼前这个长得帅气的男孩会这么厉害，刚才她还替他担心呢，想到刚才她的脸不自觉地红了起来，煞是迷人。眼神对接的一刹那，她的心仿佛被什么东西击中了，猛烈地跳动了一下，那种感觉让人很舒服，却又有一种说不出来的美妙滋味。少女不禁多看了他几眼，眼中除了敬佩与惊叹，似乎又多了点什么。
　　习练了《逍遥心经》的李俊对付这些小青年那可谓是轻而易举，不到一刻钟就全部搞定了，看着地上疼的打滚的几人，李俊会心一笑，看了一眼趴在自己怀里的少女，见她正在愣神，便搂着她来到柜台，来到另一个少女身旁，二话没说也把她搂在了怀里，感受到周围那嫉妒的眼神，他不无得意的将两位少女楼的更紧了，周围的人也只有叹气的份，谁让人家是见义勇为的大英雄呢！也许是真的被吓着了，两个少女竟然趴在李俊胸前哭了起来，不一会他就感觉到胸口凉凉的了。
　　这下可为难李俊了，他最怕女人的眼泪了，特别是美女的眼泪。
　　“乖！别哭了，没事了，有我呢！”
　　说的很温柔，但却让人很别扭，就想在哄自己的孩子一样，但听在两个少女耳里却是另一番景象了。
　　听了李俊的劝说，她们俩竟真的不哭了，而且“扑哧”一声笑了，然后又同时握紧了小拳头想去捶打李俊，却被他给抓个正着。
　　“嘿嘿，想谋杀亲夫啊！”
　　三人的动作像极了恋人间的打情骂俏，惹得周围的男人又是一阵羡慕……
　　似乎两女也察觉到了自己的反常，两人互相看了对方一眼，都羞红了脸，娇羞地挣扎着要离开李俊的怀抱，“你……你放开我吗啦！”
　　其实李俊也想放开她们，毕竟是第一次见面，占太多的便宜会对自己的形象有损，但他也有迫不得已的苦衷啊，……现在又经过两少女娇躯的挑&#8226;逗，那里早已是高高的昂起，如果现在放开她们，那他还不当众出丑啊。
　　短裙少女也早已感觉到**的变化，只是她有些好奇，……更不可思议的是，……很不舒服！突然，她似乎想到了那是什么，脸一下就红了，她恨不得现在就离开这里，然后把自己关在房间里！
　　另一个少女发现了她的异常，不禁关心的问：“烟儿，你怎么了？”
　　“没……没什么！”
　　短裙少女忙掩饰地回答道，说完不禁瞪了一眼李俊，似乎是在警告他收敛点，却没有半点责怪的意思。
　　另一个少女疑惑的看了看自己的好姐妹，也没发现有任何的异常，再看向李俊，也没发现什么。这时，她移动了一**体，却一下僵住了，……正好看到李俊**那高高搭起的帐篷，……顿时她便明白了！
　　李俊和短裙少女也知道她看到了，两人互相看了一眼，李俊倒没什么，短裙少女的脸却更红了，忙避开李俊的眼神，却又看到了自己的好姐妹，她真想找个地缝钻进去！
　　三人尴尬地愣在了那里，谁也不说话，依然是李俊抓着两少女的手，两少女趴在他的胸前。
　　正在这时，店里走进来一帮人，有点像是黑`社会，带头的是一个三十岁的男子，西装革履的很是严肃。这些人一进屋，李俊就明显感觉到周围的寂静，他大概就是这家网吧的老板吧？凡是开这种娱乐场所的人，大多都有些黑`社会背景。
　　见男子进来，两少女竟一下挣开了李俊的搂抱，也不知道&#8482;哪来的力气，为什么刚才就挣不开呢？两少女跑到男子身边，一人一个胳膊，叽叽喳喳地说着什么，不时眼睛看向李俊，待碰上他的眼神时又羞涩地躲开。
　　李俊心想，这个男子不会是两个小妮子的男朋友吧？她们俩不会是告自己的状吧？如果真是那样，那自己可就麻烦了，看看那几个五大三粗的大汉，都可不是好对付的主，尤其是那个被两女夹在中间的男子，光那气势和锐利的眼神就知非等闲之辈。
　　男子在两少女的夹拥下，来到了李俊面前，他上下打量了一眼，眼中满是惊讶于佩服，他感激地伸出双手握紧了李俊，“你就是蓉儿她们说的大英雄吧，果然是英雄出少年啊！哥哥托大，叫你一声兄弟吧！兄弟，谢谢了，要不是你，蓉儿她们就被这帮小兔崽子欺负，如果她们真出什么意外，我就真没法向两位哥哥交代了！”
　　男子说了一大通，弄得李俊头都有点大了，他不禁看向了两女，却看到她们正幸灾乐祸地看着他，估计她们也受到过这位大叔的唠叨的“惩罚”还是叫做蓉儿的少女比较体贴，她拉了拉男子的胳膊，撒娇着叫了一声“叔叔！”
　　声音婉转而动听！
　　男子这才反应过来，他不禁挠了挠头，有些不好意思地说：“嘿嘿！兄弟，真是不好意思啊，刚才太激动了，这爱唠叨的毛病又犯了！”
　　“呵呵！没什么！”
　　李俊感激地看了一眼蓉儿！他没想到这个看起来壮壮的大汉，还有这么可爱的一面，看来他对两女是打心里关系！
　　“兄弟，哥哥叫张大彪，是这家星辰网吧的老板，这是我的名片，以后有什么事尽管找我，在H市哥哥还说的上话！”
　　说完他从口袋里掏出一张金色卡片递给了李俊。当周围听到张大彪的名字时，明显得出现了一阵粗重的喘息，就是地上的几个青年也是害怕地跪在地上求饶起来，完全没有了刚才的嚣张跋扈，看来张大彪在H市的影响力不是一般的大啊！
　　李俊接过名片只是看了一眼，便放在了衣兜里。这样的动作让给张大彪甚是惊讶，能听到他的名字而不为所动，而且还如此从容，在H市还真找不出几个，他是越看越对李俊满意。可是他又哪里能想到，其实李俊昨天才刚来到H市，根本就还不了解H市，更不会知道他张大彪的大名了，知道的少，不了解，也就谈不上听到张大彪的名字有什么过激的反应了！不过，以李俊的性格，即使知道了也不会有什么反应！以前跟在爷爷身边时，他什么样的大人物没有见过啊。再说了，现在他又修炼了《逍遥心经》而《逍遥心经》讲究的就是自然随意，虽说他刚刚才入门，但也颇有了几分真意！
　　“张大哥真是客气，兄弟叫李俊，你叫我小俊就可以了，今天能救两位漂亮的美女，那也是小弟的荣幸！”
　　说着李俊暧昧地笑着看了看两女，正好迎上她们俩看向自己的目光，顿时，三人都是一震，两女是赶忙不好意思的低下了头，她们不由得想起了刚才三人暧昧的氛围。而李俊看到她们俩看向自己，不禁为自己的魅力又自豪了一把，看来系统增加的魅力的效果越来越明显了，对了，不知道系统怎么样了，等忙完了再看吧！
　　“呵呵，兄弟谦虚了！”
　　说着，张大彪摸了摸两女的头，“蓉儿，烟儿，你们陪小俊兄弟说会话，我去处理一下那帮不知天高地厚的兔崽子，他们竟然敢到我张大彪的地盘撒野，还敢欺负我两位可爱的侄女，我今天不好好收拾收拾他们，老子就不叫张大彪！”
　　说完就向李俊打了个招呼，然后气冲冲的命令手下人将那几个小青年提进了网吧里面的杂物室。
　　“叔叔，你也不要太为难他们了！”
　　蓉儿这时在一旁不自觉的对张大彪说。显然她知道自己的张叔叔的性格，怕他把几人真的整的不成样子了！这倒不是她性格懦弱，而是她太善良了。
　　“干嘛不为难他们，哼，敢欺负本小姐，不整死他们都是便宜他们！”
　　烟儿在一旁却发表了不一样的看法，显然她没有蓉儿那么的纯良，也显示出她泼辣的一面。
　　“放心吧，叔叔很有分寸的！”
　　张大彪怜惜的对两女道，但转身以后气势就变了，转身后那种彪悍的气势才像个混社会的大哥大，让人看了都不寒而栗。张大彪进去没多大会儿，里面便传出了声声惨叫，只听得人毛骨悚然！
　　“哎呀，听着好渗人啊！”
　　叫做烟儿的短裙少女恢复了原先的娇俏可人，又有了一丝野蛮的味道，她上下打量了李俊一番，“真看不出来，你长得文质彬彬的，却这么能打，真是人不可貌相啊！”
　　“当然咯，要不然怎么会有资格做你的男朋友呢！”
　　李俊促狭地看着她，眼中满是暧昧的笑意。
　　听他这么一说，少女刚恢复的一丝野蛮又被娇羞取代了，她狠狠的瞪了一眼李俊，拉着蓉儿的手撒娇道：“蓉儿姐姐，他欺负人家！”
　　看着她可爱又娇羞的模样，叫蓉儿的少女也笑了。见两人都笑自己，短裙少女更害羞了。
　　“好啦，我们不笑你了！”
　　蓉儿微笑着走到李俊身旁，主动的伸出手，“你好，李先生，我叫凌婉蓉，这位是我的好姐妹柳如烟，我们都是师范大学的学生，谢谢你刚才替我们解围！”
　　李俊忙握住了她的手，软软的，“你们不用这么客气，也被叫我李先生了，听着别扭，我也是学生，浙大的，昨天刚来报到，你们叫我小俊就可以了，朋友都这么叫我！”
　　这泡美眉的第一步，就是和美女们套近乎。
　　“你才大一啊！那你多大了？”
　　柳如烟问道。
　　“十八，刚过的生日！”
　　“啊，你才十八呀，我还以为你二十五六了呢！”
　　“我长的很老吗？”
　　“不是啦，只是你武功那里厉害，人家就以为你年龄大嘛！”
　　“呵呵！”
　　李俊笑了笑，并没有在这个问题上纠缠，因为他把所有的精力都放在了握在自己手中的玉手上。他紧紧的握着，仔细的欣赏把玩了一番，直逗的凌婉蓉耳朵都红了。但她却毫无办法，责怪又不忍心，挣脱又挣脱不开，也只好任由他握着双乳了。


第018章：蓉儿、烟儿
　　“小坏蛋，你干什么呢？还不放开我蓉儿姐姐的手！是不是还想着占便宜啊？哼！”
　　柳如烟看到两人郎情妾意的可就有些受不了了，她吃醋似的撅了撅嘴，打掉了李俊那不规矩的大手。
　　“嘿嘿，好像我占过你的便宜似的！”
　　“哼，你敢说你没有占我的便宜？”
　　柳如烟见他不承认，撇了撇嘴！
　　“为什么不敢，我又没做过，我堂堂正正的，干嘛不敢说啊！”
　　“啊！你气死我了，你刚才占我便宜的时候，你怎么不说自己堂堂正正啊！”
　　“我什么时候占你的便宜了？”
　　李俊引?诱着柳如烟！
　　“就刚才！”
　　“刚才？刚才我不是帮你们收拾那些小混混吗？我怎么占你的便宜了？”
　　李俊狡邪地问道。
　　“就是……就是……”
　　柳如烟这就要说出口，却猛然见到李俊狡邪的眼神，她一下闭紧了嘴巴，她顿时明白了，刚才李俊是故意气她呢，要她说出自己是怎么被占便宜的，要是真的说出口了，那还不羞死她啊，她瞪了李俊一眼，转而向一旁的凌婉蓉求救，“你看他，就知道欺负人家！咱们不理他好不好？”
　　凌婉蓉在一旁微笑的看着他们俩斗嘴，也不说话，但心里觉得似乎哪里有些不对劲，似乎又合情合理。想了一下，她这才想起，自己和柳如烟与李俊是今天才认识的，没想到现在已经发展到可以随意斗嘴的地步了，真是不可思议！
　　“小坏蛋，你年龄那么小，以后就叫我们姐姐吧！”
　　柳如烟见凌婉蓉也不帮自己，眼睛一转，又想到一个注意。
　　“这……这……”
　　“怎么了？认我们两位美女做姐姐，还让你吃亏啊？”
　　“那倒没有，只是你们看起来比我的年龄还小，要是在外面喊你们姐姐，那多不好啊，还不把你们喊老啊！”
　　李俊间接地夸着两位美女年轻漂亮，这一招果然很有效果，直惹得柳如烟、凌婉蓉一阵娇笑，喜笑颜开，如沐春风！
　　“呵呵，我们俩是天生丽姿，当然看着年轻咯，我们可是比你大哟，蓉儿姐姐今年24了，至于本小姐嘛，今年刚好23，我们可是大四哦，你说，哪一个不比你大？”
　　“真的假的啊？怎么看怎么不像啊，要说十五六我倒是相信！”
　　“哈哈，小坏蛋挺会哄人呢，不过我们就是比你大，你不用狡辩了，今天你就是说出花来，也要叫我们姐姐！”
　　站在一旁的凌婉蓉虽然没说话，却也是一脸的期待。李俊见时机成熟了，怎还肯放过这等天赐良机，忙叫了两声“姐姐”直叫的两位美女心花怒放，却不知自己已经陷进了李俊这个表面看来很无害的新生色狼的圈套中。
　　看来这两个美丽的小妞已经跑不出自己的手心了，李俊想着，他的嘴角不自觉地又挂起了那邪异的微笑，凌婉蓉和柳如烟看到他那诡异的笑容，她们的身体不禁轻轻的抖动了一下，刚刚平复的心又开始怦怦的跳个不停，姐妹俩对视了一眼，都羞红着脸躲开了。
　　这时，处理完事情的张大彪走了出来，满脸的怒气，但见到三人有说有说有笑的，立马就恢复了些许慈祥，些许笑意。
　　“你们说什么呢？这么开心。说说看，也让我老头子高兴高兴！”
　　四十多岁的人，竟然称自己是老头子，可见他对凌婉蓉和柳如烟姐妹的亲昵！
　　李俊刚想说话，却被柳如烟给抢先了。
　　“张叔叔，我和蓉儿姐姐认小俊做弟弟了，以后他可就要叫你叔叔了，可不能让他比我和姐姐高一辈儿，不能让他占我们的便宜！”
　　说着她还冲李俊吐了吐舌头。
　　“哦？是吗？刚才是我考虑不周了，现在好了，呵呵！”
　　张大彪心里有些惊讶，他看了看二女，又看了看李俊，别有深意的笑了笑。他可是知道这两个宝贝侄女的性格，平时高傲的很，从没正眼瞧过哪个男生，也从不与男生交往，更别说这种认哥哥弟弟的事了，为此两位哥哥不知叹了多少气，眼看着两女就要大学毕业，年龄也一天天在长，可她们还是不愿意认识男生，怎不让人发愁啊！可今日，这两个小丫头竟主动的认起弟弟来了，怎不让他这个看着这两个丫头长大的叔叔惊讶！
　　凌婉蓉和柳如烟看到张大彪那别有深意的一笑，又都羞红了脸，她们似乎读懂了他眼中的含义，也知道他在惊讶什么？两人对视一眼，也都看出了对方的不解。是啊！平时连好脸色都没给过男生的她们，今天竟破天荒的与一个才刚刚认识的男生有说有笑，还认他做了弟弟，难道只是因为他救了两人吗？只是因为他长得比较顺眼吗？是的，一定是这样，姐妹俩如是想！但她们的眼神却出卖了她们，因为那看向李俊的眼神中深藏着太多的情感，她们未曾察觉的情感。
　　三人的目光不自不觉都落在了李俊身上，张大彪的目光是想知道李俊有什么不同的地方，他可不相信一曲“英雄救美”就能让两位侄女刮目相看。而凌婉蓉和柳如烟的目光却有些复杂了，似乎什么都有，又什么都没有。
　　李俊站在那里被看得很不自在，他看了看手机，已经是下午两点了，该祭祭自己的五脏六腑了，要不然他们该抗议了，再说，晚上还要去零点酒吧呢，刚想到这里，他的肚子就适时的发出了抗议的声音，直弄得他尴尬不已，苦笑着向一旁微笑的三人，“哎，没办法，肚子抗议我这个主人了，张数，两位美女姐姐，我该回去了，下次有机会再聊吧！”
　　说着就要往外走，却被柳如烟和凌婉蓉给拉住了。
　　“我们正好也没有吃饭呢，你就请我们一块儿吃吧！”
　　“什么？”
　　今天可是自己救了她们啊，要说请客也应该是她们俩啊，现在怎么反过来了？
　　“怎么？你不愿意啊？”
　　看着柳如烟那要吃人的眼神，李俊把刚到嘴边的话生生的又给咽了回去，“哪能呢，能请两位美女姐姐吃饭，我高兴还来不及呢，哪能不愿意呢，两位美女请！”
　　“哼！这还差不多，蓉姐姐，咱们走，吃大户咯！”
　　说着就要拉凌婉蓉走。
　　凌婉蓉抱歉的对李俊笑了一下，便随着柳如烟向门口走去。
　　李俊苦笑着摇了摇头，不过随即又邪邪的笑了笑。没想到今天英雄救美，就回来两个麻烦美女，不过我很喜欢。
　　李俊看着快走出网吧门的两女，对站在一旁一直笑个不停的张大彪说：“张叔，一起去呀？也热闹一点。”
　　“不啦，我还有事，再说，你们年轻人在一块儿说话随便，有我这个老头子参合算怎么回事啊！”
　　张大彪可不想跟着去，他还更重要的事呢，现在两个小丫头好不容易开窍了，开始和男生交往了，自己得赶紧通知两位哥哥，他们要是知道了，不乐疯了才怪。
　　“小俊，快点啊！”
　　这时，走到门口的柳如烟已等的有些不耐烦了，催促道！
　　“快去吧，别让俩丫头等急了！”
　　“那我就去了，下次有机会再和张叔好好聊聊！”
　　说着李俊便走向了柳如烟两女。
　　看着俩丫头一人挽着李俊一只胳膊，有说有笑，有打有闹的离开，张大彪高兴的差点差点没跳起来，他忙拿出手机拨通了一个号码，然后神神秘秘的说：“大哥，我有个天大的好消息要告诉你和二哥，你们听了准高兴，在电话里说不清，我这就去找你们，好的，到了再详细的告诉你们！”
　　说完就挂了电话，又忙吩咐手下去备车。
　　一旁的一个手下见他这么高兴，有些疑惑，于是便问道：“老大，什么事这么高兴？不会是嫂子要从国外回来了吧？”
　　张大彪瞪了他一眼，却笑着说：“保密！”
　　这时手下人已将黑色宝马开到了门口，他走出网吧，朝李俊三人离去的方向神秘的一笑，钻进了舒适的宝马车里。
　　李俊在两位美女的带领下离开了星辰网吧，沿着街道没走多远便来到了一家肯德基快餐店，也许是时间较晚的原因，店里多少显得有点冷清，只是零星地散布着几对情侣，三人在服务员的热情招待下选了一个相对清净的地方。靠着窗户，隐约可见街上稀落的行人。
　　李俊请两位美女先坐，却不想两人各占了一边，他只好就近坐在了凌婉蓉身边。
　　在他看来这样并没有什么，但两位美女并不这么想。见李俊坐在自己身边，凌婉蓉是又娇羞，心里又高兴，而另一边的柳如烟却撅起了小嘴，一副“我现在在吃醋”的架势，样子显得特别可爱，尤其是那撅起的红红的樱唇，让李俊产生了一亲芳泽的冲动。
　　见李俊似笑非笑的盯着自己的小嘴看，柳如烟一下羞红了脸。
　　“两位美女，想吃点什么？”
　　李俊微笑着把脸转向凌婉蓉。
　　“我要一个汉堡，一个烤翅和一桶冰激凌就好了！”
　　好久没有说话的凌婉蓉终于开口了，还真是不容易啊！
　　有时李俊都怀疑她是不是哑巴了，或是口吃了，怕一说话就让人笑话，但事实证明，不是！要说她是冷傲吧？不爱说话，看着又不像，要说是害羞吧，那还真有可能。看她那扭扭捏捏、娇羞无比的模样，李俊不由得升起一丝要把她占为己有的冲动，在现代物欲横流的年代，容易脸红、害羞的女孩已经不多了。
　　“我和蓉儿姐姐一样吧！”
　　见李俊看向自己，柳如烟知道他是问自己吃什么，忙回答道。
　　“嗯，好吧！两位美女稍等啊，我去去就回！”
　　说完李俊便起身离开了，大概是因为店里客人少，不用排队，没多长时间，他便端着她们要是东西回来了。李俊放下托盘，然后把食物又分别送到两位美女面前，可谓是服务周到。
　　“呵！小坏蛋，没想到你还有做服务员的潜质啊！”
　　“哟！你看出来了？不简单啊！我就是干这行的！”
　　听李俊这么一说，坐在他旁边的凌婉蓉“扑哧”一声笑了，一边的柳如烟也是一阵白眼儿。
　　“就会瞎掰，谁信啊？”
　　李俊说的那么无所谓，又一副嬉皮笑脸的样子，有谁信才怪。
　　“嘿嘿，是真的，虽然目前还不算，但也快了。”
　　说着李俊狠狠地咬了一口鸡翅，“今天上网就是去找工作的！”
　　“那就找了个做服务员的工作？”
　　柳如烟还是一脸的不相信。
　　“是啊！这年头工作不好找啊，咱也没啥文凭，还能找多好的工作啊，先将就着吧！”
　　“你真的要去做服务员吗？”
　　凌婉蓉见李俊不像是在开玩笑，就放下手中的东西问道。
　　“嗯！晚上就去面试。”
　　“你很缺钱吗？为什么这么早就要找工作？”
　　“当然是缺钱咯，我上大学的钱还是妈妈借的呢，现在要是不工作，以后的生活费就没着落了！”
　　李俊说的可怜，还故意装出一副凄惨样，惹得凌婉蓉很是同情，而柳如烟却捕捉到了他眼中的那一丝狡邪，但她没有点破，她倒要看看李俊怎么演。
　　“那……那要不我先给你点钱吧！”
　　说着，凌婉蓉就要拿钱，见李俊瞪大了双眼看向自己，怕伤了他的自尊，忙又道，“这是借给你的，你有了钱是要还我的。”
　　“不……不用了……”
　　这突入其来的状况弄得李俊不知所措，本来他只是想逗逗凌婉蓉，没想到她还真信了，这小妞也太单纯了，太有意思了吧？
　　“拿着吧！”
　　凌婉蓉从自己随身的挎包里拿出了厚厚的一沓钱，大概有一万多，她把钱推到了李俊面前。


第019章：两女倾心
　　“真的不用！”
　　李俊又把钱推了回去，但凌婉蓉哪肯收回，这一来二去的，李俊的手不知什么时候已握住了凌婉蓉嫩白的小手，他倒是没什么，一点也不觉得不好意思，还有点欣喜的顺手摸了摸。而被他握住手的凌婉蓉可就有点受不了了，这已经是今天第三次被李俊占便宜了，直羞的她低垂着头，连耳根都红了。
　　“你放开人家啦，人家把钱收起来就是啦！”
　　虽说有点舍不得，但李俊还是放开了那让他有点销?魂的嫩白玉?手。“这才乖嘛！”
　　看着凌婉蓉慢慢的把钱收起来，李俊才满意的吃起鸡翅来。
　　凌婉蓉还想说什么，但又怕李俊生气，就把刚到嘴边的话咽了下去。一边的柳如烟愤愤不平地瞪了李俊一眼，她早就看出他是在哭穷了，是在故意逗凌婉蓉。
　　“蓉姐姐，你被小坏蛋骗了！”
　　柳如烟不顾李俊在一旁向他使眼色，她还是说了出来。
　　“嗯？”
　　凌婉蓉疑惑地看着柳如烟，“小俊怎么骗我了？”
　　“你看他，全是的名牌，哪像个没钱吃饭的穷人啊！”
　　听柳如烟这么一说，凌婉蓉才注意到李俊的穿着，只见他上身是一件运动T恤，耐克的，下身一条休闲裤，也是耐克的，就运动鞋不是，是李宁的。看着看着，凌婉蓉顿觉一阵委屈涌上心头，她的眼睛慢慢的红了，竟留下了眼泪。
　　一旁的李俊看着佳人那楚楚可怜的模样，既心疼又自责，心疼的是佳人那双动人的眼泪，自责的则是不该惹佳人生气伤心。
　　凌婉蓉的泪水直弄得李俊一阵头大，他求救似的看向柳如烟，却被她狠狠的白了一眼，理也不理他，自顾低头吃东西，意思再明显不过了，自己惹的祸自己解决。
　　看来只有自己硬着头皮上了，突然，李俊似乎想到了什么，他不由得向里探了探身子，几乎与凌婉蓉的娇?躯贴在一起，然后左手绕过她的身后，放在了她的蛮腰上。李俊能明显的感觉到凌婉蓉的娇?躯一下僵直了。
　　“蓉儿！”
　　不自觉间，李俊已经把两人的关系拉的更近了，“我刚才只是逗你玩的，你不要生气好不好？”
　　李俊几乎是贴着凌婉蓉的耳边说的，呵出的热气打在凌婉蓉的脸上，阵阵男人独有的气息直入她的心间，她的心不争气的开始如小鹿撞击般的跳了起来，娇?躯更是不安地轻扭着。
　　凌婉蓉有些恨自己，她不明白自己在李俊面前，心怎么就会不听使唤的乱跳呢，更让她不明白的是，自己为什么一次又一次的容忍他占自己的便宜，这要是别的男人，恐怕自己早已给他一个耳光了，可这个人偏偏就是李俊，一个长得帅气的大男孩，让她不舍得的男孩，让她第一次有心动感觉的男孩。
　　“你看，眼睛都红了，都不漂亮了！”
　　李俊腾出右手抹去了凌婉蓉眼角的泪水。
　　“你才不漂亮呢，就知道欺负人家。”
　　凌婉蓉捶了李俊一下，撅着嘴生气道。
　　“是，是！我欺负我的美女姐姐了，我该打！”
　　李俊见她不怎么生气了，又开始嬉皮笑脸起来，为表示自己的诚意，他还往自己的脸上打了两下，打三下时却被凌婉蓉拦住了。
　　“你还真打啊！你看，都打红了！”
　　“怎么？心疼了？”
　　李俊紧了紧抚在凌婉蓉腰上的手，让她的娇?躯更贴近自己，然后手一路向上，伸展五指，罩在了那高高耸起的乳?峰上。
　　凌婉蓉不禁被他的动作惊的呆住了！她的心跳更快了，呼吸也变得急促起来。
　　在她不知所措的时候，李俊的手已开始温柔的抚摸揉捏起来，由于是夏天，虽隔着衣料，但仍能感觉到那里的柔?软，他一边抚摸着那丰?满的酥?胸，一边吻着她娇嫩的耳垂。
　　凌婉蓉在李俊的抚摸下，几乎瘫软了，她紧紧的靠在李俊宽阔的胸膛上，出于少女的娇羞，她的双手抵在了胸前，本能地推搪着，然后用几乎呢喃的声音道：“谁……谁心疼你了…不要……小俊……嗯……快放开我……烟儿看着呢！”
　　“没事，她看不到的！蓉儿，你的胸?部好大好软！”
　　“嗯……啊……小俊……不要……会让人看到的……”
　　柳如烟默默的看着李俊和凌婉蓉，她早已看清对面发生的事了。现在她的心很乱，乱的像一团麻。她看着李俊，想到了他对自己的坏，想到了自己在他怀里的那种安全感，也想到了他收拾那几个小混混时那英雄的气概，她知道自己喜欢上了李俊，喜欢上了这个坏坏的有点色的大男孩，不是一时的冲动，而是所谓的一见钟情。但是，现在她却不得不把这份刚刚萌芽的感情放弃了，因为她的好姐妹也喜欢上了李俊，而她又是那样的优秀。
　　柳如烟勉强挤出一丝暧昧的笑容，对着面前陷入激?情的两人说：“喂！你们不要在大庭广众之下这样亲亲我我好不好？好歹你们也顾忌一下我！”
　　听了她的话，凌婉蓉不知哪里来的力气，挣脱了李俊的纠缠，坐正了身躯，理了理有些凌乱的秀发，和微微敞开的上衣，羞红着脸狠狠地瞪了李俊一眼。
　　李俊对她笑了笑，也坐正了身子，“怎么？柳大小姐吃醋了？要不要弟弟也疼疼你啊？”
　　说着暧昧地看着柳如烟，柳如烟被他看的一阵羞涩。
　　“蓉姐姐，你看，小俊他欺负人家！”
　　恢复过来的凌婉蓉又给了李俊一个大大的白眼，却没有说什么，她心里真希望李俊也欺负一下自己的好姐妹，那样，柳如烟也就是李俊的啦！
　　一顿饭就在一种温馨而又暧昧的氛围中结束。三人走出快餐店时，路上的行人已经多了起来，毕竟天没有那么热了。
　　李俊拿出手机看了看，已经是下去四点了，“蓉儿，烟儿，我该去面试了，就不送你们回去了！”
　　“没事的，小俊，我和烟儿也该回去了，我们走回去就行！”
　　凌婉蓉帮李俊整了整衣服，“要是那份工作不好，就放弃吧，你要是想工作，我会求叔叔帮你的，别累着自己！”
　　“是啊！小坏蛋，你又不是没钱！”
　　“谢谢两位老婆大人关心，你们放心好了，工作不累的，只是服务员而已！”
　　“谁是你老婆啊？”
　　凌婉蓉和柳如烟同时在李俊的胳膊上扭了一下，然后两人相视一笑，顿时羞红了脸。
　　“啊……口误，纯属口误，是两位美女！”
　　李俊疼的脸都扭曲变形了，“两位姐姐救命啊……疼……疼啊……”
　　“哼！看你还敢不敢欺负我们了！”
　　两女同时放开了手，柳如烟气哼哼地在李俊胸口捶了一下。
　　“嘿嘿！下次不敢了！”
　　李俊忙陪着笑脸，可是刚被拧过胳膊的手却又开始不老实起来，在不知不觉间轻轻抚上了两女纤?细柔?嫩的腰肢，这一次两女却默许了他的行为，而且两人娇?嫩的身躯也慢慢偎向了李俊的胸前。就这样，三人在街旁互相依偎站了好长时间。
　　“蓉儿，烟儿，我该走了！”
　　“嗯！”
　　两女点了点头，却没有什么动作。
　　“我真的要走了！”
　　“哦！”
　　两女这时才反应过来，然后依依不舍的离开李俊宽阔的胸膛，眼睁睁地看着即将离开的李俊。
　　“小俊，你怎么还不走？一会儿就迟到了！”
　　见李俊没什么动作，凌婉蓉疑惑地问道。
　　“我好像忘记了什么事情！”
　　李俊想了想，突然道，“我还不知道你们俩的手机号呢？”
　　“对哦，差点忘了，那你把你的号码告诉我们，我们电你！”
　　于是，李俊报了自己的手机号，凌婉蓉和柳如烟记在了自己的手机上，然后又打了过去让李俊记下。
　　“嗯，可以了！”
　　李俊摁下确认键，对着两位美女邪异的笑了笑，然后趁她们不注意，分别在两人的嘴唇上吻了一下，“两位老婆，有空我会去你们学校找你们的！”
　　望着李俊离去的方向，凌婉蓉和柳如烟的心里可谓五味俱全，毕竟刚才的一吻是她们的初吻。凌婉蓉的心里更多的是羞涩与高兴，而柳如烟则更多的是害怕与心乱，她怕凌婉蓉误会，因为自己一次次容忍了李俊的调?戏。她羞涩的看了看凌婉蓉，却发现她也在看自己。
　　“蓉姐姐，我……他……”
　　她的话没说完就被凌婉蓉打断了。
　　“烟儿，什么也别说，我知道你也喜欢上了小俊！”
　　被自己的好姐妹说穿了心事，柳如烟既害羞又害怕，在她的眼里，李俊是属于凌婉蓉的，她们俩才是天造地设的一对，殊不知两人都是第一次见到李俊，却同时喜欢上了他。
　　“烟儿，”
　　凌婉蓉微笑着拉住柳如烟的手，“别害怕，我没有怪你的意思，我心里反而很高兴，你能喜欢小俊，说明他是真的很优秀，要不然咱们姐妹俩也不会同时对他一见钟情！”
　　“蓉姐姐，你反对我喜欢小俊吗？”
　　柳如烟怯怯地说。
　　“为什么要反对？他现在又不是我的什么人，再说，即使他是我男朋友，那又怎样？你忘了咱俩小时候的约定了？”
　　“可是，那时咱们都还小，不能算数的！”
　　“怎么会不算数，我可是一直都当真的！”
　　“可是……”
　　“别可是了，我的傻妹妹，咱们也快走吧！”
　　说着凌婉蓉一脸笑容的拉着柳如烟向星辰网吧走去。
　　现在的凌婉蓉是幸福的，因为她找到了可以托付终身的白马王子，她是既高兴又兴奋。看了看被自己拉着走的柳如烟，她不禁想起了两人六岁那年在自己花园的约定：长大后，两人要找同一个男朋友，嫁同一个丈夫！
　　PS：现在也写了近六万字了，发现打赏和推荐票很少，不知道是不是朋友们看的不够过瘾，没有看到自己想看的东西，如果是这种情况，那我只能说，朋友，你们太心急了！即使是意?淫小说，那也不能乱写，刚见面就搞上了，那不是我的风格，我喜欢慢慢来，再过两三章就会有你们喜欢的东西出现，但也不会一连好几章都那样，那是在堆砌字数，在坑人，我喜欢唯美一点的，让人看了就有冲动，而不是看着腻歪！
　　在烟味的小说里，会涉及到很多东西，在学校的学习，以及学习以外的足球和篮球，在社会上发展地下势力，毕业以后就是商场，就会有尔虞我诈的商战，如果可能，还会涉及一些玄幻的东西。当然在这过程中，一个一个美女就会应接不暇的出现，出现了美女就会有大多数人喜欢的东西。呵呵，朋友们到时看了可别嫉妒主角。
　　烟味想把这部小说写成一部是男人就会幻想成为主角的经典，也希望把它打造成最完美的艺术品，让朋友们没事就想着翻翻的艺术品！
　　PS：送朋友们两个个笑话，绝对原创：【一】：“先生休闲的时候喜欢做什么？”
　　“看小说！”
　　“什么小说？”
　　“色?情小说！”
　　“还有别的吗？”
　　“看电影！”
　　“什么电影？”
　　“色?情?电影！”
　　“您不喜欢运动吗？”
　　“喜欢啊！”
　　“什么运动？”
　　“床上运动！”
　　【二】：“听说先生是位球迷，特别喜欢足球!是吗？”
　　“是的！”
　　“那先生有喜欢的球队吗？”
　　“有！大阪钢巴！”
　　“为什么？”
　　“我喜欢这个名字！钢巴！”
　　“那如果让您做球员，您会选什么位置？”
　　“前锋！”
　　“为什么？”
　　“前锋又叫‘射手’，‘射门’的机会和次数多！”
　　“那您最讨厌哪个位置？”
　　“守门员！”
　　“为什么？”
　　“全场就他被‘射’的次数多！”
　　“您对中国国家队怎么看？”
　　“很好啊！”
　　“哦？您似乎和大多数国人的观点不同啊，为什么？”
　　“他们老是‘射’不进去，这样安全！”


第020章：零点酒吧
　　告别了两位美女，李俊得意的走在去零点酒吧的路上，看来自己自从有了超级泡妞系统以后，这桃花运似乎不是一般的旺啊，就连上个网吧都能艳遇到如此一对可人。一想到系统，他想到了系统的升级，不知道系统升级以后会有怎样的变化，现在也没法查看，估计明天就可以了。
　　一边想一边走，不知不觉就来到了酒吧门前，李俊看了看表，正好六点，他迈步走了进去。可能是时间还早的关系，里面显得很冷清，只有几个服务生在打扫卫生。
　　“对不起，先生，我们这里还不到开业的时间！”
　　这时一个甜美的声音传入李俊的耳朵。
　　循声望去，是一位漂亮的女服务员，她身高大约在一米六三左右，鹅蛋形的脸蛋，眼睛大大的，像会说话一般，很是迷人。她的身材也是无可挑剔，平直光润的肩膀，不粗不细的脖子，一头平直顺滑的长发，胸?部发育的近乎完美，将白色衬衣顶的鼓鼓的，腰也很细，盈盈一握，一双浑?圆丰?润的长?腿在窄裙下若隐若现，小腿又只有长，没有穿丝袜，显得白皙透亮，脚上穿着一双高跟凉鞋，整个打扮倒像个职场白领，显得成?熟而迷?人。
　　见眼前的男孩直打量自己，范晓莹并没有些许反感，因为她并没有从他的眼中看到丝毫的淫?邪，有的只是欣赏，所以在男孩打量自己的时候，范晓莹也在观察他，她给眼前的男孩的评价是：英俊、帅气，而又有点邪异，虽然有点矛盾，但她也只能用这几个词来形容他。
　　“先生……您还有什么事吗？”
　　见男孩半天不说话，范晓莹面带微笑的提醒道。
　　“哦！我是来应聘服务员的！”
　　李俊这才反应过来，忙回答道。
　　听他说是来应聘服务员的，范晓莹微微怔了怔，她又仔细打量了一下眼前的男孩一眼，但怎么看都不像。
　　“怎么？不像吗？”
　　“嗯！不像！啊……不是……”
　　下意思的说出自己心中的想法，直让范晓莹有点不好意思。
　　“呵呵！是吗？有时我觉得自己也不适合做这个，但没办法呀，谁让咱没啥文凭呢，只好委曲求全咯！”
　　李俊说的有多无奈就有多无奈，好像跟真的似的。“呵，美女，认识一下，我叫李俊，浙大学生，说不定很快咱们就能成为同事哦！”
　　“我叫范晓莹，理工学生，我可不是什么美女，咱们总经理那才叫美女呢，而且还是大大的美女！”
　　范晓莹不经意间就涌上了咱们，也许她的潜意思里已经把李俊当成了自己的同事，“你不是来应聘的吗，跟我走吧，我带你去找总经理！”
　　说着便转身朝楼上走去。
　　李俊跟在范晓莹的身后，看着她那不断扭动的屁股，不觉咽了一下口水，好美的翘?臀。
　　到了三楼的总经理室，范晓莹敲了敲门，然后低声对李俊说：“你一会儿小心些！”
　　听她说让自己小心些，李俊有点摸不着头脑，这又不是上刀山下油锅，不就是一个应聘吗？干嘛搞的那么小心谨慎。
　　范晓莹见他愣神，知道他可能没有听明白自己话的意思，刚想解释一下，却听到一道极有韵味的声音从门内传来，“进来！”
　　于是范晓莹就推门走了进去，李俊也尾随其后。
　　“哦，是晓莹啊，你先坐会儿，有事等我看完了这个月的财务报表再谈！”
　　“好的，经理！”
　　范晓莹领着李俊坐在了一旁的沙发上。
　　一坐下，李俊便打量了起来，房间很宽敞，各种摆设也很整洁，但就是显得有点少，一张办公用的老板桌子，一个女人正低头看着东西，旁边有一个大书架，各色的文件档案整齐的排列着，然后就是他们现在坐的沙发了，有四张，围成了一个矩形，中间放置了一个玻璃桌，桌上有茶具，这里大概就是会客的地方。总之整个房间显得很空旷，不像是大老板的办公室。看来范晓莹口中所说的美女总经理是个性格比较清淡的人。
　　这几天，董淑贞着实有些烦恼，先是自己六岁的女儿发高烧住院，接着就是自己的女助理兼司机因为家里有事儿辞职了，害的她只有每天打的往返于酒吧与医院之间，早知道会这样，当初自己就应该学学驾驶，也好过现在这样的忙碌了。想到这，她不禁皱起了眉头，胡乱的看了一下财务报表，刚想打电话问问医院女儿的情况，却看见范晓莹和一个英俊帅气的男孩坐在会客的沙发上，这才想起范晓莹来找自己有事，她忙放下了电话，整理了一下自己有些烦躁的心情，然后站起身，向两人走去。
　　李俊正观察者房间的装饰，却见一个女人走到了沙发旁边坐在了自己的对面，他不禁看向来人，真是惊为天人。一头长发乌黑亮丽，漂亮迷人的脸蛋，尖尖的下颚，大而明亮的眼睛，小巧的鼻梁，丰厚温润的嘴唇，性?感而迷人，加上腰身纤细，配合紧俏的美?臀，加上修长的双?腿，曲线优美之极，更令人侧目的是她胸?前突出的双?峰，大约34C左右，虽有上衣包裹住，但动荡不安的好像随时会跳出来似的，因为穿的是职业装，外衣里面的衬衣很容易被挺翘的胸?部叉开一个开口，可以让坐在她对面的李俊观看到文胸无法包裹的半球露出的一笑部分，白?皙娇?嫩，就像奶油一样，让人忍不住想吃上一口。她下身穿的是黑绒色的窄短裙，这么一坐，短裙就自动的往上升而来一小截，露出大段肉色丝袜包裹的浑?圆修长的大?腿，看的李俊是血脉喷张。俏美的脚上蹬着一双高跟凉鞋，将她那脚部的轮廓展现无遗。翘美的丰?臀下，两条修长的美?腿，配上那张动人的脸蛋，尤其是那双明眸大眼，简直是勾魂摄魄，她身上散发的成?熟?女人的香味把李俊弄得是阵阵晕头转向，想入非非！
　　董淑贞一坐在沙发上就习惯性的把一条腿搭在另一条腿上，她认为这样的坐姿很优美，但她却不曾想到有人会因为这而更加想入非非。在她搭腿的一刹那，李俊隐约看到了短窄裙内大?腿?根部丝袜包裹的胯?部有白影闪现，是女人的小内裤？穿着黑色短裙、肉丝袜，却穿白色内裤，怎不撩人！
　　“晓莹，有什么事吗？这位是？”
　　董淑贞并没有发现李俊在偷窥她。
　　“我是来应聘服务员的！”
　　范晓莹还没有开口，李俊便抢先道。
　　“你还是大学生吧？”
　　董淑贞并没有因为李俊的抢先回答而反感，她本来就是那种随心所欲的人，所以她也比较欣赏无拘无束的人。
　　“是的，马上就上大学啦，昨天报的到！”
　　“刚上大学？那你现在就出来工作，不觉得早吗？而且我们这儿都是晚上工作，你不觉得对你的学业有影响吗？”
　　听了李俊的回答，董淑贞有些生气，不觉皱了皱眉，语气也有些生硬起来。刚上大学就学人家出来混，八成是不学无术的家伙，因为他怎么看也不像穷人家的孩子。
　　“早吗？也许吧！但我想早点接触一下社会，早点学点东西，我觉得社会经验非常的重要，至于您说的另一个关于学业的问题，我想不会有丝毫的影响，晚上工作和白天上课并不冲突。”
　　李俊并没有因为她的语气生硬而胆怯，说的不卑不亢，直让坐在一旁的范晓莹侧目，也让董淑贞刮目相看。
　　“那你不用休息吗？毕竟工作那么长时间，很容易让人没有精力！”
　　“我想我会安排好的，咱们酒吧也不是通宵营业，那些时间足够了！”
　　其实现在酒吧的服务员已经够用了，网上的招聘信息还是很早以前的，只是她这几天比较忙，没有撤下来而已。但是现在听了李俊的回答，董淑贞很想留下他，“你在哪所大学？报的什么专业？”
　　她忽然想到了什么，便下意思地问道。
　　“浙大，工商管理！”
　　“以前接触过吗？”
　　问完这句话，董淑贞就有些后悔了，毕竟眼前的男孩擦刚上学，以前怎么会接触到这些呢！
　　“接触过一点，看过很多关于企业管理的书，也在网上听过专家的讲座！”
　　李俊在爷爷的监督下，早早的就在接触企业管理的东西了，爷爷书房里关于企业管理的书，他大部分都读过了！
　　李俊的回答出乎了董淑贞的预料，“哦？那你觉得怎么样呢？”
　　听着两人的对话，坐在一旁的范晓莹有些奇怪，她不知道总经理为什么会问李俊这些问题，这些和服务员似乎没有什么关系啊！她不禁有些担心李俊。
　　李俊挠了挠头，他也有些奇怪眼前这位美少?妇为什么会问自己关于企业管理的问题，“怎么说呢？只能用‘还行’两个字形容吧，毕竟我看的都是书上的东西，那些都是死的，而现实中的，我又没有接触过，没有实践就没有发言权嘛，所以我不能保证我已经掌握了它！”
　　虽然这么说，但李俊还是很自信自己学的东西很多，只是实践还不够。
　　听了李俊的回答，董淑贞是相当的满意，虽说眼前的男孩只是一个大一的新生，但从他身上散发的异于常人的自信，深深地感染着她，她不知道自己为什么会这么相信他，她只是凭自己的直觉，女人是直觉，于是她下了一个决定，一个影响她一生的决定：留下眼前的男孩。
　　“你的回答让我很满意，现在我身边正好缺一个助理，而你又懂得企业管理，就暂时代这个职吧，不过，如果你今后的表现不让我满意，我还是会辞退你的。”
　　说着，董淑贞就站起身来，然后走到办公桌旁，从桌子拿了一叠纸张，又返回坐在李俊对面。“这是试工合同，你看一下，如果没有意见，签上自己的名字就可以了！”
　　李俊拿起试工合同看了看，没有什么不妥的地方，便签上了自己的名字，他没有问为什么，因为他知道面前的女人不会傻到无缘无故的让只见过一面的自己去做她的助理。其实李俊想错了，董淑贞自己也不知道自己为什么会这么草率地雇佣一个只有一面之缘的人做自己的助理，当答应了以后，她就有点后悔，所以才给了李俊一份试工合同。
　　董淑贞拿起合同看了看，点了点头，“李俊是吧？你是想今天就上班，还是等到明天？”
　　“就今天吧，反正回去也没什么事做！”
　　“不用陪女朋友吗？”
　　董淑贞笑着道。
　　“没事，我来时已经告诉她了。”
　　李俊觉得这美?妇听随和的。
　　“嗯，那好吧，就让晓莹先领你到处参观一下，熟悉熟悉环境，一会儿你再来办公室，我再安排你做什么。”
　　“好的，经理！”
　　默默坐在一旁的范晓莹开口道。
　　PS：笑话一则：“先生最羡慕哪个职业？”
　　“日本男?优！”
　　“为什么？”
　　“他们拿着不菲的工资，却免费和不同的美女上?床！”
　　“那您最想做哪个行业？”
　　“妇科医生！”
　　“为什么？”
　　“对很多女人耍流?氓却不犯法！”


第021章：少?妇淑贞
　　从经理办公室出来，范晓莹领着李俊来到了一楼。
　　“恭喜你啊，李助理！”
　　“什么李助理，叫我小俊就行了！”
　　李俊到现在还恍若隔世般，他搞不明白，自己是来应聘服务员的，怎么现在稀里糊涂的当了这个不是很明白的助理了呢，难道是自己的人品太好了？也许吧。不过这样也好，正好可以把自己学到的东西在这里实践一下，自己正想着在这里干干一段时间再从新找个呢，这下就没必要了，虽说这个酒吧不是很大，但形形色色的人很多，这样更能锻炼自己能力。
　　“小俊，你是不是和总经理有亲戚关系呀？要不然她怎么会一下让你做了助理呢？”
　　也许是感觉到李俊的随和，范晓莹也放的开了，开玩笑道。
　　“我也纳闷啊！可能是因为我长的帅吧，总经理看上我了！”
　　“臭美吧！你那也叫帅？蟋蟀还差不多！”
　　范晓莹皱了皱俏鼻，样子可爱极了，看的李俊猛咽口水。
　　也许是感觉到了李俊异样的目光，范晓莹一时有些不好意思，“看什么看？小坏蛋！”
　　额？又一个美女叫自己“坏蛋”难道自己真的很坏吗？李俊不禁扪心自问。
　　“莹姐，你真美！”
　　李俊由衷地赞美道。
　　“啊……色?狼……人家不理你了！”
　　听到李俊的赞美，范晓莹的脸一下红了，她不禁扭过头加快了脚步奔向楼去。
　　“别啊，莹姐，经理还让你带我参观呢！”
　　看着美女逃脱，李俊苦笑着摇了摇头，脸皮真薄！
　　“你自己看吧，我不陪你了！”
　　远远的，范晓莹的声音传入李俊的耳朵，他叹了口气，看来只好自己一个人看咯！
　　范晓莹一口气爬上了四楼的更衣室，关上房门，粗喘着气，不禁又想起了李俊那色?色的眼神，她不知道自己当时为什么没有生气，只是羞红了脸，而且还有些心动的感觉，那种听到心仪男人赞美的心动，想到心仪的男人，她吓了一跳，是啊，自己已经有男朋友了，怎么可以心动呢？即使有一丁点也不行啊！
　　“小莹，你干什么呢？”
　　这时一个女孩从一旁跳了出来，委实吓了范晓莹一下。“死婷婷，你想吓死我呀！”
　　“没做什么亏心事，你干嘛害怕别人吓你。倒是你，脸怎么这么红啊？”
　　“哦？是吗？”
　　范晓莹走到镜子前看了看，真的很红，就想一颗熟透的苹果。“没……没什么……可能是因为我刚才跑的太急了！”
　　“哦！”
　　女孩也没怀疑室什么。
　　费了大半个小时，李俊才彻底的熟悉了零点酒吧的格局。零点酒吧不愧是H市首屈一指的娱乐场所，这里的装修可谓是奢华无比，一楼是大厅，光桌椅、沙发就不下千张，大厅中间是一个大型的舞厅，很专业的表演舞台，旁边有一排声乐器材，一个乐队正在调试。东西两边各有两个半月形的调酒柜台，各色美酒一应俱全。二楼是会员包间，虽说没有进去查看，但想一下也知道里面一定不会差到哪里去。而三楼和四楼是工作人员的办公室和更衣间、休息室。
　　在熟悉玩环境后，李俊敲响了总经理的门，在一声“进来”后，推门走了进去，总经理正在打电话，示意他随便坐。
　　李俊走到办公桌旁，坐在了沙发椅上。
　　董淑贞一脸的焦急，女儿的烧到现在还是没退，打前夫的电话又打不通，打他家里，那边也是无人接听，不定在哪鬼混你。她现在有一种哭的冲动，放下电话，董淑贞几乎瘫软在了沙发椅上。
　　“经理，你没事吧？”
　　李俊见董淑贞一脸憔悴，不禁关切地问道。
　　“哦！小俊啊，我没什么事，你都熟悉完了吧？我领你到你的办公室看看吧！”
　　虽说家里有事，但董淑贞从不把家里的事与工作牵连在一起即使和前夫离婚那段时间依然如此。说着她站了起来，向门外走去，李俊也不好再说什么，毕竟自己是第一天到这儿，并没有什么发言权。
　　出了总经理办公室，左拐第一间便是助理的办公室，房间不是很大，却很干净，摆设也一应俱全，难的是里面还有一间休息室。
　　“怎么样？还满意吧？”
　　“嗯！挺不错的！”
　　正在这时，董淑贞的手机响了，她示意李俊自己看看，便接听了电话，是医院打来的，说女儿出现了轻微的咳嗽。
　　“嗯，好的，我马上过去！”
　　刚挂上电话，董淑贞便对着李俊道：“小俊，你先在这里看一下，有什么不明白的地方可以去问晓莹，她在这里干的时间长。我家里现在有急事，需要马上回去一趟。”
　　看着董淑贞一脸焦急的模样，李俊一阵心疼，如此美?妇为何事而急成这样呢？“我可以帮忙做些什么吗？”
　　“没事，就是家里的小孩子发高烧，一直不退，我想医院会有办法的！”
　　“不如我跟你一块去吧，两个人也好有个照应什么的！”
　　看着李俊那真诚的眼神，董淑贞不禁心头一动，她不自觉的点了点头，有一种如释重负的感觉，好久没有男人如此关心自己啦。
　　两人走下楼，打了一辆车，直奔医院而去。
　　一坐上车，李俊便握住了董淑贞略微颤抖的嫩白的小手，“经理，一定会没事的，会好的！你要相信医院的医生！”
　　董淑贞低头看了看李俊，又看了看握在一起的手，有点不知所措，她的心不禁怦怦直跳起来，这一刻她又有点迷茫。李俊的手不知何时攀上了女人的腰际，搂了搂，想让女人紧靠在自己怀里，董淑贞基于本能的挣扎了一下，但最后还是乖乖的伏在了男人那宽阔的充满安全感的胸膛里。听着他那有力的心跳，自己的心反而平静了许多。
　　“小俊……”
　　“嘘……别说话，休息一会儿吧！”
　　董淑贞很听话的伏在了李俊的怀里，闭上了自己的眼睛，她实在是太累了，以至于没多久就不知不觉的睡着了。
　　看着女人逐渐的睡熟，李俊心里一片欣慰，有时能给一个女人以自己身为男人的安全感，那就是身为男人莫大的幸福。
　　“你老婆可真漂亮，比我们家那婆娘强太多了！”
　　看着董淑贞那睡美人模样，司机羡慕的感叹道。
　　李俊不置可否地笑了笑，他没有解释，因为在他心里，已经把董淑贞当做了自己的女人。司机见客人不说话，也就没趣的继续开车。
　　车窗外的H市灯火通明，一片繁荣的景象，大大小小的酒吧、KTV、咖啡屋、饭店，都相继营业，迎接着来往的客人。一个个美丽漂亮的、打扮的花枝招展的美女，挽着恋人的胳膊，有说有笑地行走在大街上。
　　“看什么呢？这么入迷！”
　　不知何时，董淑贞醒了过来，她一见自己窝在李俊怀里，本就害羞的她想离开那温暖的怀抱，但挣了挣没有挣脱。
　　“你醒了！”
　　见美少?妇醒来，李俊收回了目光，“我只是看一看H市的夜景，很美！”
　　“小俊……”
　　董淑贞有些娇羞地看着李俊。
　　“嗯？怎么了？”
　　“能不能放开你的手？这样不好！”
　　“啊！对不起，总经理！”
　　李俊忙依依不舍地放开了自己的手，美少?妇醒了，自己也不好再占便宜。
　　“没什么，你往后别叫我总经理了，我年龄比你大，你叫我姐吧。”
　　缓缓离开男人的怀抱，董淑贞有些失落。
　　“市立儿童医院到了！”
　　两人默默地下车，付了钱，忙向医院走去。
　　董淑贞领着李俊急急的奔到二楼，正好看到一穿白色大褂的男医生从一个病房里出来。
　　见到他，董淑贞忙走过去去问道：“陈医生，我女儿怎么样了？”
　　那位姓陈的医生看了看她，又向李俊点了点头以示打招呼，“董女士，您女儿的病情现在已经基本稳定了，高烧也退了，刚刚我看了看，并没有反复的情况发生，相信这几天就会好的！”
　　“谢谢！谢谢您，陈医生！”
　　“没什么，这是我们医院应该做的！”
　　“我现在可以进去看看我女儿吗？”
　　“当然，这是您做母亲的权利，不过最好不要吵醒她！她现在需要休息！”
　　“谢谢，我们只是进去看看。”
　　送走医生，董淑贞和李俊便走进了病房，这是一间特护病房，设施一应俱全，此刻，洁白的病床上躺着一个可爱的小女孩，很漂亮，大大的眼睛有点像她的妈妈董淑贞。
　　看着女儿有些苍白的小脸不时微微显出痛苦的表情，董淑贞心里一阵心痛，她多么想替女儿承受这些苦啊！
　　“董姐，没事的，刚才医生不是说了吗？过两天就会好的！”
　　李俊站在那里也不知道做些什么，虽然他练有《逍遥心经》里面也有治病的方法，但是他怕小孩子会承受不了，毕竟自己才刚入门，还不够熟练。
　　“谢谢你，小俊！”
　　董淑贞看了看李俊，由衷的感激道，虽然他没为自己做什么，但能陪在自己身边就恨不错了。
　　“没什么，董姐，再说我也没做什么。”
　　李俊顿了顿，“反正这里也没什么事了，不如我回酒吧帮你照看一下吧！”
　　“没关系吗？”
　　现在女儿的病已经基本稳定了，她也就放下心头的一块病了，就是酒吧那边没人照应，让她有点不放心。
　　“没关系的，我现在也已经是酒吧的一员了，回去照看一下也是应该的！”
　　“那好吧，有什么事你就打我的手机！”
　　说着董淑贞就从包里拿出手机，和李俊互存了号码。
　　“好的，董姐，那我走了！”
　　“嗯！路上小心！”
　　“知道啦！”
　　看着李俊下楼走出医院的大门，看着他消失在自己的视野中，董淑贞重重的出了一口气，她现在心里觉得非常的轻松，前所未有的轻松。
　　PS：笑话一则：“先生有女朋友吗？”
　　“有啊！”
　　“方便说出来吗？”
　　“方便！”
　　于是他便举起了自己的右手！
　　“您对男同胞有什么话讲吗？”
　　“男人能硬就一定要硬，要坚?挺，否则，就让女人骑在你的脸上吧！”


第022章：系统升级
　　在李俊回到酒吧的时候，酒吧已经开始营业了，虽说老板不在，但还有各个领班，他们大多都是这里的老职员， 都知道最近老板家里有事，所以都很默契的各自负责起自己的职责，没有让酒吧乱起来！
　　累了一天的俊男美女下班后吃过饭立马就恢复了精神，陆陆续续的走进了酒吧，各自找地方坐下，现在人还不是很多，所以不是很热闹，几个服务员在大厅里穿梭着，为刚进来的客人送着美酒，调酒柜台的调酒师们早已开始忙碌了起来，而舞厅旁边的音乐师、音响师也已严阵以待，随时准备在人多的时候开始播放动感的音乐！
　　这时，范晓莹来到了李俊面前，她看了看李俊，眼神有些复杂！“你刚才和经理去医院了？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“没事！刚才经理打电话说让我和你一块照看酒吧！经理的女儿没事了吧？”
　　“嗯，没多大的事了，烧已经退了，医生说很快就好了！”
　　“那就好，这几天经理忙里忙外的，比以前憔悴了好多，看着让人好心疼！”
　　“呵呵，你倒是挺替董姐着想呢！”
　　“当然了，经理对我们这些员工可好了！”
　　范晓莹忽然发现李俊对董淑贞的称呼和自己不同，“你叫经理董姐？”
　　“是啊！不可以吗？”
　　李俊有些奇怪！
　　“当然可以了，没想到你刚来就和经理那么熟了！”
　　范晓莹酸酸的说，“真让人嫉妒！”
　　“呵呵，你也可以叫她董姐啊！她很随和的！”
　　“我可不敢，店里的员工也没有叫她董姐的！”
　　“哦，这样啊！”
　　李俊真没想到，董淑贞看着随和，在员工的心中的震慑力却这么大！看来她平时也是很严肃的，有点女强人的味道！话说回来，一个女人，尤其是一个漂亮的女人，开这么大一家酒吧，如果平时再不强势一点，那真的是没法做生意了！
　　“对了，你还没认识几个领班呢吧，走，他们都在那边呢，我给你介绍一下！”
　　范晓莹指着里面站在一起的一群人对李俊说。
　　“好啊！”
　　以后还要一起工作呢，李俊当然要见见各个负责人了。
　　于是两人就信步来到了里面，里面一共有四个人，三男一女。
　　“大家安静一下！”
　　范晓莹走到一群人旁边，拍拍手让大家安静，四个人立马停止了谈话，看来她的威信还不小呢，“我给大家介绍一下，这位是今天新来的经理助理，叫李俊，大家叫他小俊就可以了！”
　　介绍完李俊，范晓莹又为李俊介绍那三男一女。三个男的，一个叫张伟，长的很高大，在这做了三年，主要负责酒水，一个叫刘学礼，文质彬彬的，一副书生气，他负责二楼的包间，在这也有两年了，另一个叫陈兵，一头过肩的长发，一看就是个搞艺术的，他来这里才半年，是个助唱歌手，主要负责大厅的音乐，三人都穿着工作服；那个女孩是个美女，叫张茜婷，一张瓜子脸，小巧鼻，樱桃小嘴，五官看起来细致柔和，皮肤很白很嫩，显得很清新，也给人一股青春的感觉，身高大概有一米七多，可谓身高腿长，她穿着露肩上装，搭配迷你短裙和高跟凉鞋，脖子上还挂着一条极具特色的项链，虽年经轻轻，却性?感十足。她主要负责和另外五个女孩在舞厅领舞！
　　李俊一一和他们见过，打招呼！其余四人也和李俊点头致意，算是认识了！也许是因为都是同龄人的缘故，几人很快便打成了一片，没聊几句就相互熟悉了，范晓莹和张茜婷这两个女孩不时的夸李俊几句长的很帅，又问了他很多问题，李俊也都一一回答了！另外三个男孩见两位美女围着李俊转，竟然也没有嫉妒，不时的还调侃他几句，这让李俊不禁感叹董淑贞调教员工的能力。在一起工作，虽说各自负责的不同，但能这样不互相嫉妒，像好朋友一样，真的很不容易。
　　六人聊了没多长时间，见大厅来了不少的客人，范晓莹就叫大家散了，各自回去负责起自己的事情，对了，范晓莹是负责服务员的，她可是零点酒吧不择不扣的老员工，在高中时就来这里打工了，后来上了大学也是在这里兼职！
　　午夜时分是人们狂欢的时间，而酒是色的传媒，所以酒吧也是一个不可多得的好去处！这里有各个阶层的人，有学生，有打工一族，有白领，甚至还可能有老板！他们有的是为了打发无聊的时间，有的是为了和朋友一起出来玩，有的则是为了能有一份艳遇，男人想艳遇一个美丽漂亮，又性?感十足的女人，而女人则想艳遇一个帅气阳光的美男，如果是一个大老板，那就更好了！
　　响亮的音乐，撩人的舞姿，醉人的美酒，俊男美女们三五成群的有说有笑着，偶尔还可以去中间的大厅扭上几下！看着那些在舞厅狂扭的人，你一点也感受不到他们是工作了一天，劳累了一天的人！
　　李俊换上工作服跟着范晓莹熟悉着酒吧的一切。刚开始他还真有点不适应这里的吵闹，那震耳欲聋的DJ歌曲简直让他无法忍受，即使他修炼了高深的武功，适应能力很强，但也架不住这要人命的疯狂，不过他还是坚持了很长时间。
　　“你要是难受就上楼去吧！刚开始都这样，慢慢的就适应了！”
　　一点多的时候，范晓莹见李俊那一脸难受的表情，不忍心的劝道。
　　“那你自己一个人能行吗？”
　　李俊也有些坚持不住了。
　　“没事的，再过一段时间人就少了，你快上楼歇会吧！”
　　“嗯，好吧，我去办公室了，有什么事你上去叫我！”
　　“呵呵！知道了，快上去吧！真嗦！”
　　范晓莹推着李俊道。
　　“这就走！”
　　说完也不用她推了，李俊自己就迈步向楼上走去。
　　看着李俊上楼，范晓莹不由舒了一口气，她不知道为什么，有李俊跟在她身边，她就会不自觉的紧张！
　　李俊来到了董淑贞分给他的办公室，关上门就摊在了沙发椅上！看来是把他弄惨了，要不然一向身体强壮的他不会这样。
　　本想着先休息一会儿，好在下班前去楼下帮帮范晓莹，但一回到这安静的环境，李俊却又睡不着了。他不由的想到了那个改变自己的超级泡妞系统，刚才在楼下，在吵闹的音乐声中，他似乎听到了系统升级完成的声音，既然现在没事，又睡不着，不如研究一下新升级的系统。
　　说干就干，李俊默念了系统，在他的脑海就出现了，但升级后的系统画面着实让他楞了好长时间！
　　李俊发现这个超级泡妞系统越来越像游戏系统了，不知道是哪个无良的游戏爱好者开发了这个让男人趋之若鹜的系统，他不禁恶趣味的想到：系统的基本属性还是那几个，体力；精神；敏捷；悟性；幸运；魅力；玩过游戏的李俊知道，体力和敏捷、精神都是影响自身的属性，体力影响力量和体质，敏捷影响速度，而精神则影响身体的恢复能力！其余的三大属性就有些虚幻了，悟性是影响对外在东西的领悟能力，幸运在游戏里是影响物品掉落的几率，技能成功率，那在这个系统里就是影响自己遇到美女的几率和泡到美女的几率，一些其他事情也许也会有幸运加成，但可能没有关于美女的加成多，毕竟系统主要服务于泡妞。魅力属性在游戏里影响NPC对玩家的态度，现在李俊知道这个属性是增加自己的魅力，并影响到美女们对自己观感。虽然基本属性没变，但属性点都成了十，看来系统在新手实验阶段的任务加成都自动清零了，还好给了安慰的五点加成，李俊不禁撇了撇嘴！
　　除了基本属性没变，附加属性：技能点，也没变，上次得了技能点，李俊研究了一下，刚开始没弄明白，后来学习了技能书也就明白了，原来技能点是用来学习技能的，只有技能点才能学习技能，即使系统奖励了你一本技能，如果技能点不够，那也是没法学习的。
　　功法只是变了一点，其中还是包括内功和技能，内功当然还是《逍遥心经》只是后面加坠了天阶顶级，还有对于等级的划分，从高到低，分别是天地玄黄，其中各阶又细分了初级、中级、高级和顶级，根据这个划分，李俊修炼的《逍遥心经》就是最好的内功功法。技能也是一样，在后面也加了等级，不过技能后面多了一些数字，上次完成任务系统奖励的技能并没有被收回，这让李俊不由有些庆幸，只见技能处写着：隐身（初级）0/10；还有说明，初级：可以隐身五分钟；中级：可以隐身十五分钟；高级：可以隐身三十分钟；宗师：可以隐身一个小时；大宗师：随时都可以隐身，没有时间限制。看来技能被划分成了初级、中级、高级、宗师级和大宗师级。至于后面的数字，大概就是升级的经验！
　　在任务栏里，现在有五个还没有完成的任务，一个是关于妈妈的，一个是关于学姐杨婷瑶的，一个是梁婉卿老师，一个是林怡蓉老师，再一个就是英雄救美的后续，获取凌婉蓉和柳如烟的芳心，和以前相比没什么大的改变，只是多了一个经验值的奖励。
　　之所以多了一个经验值的奖励，那是因为除了以上系统在新手实验阶段就有的，在系统升级以后增加了宿主的等级以及升级需要的经验，现在李俊的等级是0级，经验值是：0/10000；在人物栏旁边，多了一个装备栏，里面五花八门的什么都有，只是现在都是空着的，有防御类：头盔、盔甲、披风、腰带、护腕、护腿、面具、护心镜；还有首饰类：手镯、项链、戒指；李俊看到这里，不禁出了一身冷汗，那些首饰也就罢了，带着还不太明显，但那些防御类头盔和盔甲就有些夸张了吧，难道系统要让自己穿着一身稀奇古怪的东西上街吗？这个开发了超级泡妞系统的家伙还真是无良。
　　再看看系统，没有发现其他的功能，李俊也就不再看了，默念了一下，系统就从脑海里消失了，这时一阵疲惫袭上心头，他不知不觉一会就睡着了。今天白天忙活了一天，晚上又是跟着董淑贞跑医院，又是在酒吧跟着范晓莹学习经验，再加上对酒吧环境的不适应，回到办公室又花了很大的精力去研究脑海的系统，李俊的精神没有耗尽已经是好的了！
　　PS：系统全面升级，而升级后功能更全面了，主角也会变得越来越强大，征服美女的历程正式开启了外挂！以后的情节也会越来越好看，越来越精彩，敬请书友们期待！
　　为了庆祝这一重大事件的发生，烟味决定下章推倒董淑贞！呵呵，期待吧？如果看的爽了，烟味想请书友们给几张票，说真的，一个作者一天码那么多字，却得不到回报，那样会很失落的，所以，摆脱大家了，不胜感激！


第023章：推到董淑贞（上）
　　李俊躺在自己的小卧室里，睡得很是香甜，连梦都没有做，以至于他醒来时已是凌晨三点半了。这是他在修炼了《逍遥心经》以来，睡得最死的一次，可见今天一天把他折腾的够呛！
　　已经很晚了，酒吧也已关门，看来范晓莹挺通情达理的，知道李俊今天是第一次上班，肯定会很不适应，所以就没有来叫醒他!李俊醒来以后出了办公室去了趟卫生间，顺便洗了一下脸，本想去楼上看看范晓莹，她晚上下班以后也和其他人一样，不回去，就在四楼休息。但一想她也累了一天了，现在估计睡的正香呢，也就打消了上去的念头。
　　从卫生间出来，李俊在回到自己的办公室门前时，不经意的瞟了一眼总经理办公室，却发现里面有微弱的灯光。这个时间董淑贞不是应该在医院陪护自己的女儿吗？如果不是她那又会是谁呢？李俊心里有些纳闷！
　　他悄悄的来到经理室门前，轻轻的打开了一条缝隙，只见办公室的沙发上坐着一位漂亮的少?妇正在那里自斟自酌的喝酒，不是董淑贞又是哪位啊！她什么时候来的？
　　“触发任务：征服董淑贞；任务等级：D；任务提示：征服董淑贞的身心；董淑贞，美艳少?妇，现年30岁，零点酒吧老板，不久前与前夫离婚，带着一个六岁的女儿，生活不是很美满，内心无比孤独！特别提示：今晚她特别空虚，想找人陪伴，是个很好的机会！任务奖励：体力+1；魅力+1；经验：567；”李俊正想推开门进去，却不想系统的声音响了起来，自己喜欢董淑贞，系统也不甘落后的把她定为了目标，只是看到特别提示，他不由得汗了一把。
　　“董姐，你什么时候来的？怎么在这喝起酒来了？”
　　董淑贞抬头看了小俊一眼，一双细长却微微向上挑了一下浓眉，眼睛眨了眨，显得特别勾人，让人不敢逼视，也许是喝酒的缘故，她的脸有些微红，看起来格外动人心魄。
　　“哦，小俊啊！甜甜睡着了，我不放心这里，来了有一段时间了！”
　　甜甜就是她女儿的名字。
　　“对不起，董姐，你让我看着店，我却……”
　　李俊坐在了董淑贞身边，向她道着歉，但话还没说完，就被她打断了。
　　“没事的，我听晓莹说了，你第一次来这里上班，肯定会不适应，董姐不怪你！”
　　“可是……”
　　李俊还想说些什么！
　　“没什么可是的，来，你要是觉得对不住姐姐，就在这陪姐姐喝酒！”
　　说着，董淑贞给李俊拿了一罐百威啤酒。
　　“董姐，我看你喝了不少了，别喝了，我送您回家吧！”
　　办公室到处充满了酒气，桌子上放了好几个空着的啤酒罐，李俊怕她喝醉，忙劝道！
　　“你一个大男人怎么婆婆妈妈的啊，你要不喝，我自己喝！”
　　“好！好！我喝！”
　　李俊见劝不住，也就随她了，“董姐，你是不是有什么心事啊？可以告诉我吗？说不定我可以帮你呢！”
　　董淑贞瞪了李俊一眼，“你个小屁孩能帮我什么啊？”
　　“咱们可以聊天啊，说说你的生活、家庭，反正也没什么事情！”
　　“好吧，我一个月前和老公离婚了，现在是单身一人带着女儿！最近是又忙里又忙外的，感觉好累！”
　　“那当初为什么离婚呢？”
　　“你问这干嘛？”
　　“随便聊聊呗！”
　　“姐姐不想说他！”
　　董淑贞拿起啤酒喝了一大口，“女儿病了都不来看一下，提他干嘛！”
　　说着她的眼泪就下来了！
　　“姐姐还爱他？”
　　见董淑贞说起前夫掉起了眼泪，李俊酸酸的问道。
　　“呵呵，也许吧！不说他了，咱们喝酒！”
　　“你不要再喝了，很容易醉的！”
　　“怕什么，我要是喝醉了，你就送我回去，我家住在浪漫之都六号小楼。”
　　说完她又开始喝了起来，不一会儿就醉了！
　　李俊一看，坏了，还真的我送啊，有心把她留在办公室休息室睡觉吧，可又怕她睡不好，左思右想，还是把她送回去吧！在外面叫了一辆出租，李俊把她扶上了车。对司机说了地方，因为李俊要照顾她，就和她一起坐在后面，出租车颠坡前进着，她的身体放松地倚在李俊身上，一阵少?妇幽香慢慢冲进口鼻。
　　晚风吹过来，董淑贞的秀发飞扬起来，轻触着李俊的脸，一阵搔痒自他心中慢慢生出……
　　也许是因为李俊也喝了酒，他竟情不自禁的低头轻吻了董淑贞一下，董淑贞沉稳的呼吸着，双眼微闭，似未察觉。起伏的胸部的领口正向着李俊，李俊咽咽口水，刚刚的一丝酒意在凉风吹袭下似已散了，但心中的欲?念却慢慢在升起膨胀……
　　李俊探视着董淑贞在车行时随着晃动而开合的领口，隐约可见到天蓝色的胸罩。
　　“好热！”
　　这时，董淑贞轻轻的扭动了一下，把李俊吓了一跳。只见她的双手在自己的胸前胡乱抓了几下，在抓挠下胸前的第一个扣子解开了，整个动人的胸?部呈现在了李俊眼前了……
　　罩杯上有一些镂花，样式新颖。两个罩杯间有个缀饰的宝石闪耀着，李俊看的差点喷出鼻血，由胸罩边缘隐约可见她的双?峰，李俊不由的想着，这束缚包裹下是个什么成?熟肉体？
　　见董淑贞扭动了一下就安静了，李俊竟大胆的以手隔着衣服，藉着车子的颠颇，假意不小心的轻触，感受着胸罩的质料及她那肉体的触感。
　　车子到了地方，李俊付了车资，踉踉跄跄将董淑贞扶下车，她已醉倒，只好用背的。李俊把她的双手圈在自己的脖子上，双手扶着她的臀?部，一步步来到六号小楼，她柔软的胸?臀刺激着李俊的感官，李俊的手心都出汗了。
　　董淑贞呓语着，嘴里模模糊糊的念着什么。李俊在她的手提袋里找到了钥匙，打开了她家的防盗门，扶她进了客厅，“呕…”
　　刚进客厅她就吐了李俊一身，无奈，只好把她背到卧室，用纸胡乱擦去呕吐物，把她摊平在床上。
　　李俊走到浴室，把被她吐脏的衣物脱下来，然后打了一盆水到房间帮她擦洗。李俊解开她的衣扣，适才在车上偷窥的胸?部整个展露在眼前。
　　他轻轻抚摸着，用手隔着胸罩感触那双?峰的触感。发现她的呕吐物沾到了胸罩边缘，还沾到了一点乳?房。一股好奇心驱策着李俊，李俊想趁机吃吃豆腐。
　　此时此刻，有便宜不沾王八蛋！
　　就假藉要帮董淑贞擦身体。李俊伸手到背后，解开她胸罩背扣，两个丰?胸挣脱束缚后弹跳了出来，像水蜜桃般娇?艳欲滴。他轻轻拭去秽物，然后端详起她秀挺的双?峰，不禁用手去轻轻抚弄它们，富弹性的青春肉体颤动着。
　　欲火旺盛的李俊不禁低下头轻轻的用舌头去濡湿它们，用嘴亲吻它们！
　　“啊！”
　　董淑贞似乎睡得很沉，使李俊的胆子越来越大。李俊拉下她的窄裙，在半醉半梦之间，她扭动着双脚配合着李俊。呈现在李俊眼前的是她赤?裸着上半身的裸体，下半身穿着一件华歌尔的白色内?裤，高腰，有繁复的花纹，镂空的部分透出黑色的朦胧，似在挑衅着李俊的感官。
　　李俊的下体一阵抖动，于是他轻轻将董淑贞翻成侧身，将她的内裤轻轻往下拉，褪至膝盖，再翻回正面,轻轻悄悄的将她身上最后的束缚剥下。
　　董淑贞有一身的细皮白肉和毫无赘肉的纤细柳?腰，雪白的俏?臀让李俊的下身忍不住硬了起来。
　　你那么喜欢董淑贞，反正现在她家没人，她又喝醉了，不如就上了她吧；可是那不是太禽兽了？她对自己那么好，这样不好吧？
　　这么一个大美人就在你的面前，禽兽总比禽兽不如好吧？
　　可是……
　　别可是了，错过这次机会下次就不知道要到什么时候了！
　　两种思想不断的在李俊的脑海中浮现，很可能是因为酒精的缘故，最后他竟把自己脱的光光的。
　　李俊站在床边仔细的看着董淑贞，她浑身的冰肌玉肤令李俊看得欲?火亢奋，无法抗拒！李俊轻轻爱抚她那赤?裸的胴?体，从董淑贞身上散发出阵阵的肉?香、淡淡的酒香，李俊抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在她那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆双?峰上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳?头，不久敏感的乳?头变得膨胀突起，李俊将董淑贞那双雪白浑?圆的玉?腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，洞口微张两片鲜红的嫩?肉。李俊伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的凸起，更不时将舌尖深入洞中舔吸着。
　　“嗯…哼…啊…啊…”
　　生理的自然反应，使得酣醉未醒的董淑贞不由自主的发出阵阵呻?吟声，洞里泌出了湿润的水泽，使酣睡中的董淑贞倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的李俊压住，她顿时醉意全消、惶恐惊骇。
　　董淑贞惊慌地挣扎起来∶“别┅┅别┅┅这样┅┅放开┅┅我┅┅”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱李俊的重压和对她那圣洁地带的碰触。


第024章：推到董淑贞（下）
　　挣扎中董淑贞挣脱了李俊的怀抱，扭身就跑，李俊冲过去从背后一把搂住她的腰，将硬邦邦的下身，紧贴在她高耸的丰?臀上，董淑贞吃惊不已，拼命的用手掰李俊的胳膊，想挣脱。
　　李俊紧紧地抱住，并将嘴贴近她的耳根，轻轻的咬了一下，她的身子颤抖了，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆，想挣脱李俊。李俊用力将她压在墙上，使她面朝墙壁，一只手将她的双手紧紧扣住，并上伸压在墙上，另一只手滑向她的胸前，那两个乳?峰在李俊的揉捏下，弹跳着一会儿并拢，一会儿分开，并随意变换着形状，李俊已经无法控制手上的力量。
　　董淑贞的声音带着哭腔，哭喊着：“小俊，你干什么……别……啊……”
　　李俊凑到她耳边，用喘着气的声音说：“董姐，我喜欢你，我要你！”
　　还没等李俊说完，董淑贞大声说：“你放开我，我不想被人强迫，我……”
　　话音未落，李俊用嘴封住了她的朱唇，强吻着她，当李俊的舌头与她的舌头纠缠的时候，拼命的吸?吮，她只从嗓子眼发出隐隐的哽咽声。
　　她越是挣扎，李俊越是将身体压得更紧，李俊的手从她的胸前往下抚摸到腹部，即平坦又柔软的腹部，伴随着急促的呼吸，一紧一松，没有多做停留就顺着小腹向下面攻去，她挣扎的更厉害，但根本无济于事，没有任何阻碍的李俊插进她两腿之间，她为了躲避李俊的手夹紧双腿，并向后挺腰，李俊扶上她的腰，紧紧扣住，硬邦邦的下身，感受着来自充满弹性的臀?部的挤压，那种感觉，简直就像她在配合李俊。
　　董淑贞用威胁口吻叫喊着：“小俊，你不要这样，你干什么呀，我……我不会让你污辱我的……嗯”“嗯”这一声是因为，李俊的手重重的按在了她的下身上，并上下揉捏，看来不管在什么情况下，本能反应还是无法抵挡的，但她马上恢复过来，“你想干什么？啊，你敢……”
　　李俊再次伏在她洁白光滑的背上，在她的耳边，轻轻吹气，一边说：“董姐，我也是无法控制自己，你太迷人了，我太喜欢你，你就给我吧！”
　　董淑贞紧紧闭上眼睛，似乎这样连耳朵也可以闭上，她拼命的摇着头，一面忍受李俊的侵犯，一面回避李俊的言语。这时的董淑贞脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在李俊颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。她微长的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李俊血行加速，胯下的硬?挺本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　当李俊那根热烫硬?挺的下身赤?裸裸的由后面贴上她赤?裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻?吟出声，俏?臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李俊的下身磨擦，那种快?感，让李俊全身的汗毛孔好像都张开了。
　　“呃哼……你┅你不能乱来……我不是随便的女人┅哎啊……”
　　李俊现在是欲火焚身，哪管她说什么，一手扶着硬得火热的下身拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋……”
　　一声，粗大的下身已经撑开她柔嫩的花瓣，借着蜜?穴中充满的蜜汁的润滑，整根已经全部插入了她的窄小的蜜?穴。
　　“哎呀……你不可以这样┅呃哼┅不要那么深，我会痛┅┅”董淑贞已不是处女，但经由整根巨?龙被她蜜?穴内一圈圈的嫩肉箍得很紧的滋味，李俊知道她好久没有做?爱了。李俊扶在她柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美?臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的蜜?穴肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着李俊的巨?龙。
　　董淑贞这时全身麻软，忍不住伸出双手扶着墙。两条瘦长匀称的美?腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀?部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李俊的冲刺。李俊那根被她紧紧包住的巨?龙加快速度挺动，她的臀?部不停的向后挺耸迎合着李俊的抽?插，阵阵的液体由两人的紧蜜交合处流了出来。
　　只见董淑贞迷乱地回手猛地抓住李俊的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指抓进李俊肌肉里，而她那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛颤抖。
　　突然她层层嫩?肉的痉挛似的紧缩，深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李俊的马眼上，董淑贞的高?潮了，这个时候李俊感觉到自己也快要到了，他开始加紧的挺动，粗长的下身像活塞似的进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着抽?插翻进翻出，如此悸动的画面，使李俊在她紧窄的美穴内进出的巨?龙更形壮大……
　　“哦哼……你的好大……我受不了了，你快拔出来吧！”
　　李俊听到这样的话从董淑贞的嘴里说出来很兴奋，抱紧她弹性十足的俏?臀，巨?龙加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽?插。
　　她白嫩的俏?臀被李俊的小腹撞击得发出“啪！啪！啪！”
　　的声音，与两人交合处的“噗哧！噗哧！噗哧！”
　　之声，交织成一篇激?情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　李俊贴在董淑贞的耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　李俊再大力一挺，将粗大深入到最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼┅就这样，不要动┅你顶到我的花心里了，啊┅顶紧一点，不要动┅棒……啊……啊……”
　　董淑贞呻?吟着将俏美的臀?部用力向后与李俊巨?龙根部的耻骨紧蜜相抵，使李俊与她的蜜合到一点缝隙都没有。
　　而李俊则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大?腿与自己的大?腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，李俊清晰的感觉到她的富有弹性的大?腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李俊粗壮的巨?龙紧紧箍住的小?穴，又开始急剧的收缩，内壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李俊的巨?龙，而花心深处却像小嘴一样不停的吸?吮，她粗重的呻?吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高?潮了，李俊被她热烫的阴?精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的浆液喷射出来，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴?精，与李俊射出的浆液溶合。
　　“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”
　　李俊欲待抽出巨?龙，董淑贞突然伸手向后抓住李俊的臀?部，不让两人紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸┅好弟弟你爽吗？”
　　董淑贞边说边向后挺着俏?臀与李俊的耻骨厮磨着。
　　“嗯┅爽……”
　　李俊才开口说话，董淑贞已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李俊的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李俊口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李俊的口中，他们的下身交?合了那么久，直到现在才有了口唇的接触，却是另外一种新鲜的亢奋，李俊也含住她的柔嫩的舌尖吸?吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高?潮过后的余韵……
　　这一吻就吻了五分钟，然后恋恋不舍的分开，李俊抱起她放到了床上，搂着她想在她的耳垂上亲舔。
　　却没想到董淑贞一把推开了他！
　　“怎么了？”
　　李俊有些疑惑，刚才不是还好好的吗？
　　“你走吧！我不想见到你了！”
　　董淑贞似乎一下清醒了过来，想到刚才和李俊的事，不由流下泪来！
　　“好姐姐，你怎么了？”
　　李俊还想去搂她，却又被她推开了！
　　“你滚，你滚啊，我不要再见到你！”
　　“好！好！我滚，姐姐你不要激动！”
　　见董淑贞情绪有点激动，李俊忙捡起衣服穿上！临走前，他又看了看董淑贞，发现她呆呆的躺在床上，他不禁叹了口气！
　　李俊沮丧的从董淑贞家出来，经凉风一吹，他也清醒了许多，这才意思到自己做错了事，有心想上去解释，却又怕董淑贞情绪激动，“哎…慢慢再解释吧！”
　　他叹了口气，打了辆车向酒吧奔去！
　　PS：看的爽的书友，请给点推荐吧！谢谢了！


第025章：租房
　　李俊回到酒吧的办公室，坐在办公椅上想了好久，他不知道自己今天是怎么了，怎么喝了点酒就做出了那样的错事，但是现在想这些也没什么用了，还是想想董淑贞吧。一想到董淑贞，李俊忽然想起她刚开始虽然有点抗拒，但后来似乎接受了，直到两人吻了好长时间她才情绪激动起来，看来她也不是对自己没有一点感觉，可能是和自己第一天见面，就发生了那样的事情，有点抹不开面子，害羞，一定是这样，她说再也不想见自己了，估计那也是气话，如果自己真的滚了，再也不回酒吧上班，那才是真正的没机会了，李俊想着，似乎抓住了关键，“我就在酒吧呆着，不信她不见自己！”
　　既然有了决定，李俊也就放心下来了，看看时间离天明没多长时间了，他站起身走到柜台边拿了些文件看了起来。
　　一直看到七点多，李俊才下楼在路边找了个小摊，吃了点早餐。然后他拿起手机，拨了林思雨的电话，好一会儿才有人接。
　　“雨儿！起来了吗？”
　　“没有呢！昨晚和她们聊到很晚才睡觉！你现在在哪儿呢？”
　　林思雨的声音有些慵懒！
　　“我在工作的地方楼下呢!”“啊？你找到工作了？什么工作啊？”
　　“酒吧服务员，昨晚就上班了！”
　　“酒吧呀！是不是有点乱啊！”
　　“没事的，你老公我能适应的了！”
　　“那就好！”
　　“雨儿，你今天有事吗？我想让你跟我去找个房子住，以后工作都很晚，学校宿舍进不去，我就在外面住了！”
　　“讨厌，你怎么不早说啊，人家答应方琪她们今天出去买东西了！”
　　“呵呵，那你就陪她们去吧！我自己也行！”
　　“老公真好！人家晚上陪你！”
　　“一整晚吗？”
　　李俊开玩笑道，不过他也真想让林思雨陪自己呢！
　　“想的美，坏蛋，人家不理你了，挂了！”
　　估计林思雨真的是被李俊羞到了，她真的挂了电话!见林思雨挂断了电话，李俊苦笑了一下，这丫头还真是害羞！
　　给林思雨打完，李俊接着给家里也打了个电话，电话是妈妈姬雨欣接的，听声音她也没起床，这让李俊不由的想起妈妈的嫩白娇躯，他的心里一阵火热！和妈妈说了一会儿，他又接着给江晓月打了过去！三个电话花了他一个多小时，等打完了已经是上午九点多了。
　　李俊边在周边转悠，边找租房的地方，接连看了好几家都不是很满意，要不是房子太小，要不就是家具不齐全，或者是地方太偏僻，一直到中午也没遇到合适的。吃过午饭，他又找了一个小时，见没什么效果，就想给范晓莹打电话，问问她是否知道有好的地方出租，毕竟她在这已经好几年了，应该比他了解的多，但天不遂人愿啊，他根本没有记下她的手机号码，昨天光忙了忘了问了！
　　见范晓莹指望不上，李俊就想到了凌婉蓉和柳如烟这对好姐妹，电话是凌婉蓉接的，先聊了几句，李俊就问她有没有空，她在那边支支吾吾了好半天也没说出个所以然来，李俊有些疑惑，她今天这是怎么了，怎么奇奇怪怪的，然后又问她知不知道附近哪里有房子出租，她麻利的告诉他一个地址和电话号码，接着就挂断了电话！看着挂断的电话，李俊有些摸不着头脑，她这是怎么了，毛毛躁躁的，可不像她的性格啊！
　　其实他哪里知道啊，昨天张大彪见自己的两个侄女终于和男生交往了，他立马报告给了结拜的大哥和二哥，也就是凌婉蓉和柳如烟的爸爸，两位人父听到这个消息，也是欣喜若狂，感觉多年的期望终于要实现了，多年的媳妇也熬成婆了，在凌婉蓉和柳如烟回到星辰网吧后就把她们俩叫到了家里，待两人回到家，他们对着两人就是好一番审问，两人再三的解释，和李俊只是普通的朋友关系，但三人怎么会相信呢，结果在凌婉蓉和柳如烟装生气下才过关，没想到今天刚吃过午饭，几人在客厅说话呢，李俊就打来了电话，也许是因为心虚，在三个意味深长的眼神的注视下，凌婉蓉说话才会支支吾吾的。
　　李俊按照凌婉蓉说的地址找到了地方，是个小区，叫新龙小区，就在浙大附近，离零点酒吧也不远。他接着又拨打了凌婉蓉给的电话号码，是个女人，听声音年龄不大了，她说已经在楼上等他了。看来凌婉蓉挂了电话立马给房东打了过去！
　　房子是16号楼一单元801室，李俊要乘电梯上去。
　　电梯从一楼慢慢地上来，来到八层时，电梯门打开了，一个年约三十多岁的女人，手提着两袋东西，正准备进来。
　　她打扮得相当时髦，上身一件白色针织七分袖的衣服，贴身的质料，将她丰满的上围衬托得更加明显；而下身一条紫色的裙子正好盖住膝盖，配上黑色裤袜，让她的腿看起来更加修长诱人，而脚上还踩着一双三寸高的高跟鞋，看来十分地有魅力！
　　她踏进来的时候，一不小心，就踩了空，整个人往李俊的身上跌了过来。李俊可不想看到有人在他面前跌倒，尤其还是一个漂亮的女人，所以就任由她往自己的身上扑了过来。
　　当她扑到李俊身上的时候，李俊本能地伸手过去扶她，但是无巧不巧地就把手放到了她的胸?部上面，而且还一把抓住了！她跌到李俊身上的时候，还没有意识到这件事情，等回过神来之后，急忙就要推开小俊，但是又没有注意到自己手上还有东西，慌忙地放手，两袋东西立刻跌落地上，发出了清脆的声音。
　　“啊”她这时候真不知道该如何是好，而李俊也不知道该如何是好，因为他一握之下，居然发现这个外表看起来秀气的女人，居然没有穿胸罩，李俊的手下意识地动了一下，以他现在的经验，虽没有什么技巧，但那个女人立刻地就感受到阵阵酥麻的快感从自己的胸部传了过来。
　　李俊很快就发现自己在做什么，他连忙放手，那女人也急忙地站好，然后略带着怒气地看着他。但是这时候的她，也不知道自己是在生气东西打坏，还是自己刚刚感受到的快感，只是那么一瞬间，时间实在是太短了！
　　李俊连忙蹲下帮她捡拾掉落的东西，她也赶紧蹲下，但是慌忙之间，并没有注意到自己的姿势已经让裙里的春光外泄，李俊看在眼里，下身的小弟弟开始有点不安分了。捡好东西之后，那女人问李俊：“你好面生啊，从来没有见过你？”
　　李俊说明自己是来这里租房子的。
　　“哦！你说的我知道，正好我是她家邻居！”
　　那个女人说。
　　李俊点点头走出了电梯，电梯的门合拢了，向下行去。
　　李俊按响了801室的门铃，开门的是一位少?妇，十分美艳动人，是一个足以用极品来形容的女人，也是一个一眼看不出年龄的女人，似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇?嫩，又如二十许，细看之下，颜如美玉，肌若凝脂，气若幽兰，浑身上下洋溢着一种入梦似幻的美感。酒红色的头发高高的盘在脑后，身上是一件黑色的低胸短裙，前胸比较低，白色的蕾丝花边胸罩露出了少许花边，白嫩深邃的乳?沟显示着乳?峰的丰?满高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出诱?人的光泽，脚上是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮，端庄不失妩?媚，柔弱娇怯，文静而又带着小性?感！李俊看的呆了！
　　“你是叫李俊吧？进来吧，看看房子怎么样？”
　　在李俊愣神的功夫少?妇开口道。
　　“是的，阿……大姐……”
　　李俊看着少?妇刚开始想叫阿姨的，但想想又改叫大姐了！
　　“咯咯，我和婉容她妈妈是同学，婉容叫我阿姨，你也随她叫吧！这套房子是我以前的一个同事的，刚装修完她就出国了！”
　　“嗯！怪不得还这么新呢！”
　　李俊打量着房间，由衷的说。
　　房子是精装修的130多平米三室两厅一厨两卫，里面的沙发等家具一应俱全，就连厨房的东西也是样样都有，李俊走到阳台，发现这个房子还是朝阳的呢！看到这，他要是还不满意就没天理了！
　　“怎么样？”
　　少?妇等李俊看完问道。
　　“嗯，很不错，位置也很好！就它吧！”
　　“呵呵，你看上就好！”
　　少?妇似乎另有所指，李俊却没注意到。
　　“阿姨，这个房租是多少？”
　　“一年一万，一季一交，水电费和物业费自己交，怎么样？”
　　“倒是不贵，我这钱是交给您还是？”
　　“交给我就行了！”
　　“好的，那阿姨先等一会儿啊，我身上没带那么多钱，我这就去下面银行去取！”
　　“不急的，我先把钥匙给你，你有什么要添置的东西下去一块买了吧，我就在你楼上901住，你忙完上去再找我就行！”
　　少?妇递给李俊一圈房间的钥匙。
　　“那真是谢谢阿姨了！”
　　李俊结果钥匙，忙感谢道！
　　“不用客气！你忙吧，我上去了！”
　　说完就向门口走去！
　　“阿姨慢走！”
　　送走那位美艳的少?妇，李俊越看房子越是满意，接着他又不得不感叹，还是认识人多了好办事啊，自己找了半天没结果，凌婉蓉一个电话就搞定了。
　　李俊锁好门，乘电梯下楼去了！在他走进电梯后，那位少?妇从楼梯走了下来，边走还边打电话。
　　“婉容，你的房子租给他了，放心吧，他没看出来，阿姨办事你还不放心啊，呵呵，不用谢我！那我挂了！”
　　少?妇挂了电话，看着电梯嘟囔了一句“小伙子挺帅的！”
　　李俊在银行取了钱，在附近的大超市买了些生活用品，一直到五点多，他才大包小包的往回赶。待回到刚租下的房子，把东西放下，他到楼上一下交了半年的房租，返回后铺床整理用品，这一忙就到了晚上六点。忙完后他赶忙给林思雨打电话！


第026章：学校公园
　　李俊打完电话以后，到卫生间洗了个澡就出去了，刚才他和林思雨约好了一起逛街。
　　两人在学校附近的步行商业街头见面后一起在“乐乐快餐店”吃了晚饭。
　　很自然的两人手拉手在步行商业街逛了两个多小时，李俊给林思雨买了两套衣服，看到林思雨试穿衣服时的兴奋劲，李俊很安慰。
　　然后李俊又提议去游乐场玩，林思雨说：“我和方琪她们跑了一天了，累死了，改天，好不好？”
　　李俊坏笑着说：“好啊！那咱们去我住的地方！”
　　“呸！我才不和你去呢，你准没想好事！”
　　听他提起住的地方，林思雨想到了两人早晨的谈话内容，她红着脸啐了李俊一口。
　　“好了好了！”
　　李俊知道她害羞，也不逗她了，拿出手机看了看，已经八点多了“我也快到上班的时间了，我送你回去吧！”
　　“怎么？不愿意陪人家了？”
　　“怎么会呢！我这不是怕你累着吗！”
　　“哼，算你还有良心！走吧，你把人家送到楼下才能回去！”
　　“好，没问题！”
　　到了女生宿舍门口，林思雨对李俊说：“我现在还不想上去，陪我再走走吧！”
　　李俊搂住她的腰肢说：“愿意奉陪！”
　　林思雨就依偎在李俊身边，一起顺着人行道往学校公园的方向走。就这样谁也不说话，默默的走着，走的很温馨……
　　不知不觉的就到了公园，两人没有停止脚步，继续走下去，渐渐的就来到了公园的深处，这里是大学生男女幽会的好去处，林思雨仰着脸看着李俊道:“如果你能一直陪着我就好了！”
　　“会的，我会一直陪你走下去的！”
　　李俊紧了紧搂着林思雨的手。
　　林思雨看了李俊一眼问：“你以后有很多女人，还会这样说吗？”
　　李俊深情的看着林思雨，点点头说：“会的！你可是我第一个喜欢的女孩！”
　　“你以后想怎么样对我？”
　　林思雨听到李俊说自己是他第一个喜欢的女孩，心里有些窃喜。
　　“把你当作我的大老婆！”
　　“那晓月姐就是小老婆咯？”
　　“是啊！”
　　“好色之徒！”
　　林思雨的手紧紧搂住李俊的胳臂说，“阿俊，吻我！”
　　李俊转过身右手揽过她的腰，左手食指托起林思雨的下巴，头微微低下，闻到少女鼻息中的淡淡香气，呼了一声：“雨儿！”
　　双唇就盖在了林思雨的樱唇上。
　　林思雨“唔”的呻?吟一声，双臂环住了李俊的脖子，火热的嘴唇就迎合了上去，霎时，四片嘴唇贴在了一起，从彼此鼻息里出来的气息令两人陶醉……
　　李俊主动伸出了舌头启开林思雨的浩齿，渡入对方的口腔内，林思雨把香舌迎了上去，吸舔李俊的舌头，一阵眩晕，十指紧扣在一起，身体紧紧的靠向李俊。
　　李俊双手从少女腋下穿过，搂住了林思雨的后腰，舌头在她口腔中挑逗舔舐她的灵舌……
　　李俊的舌头灵活而老练的引逗着林思雨的舌头，将她的舌头吸进自己的嘴巴中，细细的吸?吮品味少女清香的灵舌……
　　这一吻是李俊最投入的一吻。林思雨紧贴在李俊身上感觉到了他的冲动和兴奋，他小腹下的那个东西挺硬的顶在林思雨的小腹下，林思雨面红耳赤，心“怦怦”的跳着……
　　这一吻有五分钟，林思雨实在是喘不上来气了，才把头偏向一边，结束了这甜蜜的吻。
　　李俊依旧抱着她，感受着少女温暖而柔软的身体。
　　林思雨扭过头来说：“你想憋死我啊！”
　　头就伏在李俊的肩头上，微微的喘息。
　　闻着她秀发间的香气，李俊沉醉在温馨的拥抱中。林思雨在李俊认识的少女之中不是最美的，她没有江晓月、凌婉蓉和柳如烟漂亮，但是多了一份成熟，多了一份忧郁，正是这份成熟和忧郁让李俊对她格外的爱怜。
　　李俊抱着她的娇躯，下意识的用右手在林思雨后背上抚摸，那手渐渐的下行，滑到了林思雨的臀?部，滚圆后翘的臀?部虽然隔着裤子，也能感觉到了滑爽。
　　“讨厌，你……别乱摸……”
　　林思雨绯红着娇颜，扭动身体躲闪着李俊的爱抚。
　　“嗯……”
　　李俊侧着脸在林思雨的面颊上吻了一口，“真香！”
　　林思雨在李俊肩头轻轻咬了一口，说：“流氓！”
　　李俊说：“雨儿，我……我……我想……”
　　支吾了半天也没有说出来，林思雨浑身颤抖，低声说：“你想……想干什么……”
　　“我……”
　　林思雨伸手捂住李俊的嘴巴说：“别说出来！我……明白你的意思！你一会儿还要上班呢，今天不方便，我……早晚是你的人！我……我……也很想……但是……”
　　李俊点点头，林思雨娇羞的把脸埋在李俊的肩头上，两个年轻的心紧紧贴在一起，“扑通！”
　　“扑通！”
　　剧烈的跳动着……
　　过了好半天，林思雨大胆的抓起李俊的手放进自己的紧身衣包裹的胸上，说：“你可以……摸摸……”
　　李俊一听，格外兴奋，他的手隔着衣服摸到林思雨的乳?峰，结实而丰满的双?峰在李俊手下颤抖。李俊捏了一会儿，手不安分的从她上衣的领口伸了进去，刚碰到乳?房上部，林思雨就“哼”了一声说：“痒！”
　　她挣脱了李俊，往后退了一步，看着李俊，咬着下唇，拉着李俊躲到了路边的大树下，红着脸左右看了看，然后蹲下身子。
　　还没等李俊反应过来，她的手已经解开了他裤子下面的扣子。
　　“雨儿，你，不……不用这样……”
　　林思雨抬起头看着李俊摇摇头，伸手去拉李俊的裤链，李俊按住她的手说：“雨儿，你……”
　　林思雨却倔强的还是摇摇头，用另一只手拿开李俊的手，把他的裤链拉开，玉手颤抖着伸了进去，隔着衬裤摸到李俊勃起的巨?龙，她的身子抖了一下，轻声“啊！”
　　了一下，她第一次见这东西，有些害怕，没有想到这东西会这么大。
　　李俊爱怜的抚摸着她的头发叹了口气。
　　终于林思雨把李俊那条粗壮的巨?龙掏了出来，握在手中看了有半分钟，娇羞无限地抚摸着，在这时候，她好像什么都忘记了，低声地嘟囔了一句什么，然后尽情地抚摸李俊的屁股、小腹以及那浓密卷曲的毛发，然后嘴就贴住李俊暴胀起来的巨?龙轻轻地啃咬着。
　　李俊的巨?龙横架着在她的樱唇小嘴上，她的舌尖如灵蛇一般在巨?龙的根?部来回舔舐，一张俏脸上辉映得通红……
　　她的小嘴还不能把整个含住，这使得她的小嘴鼓了起来。
　　林思雨的舌尖在来回游动着，牙齿在巨?龙上轻轻咬着，吐出一些唾液滴在上面，用舌尖挑开马眼，用力的顶着。
　　李俊舒服的依靠在大树上，双手放在林思雨的头上，不自觉的下体向前挺动……
　　她抬头看了看李俊，脸上的羞涩表情已经消退了一些，眼睛里竟然有了妩媚的神色，大口的吞吐起来，一股难以表达的快感迅速的传遍李俊的全身，他满足的闭上眼睛享受着。
　　李俊的手抚摩着她的秀发，满意的捏了捏她的脸，受到了他的鼓励，林思雨的小嘴嘬的更有力了，舌头也更加大胆的舔着李俊的巨?龙，从头部到根部每个地方都舔到吮到。
　　李俊的巨?龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着林思雨的芳心。
　　只见少女那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨?龙，小嘴含住那硕大的龙头本能地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。
　　“啊――”
　　李俊叫了一声，下身剧烈的抖动起来，林思雨紧紧吮住了，玉手在巨?龙上快速撸动，射出的岩浆一滴也没有浪费，全射在了少女的嘴里，林思雨抬眼看着李俊的反应，把李俊喷出的岩浆吐了出去。
　　直到李俊射完了最后一滴，林思雨用舌头把李俊的下身舔干净，用手在巨?龙上又爱抚了几下说：“俊，它好可爱啊！”
　　小心翼翼的把李俊的巨?龙放回裤子里面，给他拉好裤链，才站了起来。
　　李俊抱住林思雨，她依偎在李俊怀抱里。
　　“雨儿，你……你干嘛……”
　　李俊没说完，就被林思雨用手捂住了！
　　“人家好爱你，但又好怕！怕你会不要我！”
　　“我怎么舍得不要你呢！再说你也不用这样啊！”
　　“我看书上说，女生如果不给男生那样，男生就会慢慢讨厌女生！”
　　林思雨红着脸说，刚才她也是一时冲动，没想到竟做出了那样的举动，现在想想就羞人！
　　“什么书啊？这不是害人嘛？以后不许看了！”
　　“嗯！你要是不愿意，我就不看了！”
　　“呵呵，不过你刚才做的很棒！也是跟书上学的？”
　　“嗯！我是按书上做的，你舒服吗？”
　　“非常舒服！什么书啊？快把我的雨儿教坏了！”
　　“呀！你不许笑话人家！”
　　林思雨听他这么说，都快哭了，她现在真想找个洞钻进去。
　　“没有！我感激还来不及呢！”
　　李俊轻吻她的头发。
　　“是不是看那书的都是坏女孩儿？”
　　林思雨突然有些担心的看着李俊。
　　李俊见她那可怜兮兮的样子，真是爱煞她了，“不是的，现在带那东西的言情小说很多的，只是我没想到一向文静的你也会看！”
　　“讨厌啦，你老是笑话人家！”
　　“呵呵，没有，我爱你还来不及呢！”
　　李俊搂紧了林思雨，林思雨抬起头，两人又吻在了一起……
　　PS：连续两天有激?情上演，书友们再不给推荐，让我情何以堪啊！
　　求推荐，啥都要！


第027章：美女排行榜
　　晚上十点到酒吧上班，李俊见到了范晓莹，也见到了其他的几个领班，但就是没见到董淑贞，看来她一时是原谅不了他了，她知道李俊不会走，所以今天干脆就不来了！
　　在以后的几天晚上，李俊都是照例十点去酒吧上班，但每次都见不到董淑贞，给她打电话也不接，去医院找她，她也让人把李俊撵走。李俊见一时见不到董淑贞，就把对她的歉意发挥到了工作中，他和其他几人合力把酒吧管理的井然有条的！在这期间他适应了酒吧的工作，也和范晓莹他们越来越熟悉了。
　　这几天学校还没有开学，所以李俊白天有很多时间，这段时间，他大多都陪着林思雨，自从上次在学校公园里她冲动之下为李俊做了那件事后，也就放开了，对李俊一些亲密的动作也不会再表现的那么害羞了，在一次去看李俊新租的房子时，李俊又缠着她做了一次。
　　开学前，李俊找过一次凌婉蓉和柳如烟，请她俩吃了一顿饭，以感谢凌婉蓉帮自己找到一个好房子。吃饭其间，李俊自然免不了对两女大肆挑?逗，直弄的两人脸红不已！
　　杨婷瑶和梁婉卿在忙着接待新生，所以李俊这几天没见到她们俩，至于林怡蓉，他根本不好意思去找她，虽说她是老师，但跟她又不熟，贸然的去找她恐怕会吓到她！
　　~~~~~~~~~~~~~~9月1号，浙大新生开学。
　　一大早吃过饭，李俊便和林思雨来到了学校，昨晚林思雨在李俊这里过的夜，但因为林思雨来了例假，所以她把樱桃小嘴的第三次贡献了出来。
　　刚开学，学校并不会马上安排上课，现在主要是熟悉环境，熟悉身边的老师和同学，感受一下大学不一样的气息，当然还要参加学校安排的半月的军训。
　　大学生活要开始了，李俊有些期待，也有些兴奋，期待的是能在浙大学到很多有用的东西，为自己以后接受家族企业打下基础；兴奋的则是，学校的美女实在是太多了，看的他是眼花缭乱，无论是女学生，还是女老师，都是那样的楚楚动人，她们三五成群的走在校园里，俨然成了校园一道亮丽的景色，李俊不禁有些得意，得意自己当初没有选择报清华北大，要不然哪会有这么多美女可看啊！
　　李俊通过梅若海还了解到，浙大每年都有人会在新生开学的第一天排出美女学生排行榜，及美女老师排行榜，然后公布到校园论坛上，今年当然也不会例外，早在昨天晚上校园论坛就疯狂了。这次让人惊讶的是，论坛上不仅公布了那些美女的资料，竟然还附带了偷偷拍摄的照片。
　　听说有美女排行榜，李俊自然不会错过，在中午休息的时候，他就用手机打开了校园论坛。美女排行的帖子就放在最顶端，点开一看，他不禁感叹一声，真是英雄所见略同啊！虽然没有见她们本人，但从那清晰的照片中能看出她们的美丽，个个都让人有种惊艳的感觉。在其中李俊看到了林思雨！看着那些清晰的照片，李俊不禁感叹这位发帖的仁兄简直是神通广大。
　　李俊一一浏览，默默记下了她们的资料和样貌！
　　【美女学生排行榜】：大一新生①萧玉雅：十八岁，美术学院新生，身高168cm，体重50kg，三位不详，无男友，平时不爱打扮，但看素颜就知道绝对是一等一的美女，性格比较冷艳，不大爱说话。
　　②林雪贞：十九岁，医学院护理专业新生，身高163cm，体重45kg，三位不详，无男友，性格温柔，是以后做白衣天使的料，如果穿上护士装，简直……
　　③上官温馨：十九岁，艺术系新生，身高165cm，体重45kg，无男友，活泼好动，相当可爱，听说她是一富豪的独生女儿，绝对的富豪千金。
　　④孔熙媛：十九岁，艺术表演系新生，身高169cm，体重48kg，三位不详，似乎有男友，具体是谁无从考察，性格温柔，性?感而大胆，孔氏集团千金。
　　⑤符晓欣：二十岁，文学系新生，身高160cm，体重45kg，胸围具目测有D，为人很和善，性格开朗，无男友。
　　⑥周雅楠：十九岁，计算机系新生，身高170cm，体重52kg，无男友，性格开朗活泼，最主要的是她在计算机方面有着超高的天赋，是被校长钦点的人才。
　　⑦林思雨：十八岁，数学系新生，身高165cm，体重45kg，清纯活泼，她是浙大建校以后第一个入围排行榜的数学系美女，可惜他已经有男朋友了，据说还很帅，所以狼友们就被惦记她了！
　　⑧冯巧嫣：十七岁，工商管理系新生，身高168cm，体重49kg，无男友，性格活泼，却有点任性，有魔女的潜质，听说是校长的孙女。
　　⑨赵佳姚：十八岁，新闻系新生，身高167cm，体重48kg，三围不详，有男友，她的资料泄露的更少，所以在这不多做介绍了！
　　⑩孙雪莹：二十岁，艺术系新生，身高170cm，体重52kg，无男友，性格温柔，清新自然，平时兼职模特，据说其父为某市市长。
　　【美女老师排行榜】：①黎韵雅：二十八岁，英语教师，身高165cm，体重48kg，三位不详，去年硕士毕业即来到学校任教，目前没有男友。她是一些独身老师的最主要追求目标，不过也有高届的学生追求她，但至今没人打动她的芳心。
　　②周湄：三十二岁，计算机系教师，主讲计算机应用，身高160cm，体重46kg，三围：34、22、36，典型的娇小少?妇，已婚，性格温柔，贤妻良母型。
　　③曲艳：三十岁，中文教师，人漂亮，课讲得更漂亮，身高165cm，体重45kg，三围36、23、36，气质典雅，说话轻声细语，听之令人陶醉，已婚，不过听说正在闹离婚。
　　④赵若冰：二十九岁，人如其名，整天一副冷淡的样子，听说是因为大学时被男友伤了，才会如此，主讲法律，身高166cm，体重47kg，太冷艳了，所以没有男朋友。
　　⑤杨雨薇：三十五岁，主讲电子技术基础，身高168cm，体重52kg，三围：36、23、38，已结婚，性格温柔，有一个可爱的女儿。
　　⑥陆思嘉：三十岁，主讲会计学，身高172cm，体重51kg，三围：38、23、38，身材修长，丰乳肥臀，平时爱打扮，天生丽姿，性?感十足，无男友，她的课是最受欢迎的。
　　⑦吕婉莹：三十四岁，医学院教师，身高167cm，体重48kg，三围：36、22、36，已经结婚，丈夫为一军人，有一名四岁大的儿子。
　　⑧梁婉卿：二十九岁，工商管理系辅导员，身高166cm，体重48kg，三围：36、23、38，她对学生很负责，是学校最年轻的领导，无男友。
　　⑨安晓然：四十岁，美术系教师，身高163cm，体重45kg，三围：36、22、36，刚离婚不久，带着一个十三岁的女儿，很有艺术气质，性格温柔，对待孩子就像对待自己的孩子。
　　⑩沈芷晴：二十九岁，主讲金融理论与商务管理，身高170cm，体重52kg，三围：36、22、38，有男友，据说快结婚了，校长的外甥女。
　　“触发任务：征服美女排行榜上的美女；任务难度：SSS级；”李俊看着一个个美女正爽的时候，系统响了起来，听到提示，他一时有些呆了，这个任务不会是让他把排行榜上的美女都追到手吧？很可能是，不然难度系数不会这么高，这可真是难为自己啊，而且系统只给了个空荡荡的任务，以前的提示也没有了，而且奖励也没有，这算什么事啊！
　　李俊摇了摇头，关闭了网页，既然系统发布了这个任务，那就尽力去完成吧，没有显示奖励，说不定会有意外惊喜呢！


第028章：大学生活
　　PS：前天更新的系统升级，有一点遗漏，在这里烟味说一下，就是关于功法的：《逍遥心经》后面加上（一层）技能隐身，后面要加上冷却时间，初级需要三个小时，中级需要两个小时，高级需要一个小时，宗师要三十分钟，大宗师不用改！原文中烟味已经修改，谢谢！
　　九月份的天气依然还是那么热，火辣辣的阳光照射在大地上，烤的大地热气腾腾，如果仔细看，眼睛似乎还能看到那从地底往上冒的水蒸气。校园里的梧桐树叶在微风的吹拂下无精打采的摇摆着。
　　在浙大的操场上，学校的新生穿着发放的军装正在某部队教官们的带领下，分班分组的练习着站队列，嘹亮的口号声不时的响起，大学生活就从这艰苦的军训开始了！
　　有人说大学生活是虚度光阴的，学生们空闲的时间太多，不是逃课上网，就是泡妞，要么就是成群结队的在外面玩耍，其实不然，那是这些人没有具体的了解大学，没有具体的去感受大学生活，大学的生活也是丰富多彩的。
　　大学是知识的海洋。这里有浩瀚的图书资料和先进的仪器设备，能使大学生接触广博的知识，培养必要的专业技能。掌握获取知识的本领，学会在知识的海洋中畅游冲浪，是学生们在大学阶段的主要任务，是顺利成长成才的重要基础。也为以后进入社会实践并为社会所容纳打下了良好的理论基础。
　　大学有教书育人的良师。这里聚集着众多学者和专家，他们精通本专业的基础理论，了解最新的学术成果，具有丰富的科研实践经验，熟悉教育教学的客观规律。在这些良师的指导下，通过系统的教学活动和严格的科学训练，学生们可以系统准确地掌握基础知识和专业知识，接近学科前沿，提高专业能力尤其是专业创造能力。同时，通过耳濡目染还能从这些良师那里学到做人的道理，培养良好的学风，接受人格的熏陶。
　　大学有浓厚的学习研究和成才的氛围。这里汇聚着来之各方的精英，这里是知识创新、传播和运用的基地，是培养创新精神的摇篮，是接受人文精神和科学精神熏陶的园地。引领学术风气，促进思想交流，陶冶品德操守，建设精神文明，是大学的灵魂之所在。学生们可以在大学里深入学习科学知识，广泛汲取各种新的思想和学术成果，不断提高自身素质，确立正确的世界观、人生观和价值观。党和国家为大学生提供了优越的学习和生活环境，就是希望学生们发奋学习，尽快成长为国家民族的栋梁之才。
　　与中学的生活相比，大学生活发生了显著的变化：学习要求的变化；大学阶段的学习，知识的广度和深度大大增加，专业方向基本确定，需要大力发挥学习的主动性、创造性。大学主要实行的是学分制，除了公共科目、学科基础课和专业课属于必修课之外，各专业还开设选修课，大学生们可以根据个人兴趣和能力选修相关课程，自由支配的学习时间增多，学习的主动性大大增强。大学图书资料和各种信息丰富，获取知识的渠道更加多样化，熟练利用图书馆和互联网搜集资料和掌握信息，成了同学们必备的学习技能。广泛涉猎相关知识，掌握科学的学习方法，培养自主学习和独立思考问题、分析问题、解决问题的能力，是大学阶段学习的重要特点。
　　生活环境的变化；进入大学以后，大学生们离开父母独立生活，许多学生还远离家乡，衣食住行学等日常生活都要靠自己安排。学生们来自五湖四海，兴趣爱好、生活习惯可能存在差异，主动地加强沟通和交流，互相理解和关心成为一种需要。自理能力强的学生会很快适应，应对自如；自理能力弱的同学，则可能计划失当，顾此失彼。因此，学生们要尽快适应新的环境，既要学会过集体生活，又要学会独立处理学习生活中遇到的各种实际问题。
　　社会活动的变化；进入大学后，党组织、团组织、学生会、班委会等组织活动增多；由志趣、爱好相同的同学自愿组织起来的各种学生社团的活动丰富多彩，同学们参加各种社会活动的机会大大增加。因此，同学们可以根据自己的特点和爱好、时间和精力积极参加各种活动，合理安排课余生活，锻炼组织和交往能力。
　　大学的军训是艰苦的，但也是培养一个人集体精神的最有效的方法。
　　军训不仅培养了学生们团结精神，也培养了他们协作的精神。现如今，独生子女越来越多，许多人从小到大大多是被人呵护和疼爱着，习惯了以自我为中心的生活方式，因此，团结、集体的观念比较淡薄，而军训就在一定的条件下弥补了一部分这方面的缺失，在军训中，特别的站队列，每个人都是至关重要的一份子，集体的荣誉和力量是第一位，自己所做的一切都是为了这个集体增光，在这样的要求下，每个人都会更多的考虑别人的感受和集体的利益，尽量的想着别人的喜怒哀乐，然后为得到他人的关心而快乐和满足。为了汇报表演中的集体荣誉，大家都会抓紧一切时间加紧锻炼，即使在烈日下暴晒一天，学生们也不会有什么抱怨，虽然苦点，心里却是甜蜜的。
　　军训在一定程度上也让这些天子骄子们学会了生活。以前在中学时，因为高考的残酷，家长们为了给孩子们创造一个轻松的环境，几乎就不让他们干什么活，这些人过着衣来伸手，饭来张口的生活，有的学生甚至这么大了连衣服怎么洗都不知道，到了大学以后可没人再为你做这些了，而在军训期间，每天都要早睡早起，生活上无论什么事情都是自己解决，铺床叠被，以前没有干过的几乎都要接受一个遍。
　　~~~~~~~~~~~~~~下午五点，结束了一天的军训，学生们就变的更熟悉了，他们三五成群的结对去学校大食堂吃饭，虽说在太阳下暴晒了一天，站了一天，但每个人都还是兴致勃勃的谈论着军训的感受！
　　李俊结束完军训就去数学系军训的地方找到了林思雨，两人也是有说有笑向学校食堂走去，一路上不时会有学生对着他们指指点点，李俊倒没什么，林思雨就有些害羞了，她也不敢和李俊有什么亲密的动作了！但又忍不住向他靠近一点，似乎只有在李俊身边，她才会在这炎热的天气下有点凉爽的感觉，以前连更亲密的动作都有过，但今天这种感觉却是最强烈。
　　李俊和林思雨打了饭，正想找地方坐下时，正好看到梅若海和丁娜坐在一起吃着呢，于是和他们打了声招呼就坐在了他们那一桌。
　　“你们这发展的够快啊！这么快就坐一起亲亲我我的吃饭了！”
　　刚坐下，林思雨就调皮的调笑两人。
　　“呵呵，我们也是不期而遇！”
　　梅若海依然还是他那坏坏的笑！
　　“我们哪有你们亲亲我我啊！你们可是同学们心目中天造地设的一对儿，没见美女排行榜上说吗？思雨你已经被排除追求的对象行列了！”
　　丁娜也是不甘示弱的那林思雨上美女排行榜调笑她。
　　“你一说美女排行榜，我就想起来一件事！”
　　李俊看了看一边的梅若海说道。
　　梅若海见李俊瞧自己，一看就知道坏了，忙用拜托的眼神看着自己的死党，但是李俊却只当没看见。
　　“什么事？”
　　丁娜见梅若海直给李俊递眼神，咬着牙问。
　　“今天中午，我见到某人在看排行榜时流了很多口水！”
　　李俊坏坏的看着梅若海。
　　“呵呵，是吗？谁啊？”
　　梅若海心虚的接过话茬，“啊……”
　　他的身体突然抖了一下。
　　“阿海，你怎么了？”
　　李俊明明知道丁娜刚才拧了他一下，但还是恶趣的问道。
　　“没什么，有蚊子！”
　　“咯咯！”
　　一旁的林思雨也知道两人的动作，不由的笑了出来，动听的笑声传出，顿时吸引了食堂很多男生的目光。林思雨吐了吐舌头，忙低下头吃起饭来。
　　“你看你们家的思雨的魅力多大，一笑倾全校！”
　　丁娜有些小小的嫉妒。
　　“你在我心里也是一笑倾全校，不，是一笑倾国！”
　　梅若海忙对着她表明心迹。
　　“我要吃不下饭啦！”
　　李俊听梅若海这么肉麻的话，不禁起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“要死啦，真肉麻！”
　　丁娜也是受不了，脸红红的瞪了梅若海一眼。
　　“我这是真心话！天地可表！”
　　“哎呀，快别说了，吃你的饭！”
　　见他没完没了的，丁娜不禁拿出了女人的威严！
　　“好！好！我吃饭，等没人的时候我再说给你听！”
　　四人说笑着很快就解决了晚餐！
　　晚餐过后，四人又去参观了李俊租住的新房子！


第029章：班底初现端倪
　　把林思雨送到女生宿舍门口，李俊就去了工作的零点酒吧。
　　等他来到酒吧时，里面已经很热闹了，形形色色的人都有，而这个时间正是酒吧的舞女表演的时刻，这是酒吧必备的节目！
　　只见中央大厅的舞台上，在一阵动感的音乐之后，一名年轻貌美的少女走了出来，一头披肩长发随着她的走动飘扬着，心形的脸颊，柳眉，杏眼和朱唇配合起来显得是那样的吸人魂魄，右耳的一只大金耳环非常的醒目，肌肤雪白。少女穿着浅水蓝色的职业套裙，给人一种商业女强人干练的形象，肉色裤袜下的纤细长、腿让舞台下面的男人们看的眼珠子都不会转动了，而白色吊带高跟凉鞋里的粉嫩小脚更是让人口水直流。
　　这时，只听有人拿着话筒说道：“各位，这是我们今天的第一位表演小姐，芳芳，今年十九岁，她为大家表演的是职业女性的性、感动作。”
　　李俊听了出来，正是张茜婷的声音。
　　听罢介绍，顿时酒吧里的人群情激昂。随着少女把高跟凉鞋踢掉，轻轻抚摸白嫩的脚趾，然后把手放到红唇里吸、吮的动作后，酒吧里的尖叫声更刺耳了。然后，少女在台上做着各种撩、人的动作，水蛇般的柳腰随着音乐扭动着，翘、臀更是不时的摆动，使得台下每个人都是口水直流。
　　李俊以玩味的眼光欣赏着，方正他的工作也是在大厅看着，现在不是很忙，不看白不看。
　　大约半个小时，少女表演完毕，下个少女上来接班，这次上来的少女穿的是优雅的晚装，配以耀眼的项链，披巾、胸花，甚至还有皮包的装饰，使她看起来完全像美艳的贵妇人一样典雅，但她的动作却更大胆，绝对的骚、媚，风、情万种。她表演完毕下去后，又上来新的少女接班，总之每位少女给人的感觉都不同，有空姐的妩媚，有护士的温柔，使李俊不禁邪恶的想到，这五位少女单独为自己表演脱衣舞，那将是怎样的诱、人。
　　待表演完毕，五位少女又感谢了台下的观众，接着音响师又换了音乐，台下的观众也自动的在大厅扭起来。
　　李俊见表演完了，没什么可看的了，便想找范晓莹问问董淑贞今天来了没有，却不想刚转头就看到几个围着一张桌子划拳喝的正嗨的青年，正是那天在星辰酒吧调戏凌婉蓉和柳如烟的黄毛他们几个，看到他们，李俊不由动了一下心思，他便向几人走去。
　　也许是几人喝的太嗨了，也许是已经有些微醉了，连李俊走到他们身边都不知道，直到李俊拍那个黄毛的肩膀，他才生气的扭头，“他妈的，谁啊？没看到大爷正玩的正爽吗？”
　　“你是谁大爷啊？”
　　李俊玩味的瞪着他。
　　“您……您是大爷！”
　　黄毛见是他，顿时吓的就有些结巴了，眼前的男孩那天在星辰网吧给他的教训可是让他记忆深刻，他没想到现在还有这么能打的人，一个人就干倒了他们几个，虽说他们几个不是很能打，但也好歹是在街上混的，力气还是有些，但还是不够这个看起来很文弱的男孩看的！
　　“我可不是大爷，我还没那么老，你们在这里干嘛？又想着闹事？”
　　“没……没有，我们老大给了我们点钱，我们几个就到这里喝酒来了！您老在这高就？”
　　“嗯！”
　　李俊点了点头，“你们还有老大？”
　　“是的！”
　　黄毛有些疑惑，但还是老实的点头说。
　　“他对你们怎么样？”
　　“我们老大很仗义，对我们也是没话说，当初我们几个没地方去，也是老大收留了我们！”
　　“哦？”
　　李俊顿时对他们的老大有了兴趣，“那哪天我见见他！”
　　“这……这……”
　　黄毛有些看不头李俊。
　　“这什么啊，你把话带到就可以了！把你的手机号留一个给我，我到时联系你！”
　　“是！是！”
　　黄毛赶忙把自己的手机号说给了李俊，他心想，让他去见老大也好，正好让老大收拾一下他！
　　“你叫什么名字？”
　　“小的叫王浩！”
　　“嗯，好了，你们玩吧，但千万别闹事啊，不然我可不客气！”
　　说着李俊迈步就走了。
　　王浩在后面一直点头称是！
　　李俊可不是无缘无故的要见他们的老大，在那天见到张大彪的威风后，他的心里就有一股火在燃烧，那是一种对某种事物的强烈渴望，直到今天他再次见到王浩，他才明白自己心中的渴望是什么， 于是他就找到了王浩，而王浩的老大就是他的目标，根据他的猜测，那位老大应该是个不错的人选，而且他的势力也不会很大！
　　“在想什么呢？”
　　一阵动听的声音从身后响起，让李俊走向楼梯的脚步顿住了，他扭过头，看到范晓莹正亭亭玉立的站在他的身后。
　　“没什么！我正想去找你呢！”
　　“找我……干嘛？……”
　　范晓莹的声音带着颤动，好像很紧张似的。
　　“我想问问你，董姐今天来了吗？”
　　“没有！她好几天都没有来了，是不是家里出什么事了？”
　　范晓莹见李俊只是问关于董淑贞的事，也就没那种紧张感了，但心里却有些失落。
　　“哦！这样啊！”
　　李俊心里不免叹气，她还是没有原谅自己啊，看来自己有必要去找她了，如果一直这样拖下去，对谁都不好！
　　“你没事吧？我刚才见你和那边几个小混混在说话，你认识他们？”
　　范晓莹见李俊又陷入了沉思，忍不住关心的问道。
　　“我没事！”
　　李俊从沉思中回过神来，“你说那几个混混啊，打过一次交道，怎么？你知道他们？”
　　“他们经常来这里玩，见过很多次，他们看着就不像好人，你可别和他们混在一起了！”
　　“呵呵，放心吧，不会的！他们没在这里闹事吧？要是闹事，你告诉我，我收拾他们！”
　　“你还收拾他们？ 呵呵，你只要不招惹他们就好了！他们在这里很规矩的，咱们经理和市里很多高官都认识的！”
　　“嗯！”
　　李俊见她不相信自己的实力，也没对她解释什么，“你似乎很关心我啊，不会是对我有什么想法吧？”
　　“啊？”
　　范晓莹见他转移话题太快，竟一时没反应过来！
　　“莹姐是不是对我有什么想法？”
　　李俊逼近了一步，身体差点贴紧范晓莹。
　　“没……没有……我…我已经有……”
　　闻到李俊身上男人的气息，范晓莹有些眩晕。
　　“有什么了？”
　　“男朋友！”
　　“哦！已经有男朋友了啊，那真是可惜了！”
　　也不知道李俊在可惜什么，也许是在可惜一位美少女被别人捷足先登了吧，他的身体顿时离的范晓莹远了一些。
　　“你……你去楼上吧……我……我去大厅看着……”
　　说完范晓莹逃也似的离开了。
　　在范晓莹离开的一刹那，李俊的嘴角向上扬了扬，邪异的笑容又爬上了他一张俊美的俏脸。范晓莹啊范晓莹，你有了男朋友又能如何呢，你早晚也是我的，是我李俊的，等着吧！
　　“触发任务：争夺佳人；任务难度：B；任务提示：从别的男人身边争夺到范晓莹的身心；范晓莹，二十三岁，理工大学生，男友也是理工大学生，两人的感情很深，所以宿主要加倍努力，特别注意的是现在范晓莹已经对宿主有了好感！任务奖励：精神+1；魅力+1；技能点+1；经验：3724；”李俊笑了笑，抬步向楼上走去，他要在自己的办公室好好想想怎么去见董淑贞！


第030章：组建太子党
　　第二天下午军训完毕，李俊正想去找林思雨，却不想接到了王浩的电话。
　　“喂，王浩啊，什么事啊？”
　　“您老不是让我告诉老大您要见他吗？我已经告诉他了，他说今天晚上就有空！”
　　“哦，是这件事啊，那你们找地方吧，我一会就去！”
　　李俊没想到王浩的老大会这么干脆，这越发勾起了见到他的想法。
　　“我们老大说就在他开的台球厅见面，不知道你敢不敢来？”
　　“说具体的地方？”
　　李俊不耐烦地说道。
　　“就在师范大学附近的步行街上，名字叫……”
　　“好的，等着我，我这就过去！”
　　挂断王浩的电话，李俊又给林思雨打过去，解释了好一番才哄着开心的挂了！他当然不会傻到说自己要见社会上的混混，只是说今天酒吧会比较忙，自己要早点过去。
　　挂断电话，李俊长舒了一口气，然后在路上拦了辆车，直奔台球厅而去。
　　大约有十几分钟就到了地方，付钱下车，李俊停在了台球厅楼下。
　　这里的位置还是不错的，在步行街的北段，挨着大路。这一片有很多学校，所以平时来这里玩台球的学生应该会很多，看来王浩的这个老大还是有些门路的，不然不会在这里找到一个这么好的店面。
　　李俊正要往里走，这时王浩正好出来了，他这次见到李俊没有了上次在酒吧的恐慌，也许是因为这里有他们的老大罩着吧，李俊不置可否的笑了笑。
　　尽管有老大罩着，但王浩还是没敢放肆，“我们老大在楼上，您给我这边走！”
　　李俊跟在王浩的身后，也许是因为紧张，他的脚步有些沉重。他之所以这么紧张，倒不是他害怕王浩的老大，是因为他太激动了，为即将自己展开的事业而激动，他这是第一次如此的紧张，毕竟他以前没有接触过这方面的东西，但现在他却要去面对了，这怎不让他心潮澎湃。
　　李俊默默的运转着《逍遥心经》努力的调整着自己的呼吸，在登上二楼的一刹那，他就把那一丝激动挤了出去，他变的更从容了。
　　“我们老大就在那边！”
　　顺着王浩所指的方向。李俊看到了一群人，但他还是一眼认出了王浩所说的老大。和他想象中的不同，那位老大并不是像张大彪那样的五大三粗的壮汉，而是看起来像是个文弱的书生，很普通，是那种在大街一眼见了，不会有任何印象的人，瘦瘦的，高高的，带着一副眼镜，上身穿着一件白色衬衫，下身休闲裤。他手里正拿着一个球杆。李俊之所以能认出他，并不是说他在一群人里有什么不同，那是一种感觉，那种感觉告诉他，眼前文质彬彬的男人就是王浩所说的老大。
　　在李俊打量曹猛的时候，曹猛也在观察他。在小弟王浩那里曹猛早听说过他一次，那次是王浩在星辰网吧调、戏了H市一位大人物的千金，原本他想着王浩他们应该是被那位大人物收拾的，却没想到是被一位名不经传的小人物给打的屁滚尿流，这多少让他有些恼怒，本想着去报复的，但多方打听也没打听到，也就想着罢了，却不想这人竟然在酒吧见到王浩让他给自己带话，说要见自己，当时他听了楞了足足有好几分钟，但一想见就见吧，正好为自己的小弟们报仇，于是就让王浩回话说今晚见他。现在见到了他本人，曹猛又楞了，眼前的男人，不，准确的说应该是男孩，看着也就十七八岁，除了长得帅帅的，一副小白脸的样子，也没什么特别的地方啊，他怎么就能把王浩他们几个收拾了呢？
　　“是你要见我吗？”
　　虽然眼前的男孩看着没什么危险，但既然能把自己的小弟收拾了，那就必定有什么过人之处，所以他也就客气了一点。
　　“是的，你就是他们的老大？也没什么过人之处啊？”
　　李俊看着眼前的男人，有些挑衅的说。他刚说完，就觉得有十几双眼睛顶上了自己，看来他这个老大还挺有威信的，这正是自己需要的人，李俊心里下了决定。
　　“呵呵，我的确是没什么过人之处，只是弟兄们抬举，选我做了老大，也好带领大家奔个前程！”
　　曹猛抚了抚眼睛，“我听王浩他们提起过你，说你很能打，真是英雄出少年啊，认识一下，我叫曹猛！”
　　说着伸出了手。
　　“我叫李俊！”
　　李俊也伸出了手。在两手相握的一刹那，他就感觉曹猛的手上有一股巨力传来，这家伙也不像表面表现的那么弱啊！李俊想着，不由运起内力加大了自己的力道。
　　以曹猛的身份，他并不用对着一个小人物伸手客套的，他之所以这样做就是为了试试李俊的深浅。刚开始他表现的很轻松，但在李俊加大力气后，他就慢慢的有点吃不消了，额头不自觉的流出了冷汗，他抬头看看李俊，却见他正邪笑的看着自己，这是他见过最邪异的微笑了。
　　李俊运气加大了力道，直到握的曹猛的手都快扭曲变形了，这才放开，他可不想收一个残废的手下。
　　待李俊放开自己的手，曹猛不自觉的缩了缩手，擦了擦额头的汗水。“不知道李先生找我有什么事？”
　　他不由的又客气了几分，强者在哪里都是受尊重的。
　　“我想让你做我的手下？”
　　“放肆！”
　　曹猛还没说什么。王浩等几个手下就坐不住的呵斥李俊道。
　　尽管曹猛有些心理准备，但也没想到他今天来见自己竟是为了这件事。“不得无礼！”
　　他摆摆手，让下面的小弟安静。“想做我的老大可不容易！得有真本事！”
　　曹猛之所以这些都是自己一个人混，就是因为没有能收服他的，刚才虽然他在李俊手里吃了亏，但那也只是力量而已，比武功，他相信自己不会输给任何人。
　　“哦？那怎么样才算真本事呢？”
　　李俊玩味的看着曹猛。
　　“只要你能打败我，我就带领弟兄们认你做老大！”
　　“好，一言为定！”
　　“君子一言，驷马难追！”
　　“那咱们是现在就比试，还是？”
　　李俊看着曹猛的手说，刚才他可是用了暗劲，虽不至于弄残废，但疼几天还是会的。
　　“就是现在！”
　　曹猛见李俊看向自己的手，他的脸不由红了一下。
　　“就在这里吗？”
　　“咱们去隔壁！那里空旷！”
　　说完就迈步向旁边走去。
　　李俊也迈步跟着他走去。在一边的王浩刚要抬脚，却听到曹猛说：“你们几个在这等着！”
　　“是，老大！”
　　王浩他们几个看着自己的老大和李俊走进隔壁，都有些坐不住了，一旁的一个不由问道：“耗子哥，老大没问题吧？”
　　“应该没问题吧！”
　　王浩觉得自己的话好像没有底气，又说了一句，“放心吧，没问题的，咱们老大是谁啊！”
　　两人进去有半个小时，李俊首先出来了，他看起来非常的轻松，一脸的笑意，步子沉稳而大气，这不禁让王浩他们几个担心起来。
　　一会儿，曹猛也出来了，看起来好像也没什么事，但仔细看就会发现他的腿在不停的颤抖。
　　“兄弟们，我宣布一件事！”
　　听到他的话，他的手下都齐齐的站了起来。“我宣布咱们弟兄从今以后就是太子党的一员了，都来见过太子党的老大！”
　　说着他把李俊让到了身边。
　　“老大，你……”
　　听他这么说，几个小弟顿时急了。
　　“我已经不是你们的老大了，这位才是！”
　　曹猛指了指李俊，“弟兄们要是还相信我曹猛，就跟我一起认李老大为大哥，不相信我曹猛的，我也不勉强，你可以在楼下支取一些钱走人。”
　　“我们相信老大！”
　　首先王浩发表了自己意见，他对李俊多少了解一点，知道他的可怕，跟着他自己也算有个好的靠山，再说他还跟张大彪有交情呢。听他这么说，其余十几个人也都表示愿意跟着曹猛。
　　“还叫我老大？这才是大哥！”
　　“大哥好！”
　　“好！”
　　李俊并没有推辞，这不是能谦让的事情。
　　“老大，你看还有什么要补充的吗？”
　　曹猛很快就进入了小弟的角色。
　　“我在里只说一点，就是太子党成员不许欺负平常老百姓，尤其是无辜的女孩！”
　　说着他的眼睛瞟向了王浩他们几个，直瞧的他们很不好意思。
　　“大哥，上次我们几个也是喝多了吓胡闹，平时我们都很规矩的！”
　　见李俊瞟向自己，王浩赶忙说，他可不想在新老大的心里留下什么不好的影响。
　　“是的老大，耗子这小子平时还是很不错的，就是一喝酒就坏事！”
　　站在李俊身旁的曹猛也忙说。
　　“嗯！咱们太子党现在还是草创，以后大小事务都还是曹大哥管着，有什么重大的事情我才出面解决！”
　　李俊看向身边的曹猛，“以后还是辛苦曹大哥了，我有空就会过来看看的！”
　　“叫我的名字就行，或者叫我猛子，可别叫我哥！”
　　“呵呵，你比我年龄大，我不叫你曹哥叫你什么！”
　　李俊见曹猛还想说什么，就摆摆手打断了他，“就这么定了！你们接着玩吧，我该回去了！”
　　说着，李俊就迈步向楼下走去。
　　曹猛感激的看着李俊离开！
　　“老大！”
　　几个小弟围到了他的身边。
　　“什么老大，没规矩，以后叫曹哥！”
　　曹猛呵斥了几个小弟一声，“耗子，快，抚我一把！”
　　“是，曹哥！”
　　王浩赶忙上去扶住曹猛，看着他不住抖动的双腿，关心的说，“曹哥，您没事吧？”
　　“没事？你去试试老大的腿上功夫，看看有没有事？哎哟，快扶我去擦点药酒！”


第031章：技能：鉴定术
　　李俊从台球厅出来，长长的舒了一口气，不禁觉得轻松了许多，心境也得到了意外的提升，《逍遥心经》在这时也有了一些松动，看来他很快就能进入第二层了。他拿出手机看了看，晚上七点，离上班还有一段时间，正好自己还没吃饭，这里离凌婉蓉她们的学校又那么近，不如去找她们俩。说道做到，李俊拨通了凌婉蓉的电话。凑巧的是她俩也正要去吃饭，当知道李俊就在她们学校附近时，高兴的她俩差点跳起来。
　　约好了见面的地点，李俊便向师范大学门口走去。到了地方，见她俩还没到，李俊不由站在大门口查看起了超级系统。
　　“宿主完成F级任务：组建帮派；奖励：魅力+1；体力+1；技能点+2；技能书一本；”就在李俊打败曹猛时，系统就给了这么一个提示，他现在才有空查看！打开系统，只见在系统里又多了一个状态栏―【行会】，里面有两个：太子党（村级）；银安集团（省级）；等级划分：村级、镇级、县级、市级、省级、国级、大陆级；只是现在银安集团还是暗的！
　　李俊看了看就没再管它，他打开了技能书：鉴定术，可以鉴别一切事物，需技能点1；正好完成这个任务给了两点技能点，一阵光芒闪过，他便学会了，只见技能一栏处写着：鉴定术（初级）0/1000；上面的隐身术后面的经验值不知什么时候改变了，变成了，1/100；他想了想，也许是因为上次在董淑贞家使用了一次，看来以后要多用才行啊。不知道这个鉴定术能不能鉴别人，一会正好拿凌婉蓉她们试试。
　　关闭了系统，李俊没等多长时间就看到了凌婉蓉和柳如烟。他丢了一个鉴定术到柳如烟身上。
　　“鉴定成功，经验+3”姓名：柳如烟级别：一级危险系数：零职务：H市师范大学学生喜好：睡觉亲密度：九十没想到还真能鉴别人啊，然后他又丢了一个到凌婉蓉身上。
　　“鉴定成功，经验+3”姓名：凌婉蓉级别：一级危险系数：零职务：H市师范大学学生喜好：音乐亲密度：九十连续两次鉴定成功，李俊还想再找个物品鉴定一下，这时，凌婉蓉和柳如烟已经走到了他的身边。
　　“小坏蛋，干什么呢？”
　　柳如烟还是一如既往的活泼。
　　“没干什么，想你们呢！”
　　李俊忙回过神来。
　　“去你的，就会哄人！你要是想我们，怎么不来找我们？”
　　“咱们不是前不久才见的面嘛！今天这又来找你们了！”
　　“算你有良心啦！”
　　“想吃什么咱们就去吃什么，这一片我不熟悉，你们找地方，今天我请客！”
　　“哟呵，今天怎么这么大方啊，是不是发财了？”
　　柳如烟紧挨在李俊身边，边瞅着他，边在他的身上摸着，想摸他的钱包。
　　“我哪次不大方啊！”
　　李俊抓住柳如烟的小手，在她的小屁股上拍了一下。
　　“讨厌啊你！”
　　柳如烟赶忙捂着自己的小屁股走开了，“我想吃麻辣小龙虾！”
　　“好啊，没问题！”
　　李俊又转头问凌婉蓉，“蓉儿呢？”
　　“我什么都可以！”
　　“那咱们就去全聚德吧，那里的菜最好吃！”
　　柳如烟提议道。
　　“OK！出发！”
　　三人很快来到了全聚德，这是一个规模不算小的饭店，位置也很好，生意很火爆。大厅里已经没有位置了，三人只好要了一个小包间。
　　李俊随便点了几样菜，就问两女：“还要酒吗？”
　　“怎么？你想把我们俩灌醉，以便你行不法勾当啊！”
　　柳如烟坐在李俊旁边，笑嘻嘻的说。
　　“不要了吧，你不是晚上还要上班吗？”
　　凌婉蓉瞪了一眼口无遮拦的柳如烟，温柔的说。
　　“那咱们都喝饮料吧！”
　　“嗯！”
　　两女点了点头。
　　没多大功夫菜便上齐了。李俊忍不住试了一下鉴定术。
　　“鉴定成功，经验+3”归类：菜系名称：水煮鱼材料：新鲜的鱼肉、白菜，加上胡椒、辣椒，温火慢炖，为四川名菜李俊又想一边的小龙虾丢了一个鉴定术。
　　“鉴定成功，经验+3”归类：菜系名称：麻辣小龙虾材料：人工养殖的小龙虾，油炸而成，色香味俱全。
　　（注：烟味对菜系不是很了解，写的不好，请谅解！
　　两样菜都鉴定成功了，李俊不由一阵欣喜，看来这个鉴定术不是一般的强大，竟然什么都能鉴定，以后自己没钱了就可以去古玩市场淘宝了，说不定能大发一笔呢！想着想着，他不觉露出了微笑。
　　“笑什么呢？怎么看着那么猥琐啊！”
　　柳如烟边吃着龙虾边打趣李俊。
　　“吃你的小龙虾吧！就你话多！”
　　凌婉蓉在柳如烟头上敲了一下，瞪了她一眼。“小俊，上次忘了问你了，你那工作怎么样啊？”
　　“还可以啊！我现在给老板做助理，挺轻松的！”
　　“啊？你做助理？真的假的啊？你们老板也太不靠谱了吧？”
　　柳如烟在一旁听的一惊，脱口就说道。
　　“谁让咱魅力大呢，到了哪里都是最受欢迎的！”
　　李俊得意的冲着她笑了笑，似乎没听出来她调侃自己的意思！
　　“你们老板是个女的？”
　　凌婉蓉忍不住问道。
　　“是啊，而且还很漂亮！”
　　想到董淑贞，李俊不由皱了下眉，不知道她今晚来不来酒吧，要是还不来，自己该主动去找她了。
　　“哼！”
　　柳如烟在一旁轻哼着，似乎把嘴里的小龙虾当成了某人，牙咬的咯吱咯吱的响。凌婉蓉也顿时沉默了起来。
　　“怎么？你们吃她的醋了？”
　　李俊见两人的神色，心里反而很高兴。
　　“我们吃什么醋啊，你又不是我们什么人！”
　　“怎么不是你们什么人，我可是救过你们的，按照江湖规矩，你们是要以身相许的！”
　　“哪门子江湖规矩这样规定的？”
　　“我这门子江湖规矩啊！”
　　说着李俊的手开始不规矩起来，他的手伸到了桌下，摸上了柳如烟的大、腿。
　　柳如烟被他这么一摸，顿时羞红了脸，与她小辣椒的性格截然不同。她的腿在桌子下面躲闪着，眼睛瞧向了凌婉蓉。
　　“你看我干嘛啊，是他摸你，又不是我！”
　　凌婉蓉没好气的说，三人都挤在一起，有什么动作都一目了然。
　　她这么一说，柳如烟更羞了，她打掉了李俊的魔爪。
　　李俊见因为凌婉蓉的一句话，自己无法再享受触、摸美女玉、腿的快感了，他怎么会甘心呢，于是他换成另一只手，慢慢的伸到桌子下面，然后按在了凌婉蓉的大、腿上。
　　凌婉蓉顿时一呆，脸一下也红了，她当然不会任由李俊使坏，也努力的躲闪着。
　　“呵呵！”
　　柳如烟当然知道怎么回事，在一旁笑了出来。
　　“你还笑，都怨你！”
　　“怎么怨我啦？是你自作自受！”
　　“好！好！是我自作自受！”
　　这时，李俊的手更加放肆了，竟向她的大、腿根行去，“好妹妹，咱俩一起惩罚他好不好，看他以后还敢不敢欺负咱们俩了！”
　　“好啊！”
　　柳如烟说完也加入了战团。
　　李俊一看情况不妙就想抽手离开，却不想被扑上来的柳如烟给按住了。结果可想而知，李俊被两女摧残了一顿，不过他也不是没有收获，在被摧残的过程中，他占了不少的便宜。
　　在送两女回学校后，李俊便打车到了零点酒吧，向范晓莹打听了一下董淑贞，知道她今天还是没有来，就决定今晚主动去她家。


第032章：再推董淑贞（上）
　　深夜，董淑贞躺在床上却怎么也睡不着，女儿的病好了，出院以后去了她的外婆家，她这几天本该去酒吧看着的，但那里却有自己一时无法面对的人！一想到他，她却觉得自己之所以无法面对他，里面恨的原因少点，更多还是因为害羞。
　　那天晚上的事还历历在目，虽说那天她喝的有点醉，但在李俊侵犯她的时候，她已经有些清醒了，但就是在她清醒的情况下，李俊强硬的进入了她的身体，她本该是恨他的！但那天晚上，她似乎后来也有点配合他了，而且李俊那强壮的身体，那撞击的力道，以及带给她的高、潮快感，都让她心神迷、乱，她似乎一点都不讨厌那种感觉，并且内心还有些期待，至于期待什么，她也不知道，这就是她羞涩的原因。
　　在她生下女儿甜甜以后，前夫就经常不在家，在外面整天胡天黑地的，因为这他也几乎搞垮了身体，外面的女人他还应付不了，哪还有时间和她亲热啊，所以夫妻俩已经有两三年都没有夫妻生活了，这在别人想来都是不可能的事，但却在她身上发生了，后来她实在是忍受不了丈夫的背叛，毅然决然的和他离婚了，离婚后她把全部精力都放在了女儿和经营酒吧上面，慢慢的她也就适应了这种生活，但没想到，李俊的到来打破了她的生活。
　　李俊的帅气和那不时露出的坏坏的邪笑，也在她刚见到时有点心动，但想到两人的年龄，她也就把这份悸动埋在了心里，没想到天不遂人愿，两人竟在那样的情况下发生了那样的关系，这不得不说是天意弄人。
　　下班后，李俊打车来到了董淑贞所住的小区，来到她家的门外，见里面还亮着灯，他鼓起勇气刚想按门铃，但一想，自己这样直接见她，她一定不会见自己的，不如悄悄的进去，自己有隐身技能，至今还没有试过呢，正好可以看看效果如何，想到就办，他隐身后就按响了门铃。
　　董淑贞正在客厅找喝的，听到门铃响就出来打开了门，可是却没有看到人，她皱了皱眉就把门又关上了，嘴里还嘟囔着！
　　待她回到客厅，却看到李俊正站在那里，她吓了一跳，继而似乎想到了什么，她的俏脸变的通红，不由骂道：“你这个混蛋，你来干什么？快滚，我不想见到你。”
　　李俊却不顾董淑贞的怒骂，几步走到她的身边，使劲把她拦腰抱了起来，在她的挣扎中进了卧室，把她扔在床上，然后扑上去，三两下就把她剥的一丝、不挂。在办公室里李俊就想好了，他今晚还是用强的，直到把这个美艳的熟、妇征服。
　　但见这美丽高贵的绝色尤、物那平滑柔嫩的小腹玉肌雪白的近似透明，给人一种娇、嫩、滑如凝脂的感觉。小腹下是一抹柔细的草丛含羞乍现，柔嫩雪白的大、腿紧夹着，遮住了双、腿之间的春、光。
　　“你……你流氓……我……我要喊人了……”
　　李俊知道她只是在吓唬自己，上次自己也算强奸她了，她都没有声张，现在光着身子和自己在一起，更不会喊人了。
　　“董姐，这几天我好想你，我爱你啊！”
　　“你凭什么爱我？你才多大啊？流氓，放开我！”
　　李俊的两只大手抓着董淑贞那饱满而高耸的乳、峰，使劲的揉着，“董姐，我是真的爱你的，上次虽然是我不对，但后来你不是也配合我了吗？你也很享受吧？”
　　董淑贞听李俊提起这个，一下羞红了双颊，但她还是挣扎着说：“小俊，放过董姐吧，你已经错过一次了，不能再错了，我都这么大的年纪了，不值得你爱！”
　　“不！淑贞，我爱你，我就是爱你，永远都爱你！”
　　说着，李俊就把董淑贞压倒在了身下，大嘴在她的俏脸上狂吻起来。
　　“你滚……快……放开我……不要……”
　　董淑贞想用手推开李俊，可是连她自己都知道自己推的是那么的无力。
　　李俊的双手抓住了董淑贞那一对如同熟透了的蜜桃一般的丰、满，大力的揉、搓着，一边低下头去，含住了粉红色的小突起，用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住她的另一个突起轻轻揉着，一股股电流一样的刺激直冲全身，那晚的感觉再次出现，董淑贞忍不住浑身微微颤动，突起渐渐硬了起来。
　　“不要啊……小俊……求求你了……别这样……嗯……”
　　董淑贞觉得自己已经快发疯了，她感觉自己又快忍不住配合身上的小坏蛋了，但最后的理智让她的双手无力的晃动着。
　　“我爱你，董姐！”
　　李俊的右手滑过董淑贞的大、腿，摸到了她下身的草丛中，草丛此时微微的敞开着，李俊分开草丛，按在了两、腿之间肉缝的突起上，并轻轻的揉弄着。
　　董淑贞几乎要哭出来了，眼睁睁看着李俊搓弄着自己的下身，“哎呀……不要……啊……求求你……”
　　她的双、腿不由得夹、紧，又松开，又夹、紧。
　　玩弄了一会儿，李俊感觉自己的欲、火已经到顶了，下身也已在裤子中坚硬得如铁了，他赶忙把自己脱光，然后用手握住下身刺向董淑贞的股沟下缘。董淑贞浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的大东西。
　　李俊加紧用力的顶住董淑贞的大屁股，下身慢慢的由她的屁股沟缝下缘缓缓挤进。
　　董淑贞只得夹紧臀肉，挡住了李俊的前进，李俊右手猛然用力将董淑贞的右大、腿往右掰开，双腿挤入她的两、腿之间，无助的董淑贞只能张着双腿，而李俊的粗大迎着羞涩外翻的肉缝，毫不客气地再次插进了董淑贞的身体。
　　一声闷哼，董淑贞银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出，李俊已破体而入。
　　在董淑贞的挣扎中，李俊那巨大的下身顶开柔、嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龙头强行涨开她那极不情愿的“喇叭花口”在没有任何分泌物的情况下强硬地朝董淑贞下身深处刺进去，由于没有分泌物润滑，董淑贞感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　“你……你……嗯……别……别……啊……痛……啊……”
　　董淑贞难以忍受深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗，可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，董淑贞只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内，虽说这根东西上次已经在她身体里出入了好多次，可是此时的董淑贞却再次感受到这强劲的冲激，董淑贞一下一下张开了嘴，两腿的肌肉都绷紧了。
　　李俊开始在董淑贞娇柔的胴体上抽动起来，他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去，他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需要和感觉，他要征服这个典雅高贵的美艳少、妇的肉体和灵魂。
　　美艳动人的董淑贞星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着李俊在她尚还干涩的花径中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被人强奸的羞辱。
　　李俊的一只大手，握住丽人那一只弹挺柔软的玉、乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　李俊看见董淑贞秀丽的桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的娇靥上，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚董淑贞那傲挺的玉、峰峰顶，打着圈的轻抚揉压那一粒娇小玲珑的突起，他两根手指轻轻地夹住董淑贞那娇软柔小的突起，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　董淑贞被那从敏感地带传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　李俊一面揉捏着董淑贞那娇小的突起，一面在她体内深处抽动着，另一只手松开紧按着的她的香肩，伸出两根手指插进董淑贞柔软无比的那一蓬柔细卷曲的草丛中，探索、寻找着，终于，他的手指在柔软的草丛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红肉粒。
　　李俊看见胯下这个艳比花娇的美人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让李俊高兴的是，董淑贞那紧夹着自己下身的娇小洞穴已潮湿不堪了，不停地有水泽流出，他得意地俯身在董淑贞的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……董姐……你这下面已经很湿了，嘿……嘿……”
　　董淑贞那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你……你无耻……”
　　可是在内心里董淑贞不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。
　　李俊大力抽、插起来，董淑贞黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　董淑贞完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉、欲快、感中，根本不知自己何时已开始无病呻、吟起来，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春、意撩人。
　　李俊几乎每下都插到了董淑贞花心深处的尽头，每抽、插一下，董淑贞都不由浑身一颤，红唇微启，呻、吟一声。


第033章：再推董淑贞（下）
　　李俊一口气来了四五百下，董淑贞已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在李俊肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。
　　李俊大起大落地动着，他的身体打在董淑贞的屁股上，打的“啪啪”直响。
　　此时董淑贞已经彻底放弃了抵抗，任由李俊动着，纵横起伏，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻、吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……好……舒服……啊……啊……我被你弄死了啊……啊……”
　　董淑贞舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声的叫着。
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服，“啊……啊……啊……啊啊……”
　　她已经无法控制自己，不停地叫着：“啊……不行了……要死了……啊……好人啊……”
　　李俊只感觉到董淑贞洞穴一阵阵的收缩，每到尽处，就感觉有一只小嘴要把他咬住一样，一股股黏黏的液体随着他的动作顺着董淑贞的屁股流到了床单上，已湿了一大片。
　　李俊知道董淑贞的高、潮快要来了，他忽然快速大力地动了几下，“卜”的一声，便故意将湿淋淋的下身拔了出来。
　　什么强奸、什么道德伦常，董淑贞早已抛到脑后了，她只希望李俊用力的满足自己，但却突然感到下身一阵空虚，一望之下才知李俊已抽了出来，竟急道：“小俊，你，你别出来啊……”
　　董淑贞此言一出，李俊就知她已经被自己征服了，“是想要它吗？”
　　他挺了挺下身，拍了一下董淑贞的大屁股，邪笑着道。
　　董淑贞觉得下身好难过，好空虚，她忍不住叫着：“好人……亲小俊……求求你……别再逗姐姐了……快进来吧……来……求求你……”
　　李俊用下身在董淑贞的洞口上磨着，笑着说：“董姐，那你还怪我吗，还会不理我吗？”
　　“不……不怪你……再也不会了……快……要我……”
　　董淑贞饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　李俊再也忍耐不住了，猛地将粗大的下身插入董淑贞早已春、潮泛滥的洞穴，疯狂地动着，还气喘嘘嘘地叫着：“董姐，我爱你，我要你。”
　　“啊……好啊……姐姐也爱你……啊……”
　　董淑贞就像临死之前的猛力挣扎着，她洞穴里的嫩、肉一阵阵的紧缩猛咬着李俊的下身，冲出了一股股热烫的水流。
　　“啊……死了……啊……好美啊……美死我了……啊……”
　　董淑贞被李俊冲刺的欲、情暴发，淫、水一阵阵的直冲他的下身，娇躯也随着高、潮的快感而颤抖。
　　李俊又开始快速疯狂地动作着，两人的肉撞到一起“啪啪”直响。
　　董淑贞简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟。
　　李俊每动一次，她就大叫一声：“啊……美死了……”
　　“啊……淑贞……啊……我……我不行了……”
　　一股酸麻的强烈快感直冲李俊的下腹。
　　“射……射进来吧……”
　　董淑贞不知羞耻的说。
　　李俊狂野地又插送了几十下，董淑贞的下身被这全力的进入几乎全部充满了，快感刺激着董淑贞身体的最深处，她扭动着大屁股，大叫：“啊……人家……的花心……要给你弄穿了……”
　　终于李俊又把董淑贞带到了一次高、潮，就在董淑贞的下身一阵阵收缩时，他把下身抵在她的花心伸出，“啊呀”的一声低吟，便把大股大股的滚烫的岩浆全部灌入董淑贞的花房中，灼热的液体高速的钻进她的肉、体深处，董淑贞浑身不停的颤抖着，趴在床上一动也不想动了，李俊亦无意将下身立即拔出来，两人的下身一直连在一起，奶白色的岩浆从董淑贞微微肿起的洞穴里慢慢流出。
　　沉寂了半天，董淑贞把李俊从她身上推下，平静地说：“小俊，你已得到我了，你走吧。”
　　李俊搂住她说：“不，我不光要得到你的身子，我还要得到你的心。”
　　“你不会得到我的心的!咱俩根本不合适！”
　　“我会的，我一定能得到你的心。”
　　“你走吧。”
　　“我不走，我要和你一起睡。”
　　李俊越发搂紧董淑贞。
　　董淑贞幽幽地叹了口气：“你这是何苦呢？”
　　“因为我爱你。”
　　“我有什么好的啊？年龄都那么大了，离过婚，还带着一个孩子。”
　　“董姐，我第一眼看见你就爱上了你，你是那样的迷人，脸上总是带着淡淡的忧伤，是那样的吸引着我，让我情不自禁！”
　　“怎么会这样？你怎么会爱上我？你现在还小，只是一时的冲动罢了！”
　　董淑贞听到李俊这么言之灼灼，心里不由一阵欣喜，反正现在两人已经这样了，还不如试着接受他呢，但想到两人的年龄，她又有些踟蹰。
　　“我已经不小了，董姐，爱情是没有年龄限制的，爱情只讲缘份，不讲原因。”
　　“可是……可是…你已经有了女朋友啊……”
　　“好姐姐！”
　　李俊听她这么说，知道事情有了转机，“我爱她，也会一样爱你的。”
　　“你还挺博爱呀。”
　　李俊傻笑着说：“我不管是不是博爱，反正我见了你，就爱上你啦，就觉得一辈子也离不开你啦。”
　　董淑贞说了句：“荒谬。”
　　就转身不理李俊了。
　　李俊又搂住董淑贞，大手在她美妙的肉、体上抚摸着，下身不觉又硬了，在董淑贞的屁股上磨着。
　　“不要，求你啦，明天你还要上学呢。”
　　“放心吧，董姐，我的精神好着呢。”
　　说着，李俊翻身压上了董淑贞的玉、体上，他的下身己胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　董淑贞羞得满脸通红，下身不觉湿了。
　　“好姐姐，你是不是又想要了？”
　　李俊抱住董淑贞的胴体搂紧，张口含住她的乳、峰一阵猛吸。
　　董淑贞娇羞怯怯的像个少女，说：“小俊，不要啊。”
　　“谁叫你这么美呀，我又想要你啦！”
　　李俊的双手搂紧她那肥美的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下便没根插到底了。
　　“啊……唉呀……啊……”
　　董淑贞娇叫一声，双手紧抱住李俊的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停地扭摆，下身急促地上下套动旋磨，李俊的双手捏住董淑贞胸前那两颗抖动的乳、峰，并张口轮流吸、吮着左右两粒鲜红的葡萄，他抬起臀部一挺一挺地向上顶着。
　　“唉唷……啊……啊……啊……”
　　董淑贞兴奋得呻、吟起来，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她的双手紧搂着李俊的背部，用饱满柔软的乳、峰贴着他的胸前以增加肉、体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰、满的大屁股以使两人的下身更紧密的磨擦着，董淑贞一下打开了自己多年未曾打开的心门，她疯狂到了极点，水泽如溪流不断流出，两片深红色的嫩、肉紧紧包着李俊，且配合得天衣无缝，她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，董淑贞已置身于欲仙、欲死的境界。
　　“啊……好……好舒服……唉呀……受不了……啊……啊……我要……死了啊……好……舒服……啊……”
　　董淑贞只觉骨酸体软，舒服得阴、精如泄洪般流出，李俊这时也快达到了高、潮，他急忙一个大翻身将董淑贞压在下面，再把下身迅速插入小洞穴中狠命地抽、插着。
　　“好姐姐……好爽啊……快动你的大屁股……我……我想来了啊……”
　　李俊一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着董淑贞肥白的大屁股。
　　董淑贞感到深深进入自己体内的大东西突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着李俊，拼命摆动肥臀、挺着娇、躯以迎接那最后的冲刺。
　　“啊……好姐姐……哦……我……哦……我射了……哦……”
　　李俊只觉背脊一酸、下身一痒，大量滚烫的岩浆喷涌激射而出。
　　董淑贞被岩浆一击，登时如入仙境般舒服无比，眼泪都下来了，大叫着：“喔……喔……小俊……好……好舒服呀……”
　　董淑贞阴、精和李俊的岩浆在她的下身冲击着、激荡着，两人都已达到兴奋的极点，爱、欲的高峰。
　　临睡前董淑贞突然问李俊是怎么进门的，李俊就随便找了个理由敷衍了一下她，说自己是翻墙过来，李俊倒不是不想告诉她，也不是不相信她，只是这些告诉她也没什么意义。告诉她说不定还会把自己当成怪物呢，到时吓到她，那就更得不偿失了！
　　在李俊睡觉前，他看了一下系统，因为在董淑贞完全配合的刹那，脑海响起了任务完成的声音。
　　“宿主完成D级任务：征服董淑贞；奖励：体力+1；魅力+1；经验：567；”


第034章：办公室里的暧昧
　　第二天李俊从董淑贞家里出来时已是快八点了，要不是念着还要去学校，他真想再和董淑贞大战几百回合，就是这样也是在佳人再三的哀求下，他才得意洋洋的起床的。
　　在路边的小摊上随便吃了点，李俊便向学校走去。在路上他接到了江晓月的电话，她告诉李俊自己明天要到H市出差，这顿时更让李俊高兴了。
　　也许是因为昨晚终于俘获了董淑贞的身心，也许是他积压很久的欲、望在董淑贞身上得到了解放，也许是因为今天早上接到了江晓月要来H市的电话，李俊上午在军训中发挥了超乎寻常的水平，这不仅让全班的同学为他良好的身体素质赞叹不已，也让训练他们的教官刮目相看，昨天的李俊可说是发挥的中规中矩，倒没引起教官的注意，今天他这一发挥，直接导致他被教官任命为了教官助理，协助教官训练全班同学。
　　李俊听到自己被任命为教官助理，不禁肺腑了一句，“怎么又是助理啊！”
　　但他也不得不接受这份任命，在昨天军训中教官已经说了，军人的第一要务就是服从命令。
　　上午军训完，李俊和班里的几个同学吃过饭，正想去宿舍休息一下，没想到却被梁婉卿拦住了。
　　“李俊，你和我去办公室一趟，我有事找你！”
　　李俊也想梁婉卿，那天在她的宿舍和她有了些小暧昧后，两人只有在军训时偶尔见一下面，不过那也只是点头示意而已。
　　李俊点点头，让同学先回去，自己跟在梁婉卿身后向她的办公室行去。
　　跟在梁婉卿的身后，看着她不断扭动的娇躯，李俊不由趁机打量起她那曼妙的身躯。她今天的打扮还是很正统，身着银色的套装，但套装却无法掩饰她迷人的身、材，以及她身上散发的成熟的魅力。套裙只是到大、腿中部位置，一双肉、色丝袜让一双玉、腿犹如剥葱般光滑圆、润，非常性、感，配上一双银色高跟凉鞋，将她一米六六的身高衬托的更加高挑。
　　现在已是午休时间，李俊跟着梁婉卿到了她的办公室。
　　梁婉卿一回到办公室，也不管李俊，就坐在沙发上，抬脚将一双高跟鞋踢飞，一边揉脚一边叹道：“今天的事还真多，可把我累惨了，脚都走麻了！小俊，你随便找地方坐吧！”
　　看来她没把李俊当外人。
　　李俊见她跟自己不见外，他就更不客气了。他走到了梁婉卿身边，“老师，让我帮你按摩按摩吧，保证你舒服！”
　　梁婉卿看了他一眼，笑道：“我可不敢劳烦你这个教官助理！你把我的脚按摩坏了可怎么办啊？”
　　李俊坐到了她的身边，将她的小脚放在了自己的大、腿上，手法娴熟的为按摩起来，“原来老师也知道了，是谁告诉你的？”
　　梁婉卿轻挣了一下，脸红红的，“我在操场上看到了！”
　　“这样啊！呵呵！”
　　李俊笑了笑，“老师，现在是不是好多了？”
　　李俊的手法可不是该的，何况他还使上了暗劲。也许是太累，慢慢的，梁婉卿开始放松了，她躺在沙发里，闭上了双眼，样子显得很是享受！
　　轻抚着眼前这双纤细修长的玉、足，李俊同样也感到快慰。没想到今天能摸到梁婉卿的脚，这还真是意外收获啊！
　　梁婉卿的腿纤细而修长，小巧玲珑的玉、足，玉趾还点了颜色不是很明显的指甲油。李俊忍不住低头闻了闻，一股淡淡的温香传入他的鼻子，很好闻，他禁不住又深深闻了一下。这时，梁婉卿的玉趾轻动了一下，李俊抬起头，看到她闭着眼，但脸却更红了。
　　李俊心中一动，她刚才一定是在偷看，但她既然看到了，却又没有阻止自己，那……想到这，他不禁又低下头，轻轻的将玉趾含在了口中，还用舌头在上面打转。顿时，梁婉卿的玉趾开始蜷缩，李俊用手抓住不让她逃脱，她的小腿开始绷紧，但最终也没有再挣扎，渐渐的又放松了下来。
　　李俊的胆子更大了，将梁婉卿的整个足尖都含在嘴里，舌头还隔着丝袜在玉趾上打转，玉趾又开始蜷曲，还能听到梁婉卿的呼吸都加快了。
　　李俊的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝、小腿一寸寸的向上。梁婉卿的呼吸更急促了，身子也开始发热。从她的套裙下看去，她的白色蕾丝内、裤中间有水泽出现，看来她有点动情了。可惜套裙是紧身的，李俊的头钻不进去，他捧住梁婉卿的丰、臀轻抚着，慢慢的手滑进了裙内，在她的大、腿内侧抚摸，并向大、腿尽头进军。
　　梁婉卿开始受不了了，内、裤的水泽更明显地渗了出来，薄丝的内、裤变得透明，连黝黑的森林甚至肉、缝都隐约可见，她的双、腿夹紧了李俊手，腰也扭了起来，在李俊的手指点上她的秘处时，她“嘤咛”的一声娇哼，睁开眼，脸红红的，她打掉了李俊的魔爪，又羞又嗔地道：“小坏蛋，你这是给老师按摩啊？净想着吃老师的豆腐！”
　　李俊见她说归说，却没有推开他的意思，就又大起了胆子，他又把佳人的玉趾含在了嘴里。
　　“别……小俊……痒……”
　　梁婉卿嘴上这么说，玉、足却任由李俊把玩含弄吸、吮，玉趾还在他口中调皮的拨弄了几下。李俊更加卖力的含吮着，将她的一只玉、足舔了个遍，到足底时更用力了。
　　梁婉卿痒的受不了，笑着把脚缩了回去，“小俊，好了，我找你还有事呢！”
　　她坐起身子，见自己丝袜都被他弄得湿透了，足心和玉趾的部位更是能挤出水来，她不由娇嗔道：“瞧你干的好事，让我怎么穿啊！”
　　说着从挎包里取出一双新的丝袜，见李俊色迷迷的看着自己，忙转过身去换上，又将脚伸向他，“小坏蛋，这回你可要给老师好好的按摩，不然看老师怎么罚你！”
　　李俊又重新开始为她按摩起来。
　　梁婉卿一只脚任他按摩，另一只脚却挑逗似的在李俊的胯间拨弄了起来，“小坏蛋，坏死了，是不是上次没吃够老师的豆腐啊，你也不嫌脏！”
　　“老师的脚一点也不脏，香香的很好吃呢！”
　　说着李俊还在她的脚尖上亲了一下。
　　梁婉卿的玉足在他的胯间玩了一会儿，就发现他那里有动静了，热热的顶着她的玉、足，不由脸一红，又气又笑着说：“坏东西，就想着干坏事！”
　　不过她的心里却是一阵荡漾，毕竟她也是第一次这样和一个男人在这里调、情，心中不由有点激动。
　　今天梁婉卿会任由李俊这样挑、逗自己也不是没有原因的，这和那天李俊走后和林怡蓉的谈话分不开，年龄真的是感情的阻碍吗？自己是老师，他是学生就真的不可以吗？事后，她单独的想了好久，自己以前的男友也已经走了好久了，自己在这时间里也没有再从新找新的感情，也算对的起那段感情了，现在好不容易遇到一个让她心动的男人，她真的不想放弃，即使那个男人已经有了女朋友。
　　“老师找我有什么事？”
　　李俊边为梁婉卿按摩小脚，边问道。
　　梁婉卿从沉思中醒来，眼神也更加坚定了，“你不说我都差点忘了，都怨你！”
　　“怎么怨我了？”
　　“就是怨你！哼！”
　　“好！好！怨我！”
　　和女人永远都不要纠缠怨谁的问题，李俊又学到了一点。
　　“呵呵！这还差不多！”
　　梁婉卿见李俊屈服了，得意的一笑“我想让你做工商三班的班长！”
　　“什么？让我做班长？”
　　李俊一惊，停下了手上的动作。
　　“怎么？你不愿意？”
　　梁婉卿瞪着李俊，似乎他只要说不愿意就有他好看的。
　　“不……不是……只是……”
　　看到她那要吃人的目光，李俊把到嘴的话咽了下去。
　　“没有什么只是，这是命令！”
　　“那…好吧！”
　　“嗯，这还差不多！”
　　梁婉卿见李俊不是很热心，不由加了一句，“你要是把班长做好了，老师有惊喜给你哟！”
　　“什么惊喜？”
　　李俊听到有惊喜，立马来了精神。
　　“现在先不告诉你！”
　　梁婉卿调皮的在李俊额头点了一下，“快按摩啊，没想到你按摩的还挺舒服的呢！”
　　李俊没听到自己想知道的答案，不由嘟囔了一句，接着给梁婉卿按摩起来。
　　梁婉卿只当没听到，但想到给李俊的惊喜，她的脸不自觉的红了。
　　下午，梁婉卿在军训前对着工商三班的全体同学宣布了对李俊的任命，倒也没人反对，一是这是领导任命的，大家没有敢反对的；二是大家还不是很熟悉，毕竟才相处了两天，谁当这个班长都行；三就是李俊的魅力也挺大的，两天的功夫不仅和很多男生打成了一片，女生对这个帅气的男生也颇有好感。再加上他上午又被教官相中，做了教官助理，这就更使得没了反对的理由。就这样，李俊做了浙大工商三班的班长。


第035章：请客吃饭
　　做了班长，大小也是个领导，当然要请客吃饭了，在班上几个同学的鼓动下，李俊也没有吝啬，决定在德胜大酒店请同学们吃一顿，正好可以借此机会彼此都熟悉一下，增加一些感情，好方便以后的工作。
　　下午军训完毕，同学们都回去换了衣服，然后在大门口集合。李俊又叫上了林思雨和她们宿舍的人。四十多人的队伍，浩浩荡荡的向德胜大酒店行去，一路上引来了不少人的目光。
　　德胜大酒店离浙大并不远，走过一条大街就是。
　　到了地方，李俊开了一个大包厢。这种大酒店都是有那种多人聚会的大包厢的，容纳下这么多人是一点问题也没有，只是这些人不可能都坐在一张桌子上罢了！
　　点菜、上菜、上酒，一切都弄好了，包间里的气氛也高昂了起来，李俊不时的在几桌间穿插敬酒，同学们也拿他当班长这事敬他酒，这一来二去的，李俊喝了有十多瓶，也幸好是啤酒，再加上他酒量还行，要不然早就喝趴下了，就这还直看的林思雨心疼不已。
　　正在大家酒兴正浓的时候，包间被人猛的推开了，进来的是个女生，不算很美丽，但看着很耐看，是他们班的同学，名字叫张娟，只见她两眼挂满了泪水，进来就冲到李俊旁边，“班长，快，冯巧嫣被人欺负了！”
　　“什么？”
　　李俊听了先是一愣，忙站起身，“我去看看！”
　　“我们跟你一块儿去！”
　　徐强、宋岩和班上的男生都同时说。
　　“去几个人就行了，这里也需要人，这样，徐强和阿海、吴斌跟我去，其余人留下。”
　　说完李俊迈步就向门外走去。
　　路上张娟哭着大致说了一下情况，虽然不是很清楚，但李俊也明白了缘由。原来冯巧嫣在聚餐期间接到了家里的电话，她就到大厅去接，刚要回到包间，去碰到了一个喝醉酒的男子，那男子直缠着她不放，以冯巧嫣的性格当然觉得很不爽，恼怒之下就给了那个男子一个耳光，却不想这一个耳光就惹祸了，那男子更是对她不依不饶，还叫了一帮手下围住她不让她走，张娟和冯巧嫣还算熟悉，见她那么长时间没回来，就到大厅看了看，正碰上这一幕，她上去要劝架，也差点被那几人围住。
　　李俊和几个男生听的是愤怒不已，同时都加快了脚步。刚来到大厅就听到一个男人猥琐的声音。
　　“小妞，怎么样？想好了吗？是乖乖的跟大爷走呢，还是大爷我把你抢回去呢！”
　　“你……你们……”
　　冯巧嫣几乎要哭出来了，她没想到自己今天会这么倒霉，只是到大厅接个电话，就让自己遇到这么狗血的事情。知道这，自己今天就不该来参加班长举行的聚会，想到自己班的班长，她的心里不由的又燃起了希望，刚才张娟去找他们了，班长一定会来救自己吧？她不由自主的想包间的方向望去，正好迎上一个明亮的目光。
　　李俊他们来到大厅，正好看到一个美女被几人围在一个角落里。这女人一头凌乱的微黄的长发，妆化的很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼，因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇俏中透着妩媚，鼻子挺而秀气，性、感的嘴唇显粉红色。粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性、感迷人的锁骨，酥、胸半露，丰、满雪白的乳、峰，深邃白嫩的乳、沟，高耸的酥、胸前丰挺娇俏的乳、峰将薄小的衣衫高高的顶起，形成鼓鼓的突起，若隐若现出饱满乳、峰浑、圆的形状。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体。低腰黑色超短裙，黑色的T-BACK露出小半，雪白如雪、粉嫩的大、腿露在外面，以及丰满性、感的臀、部，简直是惹火到了极点。丰满的肥、臀紧紧的包在那件紧窄的短裙里，更显得浑、圆性、感，丰润健美的翘臀下有一双雪白修长的大、腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大、腿到小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双高跟凉鞋，是野性十足。
　　女人正是他们班的冯巧嫣，她本人比照片上漂亮多了，也多了一份性、感。看她这装扮，不招惹人才怪，李俊他们几个同时心想。想归想，但也不能任人调戏！
　　冯巧嫣正在快要绝望的时候看到了自己班的同学，也看到了那个高大帅气的班长，她不知哪来的力气，一把扒开了人群，“噔噔”的向李俊他们跑去。
　　等那几个人反应过来时，冯巧嫣已经跑到了李俊他们身边，她一把抓住了李俊的手，把它搂在了怀里，身子也紧紧的贴着李俊。
　　李俊只觉一阵香气扑来，自己的手就陷进了温柔里，不由动了动，软软的，很舒服！
　　“小子！你们是什么人？”
　　这时一个嚣张的声音传来，打断了他的感受。
　　李俊看向那人，年龄看着也不是很大，看起来似乎也是学生，长的还算可以，没有一看就想吐的感觉。这家伙醉醺醺的，一脸的嚣张，几个人围在他的身边，看来他是个头儿。
　　“我们是她的同学，听说她被欺负了，就出来看看！”
　　“出来看看？哈哈……是想英雄救美来了吧？”
　　嚣张男子狂笑了一阵，然后恶狠狠的瞪着李俊几人，“在我汪强面前你们也想英雄救美，想的倒美，只怕你们没那个本事，别美救不成，反而把自己搭进去！”
　　听男子这么说，冯巧嫣有些害怕的抬头看了看李俊，她还真怕李俊不管她。李俊似乎察觉了冯巧嫣的心里，他伸手拍了拍她的肩膀以示安慰。
　　“这个就不牢你关心了！”
　　“哟呵，小子，你知道我谁吗？”
　　“不知道！也不想知道！”
　　李俊除了在女人面前表现过自己温柔的一面，在别人面前他一向都很强硬，尤其是他现在有了系统在手，还习了《逍遥心经》在无形之中他霸道的一面越来越显现出来。这让紧挨在他身边的冯巧嫣看的眼中神采不断变换，也不知她在想什么。
　　“那看来你今天是帮定这个小妞咯！”
　　“她是我们的同学，我们当然帮她！”
　　一旁的徐强忍不住插嘴道，看他那跃跃欲试的样子，一看就知道也是个喜欢打架的角色。
　　“强哥，跟他们说那么多干什么，把那个小妞抢过来不就得了！”
　　“好，弟兄们，今天谁把那小妞抢过来，强哥玩过之后就给你们剩一口！啊……”
　　还没等他说完，李俊上去就是一脚，把他踢出去两米远。见李俊动手，徐强、梅若海和吴斌也不甘示弱，向着几个喽就是一顿乱拳。李俊踢完汪强，也加入了战团，虽说汪强他们人多，但架不住李俊这个高手啊。没一会就把几个喽收拾了。徐强和吴斌把在一旁捂着肚子的汪强拎到了冯巧嫣面前。
　　“美女，你看怎么处理他啊？”
　　“哼！叫你欺负我！”
　　冯巧嫣这时又恢复了她魔女的性格，上去踢了汪强一脚，“听班长的吧！”
　　“你们最好放了我，我哥可是黑虎帮的老大，我爸是东升集团的老总！”
　　“我操，还嘴硬呢！”
　　徐强见他还威胁他们，上去给了他一个耳光。
　　“放了他吧！”
　　李俊发话道，“咱们回包厢，同学们都还等着呢！”
　　说完就拉起冯巧嫣的手向包厢走去。冯巧嫣也任由他拉着，似乎是很正常。徐强和吴斌又在汪强身上踢了两脚，这才放开他。
　　“哈哈……怕了吧，你们就等着报复吧！”
　　“随便！”
　　走出没多远的李俊回头淡淡的说了一句。
　　四人回到包厢时，里面的同学都在眼巴巴的等着他们，见他们没事都围了上去，七嘴八舌的问了一通。
　　“有我们三个，那几个小混混根本不够看的，我们上去三拳两脚就解决了！”
　　待大家重新坐下，徐强忍不住吹嘘起自己的丰功伟绩。
　　“那是，看你这个头就吓人，估计那几个一见到你就吓的软了，哪还敢跟你们还手啊！”
　　坐在同桌的宋岩酸酸的说，“班长偏心，我看着也很壮啊，干嘛不让我去啊！”
　　“晕，你们当是去玩呢，那是可能要见血的！”
　　李俊白了他一眼，“下次再有美女遇难，我就叫上你！”
　　说着他瞧了瞧坐在他身边的冯巧嫣。
　　“你瞧我干嘛？又不是我先招惹他的！”
　　经过刚才是事，她似乎和李俊一下子熟络了很多。
　　“你长得这么漂亮，不招惹色狼才怪！”
　　听李俊夸自己，冯巧嫣心中一喜，“那是，本姑娘就是魅力无限！往那一站就有人搭讪！”
　　“那下次可别因为你的魅力出现今天的情况了，到时可再没人救你了！”
　　“没事，班长不救，我们救，是吧，宋岩！”
　　吴斌在一旁忍不住调侃道。
　　“必须的，美女有难，我义无反顾！”
　　“谢谢同学们了，巧嫣在这里敬大家一杯，刚才让你们担心了！”
　　冯巧嫣给自己倒了满满的一杯，站起身说道。
　　大家也都起身喝下了杯中的啤酒。
　　聚会一直到九点才结束，在付钱时酒店的大堂经理一再对李俊说着抱歉，但李俊只是冷冷的应着，刚才不见他出来，这时说再多的好话也不好使了，李俊已经把这家酒店拉进了黑名单。
　　从酒店出来，大家都各自散去，李俊把林思雨送回了宿舍，急忙向酒吧赶去。
　　董淑贞今晚来上班了，而且看起来神采奕奕的，员工们都以为她是因为家里的事处理好了才会如此，但只有李俊知道她为什么这样。期间两人不时的眉来眼去的，但都没让人发现。


第036章：酒店激、情《上》
　　江晓月所在的医药公司打算在H市开一个分公司，她作为会计本来是不必来的，但她很想见自己的情郎李俊，于是便央求领导，跟着来了，虽然只是一天，但也足够她解一下相思之苦了。
　　李俊和林思雨、梅若海、丁娜吃过饭，便打车来到了江晓月事先定好的酒店，当然不是德胜大酒店了，是另一家，名字叫梦菲大酒店，这是一家五星级酒店。他本来是想带着林思雨来见见江晓月的，但林思雨害羞，而且她觉得的现在不是见面的时候，她也想着江晓月好久没见李俊了，应该把更多的时间留给两人。
　　李俊到酒店门口，刚走进大堂就被保安拦住了，问明缘由以后，保安让他到柜台登记一下。于是李俊就到柜台登记了自己的姓名。
　　乘电梯来到房间门口，李俊按响了门铃，不一会儿，一个娇艳的美女打开了房门，正是江晓月。
　　待李俊一进房间，江晓月就扑进了李俊的怀里，“小俊，我好想你，你呢？想不想我？”
　　李俊抱着她，温香软玉，“当然想了，连我下面都在想你呢！”
　　“呸！一开口就没有好话，下流！”
　　江晓月嘴上虽然这么说，手却抱的更紧了。
　　“累了一天了吧？你吃饭了吗？”
　　“吃过了，和同事一起吃的，你呢？”
　　“我也吃过了，和思雨他们！”
　　“思雨？就是你找的那个女朋友？”
　　“是啊，本来我打算让你俩见见面的，但她害羞，不敢见你！”
　　“小坏蛋，见一个爱一个，哼！”
　　江晓月在李俊胸前捶了一下，娇嗔的说，“说，这几天你勾搭了多少女孩？”
　　“有四五个了吧？”
　　李俊邪笑着说。
　　“啊？”
　　江晓月本是对李俊开玩笑呢，没想到他真的找了好几个女人，“小俊，你不会有了她们不要我吧！”
　　“怎么会呢！小傻瓜！我军训了一天了，身上都是汗味，咱们先去洗个澡吧！”
　　江晓月“嗯”了一声，接着把头埋入李俊的怀里，双手抱的紧紧的。李俊如奉圣旨，心神激荡，一把搂紧怀中的娇女，在一声羞涩的轻“啊”中，抱起佳人快步走向浴室。进了浴室，江晓月毫无松手的意思，连下来的意思也没有。李俊知道她害羞，只好抱着她，先打开水龙头，让浴缸放满水，然后在浴缸边缘坐下。
　　“水差不多了，晓月！”
　　李俊柔声的在江晓月耳边轻声道。
　　江晓月微微颤抖了一下，连头也不敢抬。李俊俯下身，用头顶开她的手臂，准确地捕捉住她呼吸已经变得急促的芳唇，江晓月立刻热烈的回应着，脸红的红的煞是娇艳。
　　李俊缓缓沿着唇角往下吻，小巧的下巴，纤细的粉颈……到了她的双、峰之外，李俊恶作剧般重重的亲了亲，江晓月嘤咛一声，全身酥软，李俊趁机下移到她的腰间，用牙齿解开了睡衣的束带，睡衣脱落到地上，露出了只有粉红色胸罩和内、裤的白皙女体。
　　李俊边欣赏着山峦起伏、错落有致的美体，边将江晓月轻轻的放入了水里。水一点点的漫过她的身体，直到颈部，只有胸前的那座山峰依然耸立。可能是水的刺激，粉红的胸罩被高高的顶起，那两团有着无限生命力的软玉像要冲破牢笼似的奋勇膨胀。直看得李俊欲、火喷张，他飞快的褪去自己全身的衣裤，跨进浴室，一般将女人抱起，让自己半躺在下面，把她抱到自己身上，驾轻就熟的对着她的双唇就是一阵痛吻。在热吻中，李俊解除了江晓月身上的胸罩，随即向她的乳、峰进军，他一手支柱她软绵的娇躯，一面吸、吮着鲜红欲滴的乳珠和弹性十足的乳、房。
　　江晓月娇哼了一声，她的胸、部越发饱满坚、挺，乳珠已胀大成樱桃大小。
　　李俊的一只手开始摸索着江晓月的肌肤，慢慢下移，随着手渐渐抚、摸到她的丰、臀。江晓月敏感地扭动着身躯。李俊让她贴紧自己，释放出另一只手，一起清除了她最后一件障碍物……
　　江晓月娇羞无限地把她的粉脸埋在李俊的胸膛上，娇躯一颤。
　　李俊拉过她的一支小手，放在胯下硬涨涨的大鸡巴上，江晓月的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但李俊牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着，那根大鸡巴的气息让江晓月的呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。
　　李俊再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是他便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。
　　江晓月这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了李俊的脖子，把她的香舌吐进李俊的口中让他吸着。她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了李俊的鼻子，熏人欲醉，使李俊更是疯狂地用嘴唇和舌头，吻舔着江晓月脸上的每一寸肌肤和器官；一只手伸向她的胸前，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后来到她的胯间，抓了抓浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。
　　李俊的这些举动，挑逗得江晓月娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，仿佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　李俊感到江晓月那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝儿！你的小穴流出浪水来了！”
　　江晓月娇声说道：”
　　那……都是……你的……指……指头……害的……小坏蛋……你要……害死……我了……嗯……”
　　江晓月粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么师长、道德关念了，抱着李俊就是一阵吸吻，一只玉手也自动地伸到李俊的胯下，套弄大鸡巴。
　　李俊一只手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一只手则继续在那肥嫩而湿淋淋的吕铮不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　“晓月宝贝儿，舒服吗？”
　　“嗯！”
　　江晓月害羞的点点头。
　　“我要吃的奶子啦！”
　　“咱们去外面好吗？”
　　“好吧！”
　　于是李俊把江晓月从浴缸抱了起来，拿毛巾胡乱的在两人的身上擦了擦，然后抱起江晓月来到卧室，把她放在沙发椅上。
　　李俊仔细欣赏着江晓月那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！
　　李俊忍不住地走上前去抱起江晓月，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！我想吃你的大奶子。”
　　江晓月一手搂住李俊的头，一手扶着一颗丰肥的乳房，把奶头对准了李俊的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”
　　李俊张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舔又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的奶头。
　　只见江晓月媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，不由得淫声浪哼地道：“好小俊……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好麻……好痒呀……你真要了……我的……命了……”
　　李俊充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舔咬和用手揉弄着江晓月的一双大乳房。
　　只听得江晓月又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”
　　李俊见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从江晓月那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发椅上，又弄湿了一大片花色的椅套。   李俊看江晓月这样很有趣，用手伸进她的胯下，江晓月则把一条玉腿跨到椅背上，另一条放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　李俊又把手指头插进了江晓月的蜜穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而江晓月不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了李俊满手都是，李俊贴着江晓月的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”
　　江晓月听李俊对她调情的话语，羞得用两只小手不停地捶着李俊的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖小俊……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”
　　江晓月被李俊挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。
　　李俊狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身蹲在江晓月的下身，他的嘴则正好位在她的阴户上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　李俊用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，李俊越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舔着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进江晓月的阴道里面，舔刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　江晓月被李俊这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着， “啊！……啊！……亲哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……舔得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从江晓月的吕锞龅潭出，李俊也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为那是亲亲老师的排泄物，尤其是由自己最向往的小肉洞里流出来的，所以他也就不介意地吞了。
　　李俊继续不停地舔吮吸咬，把江晓月弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而李俊则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　只逗得江晓月不断要死要活地呻吟着，“哎呀……亲……亲哥哥……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舔了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小俊……乖……李俊……听我……我的……话嘛……啊……舒服死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舔得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”
　　李俊的大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。他站起身，一个跃起的动作，把江晓月那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　“噗滋！”
　　那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到江晓月痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……快……快停……一停嘛……”
　　李俊停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”
　　江晓月喘着气，颤抖着声音道：“小俊……快……痛死了……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的小穴……弄得……痛死了……”
　　李俊连忙陪罪：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小肥穴，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都被我开垦多回了，蜜穴干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的插干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”
　　江晓月休息了一会儿，语音较平顺， “好了，小俊！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是人家的小穴很浅小，你爱人家的话，就更要爱惜人家，知道吗？乖乖！”
　　李俊忙温柔地吻着她，说：“亲亲！我会爱惜你的，等一下插的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”
　　江晓月顿时眉开眼笑起来，“这样才是疼我的乖老公哪！好小俊，来吧！轻……点儿插……进来。”
　　李俊一听，如奉圣旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。
　　不料又听到江晓月叫了起来，“啊！……停……小俊……停一下，好……痛……我的……小穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”
　　李俊一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。
　　江晓月一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”
　　李俊听了江晓月这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着李俊的大鸡巴头。
　　也许是许久未见的缘故，今天的江晓月显得格外的疯狂，只见她的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……小俊……快……快用力……插……插吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”
　　这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使李俊舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。
　　这一阵猛干的结果，使江晓月酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着李俊猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两只肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。


第037章：酒店激、情《下》
　　李俊一见江晓月这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她蜜穴穴口上揉动起来。
　　只急得江晓月用她的粉臂紧紧地搂住李俊，媚眼可怜巴巴地望着李俊，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉李俊她的蜜穴还没吃饱，使李俊不禁心软了下来。
　　“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”
　　又将大鸡巴戳进吕铮一挺下身，就地狂抽猛插起来。
　　江晓月在李俊的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着李俊抽插的动作，蜜穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……插穴……我被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”
　　她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，李俊边插着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”
　　江晓月继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”
　　这时候的江晓月，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　李俊插得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”
　　江晓月喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”
　　说着，江晓月的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着李俊的动作，玉手紧紧地抱住李俊屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖小俊……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”
　　李俊听江晓月这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个江晓月H得满地乱转，欲仙欲死。猛地，江晓月娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是李俊因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的江晓月，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。
　　过了不久，她好象是被李俊一直插干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着李俊的节拍，再度扭摆了起来。李俊喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”
　　她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”
　　如此足足搞了一个小时，江晓月的蜜穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。
　　突然，李俊觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次插到江晓月的心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。酥麻酸痒的滋味，让江晓月发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。
　　“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”江晓月娇柔地道：“小俊啊，人家都快被你弄死了！”
　　“弄得你要死要活地满地乱转是不是？”
　　江晓月羞红了俏脸， “嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”
　　江晓月羞得故意翘起小嘴儿，装做生气，怒姿娇媚万分，看得李俊真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在怀里。江晓月也趁势柔媚地依偎在李俊结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。
　　想着想着，李俊忽然“嗤！”
　　地笑出声来，笑得江晓月不由得奇怪地问道：“小俊！你又在笑什么呀？”
　　“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”
　　江晓月大羞， “我……不知道……记……记不……清楚了……”
　　像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？李俊毫不罢休地磨着她一定要她说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她告诉自己不可。
　　江晓月被李俊夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”
　　李俊装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”
　　江晓月回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被酒店服务员看见，忙从李俊怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在李俊面前小心地拭抹着。那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在李俊的脸前一尺之处，让李俊瞧了个一清二楚。
　　“宝贝！你的屁股真好看。”
　　江晓月边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”
　　李俊眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得江晓月娇躯不时一颤，转头对李俊道：“老公！我在做事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”
　　可是她说归说，李俊的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。
　　江晓月被李俊这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进李俊的怀里头，羞嗔不依地对着李俊撒娇，又把她的一条嫩舌伸进李俊嘴里和他热烈尽情地狂吻着。
　　李俊伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”
　　江晓月“嗯！”
　　的一声，一把将李俊紧紧地拥住，娇躯不断地在李俊身上磨擦着好解解她的骚痒。偶而，那小阴户接触到李俊的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。
　　李俊色眯眯地道：“宝贝！我真想再把你的浪穴干干。”
　　江晓月浪哼， “嗯……那你就……快来……干嘛……”
　　“宝贝！你叫我干什么呀？”
　　江晓月浪得一直在李俊身上扭着， “嗯……快来干……干……人家的……小穴……吧……”
　　“宝贝！我们换个花样好吗？”
　　“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”
　　“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的蜜穴。”
　　江晓月这时欲火焚身，不说李俊正要干她的蜜穴，就是这时叫她替李俊怀孕生个儿子她都会肯呐！
　　她“嗯……“的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。
　　李俊再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使江晓月不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……“李俊漫声应着，用两根手指将她屁眼下的蜜穴口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。李俊的双手紧贴着  江晓月那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着江晓月的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着李俊，眸光里散发着迷人的火焰。
　　偶而李俊特别卖劲地猛插她几下，江晓月必会以她骚媚十足的微笑来回报李俊，看得李俊神荡，又是一阵勇猛的插弄。有时她的小阴户里发出了“啧！啧！“的淫水和鸡巴的激荡声，更增加李俊的淫兴，发狂地在江晓月雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，江晓月的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。奇怪的是难以捉摸的江晓月并没有怪罪李俊，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。
　　插着插着，一不小心，大鸡巴从江晓月的骚穴里滑了出来，江晓月正被李俊H得欲仙欲死，冷不防一阵空虚，使她急急忙忙地用小手来抓李俊的大鸡巴，要它再插进小骚穴里止痒，湿滑滑的大鸡巴在两人都没有提防的情形之下，竟插进了江晓月肥臀的深缝之中，李俊低头一看，啊！它正顶着江晓月那个粉红的小屁眼儿呢！
　　李俊在电影上看到过肛交，自己还没试过呢，今天似乎是个机会，他顺势借着大鸡巴沾上的淫液，对准了小屁眼用力一挺，直贯而入，只痛得江晓月眉头紧皱、闭眼咬牙、娇躯颤动、惨叫着道：“唉……唉呀……痛死我……了……啊……老公……你干……错地方……了……呀……”
　　李俊一不做二不休地干脆狠力猛顶，把那条大鸡巴整根插入江晓月的小屁眼之中，因为她的屁眼儿实在是太小了，而李俊的大鸡巴实在又是太长了。
　　只见她痛得猛摇粉首，狂呼惨叫，香汗直流地连眼泪都霪霪地淌了出来，她腰肢猛扭，想要使李俊的大鸡巴脱离她的直肠小道，小嘴儿里也不停地央求着道：“啊！……好老公……人家……的……小……小心肝……小俊……亲亲……大鸡巴……好……丈夫……呀……你就……饶了……人家……的……小屁眼……吧……我……实在……好……好痛……呀……”
　　李俊一面狂抽猛插，一面抚慰她紧张不已的情绪，右手也伸到插在她后洞的鸡巴下面，去揉捏着她的小阴核。
　　江晓月在李俊细心的安慰之下，后面的旱道也渐渐地适应了李俊大鸡巴的直径和长度了，痛苦渐失，柳眉舒展，玉臀配合着李俊的大鸡巴插弄向后承迎，想必她也有了快感了吧！阴核被李俊捏得淫水直流，奇痒难耐。又听她娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……我了……”
　　李俊的大鸡巴在她旱道里插弄，这别有一番奇紧的淫趣，尤其江晓月的小屁眼儿芳径未曾缘客扫，在插弄时听得她婉转娇啼，更让李俊有征服女性的快感。李俊畅快地将她的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将大鸡巴箍得死紧，江晓月那高突丰隆的玉臀承迎鸡巴，被她如此的娇浪摇摆得异常舒适，伏在她的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！
　　江晓月被李俊压在地毯上静静地伏卧着，为了讨李俊的欢心，竟然连后庭都奉献出来了，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着李俊。
　　李俊被她那摄人心魂的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡巴更是硬直地插在她的小屁眼儿里，不停地抽插干弄着。
　　吻着她迷人的娇靥，李俊爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”
　　江晓月被李俊这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了李俊的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的前洞和后洞都给你玩遍了！”
　　李俊道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴弄得你舒服吗？”
　　江晓月娇羞地道：“哼……人家不知道啦！……”
　　说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。李俊见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，前后两洞的浪水直溢着。
　　江晓月又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……晓月的……好弟弟……呀……唔……你……H死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”
　　此时的李俊，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！“……噗！……噗！……”
　　地猛将一股股精液射进江晓月的小屁眼里。
　　那乐得迷迷糊糊的江晓月也被李俊这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：”
　　唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”
　　在江晓月再次泄了两次之后，李俊才交出自己的精华。这时床、上早已一片狼藉，李俊匆匆收拾了一下。
　　终于，两人相拥着躺在了床、上，李俊伏在江晓月的小腹上，看到她的两、腿之间及后庭都红肿了，他伸出舌头舔着秘处，引来江晓月的一声羞叫。
　　“小俊……别……我不行了……你现在越来越……厉害了……”
　　李俊听了更是兴奋地一会儿咬，一会儿舔食由开始用秘处溢出的涓涓溪流。
　　江晓月无力挣脱李俊的怪舌，只得抱住他的头，“别玩了……啊……我……我受不了……了……”
　　见她娇羞无力的样子，李俊只好作罢，他爬到江晓月的耳边睡下。江晓月脸上红潮未退，看着李俊忽地一声轻笑，脸更红了。
　　李俊伸手在脸上一抹，湿乎乎的全是江晓月的下身分泌的阴、水，嘴边还粘了两根从她的私、处脱落的毛发，难怪江晓月会突然发笑。李俊心中一动，趁她不备，一口吻上了她的小嘴。
　　“让你笑，让你也尝尝自己的味道。”
　　江晓月的脸通红着，又羞又嗔，她跳下床追着李俊不断的捶打着。两人笑闹了好一阵，才重新睡下。


第038章：樱桃小嘴
　　清晨，阳光透过窗帘射进房间里，光线明亮了许多，也看清了里面的一切。只见屋里的地板上凌乱地散落着几件衣服、内、裤和胸罩，而在两米多长的大床上躺着一对身体相拥着的赤、裸的男女，小小的床单只堪堪遮住两人的下半身。顺着照射进来的阳光，看向两人的脸庞，正是昨晚几经折腾才入睡的李俊和江晓月。
　　李俊从梦中醒来，觉得前所未有的舒爽，他活动了一下身体，这时才发现旁边有一双迷人的眼睛正静静地看着他，正是躺在他怀里的江晓月。
　　“晓月，你什么时候醒的，怎么也不叫醒我？”
　　“人家也是刚醒，见你睡的正香，就没叫你！”
　　江晓月扭动了一下娇躯，更偎近李俊的胸膛，丰满的胸、部也贴近他的身体，她一手不由的抚摸起李俊健壮的胸肌，还不时调皮地俯身伸出小舌头舔吮他的乳、头。
　　“晓月宝贝儿，昨晚睡的怎么样？”
　　“嗯！抱着你睡就是好，人家睡的特别香，真想天天如此，今天人家都不想回去了！”
　　“那就不回去呗！反正咱又不差那些钱！”
　　“那可不行，人家可不做吃闲饭的女人！”
　　“好！好！随你吧！”
　　李俊把压在江晓月身下的手紧了紧，让她趴在自己身上，另一只手沿着她平滑的脊背一直摸到了那丰满浑圆的屁股，并不停的揉、捏着。
　　臀部本来就是江晓月比较敏感的地方，被李俊这样揉、捏，她的身体不由颤抖了起来，趴在李俊身上，不住的扭动着，“嗯……小俊……”
　　早晨刚刚醒来，本就是男人性、欲最强的时候，那堪她这般动作啊。不一会儿，李俊就受不了了，晨起的下、身更加胀大了，他不由挺动屁股在江晓月的两、腿之间摩擦起来。
　　感受到双、腿间异物的摩擦，江晓月当然知道那是怎么回事，她不由羞红了小脸。虽然害羞，但她的身体却起了反应。江晓月有心去迎合李俊，却奈何浑身酸软无力，尤其是自己的下、身，在昨晚与李俊的多次疯狂下，到现在肿胀疼痛感还没有下去。江晓月强忍住渐渐激起的快感，双、腿紧夹住李俊挺动的身体。
　　“小俊，别闹了，咱们起来吧，你一会儿还要去学校呢！”
　　说着就想从李俊身上下来，却不想被他翻身压在了身下。
　　“好晓月，宝贝儿，我想要你！”
　　说完，李俊挺起下、身就向江晓月的双、腿之间进军。
　　“不要啊……小俊……人家的下面还肿着呢……再弄会疼死的……”
　　听到江晓月的话，李俊停止了动作，向她的两、腿间看去，那里的确还肿着，秘处红红的，里面还残留着两人昨晚疯狂的痕迹。看到这里，李俊是心疼不已，起身躺在了一边，又伸手把江晓月搂在怀里。
　　“好宝贝儿，都怪老公不好！”
　　“小坏蛋，说什么呢，人家怎么会怪你，人家昨晚很高兴呢！”
　　感受到心爱男人的关心，江晓月心里很欣慰。
　　“是吗？下面都肿了，不疼吗？”
　　“疼是疼，不过很快就好了，谁让你的那么大，又不知道怜惜人家！”
　　江晓月说着不禁伸手弹了一下那让她又爱又很的小东西。
　　“也不知道是谁昨晚一直要个不停的！”
　　“啊……不要说……”
　　江晓月被他说的一阵羞涩，她一把抓住了他的下身，“再说我把它扭断！”
　　“你舍得吗？”
　　“呵呵！”
　　江晓月轻笑一声，手不自觉的动了几下，“真是个坏家伙！”
　　“宝贝儿，你又不让我动你，你就别动它了，正难受着呢！”
　　李俊拥着江晓月的娇躯，轻柔地抚、摸着。
　　江晓月躺在李俊的怀里，含情脉脉地注视着他，忽然好像下了什么决定，她跪坐了起来。
　　“怎么了？”
　　李俊疑惑地问。
　　“小俊，你是不是真的很难受？”
　　“也不是啦，就是胀，没事的，一会儿就好了！”
　　“那……那……要不……人家帮你吹出来……”
　　说完，江晓月害羞的低下了头。
　　“什么？”
　　李俊简直不敢相信自己的耳朵，江晓月竟主动提出要为他用嘴，他不由兴奋的叫道。两人也不是第一次在一起了，前几次李俊提出过这样的要求，但江晓月害羞的死活不同意，因为爱她，李俊也不可能强迫她，没想到今天她竟主动的提了出来。
　　“不要算了！”
　　看到李俊兴奋的样子，江晓月愈加害羞了，她作势要起身。
　　“要！要！求之不得呢！晓月，你真好！”
　　看着江晓月那艳丽薄巧的红唇，想象着它含着鸡巴的样子，心里更加激动了。
　　“小坏蛋！早盼着这一天了吧？”
　　江晓月娇媚的瞪了李俊一眼，让他起身站在床上，自己则双膝跪在床垫上，一只手扶着李俊坚实的大腿，一只手轻轻地握住那雄壮坚挺的大鸡巴，可爱的贝齿轻咬下唇，抬头看了看心爱的男人，发现他正用鼓励的眼神看着自己，终于，她低下头轻启朱唇，将李俊那硕大的龟头用红唇含了进去。
　　李俊兴奋的轻轻用手撩开江晓月的秀发，眼睛盯着她的红唇。
　　江晓月用暖哄哄的小嘴含着大鸡巴的龟头，感到既刺激，又好玩，她不时地用舌头轻扫，一点也没因上面含有昨晚两人的淫液而觉得脏，接着她又含进去了一点，舌尖在龟头和棒身上灵活地挑着，舔着，吮吸着，时不时还卷一卷，她的一只手轻轻地托着鸡巴下的睾丸，抚摸着。
　　在充分感受了江晓月的红唇尤其是舌尖的服务后，李俊轻轻说：“宝贝儿，你动一动！”
　　江晓月嘴里含住大鸡巴点了点头，便开始浮动起来玉首，先小幅度的浮动，然后由慢到快，小嘴含的鸡巴越来越深，她不断地用力吸吮着，紧含着，红艳的小嘴不断的发出“啧啧”的声音，频率越来越快，嘴角边出现了不少的啖液，性感极了。
　　李俊从未见过如此撩人的江晓月，那含着大鸡巴的样子，要多浪就有多浪，再加上他第一次享受她这样的侍弄，越看欲火越膨胀，血液亢奋到了极点，心里一激动，突然，腰眼一酸，狂吼一声，鸡巴在江晓月温暖的小嘴里一阵抖动，便开始射精了。
　　江晓月用两片红唇紧紧的裹住李俊硕大的龟头，任凭他的鸡巴在自己的嘴里一下一下的抖动着，喷射着那浓热的精液。她尽力的裹紧红唇，但仍有大量的精液从嘴角溢出，顺着鸡巴直淌到床上，她的红唇和嘴角更是挂满了淫液。
　　直至射完最后一滴精液，李俊才从江晓月的小嘴里抽出大鸡巴，看着嘟着小嘴不知所措的佳人，心里不由打起了坏主意，“好姐姐，这是弟弟的好东西，很营养的，你把它咽下去！”
　　听到李俊如是说道，江晓月顿时睁大了眼睛，狐疑的看向李俊，但看到的却是他坚毅的眼神，于是便狠下心，一仰头，喉结一动，“咕咚”一声，满脸委屈的吞下了口中的精液！待吞下后，又十分淫荡的舔了舔双唇和嘴角。
　　“小坏蛋，真是坏死了，人家估计是上辈子欠你的，这辈子让你这么折腾人家。”
　　江晓月嘴上虽如是说，却拿起自己的包，拿出纸巾为李俊的下身擦拭干净。等他重新躺在床上，便顺势窝在他的怀里。
　　“宝贝儿，什么味儿？好吃吗？”
　　“哼，你这坏蛋，竟然人家吃你那东西，又酸又涩的，难吃死了！”
　　江晓月撅着嘴，不依地道。
　　“呵呵！”
　　李俊笑着搂着江晓月。
　　“你还笑，不许笑，羞死人了！”
　　说着江晓月红着脸深深的埋在了李俊怀里。
　　两人在床上又缠绵了一会儿，才起身沐浴，这一次李俊还想和江晓月洗鸳鸯浴，但提议却被江晓月否决了。
　　洗浴完穿上衣服，看看时间已经不早了，两人便退了房间在外面吃了一顿早餐。
　　临分开前，李俊哄了好长时间，江晓月才依依不舍的离开他的怀抱。李俊又为江晓月拦了一辆车，看着她离开才叹口气向学校行去。


第039章：太子党第一个目标
　　今天的军训还是一样，在操场上练队列、正步走、齐步走、跑步走，高高挂起的太阳依然是那么毒辣，以至于在训练中有些女生中暑了。李俊作为班长兼教官助理当然要负责照顾那些娇弱的女生，这也引起了全班其他男生的嫉妒加羡慕。
　　训练休息的时候，吴斌找到了李俊。
　　“班长，告诉你一件事！”
　　“什么事？”
　　李俊见他严肃的样子，便问道。
　　“你还记得前天晚上咱们教训的汪强吗？”
　　“记得啊！他怎么了？”
　　李俊有一点印象。
　　“他现在正在找人调查咱们呢！似乎要找人对付咱们几个！”
　　“哦？你怎么知道的？”
　　李俊听了一愣，要不是今天吴斌提起来，他差点就把那样的小人物给忘记了，没想到他还想报复自己呢，他也有些疑惑，吴斌是怎么知道的。
　　“我一个哥们和他一个学校，他告诉我的！”
　　吴斌顿了顿，接着道，“我哥们还说，汪强的大哥汪洋是黑虎帮的老大，黑虎帮虽然不是很大，但也有上百号人，他老爸汪东升是东升集团的老总，这家集团在H市也小有名气！”
　　“哦？你这个哥们本事不小啊，打听的还挺清楚！”
　　李俊饶有兴致的说。
　　“我哥们也在外面混，道上的事情知道的不少，呵呵！”
　　吴斌不好意思的说。
　　“那有空你帮忙介绍我们认识一下！”
　　李俊现在正是缺人的时候，听吴斌这么说，感觉他哥们也是个不可多得的人才，就有心认识一下。
　　“好的！”
　　吴斌很干脆的就答应了，他感觉自己的班长以后肯定不是一般人，现在交好一下正是时候，再说还说不定能帮自己的好哥们谋一份不错的差事呢！
　　“嗯！”
　　李俊点了点头！
　　“那班长……汪强的事……”
　　见他云淡风轻的样子。吴斌不禁问道。
　　“呵呵！那就让他来吧！”
　　李俊的眼神顿时变的犀利起来，身上的气势也不自觉的有了一丝威压。吴斌在他身边连大气都不敢喘。
　　“那就好！”
　　好一会儿吴斌才恢复过来，“班长，我先回去了！”
　　“嗯！去吧，不要告诉阿海和徐强他们了！”
　　“嗯！好的！”
　　看着吴斌渐渐远去，李俊的眼神更冷了。他的信条一向是人不犯我，我不犯人；人若犯我，斩草除根。没想到自己的太子党刚成立就有了下手的目标。汪洋，别怪我太子党拿你的黑虎帮开刀，要怪就怪你有一个不争气的弟弟吧！
　　李俊拿起手机拨了两个电话，一个是打给姑姑李玉蕊的，他让姑姑帮忙调查一下东升集团；一个是打给曹猛的，让他调查一下黑虎帮，并让他中午在离浙大不远的又一村等他。
　　挂断电话，李俊冷冷的哼了一声，然后似乎是不屑的撇了撇嘴。
　　中午，李俊来到了又一村，曹猛早已订好了包间等他。包间里只有曹猛和王浩，桌子上也摆满了刚上桌的热菜。
　　“太子，您来了！”
　　见李俊走进包间，王浩站起身子道。
　　“太子？”
　　听到这个称呼，李俊一愣，停住了脚步。
　　“是的，这是曹哥让弟兄们叫的，说咱们是太子党，老大当然就是太子了，这样叫着也很威风。”
　　“嗯！这个叫法很不错！谢谢曹哥了！”
　　李俊进了包间坐在了主位上。
　　“应该的！”
　　曹猛说着坐在了李俊的下手，王浩挨着他坐下。
　　“我让你调查黑虎帮，调查的怎么样？”
　　“资料都在这里！”
　　王浩拿出一叠资料放在了李俊面前。
　　“资料就不看了，你说说吧！”
　　“还是我说吧！耗子他知道的也不多！”
　　曹猛接过话茬道，“说起来我和黑虎帮还有一段恩怨呢！”
　　说到这，曹猛自顾自的倒了一大杯白酒，一口喝了下去！
　　然后他才讲述起来。原来曹猛以前处过一个对象，女孩儿长得很是漂亮，两人也可以说是青梅竹马、两小无猜了，他们说好非彼此不嫁的。后来曹猛去当兵了，一去就是五年，再回来时女孩却已经跟着别人了，这个人就是汪洋。本来曹猛以为是女孩变心呢，没想到在邻居那一打听才知道是汪洋逼她的。曹猛去找汪洋理论，但却被他的手下打了出来，虽说曹猛在部队练就一身的本领，但耐不住双拳难敌四手，见理论无果，曹猛就想起了混帮派好和他抗衡。
　　曹猛越说越激动，酒也是越喝越多！
　　“曹哥，别难过了，这次我会替你讨回公道的！”
　　“太子，对不起，老曹跑题了！”
　　曹猛又喝了一口，“汪洋的黑虎帮在H市只能算是二流水平，大概有一百多号人，靠着收保护费过活，不过听说他们还少量的贩毒！”
　　一听黑虎帮贩毒，李俊的眼神一下眯了起来。他最恨贩毒的人了，看来拿黑虎帮下手是最好的选择。
　　“他们没有什么大杀伤性的武器吧？比如枪支什么的！”
　　“没有，华夏天朝对这方面的管制很严，一般的帮派都不敢触碰！”
　　“那就好！”
　　李俊若有所思的点点头，“现在咱们太子党有多少人了？”
　　“也就是三十来号人！”
　　曹猛有些不好意思的说！
　　“呵呵，没事的，这次大概还用不到他们！”
　　李俊不置可否的笑了笑，“过一段时间我给你打一笔钱，你用那些钱招收一些人，但前提必须是能打的！老弱病残的不要！”
　　“放心吧，太子！”
　　曹猛听说有钱打来，顿时来了精神，他就是因为没有钱，才没有发展起来。
　　“嗯！你把账号发到我手机上！用不了多久就会到账了！”
　　“是！我回去就把账号发给您！”
　　曹猛欣喜道，“太子，这个……大概有多少钱？”
　　“先打一千万吧，不够再说！”
　　“一千万？”
　　一听数字，曹猛和王浩顿时张大了嘴巴，他们哪接手过这么多钱啊！
　　“呵呵！很多吗？”
　　李俊早料到他们会这样，他也是故意说出来的，就是要镇住他们，刚收服这些社会上混了很长时间的人，光用武力他们是不会彻底臣服的，只有现实的好处才是他们想要的。“只要你们跟着我，本太子是不会亏待你们的！”
　　“是！我们一定好好的跟着太子大干一场！”
　　曹猛和王浩看向李俊的眼神顿时就不同了，以前也有尊敬，那也只是建立在无力上的，现在他们觉得跟着太子有奔头了。“太子，我们哥俩敬您一杯！”
　　“好！”
　　李俊端起面前的酒杯一引而尽。
　　曹猛和王浩见他这么干脆也都毫不犹豫的喝干了！
　　“对了曹哥，你知道汪洋的住处吗？”
　　“太子还是叫我老曹吧！这样听着舒服！”
　　曹猛对李俊这个太子党的老大越发的恭敬了，“我知道了他有两处别墅，至于还有没有其他的就不知道了！”
　　然后他说了两处地址。
　　李俊看着两处地址，“你知道他经常在哪一处居住吗？”
　　“太子是想？”
　　曹猛疑惑的问道。
　　“我只是想去看看而已！”
　　“这个……是不是太冒险了？”
　　“没事的，我只有分寸！你只需告诉我他经常在哪留宿就可以了！”
　　“是！是！”
　　曹猛指了指比较靠近郊区的别墅，“就是这个！”
　　“嗯！”
　　李俊平淡的点了点头，“对了，以前你的手下的功夫怎么样啊？”
　　“这个……这个……”
　　曹猛不知道该如何回答，他看向了旁的王浩。
　　王浩当然要接过话茬了，“太子，你也知道的，以前我们连帮派都不算，只能算是一些社会闲散人员，所以平时都是瞎胡混，就没有统一的训练过！不过这几天曹哥开始让弟兄们跟着他训练了，说这样以后不会堕了太子党的威风！”
　　“嗯！”
　　李俊知道王浩的话不仅不实，而且水分还很多，但他也不生气，你不可能把一个在社会上混了那么长时间的一个人，立马改造成一个文武双全的强人。“以后每天都要坚持训练，曹哥，你以前在部队待过，肯定知道部队的训练方法，就按照那样的标准训练他们，这个事你负责一下，我太子党要的是精兵强将，不是只会吃喝玩乐的废物！”
　　“是，太子！老曹我一定把这事负责好！”
　　“嗯！”
　　接下来又谈了一些训练细节上的东西，喝了一些酒，李俊下午还要回学校参加军训不便久留，三人便散了，临走前，曹猛一再的表示会好好利用那一笔钱，并好好操练一下小弟们。
　　下午接着军训，不过却增加了一些游戏性的项目，期间梁婉卿来看了看。李俊看到梁婉卿不自觉的想到了那天在她的办公室发生的暧昧，他的心一些热了许多，看向她的眼神也不同寻常起来。梁婉卿也察觉到了李俊的眼神，她没有躲闪，反而迎了上去。两人用眼神交流着，旁边的同学们一点也没有察觉！
　　吃过晚饭，李俊和林思雨在校园里亲亲我我了好长时间，要不是半路遇见了出来散步的梅若海和丁娜，两人差点又要找个隐蔽的地方缠绵起来了。


第040章：经理办公室（全）
　　PS：凡是标题后带个（全）字的 ，都是无删减的，因为无删减，所以就会有所保留，呵呵！请朋友们放心观看！
　　董淑贞会心的一笑，慢慢的从李俊的腿上站起，然后一转身，弯腰，挺直背，双手扶膝将浑圆俊翘的臀、部翘在了李俊面前。
　　晚上，李俊早早的来到了零点酒吧，今晚的客人不是很多，也不是很忙，和范晓莹随便聊了几句，就来到了董淑贞的办公室。
　　自那晚被李俊征服了身心以后，董淑贞似乎一下子找到了自己的第二春，虽然她的年龄还不是很大，她像变了个人似的，笑容不仅比平时多了，多待员工也比以前更关心了。她自己也觉得有李俊在身边自己更开心了，不管干什么都特别有劲，即使以前和前夫谈恋爱时也没有这种感觉，她慢慢的迷恋上了这种感觉。
　　李俊将董淑贞的窄裙掀到她的腰上，被浅浅肉粉色内、裤包裹的可爱臀、部立刻显现，他的双手扶着那肉感十足的臀尖，隔着内、裤亲吻着她的雪白臀尖。
　　“哦……哦……”
　　董淑贞轻颤着，秀发也跟着摆动。
　　李俊用舌头轻重缓急的扫着臀缝见的美妙，这种挑逗令董淑贞受用不已，主动地哀求道。
　　“小…小俊……脱了……脱啊…”
　　“你不怕被人看到了？”
　　刚才董淑贞还害羞呢，自己一挑逗就受不了了，这就是少、妇的好处。
　　“讨厌！”
　　此时董淑贞的秘处已经分泌出了不少溪水，内、裤上已湿了一圈，突然她“哦”了一声，只觉屁股一凉。
　　李俊一下便将那肉色粉底裤褪至了大、腿处，然后在董淑贞的翘臀上轻拍了一下。
　　“小俊……老公……你太会……折腾人了……好…舒服……”
　　李俊笑着用舌头扫荡起她翘臀见的秘处，董淑贞舒服地轻哼着，开始轻扭着翘臀，她感到一条小蛇在自己的秘处到处游动，舒服极了，“哦…不要……小俊……脏……”
　　原来李俊的舌头已经扫到了她后庭的敏感地带。突然李俊用舌头对准可爱的菊花蕾用力一顶，“哦……”
　　董淑贞惊叫一声，将屁股一收，逃离了小蛇的猛攻。她的秘处分泌了大量的水泽，滑腻腻的呈透明状。
　　李俊怎会让她逃离呢，他又用舌头挑、逗了一会儿女人的宝贝儿处，这才用手解开自己裤子，褪下底裤，把下身露了出来，一只手将自己的下身对准女人湿漉漉的秘处，一手扣住她的香肩用力的往下按……
　　董淑贞极为被动的坐在李俊的大、腿上，口中忍不住“哦”的娇呼一声。李俊的下身狠狠的吻上了她的娇嫩花蕊。
　　“好董姐！动起来！”
　　董淑贞乖巧的甩动秀发扭摆腰肢一起一伏的动了起来，口中轻哼不已。李俊的双手穿过她的腋下揉着她的双、峰，时不时的用手指拨弄一下那娇艳的峰头。
　　一会儿，两人改变了姿势。董淑贞背靠着沙发，黑色针织衫虽未脱，但被李俊往上卷露出一对娇嫩的乳、峰，修长的双腿被李俊高举着，其中一只脚踝上还挂着一条浅浅的肉粉色内、裤。
　　李俊站在地上，臀、部一下一下有规律的动着……
　　董淑贞红着脸，闭着眼，摇着头，口中“呜呜”的呻、吟着，她不敢太大声，她怕自己的员工听到，那样就真的要羞死她了。
　　良久，李俊把董淑贞抱到了落地窗前。董淑贞背对着李俊伸直手撑在窗户上，弯着腰，挺直背，连修长的双腿也极为笔直又略微分开的站在地板上。李俊站在她的身后，双手扶着她的柳腰，一下一下极有节奏的动了起来，一会儿快，一会儿慢。董淑贞除了口中低声“嗯嗯”之外，雪臀也一下一下的往后迎合着。
　　李俊用手将窗帘拉了开来，这样，两人一边做着人类原始的动作，一边欣赏着H市的城市夜景。
　　董淑贞嘴里哼叫着，弯着腰向后挺着雪白的屁股，同时还甩动着美丽的秀发。
　　“董姐，睁开眼，看看外面的夜景，好美！”
　　“哦……不…我……我怕……”
　　董淑贞娇喘着，她实在没有勇气看外面的景色。现在还不是很晚，对面是一个酒店，她怕被别人看到。
　　“董姐，乖，老公要你睁开，快！”
　　李俊一边动着一边说道。
　　“哦……哦……”
　　董淑贞无奈地用洁白的小贝齿咬了咬嘴唇，睁开了双眼。看着窗外，她忍不住娇呼了一声。
　　“董姐，是不是很刺激，我以后还要这样，你不可以闭眼，知道吗？”
　　董淑贞点了点头，她一边享受着一边看着窗外。
　　渐渐地，李俊加快了自己的动作，董淑贞也似乎忘记了矜持，开始大声高叫起来。终于，随着李俊使尽全力往前一挺，两人均大叫着攀上了快乐的最高峰。
　　董淑贞舒服的嘴巴一张一张的，娇喘着看着窗外。
　　此时，两人均浑身挂满了细汗。
　　“董姐！舒服吗？”
　　李俊伏在董淑贞修长的背上问道。
　　“嗯！好舒服，也好刺激，一边做、爱，一边看着外面，浑身血液都不自觉的热了起来！”
　　“那以后再找机会玩一次！”
　　李俊直起身，从董淑贞体内抽出风流物事，然后扶起疲惫不堪的董淑贞让她站直身体。
　　“去你的，就知道糟蹋姐姐，找你的女朋友和你做吧！呵呵！”
　　“她还是没盛开的花骨朵呢！”
　　李俊正想抽出办公桌上的纸巾擦拭自己的下、身，那上面湿淋淋的沾满了两人的分泌物。
　　“真的假的啊？你这小色狼会放过她？”
　　“她这几天不方便，这不是还没来的及吗！”
　　这时，董淑贞一把用手抓住了李俊的手，不让他那纸巾，她淘气的往李俊的胸膛上一推。“我说你怎么会放过她呢！”
　　李俊舒服的跌坐到了办公摇椅上，“董姐……你……你这是……”
　　他疑惑地看着董淑贞，不知道她要干什么。
　　只见董淑贞双膝跪在了李俊的面前，然后低下头，竟然用嘴唇将他的下身清理了个干干净净，直到上面一点分泌物业看不到，红红的发出亮光才罢休。少、妇，尤其是一个被征服了身心的少、妇和刚开花的少女就是不一样，她总是知道男人喜欢什么，也知道主动的为男人做什么。
　　“董姐！你现在好……媚！我爱你要爱的发疯了！”
　　李俊本来想说骚的，但怕伤害到她，就改成媚了。
　　“想说人家骚就直说！”
　　董淑贞为李俊拉上裤链，瞪了他一眼。
　　李俊干笑了一声，没有说什么。
　　“只要你喜欢，人家骚怎么了，你是人家的老公，人家就在你的面前骚！”
　　董淑贞站起身重新坐在了李俊腿上。
　　李俊伸出双手圈住她的柳腰，搂着她，闻着她身上的体香。
　　董淑贞紧紧的依偎在李俊的身上，静静地体味着这难道的宁静。


第041章：深夜杀机
　　午夜三点半，李俊来到了H市靠近郊区的一座山头上，他看向了山下的一片别墅区，曹猛说的汪洋经常出没的别墅就在那里。
　　和董淑贞在经理办公室缠绵了好长时间，直到酒吧关门，李俊才按照曹猛给的地址来到这里。他是开着董淑贞的车过来的，董淑贞没有问他要去干什么，她知道男人都不喜欢女人打听的太多，只要男人疼自己爱自己她就满足了。
　　李俊自吴斌那里听到汪强要对付他们开始，早已把汪强弟兄俩判了死刑。虽然他从没有杀过人，也不是一个心狠手辣的人，但他也不是一个任人宰割的人。汪强既然能为了那么一点小事就想着通过他哥哥的地下势力报复几人，那这人心胸可见有多么的狭窄。李俊倒是不怕他的报复，但他身边还有同学还有自己的女人呢。于是就有了今晚的行动。
　　李俊不是一个喜欢被动的人，既然知道了汪强要报复自己，自己何不在他们还没行动前把他们解决呢，再说自己的太子党要壮大，要发展，免不了就要和H市的其他势力展开争斗，而现在就是一个机会，虽然自己的太子党人不是很多，还斗不过黑虎帮，但只要黑虎帮群龙无首了，它不就成了碾板上任人宰割的肥肉了，只要黑虎帮解散，曹猛就有机会通过钱财接手他的人，更可能接手他留下的地盘。而且更重要的一点就是，如果现在动手，就不会有人怀疑是自己除掉他们的，那样自己就不会暴露！自己身边的人就会更安全。
　　想到这里，李俊诡异的笑了笑。接着他的身影快速的向山下冲去。在冲到小区的大门前时，他的身影越变越模糊，直至完全没有了身形。是李俊施展了隐身技能。
　　躲过大门前值班的门卫，李俊来到了一座别墅前，他的身体一跃，竟越过了近两米的围墙，这就是习练《逍遥心经》的另一个效果，身轻如燕！
　　站在别墅里时，李俊的身影又变回了实型。
　　别墅是那种的小型的，带着一片很大的院落，也带有露天浴池。院子里没有看护犬，看来这个汪洋听放心小区的安保工作的。
　　穿过院子，李俊推开门走了进去。
　　客厅里很空旷，倒很适合开舞会或酒会，旁边到有几个小房间，但一看就知道不是汪洋那种人住的。顺着楼梯，李俊来到了二楼，然后一个房间接着一个房间的查看，但都没有发现汪洋。他不禁心想，难道今晚汪洋没有到这里了，去了另一个居处，难道自己要无功而返。想到这里他不禁有些郁闷。
　　来到三楼，又查看了几个房间，还是没有发现有人，就在李俊要放弃的时候，在一间最大的房间里，他发现了四具赤、裸着纠缠在一起的躯体，两男两女。李俊不再是初出茅庐的小伙子了，他一看这情形就知道是怎么一回事，心里不禁觉得有些恶心。
　　这个房间是这栋楼里最大的一间，应该是主人的卧室。现在房间里相当凌乱，到处是衣服，小内裤、胸罩扔的到处都是。四具躯体纠缠在一张更加凌乱的大床、上，两个女人大开着双腿，下身纤毫毕现，黑色的草丛毫无遮掩的裸、露着，上面到处是欢好留下的痕迹，现在有的已经已经板结了，把那些杂草纠结在了一起。两个男人一人搂着一个躺在她们身边。李俊发现其中一具就是汪强。看另一具的脸，竟和汪强长的有几分相似！这个不会就是汪洋吧？李俊恶趣的想着。他丢了一个鉴定术过去。
　　“鉴定失败，经验+1”一看鉴定失败了，李俊一愣，这还是第一次失败呢，看来这个人级别比凌婉蓉她们高。他又丢了一个过去。
　　“鉴定失败，经验+1”“鉴定失败，经验+1”“鉴定成功，经验+3”姓名：汪洋等级：二危险系数：三职务：H市黑虎帮老大喜好：女人、毒品亲密度：零一连失败三次才鉴定成功，李俊看到结果有些不敢相信，还真是汪洋啊，这哥俩竟然一起玩女人，还真是奇葩啊！
　　然后他又丢了一个到一个女子身上。
　　“鉴定成功，经验+3”姓名：小芳等级：零危险系数：零职务：无喜好：钱、化妆品、衣服亲密度：二十等级还有零？李俊有些疑惑，她以为凌婉蓉和柳如烟的一级就是最低的了，看来她俩也练有一定的防身术。
　　李俊走过去看了看，发现哥俩的嘴角有什么残留物，他在四周找了找，在一旁的桌子上找到了一包白色的粉状物，还在抽屉里找到了一大包，足有十多斤。
　　“看来哥俩不但贩毒，还吸毒啊！”
　　看着手中的毒、品，李俊看向汪洋哥俩的眼神冷了很多。他本来是不打算弄死两个人的，用内力弄残或弄傻都可以，但现在确定了哥俩贩毒的事实，一想起那些无辜的因为吸毒而弄的妻离子散的人，他心里顿时就改变注意，这哥俩死有余辜。
　　李俊把手里的毒、品在哥俩的嘴上鼻子上各撒了一些，把那一大包藏在了床底，然后点了两人的死穴。就这样，汪洋和汪强哥俩在不自不觉中就离开了人世，这真是天理循环，报应不爽啊！李俊之所以在哥俩的身上又撒了一些毒、品，又在床下藏上毒、品，就是为了制造两人吸毒过量意外死亡的现场，而床下又是警察必查的地方，到时警察查起来，看到那么多的毒、品，就只会把矛头指向两人毒、品的来源，这两人死亡的原因很可能都会成为次要的东西，到时连他们的老爸也会受到牵连，这更便于李俊接下来的动作。
　　“你们哥俩也不要怪我，本来我是不想杀你们的，但只怪你们做的孽太多了，让我不忍心再任由你们为祸下去了，既然老天不收你们，那就由我李俊来替天行道吧！”
　　李俊又看了看其余的两个女子，刚要去点两人的死穴，但一接触她们又停住了，他摇了摇头，“还是不够心狠啊，罢了，估计这两名女子也不是什么坏人，就不杀她们吧！”
　　李俊今天是第一次杀人，他没有害怕，也没有什么不良的反应，似乎一切是那么的正常，就想杀一只鸡那么简单，他都怀疑自己天生就是为了混地下、杀人而生的，“也许是因为第一次杀的是十恶不赦的人的缘故吧！”
　　李俊这样安慰自己。
　　既然什么事都做完了，也该回去了。
　　李俊走下楼，一跃跳出了院子。这次不能再走大门了，隐身技能还在冷却中（在前面有补充，没看到的可以看一下！这也是技能不好的一面，需要等，看来以后要多多使用才行，早早的升到大宗师，就没有这些麻烦了，他找了一个没人的地方出了小区。然后找到自己的车，打开火，一踩油门一路向董淑贞家驰去。
　　到了董淑贞家已经快五点了，把车放进车库，李俊拿钥匙打开了董淑贞家的房门，然后摸索着脱了衣服，上、床躺在了董淑贞旁边，还伸出一只手把佳人搂在了怀里。
　　在李俊躺下的时候，董淑贞睁开了眼睛，她笑了笑，又把眼睛闭上了，这才安心的窝在男人的怀里睡去。其实她一直都没有睡着，虽然没有问李俊去做什么，但也知道一定有些危险，她一直都在担心，直到李俊安全的回来，她才安心的睡下。


第042章：各方反应
　　第二天李俊醒来时，董淑贞已经做好了饭菜等他。
　　“你醒了！快去洗刷一下，我正好把饭刚做好，盛出来就能吃！”
　　董淑贞见李俊醒了，忙吩咐道。
　　“是，好老婆！”
　　李俊嬉笑着走进了卫生间。
　　不一会儿，李俊就洗刷完了，董淑贞这时也盛好了饭，摆上了餐桌。早餐很丰富，鸡蛋、青菜、馒头、粥，看起来就让人很有胃口。
　　“好老婆，这么丰富啊！我今天可要多吃点！”
　　李俊一脸的馋样，急急的坐在了餐椅上。
　　“呵呵，我起的早，就多做了几样！”
　　董淑贞见李俊喜欢，心里也是格外高兴。
　　“辛苦老婆了！”
　　李俊站起来，走到她的身后，一把抱住了她。
　　今天是第一次和李俊一起吃早餐，董淑贞似乎还不太适应这份亲蜜，她不由羞红了小脸。“好了，快吃饭吧！一会儿菜都凉了!”“那你亲我一下！”
　　“真是个缠人精！”
　　董淑贞转过身在李俊额头亲了一下，却不想被他捉住了自己的嘴唇，两人深吻了三四分钟才分开，“这下好了吧？”
　　董淑贞白了他一眼。
　　“呵呵！好了，老婆的嘴比饭菜还香！”
　　李俊笑着放开了她，坐回了原位。
　　“就你嘴甜！”
　　董淑贞坐在了李俊的对面。
　　“亲了你以后才嘴甜的！嗯，好吃！比外面买的好吃多了！”
　　李俊端起一旁的粥，边吃菜边大口大口的喝着。
　　“你慢点！又没人跟你抢！”
　　董淑贞自己吃着，还不时的往李俊碗里夹菜。
　　很快，桌上的早餐就消灭完了，大部分都是的李俊吃的，董淑贞只是吃了很少的一部分。
　　“吃那么多，你也不怕撑着！”
　　董淑贞边收拾碗筷，边埋怨着一边抚着肚子的李俊。
　　“谁让你做的那么好吃呢，不吃光了多浪费啊！”
　　李俊揉着自己鼓鼓的肚子道，“老婆，你收拾着，我该去学校了！”
　　“先别忙！”
　　董淑贞似乎想到了什么，她把碗筷放到厨房对要离开的李俊说道，“你今晚过来一趟，我介绍两个朋友给你认识！”
　　“什么样的朋友啊？”
　　李俊疑惑地说。
　　“来了你就知道了！”
　　董淑贞神秘的看着李俊，“是两个大美女哦！”
　　“还能有老婆你漂亮？”
　　“她们可别比我漂亮多了！晚上见了你可别呆了就行！”
　　“放心吧，咱见过的美女没有一个排也至少有一个班了，还能没有这份抵抗力！”
　　李俊见过的美女的确不少，光他们学校的就不少，“我把车开走了，你没事吧？”
　　“你开走吧！我又不会开，放那也是放着！”
　　“嗯！”
　　说完，李俊就走了出去！
　　董淑贞看着他离去，幸福的笑了笑。
　　李俊先开车回了一趟自己所住的小区，然后跑步去了学校，他可不想开车去学校，那样太招摇了，他不想养成这样的习惯。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~中午，某大厦内，两个中年男子正在一起喝酒，这时，房间门被推开了，走进来一位五大三粗的壮汉，如果李俊在这里，一定会认出正是凌婉蓉和柳如烟的叔叔张大彪。
　　“大彪啊！你来的正好，我和你二哥正喝的不痛快呢，没有兄弟你，这气氛就不对味！”
　　“大哥、二哥倒是好兴致，在公司的董事长办公室就喝上了！”
　　张大彪也不客气，走进来就坐在了沙发上。
　　“呵呵，习惯了，以前咱们仨在外面混的时候不都是随便找个地方说喝就喝嘛！”
　　被张大彪叫做大哥的男子给张大彪倒上了一杯。
　　“是啊，以前多爽快啊，现在做这个董事长，屁规矩倒是不少！”
　　一旁的二哥一脸的苦笑。
　　“大哥二哥你们就知足吧！以前咱们在外面混都是提心吊胆的，现在好不容易有了这份家业，受点委屈就受点吧，如今啊，平静了一段时间的H市又要不平静了！”
　　张大彪端起酒杯喝了一口。
　　“怎么了？”
　　其余两人一下凝重了许多，H市可是平静了好一段时间了，现在又有哪个势力出来捣乱了？
　　“今天早晨，黑虎帮的老大汪洋和弟弟被发现死在了郊区的一处别墅，据说是吸毒过量，但我看没那么简单。”
　　“黑虎帮？他们好像贩毒吧？死了也是活该！”
　　“就是，弟兄俩也都吸毒，说不定真是吸毒过量呢，再说，黑虎帮也就是个二流势力，你操那份心干嘛，还不如咱哥们喝酒呢！”
　　“希望如此吧！”
　　见两位哥哥没有谈这事的兴趣，张大彪也就不再说了。
　　于此同时，曹猛的台球厅处。
　　“刚才太子打电话说了，一千万已经汇到了我的账户上，让我吃过饭就去查一下，弟兄们，太子可以说对咱们是仁至义尽了，弟兄们可得好好训练，不能辜负了太子的期望！”
　　刚接到李俊电话的曹猛正和一帮被训练的几乎快趴下的弟兄们吃饭呢，王浩急急忙忙的跑了进来。
　　“王浩，你小子一上午跑哪去了，忘了太子的吩咐了？下午看我怎么训练你！”
　　见王浩进来，曹猛呵斥了他一顿。
　　王浩也不恼，嬉皮笑脸的和弟兄们打着招呼，然后来着曹猛走到了一边，“曹哥，你来一下！我有事跟你说！”
　　“什么事啊，还这么神神秘秘的？”
　　“汪洋和汪强死了！”
　　“什么？”
　　曹猛一下瞪大了双眼！“你可胡说！”
　　“我哪敢啊，这事千真万确，警察都去他们的别墅了，说是吸毒过量死的！”
　　王浩说的时候，腿有些软，舌头也似乎不是很灵活。
　　“真的？”
　　曹猛看着王浩，直到他确定的点点头，他也几乎软下来，“这……昨天太子才让我调查他们弟兄俩，今天就……”
　　他不敢说下去了，这事透着玄乎。
　　“是不是？”
　　王浩刚要说出口，却被曹猛吓人的眼神吓了回去。
　　“咱们什么都不知道，知道吗？”
　　曹猛也是经过风浪的人，很快便镇定了下来，同时心里也愈发坚定了自己紧跟太子的心。
　　“是！是！”
　　王浩擦擦额头的冷汗，急忙道，他也是个机灵人，当然知道曹猛的意思。
　　“哈哈哈！就这小事还搞的神神秘秘的，看你这出息！”
　　曹猛转过头，大笑着走回了座位，但没人注意到，他走路时腿还有点抖。
　　在H市一处别墅里，一帮女人正围着两居尸体哭泣着，一旁的一个中年男子，阴沉着脸。
　　“阿成，你去查一下最近洋儿、强儿和那些人结仇了！”
　　“是，董事长！”
　　阿成恭谨的道。
　　“我绝不相信我两个儿子是吸毒过量而死的，哼，我要让那些和我儿子结过仇的人付出代价！”
　　男子的脸越发阴沉了！“都别哭了，听着心烦！”
　　一帮女人立马停止了哭泣，看来男子在这个家的威严不是一般的大。
　　一上午的军训很顺利，昨天中暑的几个女生也好了，也参加了上午的队列训练。
　　中午吃饭时，姑姑李玉蕊给李俊打来了电话，说东升集团的事已经查了，这家公司是做房地产生意的，问他是不是对这家公司收购，李俊考虑了一下说先不用了，他不想家里人卷进来，但让姑姑打了一千万，李玉蕊也没问什么，只说马上打过去。挂断以后他把曹猛的账号发给了姑姑，然后又给曹猛打了个电话。
　　下午接着训练，但李俊发现吴斌看自己的眼神有些不对劲，似乎多了些恐慌和敬畏。但他没有深究。
　　吴斌对李俊能不害怕和敬畏吗？上午还好好的，但他中午吃饭时接到了好哥们的电话，说汪强和他的哥哥死了，他当时吓的几乎拿不住手机，他对汪强这个名字太熟悉了，昨天还和李俊说他呢，还提醒他小心汪强的报复，没想到今天人就死了。尽管好哥们说两人是吸毒过量才导致的死亡，但他不相信，这事太蹊跷了，昨天才和班长李俊说了弟兄俩要对付他们的事，今天这哥俩就死了，他首先就想到了自己的班长李俊，他昨天在听到了关于汪强的事儿时，反应太平静了，而在自己要离去时，他那身上散发出来的气势至今还让他心有余悸。这哥俩的死跟他脱不了干系。但他也不会去胡说，这只是他个人的猜测，又没有什么事实的根据，即使有证据表明是李俊干的，他也不会说，毕竟汪强哥俩并不是什么好人，死了也就少了两个祸害。
　　尽管是自己的猜测，但吴斌心里却已认定了这件事是李俊干的，他害怕倒不是怕李俊因为自己和他说过什么就想灭口，而是因为李俊的手段，这动作也太快了；他敬畏也是敬畏李俊的实力，怪不的他昨天会那么平静呢，原来是没有把汪强哥俩放在眼里。


第043章：两位美、妇
　　下午军训完，李俊和林思雨说了一声，就来到了自己的住处，换了一身衣服，然后开车来到了董淑贞家。
　　刚进门就听到一阵悦耳的笑声，循声望去，在客厅里，董淑贞正和两位美、妇谈笑着什么。
　　董淑贞见李俊来了，忙站起身，“小俊来了，快，我介绍两位好姐妹给你认识！”
　　“好啊！”
　　李俊关上门，转过身看向了同样站起身来的两位美、妇。
　　但见左边的美、妇穿的是鹅黄色的套装，上衣是V字型低胸领口，可以看到突起的优美锁骨和饱满高耸的山峰，长发飘逸，玉腰盈盈一握，丰、满浑圆的玉、臀高高的翘起，玉、腿莹白修长，浑身上下散发着职业女性特有的成、熟，干练的魅力。鹅黄色职业套裙左右都有一个开叉，裙内是一双黑色丝袜的白皙光滑的美、腿，一双时髦合脚的乳白色系带高跟凉鞋穿在她那小巧玲珑的脚上，脚尖露出十根晶莹的嫩白脚趾。鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托的圆润丰、满，显得性、感十足。
　　透过那双雪白的玉、足上的皮肤，隐约可见根根纤细的血管。从那双高跟凉鞋前段露出的脚趾是那般的可爱，圆润的像粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　她长着一张圆形的苹果脸，下巴稍尖，又有点像瓜子脸，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，樱桃小嘴鲜艳欲滴，有华夏古典美的味道。双眼水灵灵的，仿佛会说话一般。鲜红的薄薄樱唇红白分明，格外动人，两片薄而小的唇、肉似鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，虽然个头娇小，大约有一米六三左右，但比例适中，身、材苗条匀称，玲珑浮凸的体型如同模特般标准。
　　右边的美女同样也是美艳不可方物，粉红的低胸吊带衫，掩不住凹凸有致的曲、线，纤柔如水般的肩膊，性、感迷、人的锁骨，酥、胸半露，丰、满雪白的乳、峰中间是一条深邃白嫩的乳、沟，高耸的胸前丰挺娇俏的乳、峰将薄薄的衣衫高高的顶的凸了起来，若隐若现的凸显出饱满乳、峰浑、圆的形状，紧缩的小腹和小蛮腰纤细美妙的曲、线浑然一体，腰部露出了两寸左右，圆圆的肚脐刚好露了出来，平花如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美、臀，修长滑腻的粉、腿丰、满浑圆，包裹在肉色丝袜当中，更显风、情万种，丰、满的肥、臀紧紧的包在一件紧窄的牛仔短裙里更显得浑圆性、感，丰润健美的翘、臀下有一双雪白修长的大、腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大、腿至小腿的线条如丝缎般光滑匀称，足下是一双红色的高跟凉鞋，一身都市美女的装扮。
　　完美的瓜子脸，脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似有一层晶莹的光彩在玉肤下流动着，向上微挑的细长柳眉下是一双如深潭般清澈的凤眼，精雕玉琢的挺直鼻梁，红红的嘴唇像一朵含苞待放的玫瑰，娇艳欲滴。
　　真如董淑贞所说，今天介绍的这两人还真是美丽漂亮，李俊一时看的呆了！
　　“触发任务：征服陈晓蕾；任务难度：A；任务提示：征服她的身心；陈晓蕾，S级美女，董淑贞的好姐妹，已婚，但两人属政治婚姻，没有什么感情，宿主有可乘之机，最好先获取她的芳心；任务奖励：魅力+1；精神+1；体力+1；经验：13526；”“触发任务：征服孟雨柔；任务难度：A；任务提示：征服她的身心；孟雨柔，S级美女，董淑贞和陈晓蕾的好姐妹，已婚，但丈夫是个海员，常年不在家，宿主有可乘之机，最好先征服她的肉、体；任务奖励：魅力+1；精神+1；体力+1；魅力戒指一枚；经验：8769；”系统连续发布两个任务，使李俊发呆的时间有加长了一段时间。
　　“看你那色狼样，跟没见过美女似的！”
　　董淑贞拧了他一下，早上还说不会看呆呢，现在却这个样子，“我给你介绍一下，这两个都是我的好姐妹，这个是陈晓蕾，你叫她陈姐吧，她可是个八婆！”
　　她指着穿一身职业装的美、妇说道。
　　“你才是八婆呢！”
　　陈晓蕾白了董淑贞一眼，然后又直勾勾的看着李俊。
　　“陈姐好！”
　　李俊被董淑贞一拧，也恢复了神色，忙打招呼。
　　“陈姐太难听，还是叫我晓蕾姐吧！”
　　陈晓蕾倒是有些豪爽，看着很活泼，和她职业女性的身份有点不相符。
　　“这个是孟雨柔，那你叫她雨柔姐吧！”
　　董淑贞接着介绍另一位。
　　“雨柔姐好！”
　　“你好！”
　　孟雨柔倒显得很端庄。
　　“这就是我和你们提到过的李俊，是我现在的助理，你们叫他小俊吧！”
　　“是生活助理吗？”
　　陈晓蕾嘻嘻的笑着调侃道。
　　“去你的！没正经！你们先聊着，我去厨房做饭！”
　　说着，董淑贞走向了厨房。
　　“我去帮忙！”
　　李俊向两位美女笑笑，跟着董淑贞进了厨房。
　　李俊一走，客厅里就剩陈晓蕾和孟雨柔两人了，她们又坐回了沙发，看着厨房的方向聊了起来。
　　“雨柔，你说他们俩是什么关系啊？我看不像普通的上下级关系！”
　　陈晓蕾摸着下巴，一副大侦探的样子。
　　“我看也不像，以前她也有助理，可从没像今天这样这么正式的介绍咱们认识！”
　　“他们俩不会是？”
　　陈晓蕾突然神秘的看向孟雨柔，而孟雨柔似乎也知道她要说什么，也看向她。
　　“不会吧？淑贞似乎不是那样的人，如果把淑贞换成你，我倒相信！”
　　孟雨柔见她一脸的奸笑，忍不住调笑道。
　　“去！去！你才是那样的人呢！”
　　“我倒真想呢，这样也比一个人强！”
　　孟雨柔脱口而出道，只是声音很含混。
　　“什么？”
　　陈晓蕾没听清楚。
　　“没……没什么……”
　　孟雨柔察觉到自己的失态，忙端起桌上的茶杯，掩饰着说。
　　另一边的厨房里，董淑贞忙着切菜，李俊在旁边摘菜洗菜。
　　“怎么样？我这两位好姐妹漂亮吧？”
　　“嗯！的确很漂亮！看的我都呆了！”
　　“呵呵！我就知道你会这样！”
　　董淑贞得意地道，“这下你不再嘴硬了吧？”
　　李俊尴尬的笑了笑，突然似乎想到了什么，于是便问：“董姐，你不会是专门让我见识一下美女吧？”
　　“你想的倒美！”
　　董淑贞白了他一眼，看了看客厅的方向，接着说，“她俩不光漂亮，背景也很深呢，晓蕾是市委书记的千金，而雨柔也是警察局长的女儿，今天介绍你们认识，以后在H市如果有什么事，就可以找她们俩帮忙了！”
　　李俊愣了一下，接着便明白了董淑贞的意思，肯定是自己昨晚出去办事，她担心了，今天就介绍这两个人给自己认识，以免自己出了事没人帮忙。想到这，李俊特感动，自己何德何能让佳人如此的为自己考虑。他走到董淑贞身后，一把紧紧的搂住了她，吻着她的秀发。
　　董淑贞被李俊搂住，停止了手上的动作，她转过身，看着这个让自己无法自拔的男孩。
　　“董姐……我……”
　　还没说完，他的嘴就被董淑贞用玉手挡住了。
　　“什么也别说！”
　　李俊拿开董淑贞的玉手，低下头吻上了她的香唇。吻了有五分钟，直到两人呼吸困难才松开！
　　“小俊，你也别在这了，去客厅陪她们俩说话吧！”
　　“嗯！”
　　李俊明白她的心意，她是想让李俊和外面的两位美女熟悉一下，以后再麻烦人家就不显得唐突了。
　　李俊端着一盘水果来到了客厅。陈晓蕾和孟雨柔正坐在沙发上嘀咕着什么。
　　“两位美女说什么呢？”
　　李俊也不和两人见外，把水果放在茶几上，一屁股就坐在了陈晓蕾旁边。
　　“我们正说你呢！”
　　陈晓蕾调皮地道。
　　“说我？说我什么？”
　　“说你长的帅，不知道淑贞在哪找到的！”
　　孟雨柔知道陈晓蕾的大胆，怕她说出什么令人尴尬的话，忙接过话茬。
　　“呵呵！你们也都是美女啊，彼此彼此吧！”
　　“哟呵，你倒是不谦虚啊！不过你说我们俩是美女这句话还真对！呵呵！”
　　陈晓蕾转头盯着李俊咯咯笑着，那样子妩媚极了！李俊看的竟然又有些呆了！
　　“看你发骚的样子，都把我们的帅哥给勾引的魂没了，小心淑贞跟你没完！”
　　察觉到李俊的异样，孟雨柔在一边笑着道。
　　“那是本小姐魅力惊人！小帅哥，回魂了！”
　　陈晓蕾在李俊脸前晃了晃玉手。
　　李俊这才回过神来，他尴尬的笑了笑，觉得自己太没出息了，“两位美女太漂亮了，我这抵抗力还真抵抗不了！”
　　他这句话直逗的两女娇笑不停，两女一笑，胸前的两座乳、峰就跟着晃动，那景象尤为壮观，李俊也趁机让自己的眼睛饱餐了一顿。
　　“小色狼！”
　　陈晓蕾看到李俊睁大了双眼，哪还不知道他在干什么，忍不住笑骂道，倒也没有生气，“看你年龄也不大，大学应该没毕业吧？”
　　“没有呢，今年才上大一！”
　　和两女说笑了一阵，李俊一下也放的开了。
　　“大一？淑贞这不是破坏祖国的花朵吗？呵呵！”
　　“晓蕾姐是做什么的？”
　　“我啊，开了一家小公司，混日子呢！”
　　陈晓蕾拿起桌上的水果，咬了一口，随口说。
　　李俊可不相信，有个市委书记的老爸，公司能小到哪去，“雨柔姐呢？”
　　“我开了一家小餐厅！”
　　“那有空我可要去看看！”
　　“好啊！欢迎之至！到时姐姐亲自去给你上菜！咯咯！”
　　“雨柔，你偏心啊，为什么小俊去了你就亲自服务，我们几个姐妹去就只有你手下的员工！你不会是看上我们英俊帅气的小俊了吧？”
　　“去你的，你才看上了呢，都我们的小俊了，可真亲啊！”
　　“就是我们的啊，也包括你啊，呵呵！”
　　李俊在一旁见她俩围绕着自己斗嘴，也不好说什么，只是饶有兴致的看着。
　　“你们说什么呢？我在厨房都听见你们的声音了！”
　　这时，董淑贞端着一盘菜从厨房走了出来！
　　“我们正在讨论小俊是谁的问题！”
　　孟雨柔看了看陈晓蕾，眨了眨眼睛，向她暗示着什么。
　　陈晓蕾心领神会，“对，我们最后一致认为，小俊是你的！”
　　“去你们的，没个正经！快洗手吃饭吧！小俊帮我把菜端出来！”
　　“好的！”
　　李俊站起身离开了这个女人的战场。
　　晚餐很丰盛，再加上董淑贞无敌的厨艺，四个人把菜消灭的几乎差不多了。
　　吃完饭，董淑贞一人收拾桌子，李俊和陈晓蕾、孟雨柔她们在客厅的沙发上又聊了起来，三人已经熟络了很多，话题也百无禁忌起来，后来竟说起了带色的笑话，两位美女的笑声不时的传出，传到了在厨房收拾东西的董淑贞的耳朵里，她笑了笑，不禁为李俊的魅力感叹。
　　一场晚餐，李俊认识了两位美少、妇，并和她们熟络了起来，这也达到了董淑贞的目的。直到九点半，陈晓蕾和孟雨柔才提出来要走，李俊还有些意犹未尽，但没有办法，人家有自己的家庭，再说三人是第一次见面，聊的久了也不好。
　　送走两人，李俊驾车载着董淑贞到了酒吧。


第044章：激、情无限
　　午夜，零点酒吧董淑贞的办公室的休息室里。
　　李俊熟练地解开董淑贞胸前的纽扣，露出了她半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩又怎么能遮的住呢，在那紧紧包裹住双峰的乳晕尖端，两颗鲜嫩的葡萄微微凸起，显出诱人的形状。
　　而董淑贞的下身早已只剩下了几近透明的内裤，玉腿根部的结合之处尤其香艳，竟透出了一小块淡淡的黑色。
　　尽管内衣挡住了董淑贞最诱人的部位，但仍能欣赏到她的雪骨冰肌，玉肤凝脂。挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满，透过半透明的胸罩能清晰看到峰顶，乳晕嫣红，峰顶的两点鲜嫩如雪岭的红梅。平滑的腰腹盈盈一握，还有那圆润的肚脐，修长柔美的玉腿以及内裤下芳草掩映的神秘幽谷。
　　美艳的董淑贞迫不及待的抱进了李俊，她疯狂的扯开他身上的衣服。
　　李俊一边轻轻的嘬着乳头，一只手探到她的下面，滑到她的股间。“宝贝儿，今天我要好好奖励你！”
　　“不要说了，人家好难受，快给我！”
　　说着，董淑贞跪在了床上抱住李俊，略带羞涩的注视着他。
　　李俊微微一笑，快速的把董淑贞的胸罩和内裤扒了下来。
　　而这时，董淑贞却一个翻身把李俊压在了床上，“你这个这么人的家伙！”
　　说着她就脱下了李俊的内裤，一口将他的巨、龙含进了嘴里。
　　李俊一边享受着董淑贞口交为他带来的快感；一边看着她雪白的肌肤，高耸的乳房，粉红色的乳头，下腹浓密的阴毛遮掩不住高凸的阴部。
　　看着美丽性感的董淑贞和下体传来的阵阵快感，在双重压力之下李俊已经j火难忍，现在只想占有她，让自己的肉棒插入董淑贞的淫穴内。
　　李俊猛然抱着董淑贞，把她推在床上，然後压在她的身上。两人相拥在一起，不停地狂吻，董淑贞主动把舌头身进李俊的嘴巴。
　　李俊也亲吻着董淑贞的脸颊、嘴唇、脖子，接着吸吮着她的乳头，嘴唇慢慢的从小腹滑到她的阴户，阴户四周和阴毛已经湿淋淋的一片。李俊双手拨开浓密的阴毛吸舔着董淑贞的阴唇，把一只手指伸进董淑贞的阴道，另一只手还不停地搓揉董淑贞的阴蒂。
　　董淑贞只觉得身体电流乱窜，下体无比舒服，嘴巴不自主开始呻吟，同时抓住李俊的头，不停地把他的头向自己的下体压。
　　“哦……好小俊……你舔得我好舒服……哦……喔……好……哦……我……不行了……”
　　董淑贞喘息着，弓起了身子，用颤抖的声音叫着。
　　此时李俊再也忍不住了，将董淑贞的双腿用力打开，董淑贞双手配合着抱着李俊的屁股，双腿夹在李俊的腰上。接着董淑贞左手用食指和中指分开两片粉红的阴唇，右手握着李俊粗硬的大肉棒，对准淫水不停向外流出的阴道口。李俊突然屁股一沉，整支肉棒没入董淑贞的体内，然後就粗鲁的猛烈插干着。
　　“啊啊……对……用力干我的骚穴……好舒服……好爽……啊……大肉棒子……插得……我爽死了……我天天要你干我……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……哦……我受不了了……哦……”
　　在李俊不断地努力冲刺下，董淑贞的全身起了痉挛，同时下体穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮李俊的肉棒。在董淑贞肉壁紧缩之下，没多久就让李俊有了想射精的强烈念头。
　　“啊……老婆……喔……你今天……好骚……噢……”
　　李俊不想今天的董淑贞会这样的疯狂，竟使他有了射精的冲动，为了能享受延长插干董淑贞的乐趣，李俊急忙把肉棒从她的肉穴抽离。因为沾满了淫水的肉棒拔离董淑贞的阴道，想射精的念头渐渐平缓了下来。
　　休息片刻後，李俊接着把董淑贞的双腿抬到肩上，腰一挺，肉棒又插了进去。他向下压着董淑贞，双手握着董淑贞的豪乳猛力的搓揉，屁股则疯狂粗鲁的猛插猛干。
　　在激烈地狂插猛操中，身体不断地上下起伏着，震得床“嘎吱嘎吱”响。
　　“啊……子……对……快！……快干我啊……用力干我……把我干死……再用力干我的骚穴……啊……爽死了……”
　　李俊的大肉棒不停地进出，董淑贞的阴唇随着肉棒进出被拉出来又挤进去，淫水不停地流出。
　　一阵阵的快感激荡着脑海，整间卧室里充满了淫靡色j的气氛。种舷只听到“噗吱、噗吱”的抽插声、“伊哇、伊哇”的床声、急促的喘息声、荡人心弦的呻吟声，以及董淑贞的尖声狂叫。
　　在董淑贞的大声浪叫下，李俊越来越兴奋，更加卖力地一阵狂插猛膊膊操。李俊像野兽般发狂起来，用力地插干，似乎要将董淑贞的肉穴插烂才甘心。
　　“哦……我的天呀！爽死我了……我要被大肉棒子……干死……了……啊啊……再大力一点……奸死我……我快升天了……啊……我要丢了……啊……爽死了……啊啊……”
　　董淑贞已经被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，身体不停地颤抖着，她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，汹涌的喷洒而出，人也虚脱般的倒在床上！
　　遭到热液的冲击，李俊也一阵哆嗦，忍不住叫道：“喔……爽死了……淑贞……我要射了……喔……淑贞……”
　　李俊只觉腰骨一阵麻痒，精门一松，再也忍不住了，一股浓热的精液深深的射入成熟艳丽的董淑贞的子宫里，之後两人紧紧地抱在一起，互相抚摸着身体。
　　激、情过后，董淑贞似乎要昏了过去，浑身酸软，喉间无意识地呻、吟着。李俊继续留在她的体内，搂着她的纤腰，缓缓的把她转过身来。
　　董淑贞星眸半闭，微微娇喘着，额上、鼻尖上全是晶莹的小汗珠。
　　李俊握住她的双峰轻轻揉动着，让她品尝这极度愉悦后的温馨余韵。“好老婆，你看！”
　　说着，他指了指床单上那一滩浓稠的雪白蜜、汁。
　　董淑贞顺着他指的方向看去，见是自己下身流下的东西，娇羞的呻吟了一声，紧接着便羞涩地闭上了眼睛。
　　“弄的这么脏，不会让打扫房间的阿姨发现吧？”
　　“我一会儿上楼洗了再拿下来！”
　　董淑贞娇羞道。
　　“反正已经这么脏了，不如咱们再来一次吧！”
　　“啊……”
　　董淑贞听了顿时一阵脸红，她娇嗔着不依，“好老公，让我休息一下吧，咱们待会再弄吧，等晓莹她们都走了，我再陪你尽兴，好吗？”
　　“不行，刚才你那么疯狂，现在怎么可能不行呢！”
　　李俊说着就举起董淑贞的双腿，尽力向两边分开，然后挺动起了下身，“宝贝儿，你就好好享受吧！”
　　尽管刚才嘴上说着不要，但在李俊的不断的动作下，渐渐被快感淹没的董淑贞又呻、吟了起来。
　　“啊……小俊……好舒服……真好……嗯……啊……我好舒服……啊……”
　　“董姐……不……你现在是我的老婆……我要叫你名字……淑贞……淑贞妹妹……喜欢吗？”
　　“啊……喜欢……我喜欢小俊叫我的名字……淑贞……是小俊的老婆……哥…哥……你喜不喜欢淑贞妹妹……啊……啊……好棒啊……小俊哥哥……淑贞妹妹爱你……你插得妹妹好舒服……啊……”
　　小俊扶着董淑贞的双腿疯狂的插着，董淑贞则双手捉着床单。
　　“啊……小俊……插死我了……好老公……我真幸福……我要嫁给你，我是你的老婆……啊……啊……好棒……我…好开心……嗯……好爽喔…”
　　小俊将董淑贞的双脚抬起来，让她的下半身腾空，小俊站在董淑贞的双脚间，用力的用肉棒插着董淑贞的小穴。
　　“……啊……小俊…好丈夫…你的肉棒…好粗……好大……啊…快……啊……快……我要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……啊……爽……爽死小俊了……”
　　董淑贞泄了一次后，小俊把她抱了起来，然后自己坐在一旁的椅子上，董淑贞握着小俊的肉棒跨坐在小俊的身上，并且将小俊绷硬的肉棒插入她的小穴。
　　“小俊…你的肉棒好粗…好长…每次多插的…哦…我好爽…”
　　董淑贞说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着肉棒，随着她一节一节的运动，两人抱得更紧了，小俊感觉一波一波的快感侵袭而来。
　　“啊……插死我了……啊……用力…啊…我…淑贞…的小穴…爽啊…啊…嗯嗯……喔…快！快……快一点！……啊……”
　　董淑贞的双脚夹得小俊更紧，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动套着小俊的肉棒，最后董淑贞忘情的整个人往后仰，靠在梳妆台上，双手扶着梳妆台。小俊用脚撑起来，用力的干董淑贞的小穴。
　　“啊……用力……好小俊、好丈夫…用力……用力干死我……爽……好棒…啊…啊…我爽…死了…”
　　小俊双手扶着董淑贞的腰，疯狂的插送，董淑贞也疯狂的摆动她的腰，配合小俊的肉棒。
　　“啊！泄了…小俊…我要…泄了…你干死我了…啊…小俊…淑贞…好爽…你的肉棒…干的淑贞…好爽…快…让我爽死吧……”
　　“老婆！我也要射了！”
　　“来吧！啊…我…泄了…泄了…爽死我了…我被你插的好爽…”
　　李俊立刻开放精关，发射出火热的精液。
　　“喔…我的小穴爽死了…”
　　极度愉悦后的董淑贞娇喘不已，桃腮晕红，眉梢眼角尽是妩媚的醉人春、情。
　　“老公，你真……真会弄……你实在是太强了……”
　　“那你想不想我再弄？”
　　李俊搂着她在她的胸前摸了一把。
　　“死相！”
　　董淑贞依偎在李俊怀里白了他一眼，“你是不是想把我活活折腾死在这床上才罢休啊？”
　　“怎么会呢！”
　　李俊嘻嘻的把手伸到董淑贞的桃花胜地爱抚着，“我可不舍得把你折腾死！你可是我的宝贝儿！”
　　“又乱摸，讨厌！”
　　让李俊这么一摸，董淑贞白腻的玉颊又泛起了红潮，“你这样弄人家，人家真的要死了！”
　　“好吧！我不摸了。”
　　李俊抽出了大手，“你今天怎么这么疯狂啊？不怕晓莹她们听到了？”
　　“人家今天帮了你那么大的忙，心里高兴！所以被你一弄，人家就忍不住了！”
　　董淑贞在李俊胸前亲了一下，“你不许笑人家啊！”
　　“呵呵，不笑！”
　　李俊搂紧了董淑贞，眯着眼想起了今天见到的两位和怀里的佳人一样美艳的少、妇，他的下身不自觉的又有了反应。
　　董淑贞自然感觉到了他的反应，抬起头看了看，灵机一动，“小俊，你觉得晓蕾和雨柔怎么样？”
　　“你是说哪方面？”
　　李俊不知道她为什么突然提起她们俩。
　　“哪方面都行啊！比如说身材！”
　　“呵呵，她俩的身材都很好！”
　　想起两位美、妇那苗条的身段，他的下身似乎更壮大了。
　　“那和我比呢？”
　　董淑贞一把用玉手抓住了他蠢蠢欲动的下身，妩媚的看着李俊。
　　李俊这时才明白佳人刚才为什么那么问，原来她察觉到了自己的动静，“嘿嘿，她俩当然没有我的宝贝儿好了！”
　　说着在她的胸前揉了一下。
　　“言不由衷！”
　　董淑贞白了他一眼，紧握了一下手中的东西，“一说她俩，你这个东西就打了，哼，还想骗我！”
　　“嘿嘿！”
　　李俊傻笑着，不知道说什么好了！
　　“老公，不如你把她们……”
　　“不会吧？难道你想给我找别的女人？真的假的啊？”
　　李俊愕然地看着董淑贞。
　　“当然是假的了！”
　　董淑贞调皮的一笑，“不过，如果你有本事勾引到她们，我也不会说什么的！”
　　“我现在有你们就足够了！”
　　李俊在董淑贞的鼻头捏了一下，然后抱紧了她嘴上虽这么说，但心里未必会这么想，要不然系统也不会发布两女的任务。


第045章：思雨花开（全）
　　PS：终于要把思雨给拿掉了，期待已久了，但现在不会太那啥了，毕竟是她的第一次，表现的不会太疯狂了，含蓄、害羞！
　　黑虎帮因为老大的意外死亡解散了，曹猛一边按照李俊的吩咐训练着，一边利用那一千万收罗着黑虎帮的帮众，虽说有很多人并不看好太子党，但架不住金钱的诱惑也就加入了，李俊也知道那些新加入的人对太子党并没有归属感，但这不要紧，时间会证明一切的，到时随着太子党的不断壮大，他们会慢慢接受的。
　　李俊这个太子把一切都交给了曹猛，他自己却在花丛中逍遥快活。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~开学的第二周的星期一，军训完，李俊和林思雨亲亲我我的看了一场电影，便来到了李俊的住处。林思雨的月、经已经过去了，她今天要把完整的自己交给自己心爱的男人。而李俊也为了今天没有去上班了。
　　一进房间，林思雨就见了李俊那痴情的眼神，她知道即将发生的事，也做好了准备，但还有些怕怕的，她不由闭上了自己的眼睛，脸蛋上泛起一丝潮红，吐气也有些急促起来。
　　李俊见了心中也是一荡，看着她那娇艳的红唇，慢慢的迎上上去。
　　两唇相接，林思雨感觉到了李俊的温柔，她不由自主的双手环上李俊的脖子，轻轻的回应着。
　　李俊细细的品尝着林思雨那性、感的红唇，双手开始在她的后背上游走，感觉到她呼吸加重，身子也越来越热，他慢慢将手移到了林思雨的胸前，隔着薄薄的衣服轻、揉着那坚、挺的乳、峰。
　　林思雨不禁“啊”了一声，有些娇喘的呻吟道：“小俊……嗯……不要……”
　　可是却又激动的回应着李俊的动作。
　　两人在大厅吻了一阵，见林思雨动情了，李俊拦腰抱起她向着自己的房间走去。林思雨呜咽一声，任他抱着，她知道心爱的男人要做什么，不由心中怦怦直跳，双手紧紧的环着他的脖子，将头深深地埋在他的怀中。
　　李俊几步就来到了自己的房间，打开灯，把佳人放在了洁白的大床上，接着俯下身就含上了她的红唇。
　　林思雨任由李俊吻着，她也积极的回应着。
　　慢慢的，李俊把佳人上身的衣服褪了下来，看着展露在自己面前的白嫩酮、体，李俊一阵感叹，那已经坚、挺的乳、峰，更是让他几乎窒息。见李俊痴迷的看着自己的乳、峰，林思雨不由娇嗔一声，洁白修长的玉臂紧抱在胸前，“不许看，不许看！”
　　那娇羞的模样，那因为没有完全遮挡而偷偷露出的雪白的肌肤，显得无比诱、人。
　　将林思雨的玉臂拿开，李俊轻轻的伏下头去，含住了她一粒粉红的蓓蕾，然后轻轻的吮、吸一口。
　　胸前的乳、峰受袭，一阵剧烈的刺激传来，林思雨不禁大声呻吟了出来，身子一挺，上身坐了起来，将李俊的头抱住，“小……小俊……不要这样……啊……嗯……好痒……嗯……”
　　李俊却是不理会她，嘴上不断的吮、吸着，一手抓住一个柔嫩的乳、峰，不断的揉、捏着，双管齐下，顿时让林思雨忘记了羞涩一般，大声的呻吟起来，双手紧紧的抱住李俊，“小俊……好……舒服……啊……嗯……”
　　李俊见佳人这样，轻笑一声，将她压在了身下，两人倒在了柔软的大床上。在林思雨的娇呼声中，李俊的右手已经从她紧身的裤子中伸了进去，一把摸到了她那已经湿润的薄丝内、裤。
　　“老公……啊……不要……啊……不要……我……嗯……”
　　李俊哪肯让她说不要啊，一口就吻上了她。然后双手慢慢退去了她下身的阻碍，直接抚、摸上了她的酮、体。
　　这顿时让林思雨夹紧了自己修长丰满的双、腿，口中不断的娇喘呻、吟着。“嗯……老公……好痒……嗯……感觉好麻……啊……”
　　听着林思雨动听的呻、吟声，李俊的欲、望上升，匆匆褪去自己的衣服，下身已经坚、挺如柱，挺身抵在林思雨的双、腿之间。
　　林思雨感到大、腿、根部一个火热的东西摩擦着，知道是什么，不由身子微微轻抖，紧张地等待着心爱男人的临幸。
　　李俊见她那任君采摘的娇羞模样，心中一荡，轻轻分开她的双、腿，低声在她耳边说：“思雨，我的好老婆，老公来了！”
　　林思雨听的心中怦怦直跳，轻“嗯”了一声。
　　李俊见她点头，将那已经很难受的下、身抵在她的秘处，慢慢的送了进去。
　　林思雨感觉到一根火热的东西将自己的下、身撑开，滑进去了一截，不由越发的紧张，“老公……你……你要怜惜人家……”
　　“可是你这里好紧，只会疼一下，你忍着点啊！”
　　林思雨在书上看到过，知道这是必须的，当下轻“嗯”了一声。
　　李俊得到佳人的命令，下、身猛然一挺，只听林思雨“啊”的痛呼一声，然后死死的抱住李俊，手指在他背上划出了几条血槽。感觉到林思雨的疼痛，他停止了动作，双手不断的在她敏感的地方抚、摸着，不断的挑、逗着她，让她减轻疼痛。过了一会儿，感受到林思雨似乎放松了不少，她的身子也在轻扭着，知道她情动了。
　　“还疼吗？”
　　林思雨见李俊望着自己，看着两人还紧紧合在一起，她的脸上不由泛起了红潮，“不……不怎么疼了……刚才差点痛死人家……你要怜惜人家……”
　　“我一定会爱惜你的，一定会让你快活的像神仙一样！”
　　说着李俊开始慢慢的动了起来，由慢到快，双手也不断揉、捏着佳人丰满的尖挺。
　　没多长时间，林思雨似乎适应了，她的口中开始娇喘起来，不时的还娇哼一声，或发出轻微的呻、吟，她还生疏的扭动着身子，像是在配合李俊的动作。
　　李俊感受到她的热情，开始大起大落的进出她那刚开垦出来的花茎，这一动作，带出了丝丝鲜红的处子鲜血，以及林思雨体内分泌出来的水泽，将洁白的床单染湿了一大片。
　　李俊的疯狂让刚刚承欢的林思雨哪受得住，被一波一波的快感电流般的袭击打在心灵深处，林思雨顿时忘记了矜持，开始大声的呻吟起来，“啊……小俊……老公……好舒服……嗯……啊……好爽……”
　　她用力的挺动着她那动人的娇躯配合着。
　　两人抵死缠绵着，忘情的享受着爱情的禁、果，沉醉在肉、欲之中无法自拔。
　　不知过了多久，突然，林思雨“啊……”
　　的一声大叫，身子一阵颤抖，四肢如同八爪鱼一般紧紧的缠在李俊身上，仿佛死了一般。
　　李俊还在那里不停的抽动着，速度越来越快，突然，他也一阵颤抖，只听林思雨惊叫道：“小俊……老公……不要……不要射在……里面啊……”
　　可是却无力将李俊推开。
　　李俊紧紧的抱着林思雨柔软光滑的娇躯，双手不断的在她身上游走，两人享受着愉悦高、潮的余韵。
　　“思雨宝贝儿，舒服吗？”
　　林思雨一阵羞红，感觉到他还是那么坚、挺，不由得心中一惊，小手不断捶打着李俊的胸膛，小嘴中娇嗔着道：“刚才人家都叫你不要射在里面了，现在怎么办？”
　　“呵呵！你是害怕怀孕吗？”
　　李俊看着林思雨那认真的样子。
　　“是啊！”
　　林思雨瞪着双眼，一脸的苦闷。
　　“哈哈！放心吧，不会怀孕的！”
　　李俊在她可爱的鼻子上刮了一下，“也不知道你怎么看书的，不知道女人月、经过后是安全期吗？”
　　“真的吗？”
　　林思雨一听不会怀孕也就放心了。
　　“应该是吧！”
　　李俊又不是女人，他哪会记得那么准啊，“没事的，大不了怀上了就生下来，你就在家当妈妈！呵呵！”
　　想着林思雨挺着大肚子的样子，他不由笑了。
　　林思雨见他又不确定了，一下又紧张了起来，“我才不要做妈妈呢，人家还要上学呢，都是你这个坏蛋，叫你不要这样的，坏蛋！”
　　李俊抓住她又在不断乱动的柔软的小手，轻声说：“大不了明天早上去买药啊，不要怕！”
　　“不要了吧？让人看见，不笑话死我啊，那多羞人啊！”
　　“那我也没办法了，只好生下来了！”
　　“就不生，谁要给你这小坏蛋生小孩啊！”
　　林思雨可爱的皱了皱鼻头。
　　李俊见她可爱的样子，不由得挺了挺下身，林思雨马上呻、吟了一声，“你再说，老公可又要来了哦！”
　　林思雨面红如潮，双手环住了李俊的脖子，近乎哀求道：“老公，思雨错了，人家大学毕业了就给你生孩子，好不好？”
　　李俊嘿嘿一笑，“这还差不多，嗯，今晚就放过你了！”
　　其实他哪里是想要孩子啊，他只是逗弄林思雨罢了。
　　两人在床上相拥着说了一会儿甜蜜的情话，然后起床把床单换了一下，又一起去浴室洗浴，李俊知道林思雨刚刚承欢，身体无法再承受自己的征伐，洗浴时便规矩了很多。
　　洗浴完回到床上，两人又说了会儿绵绵蜜语，不知不觉间就同时进入了梦乡。


第046章：暴力警花
　　第二天一早，李俊一觉醒来，发现林思雨也醒了，正静静的看着自己，看着她那性、感的小嘴，艳丽薄巧的红唇，心里不禁打起了歪主意。他看着林思雨，用目光瞟瞟她的红唇又看了看自己的坚、挺，轻柔的说：“思雨宝贝儿，做吧！”
　　林思雨低眼看李俊看了看自己的嘴唇，又看了看那里，当即明白了他的用意，她一下羞红了脸颊，不由撒娇起来：“讨厌啊！你怎么老是让人家做那档子事啊！羞死了！”
　　嘴上虽然这么说，但撒娇完就遵照李俊的话跪伏在他的双、腿之间张嘴开始卖力而熟练的用樱唇套动起来。
　　李俊很早就发现林思雨有内媚的潜质，他早就想认真的调教一番了，知道今天是个机会。于是在喷发的时候，他令林思雨将口中满载之物纳入腹中。
　　此时，林思雨嘴角湿润，满脸狐疑，双眼圆睁睁的嘟着红红的性、感的小嘴看着李俊，看到他那坚毅的眼神，一仰头，满脸委屈的吞下了他喷射出来的东西。
　　李俊见她吞完，便亲了亲她，“好宝贝儿，你好乖！进步也很快！老公真是爱死你了！”
　　林思雨满脸春意地白了他一眼，“人家真是欠你的，竟让人家吃那东西，脏死了！”
　　说着捶了李俊一下，接着一头又扎进了他的怀里。
　　两人又打闹了一阵才起床，然后洗涮了一下，一起在楼下随便吃了点便向学校走去。林思雨的下、身还有些疼，所以走起路来有点别扭，李俊本想让她请假休息的，但她没有同意。
　　上午的军训很顺利，但中午刚吃过饭李俊就被叫到了保安室。
　　李俊来到保安室时，见里面有两位警察，而徐强和吴斌以及梅若海也在，他顿时知道是怎么回事了，但他很镇定。见李俊来了，梅若海他们向他点了点头，却没有说什么，两位警察见人到齐了，便和保安室的队长打了声招呼，然后带着李俊他们四个上了一辆警车。
　　警车一路呼啸而过，没多长时间便来到了公安局。李俊他们被分开了，一个相对年长的警察带着李俊来到一间办公室。
　　“小静，你给这个孩子做个笔录，我去一趟洗手间。”
　　年长的警察来到办公室便对正俯首坐在办公桌后看东西的一个女警察说！
　　“好的队长！”
　　女警放下手中的东西，站起来说道。
　　“你可别再对人使用暴力了，他可只是协助调查的！”
　　“知道了，真嗦，你快去吧，别憋坏了！”
　　年长的警察苦笑着摇了摇头，走了出去。
　　李俊觉得这个女警挺爽快的，声音也很好听，不由的看了过去。
　　那位声音好听的女警，长的清纯又出落的婷婷玉立，大约二十三四的年龄，一米七多的个头，瓜子脸，皮肤白皙，黑而亮丽的披肩秀发，大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁如玉雕般坚、挺，柳叶眉，一张樱桃小嘴，唇线分明尤为性、感。
　　一身合体的夏季半袖式警服上佩戴着一级警员的肩章，身材苗条，丰满的胸、部在警服下微微的向上挺起，大概是紧身的关系，看起来胸前的突起特别明显。腰肢柔细，步履轻盈，丰满肥腴的翘臀在制服警裙里紧绷出动人的曲线，让人忍不住生出想要摸一把的冲动。两条笔直的小腿裸露在裙摆之下，雪白粉嫩的很诱、人，脚上穿了一双黑色女式鞋，整个人看起来英姿飒爽的，美丽中多了一份威严。
　　“看什么看？一看就是色狼！犯什么事了？”
　　见年长的警察走了，女警恶狠狠的瞪了一眼李俊。
　　李俊却笑了笑，自顾自的坐在了桌前放置的椅子上。
　　女警见他不理会自己，气鼓鼓的想发作，但想到队长的警告就深呼吸了一下，“不说没关系，一会儿你就不会嘴硬了！”
　　说完她走到桌子后面坐了下来，然后拿出记录本。
　　“姓名？”
　　“李俊！”
　　“性别？”
　　“美女看不出来吗？”
　　“少贫嘴，性别？”
　　女警白了她一眼接着问。
　　“我能打个电话吗？”
　　李俊知道自己那天做的很干净，不会有事的，但还是有些不放心，于是就想到了孟雨柔，她可是警察局长的女儿，应该说的上话。
　　“你……”
　　女警怒目的瞪着李俊，“是不是想找人说情啊？哼，你打吧，我倒要看看谁能给你说这个情！”
　　见女警同意，李俊拿出手机拨通了孟雨柔的电话号码，然后说明了情况，孟雨柔答应立马来警局看他，然后急急的挂断了电话，李俊拿着手机有些疑惑，他感觉孟雨柔那边的声音怪怪的！
　　“怎么样？没人敢为你说情吧？”
　　女警看着他愣愣的表情，以为他这个电话没办成事嗯，就得意的说！
　　“呵呵！让你失望了，我一个姐姐一会儿就来！”
　　看她得意的样子，李俊当然知道她在想什么，也得意的笑着，故意气她。他觉得这个女警花生气的样子别有一番风味。
　　“来了又怎样？哼~你当这里是菜市场啊，想来就来，想走就走！”
　　女警不屑的撇撇嘴，“性别？”
　　“你看着办吧！”
　　“你……”
　　女警尽量忍着不断冒出来的火气，“性别？”
　　“美女应该能看出来啊，要不验明一下正身？”
　　李俊不是习惯调、戏美女的人，但今天不知怎么的就想调、戏一下眼前这位看起来有点暴力倾向的警花。
　　“好啊！”
　　女警竟没有生气，而是站了起来，来到了李俊身边，“我来检查一下！”
　　说着抬起脚就向着李俊的裆下踢去，那力道不是一般的大，如果让她踢到，那下、身还真有可能被踢爆。
　　李俊当然不会乖乖的让她踢，他眼疾手快，站起身，一手抓住警花踢来的玉腿，一手伸到她的后面，搂住了她纤细的柳腰。
　　女警不知道李俊也是一个练家子，她没有防备，一下被小俊搂在了怀里，“你……你放开我……”
　　“真香！”
　　李俊搂着她深深的吸了一口，闻到了一股处女的体香，“放开你可以，但你不能再踢我！”
　　女警羞红了脸颊，但还是咬着牙道：“快放开我！”
　　“你还没答应我呢！”
　　李俊当然不会放开她，现在是占便宜的时候。
　　“触发任务：俘获警花；任务难度：A级；任务提示：得到女警花的身心；欧阳静，H市刑警大队警员，二十四岁，刚参加工作一年，一直想办一件大案子，有严重的暴力倾向，所以俘获她有一定的难度；任务奖励：魅力+1；精神+1；幸运+1；经验：50000；”“你叫欧阳静？”
　　几乎是在系统发布完任务的同时，李俊脱口说了出来，说完他就后悔了。
　　“你怎么知道？”
　　欧阳静疑惑的问，几乎忘了自己还被李俊搂着。
　　“这个……”
　　李俊一时不知道该怎么回答。
　　“欧阳静！你在干什么？”
　　正在这时，办公室的门口来了两个人，一个是年长的警察，一个正是孟雨柔。两人见到李俊和欧阳静暧昧的姿势，都愣住了。
　　“队长，我们……”
　　欧阳静羞红了脸，嘟嘟囔囔的不知怎么回答。
　　李俊这时不好再搂着她不放手了，于是他小心的放开了欧阳静，“我们正在练习舞蹈呢！”
　　欧阳静见他大白天的说胡话，白了他一眼，然后整理了一下衣服。
　　“小俊，你没事吧？”
　　孟雨柔忙走进办公室，在李俊身上摸着，关心的问。
　　“没事！雨柔姐来的正是时候！”
　　他说的是时候也不知是什么意思，但是欧阳静恶狠狠的瞪了他一下。
　　“我……我家离这不远，来的快！”
　　孟雨柔说到这脸不自觉的红了一下，但李俊没有看到。
　　“李俊是吧？我是刑警队的队长郭庆林，已经没事了，你可以和小柔回去了！”
　　一旁的年长警察这时插话道。
　　“但是队长……”
　　欧阳静还想说什么，但被队长瞪了一下就乖乖的闭嘴了。
　　“那郭哥，我们就先走了！”
　　孟雨柔整理了一下李俊的衣服，“小俊，还不谢谢郭哥！”
　　“谢谢郭哥！”
　　李俊忽然想起了梅若海他们，“我同学他们？”
　　“哦！他们做完笔录就回去了！”
　　“嗯！谢谢郭哥！雨柔姐，咱们也走吧！”
　　说着李俊向欧阳静笑了笑，“欧阳警官，我们走了，有空再见啊！”
　　“哼！”
　　欧阳静不理他，怒哼一声别过头去。
　　“走吧！”
　　孟雨柔见他还有心情调、戏小女警，不由的拉了一下他，“我们走了郭哥，有空去家里吃饭，我爸就爱和你喝酒！”
　　“呵呵！好的，有空我会向局长回报工作的！”


第047章：车震雨柔姐姐
　　李俊被孟雨柔拉着走出了公安局，来到了一辆银色现代车旁。
　　“去哪？”
　　孟雨柔依偎在车上，撩了撩秀发，也许是错觉，李俊觉得她今天的样子妩媚动人了很多，眼角隐隐还带着些许的春情。
　　“反正现在回去也不能军训了，随便吧，我听雨柔姐的！”
　　“那就陪姐姐去郊区看看吧！好久没有出去看看了！”
　　“好啊！”
　　“那赶紧上车！”
　　说着就打开车门，率先钻进了车里。
　　李俊也不迟疑，走到另一边坐到了副驾驶座上。
　　车像托奔的野马，一路疾驰来到了郊区一片茂密的树林处，两人打开车门下了车。
　　这里的景色很美，天空像没有受过点滴污染的样子，蓝蓝的，很是迷人。极目远眺，看到的是被树木完全覆盖的大山，山不是很高，但看着很陡峭。一条溪流从山上流下，经过两人站立的树林旁，水很清澈，能看大里面的碎石。
　　“我无聊的时候就喜欢一个人来这里散心！”
　　孟雨柔伸了伸腰，胸前的丰满不自觉的挺了起来。
　　“雨柔姐也有无聊的时候？”
　　李俊看着她胸前的丰满咽着口水。
　　“呵呵！我也是人，怎么会没有无聊的时候呢！”
　　“我以为结婚的女人都是幸福快乐的！”
　　“我结婚和不结婚又有什么区别呢？”
　　孟雨柔语气带些幽怨的说，“结婚了还不是照样一个人过！”
　　“为什么？”
　　看来她丈夫常年不在家，心里有些怨气了。
　　“我丈夫是个海员，常年都不在家，你说姐姐能不一个过吗？”
　　孟雨柔转过头看着李俊，却发现他正对着自己的胸部猛瞧，她一下羞红了俏脸，但却没有怪他，还大胆的挺了挺。
　　“这样啊，没事的雨柔姐，现在有我陪你，你就不会无聊了！”
　　“真的？”
　　孟雨柔妩媚的看了一眼李俊，然后转身拉开车门钻了进去，“外面好晒！”
　　李俊不知道她刚才那样问是什么意思，他打开后车门也钻了进去，“当然是真的了！”
　　“好啊！那咱们偷情吧！”
　　孟雨柔突然转头对坐在后面的李俊说！
　　“什么？”
　　李俊被吓了一跳，他没想到看着端庄的孟雨柔会说出这种话。
　　“行不行啊？”
　　“额？”
　　李俊正不知道如何回答她的时候，孟雨柔重新打开车门走了出去，李俊见她这样，有些失落，却不想她又打开了后车门，“雨柔姐……”
　　“嘘……”
　　孟雨柔用手指按住李俊的嘴，然后伸手到他的胯下，就要拉他的裤链。
　　“雨柔姐……你……”
　　“别说话，今天姐姐想放纵一下，你只管享受就好了！”
　　说着。孟雨柔落落大方的拉开了李俊的裤链，褪下他的内、裤，把他早已高高硬起的坚、挺掏了出来，很大很粗，紫红发亮。
　　“小坏蛋，没想到你这个东西挺大的！”
　　孟雨柔妩媚的瞟了李俊一眼，“好可爱！”
　　说着她纤巧的双手已握住他的坚、挺，慢慢的来回揉、搓。李俊兴奋得说不出话来，孟雨柔带着胜利的微笑,便张开嘴巴含了一口水在嘴里，把他的下、身含进嘴里，上下套吮了几下，把水吐掉，再含一口水再套吮，反复几次，把李俊的下、身洗干净，然后开始用舌头在龙头边来回舔舐起来。
　　“哦……雨柔姐……你好棒……哦……”
　　孟雨柔张开小嘴便一点一点含住了李俊的大龟头,像舔冰棒似的又吸又吮,而小手则不停的套弄着鸡巴,弄的他三魂七魄都快失掉了。
　　孟雨柔用舌头舔起他的阴囊,然后再从根部舔回龟头那里,来来回回的舔弄好几遍,让他刺激得全身不停颤抖。
　　孟雨柔注视着李俊的鸡巴，动人的睫毛偶尔挑起，看他一眼，不时地将娇舌在他怒涨的龟头上下移动，最后含在嘴里用舌头搅动着。
　　因为太刺激了，李俊就身体一颤，一股股精液象子弹一样射进她的喉咙。孟雨柔还来不及反应，就从她的喉咙里下去了。李俊的精液还在“噗噗噗”地狂喷。
　　“对不起，我控制不住。”
　　李俊歉意的说。
　　孟雨柔婉然一笑，“咕咕咕”的将精、液全部吃进了肚里。李俊感激的不知道说什么好。
　　这时孟雨柔直起了腰，把座椅放倒，快速的将裤子连同内裤一起褪到脚面上，身子往后一倒说：“小俊，该你给我服务了。”
　　李俊凑过去，用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。
　　李俊看着孟雨柔的阴户，越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舔着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把相继的舌尖吐进孟雨柔的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。
　　一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从孟雨柔的蜜穴穴里决堤而出，李俊也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是自己亲孟雨柔的排泄物，尤其是由孟雨柔的小肉吕锪鞒隼吹模所以他也就不介意地吞了。
　　李俊继续不停地舐吮吸咬，把孟雨柔弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而他则一次又一次地全吞到肚子里面去。
　　“……哎呀……你……舔得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……”
　　这时李俊的鸡巴又勃起了，抖动着。
　　“哦……好……小俊……好弟弟……哦……你舔的真好……哦……哦……快来……来H姐姐的小穴……哦……”
　　美女发出了邀请，还等什么？李俊腾身而上，鸡巴校准了洞口就插了进去，哦，好紧好暖。
　　屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手伸入孟雨柔衣服内，各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中孟雨柔的下怀。大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……哥哥……好……好……哦……再插……啊……小穴舒服死了……哼……哼……”
　　孟雨柔乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李俊也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得孟雨柔连连喘着道：“好哥哥……哦……唔……大鸡巴……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　李俊听着漂亮的少妇舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。
　　孟雨柔娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了座椅上的护垫。
　　孟雨柔一条腿搭在李俊肩上，另条腿搭在车窗上，裤子和内裤早就飞到了前车窗上了。就这样干了一会儿，孟雨柔看到李俊有点不得劲的样子，体贴的说：“换个姿势吧！”
　　玉体翻转过来，孟雨柔就趴在座椅上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得李俊更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着孟雨柔滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴「卜滋」一声，尽根没入。
　　“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……我……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　孟雨柔淫浪得浪哼咻咻。
　　随着李俊鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。孟雨柔粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　李俊双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得孟雨柔玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……小俊……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　“雨柔姐，你真棒！”
　　李俊用纸巾和矿泉水为孟雨柔清洁阴户。
　　“你也……好棒，弄得我好爽。”
　　接下来两人谁也不说话，车内只有喘息声，大约过了二十几分钟，孟雨柔看到李俊的鸡巴又抬头了，她笑着说：“小俊，你的小弟弟又站起来了。”
　　李俊尴尬的笑道：“这家伙革命意志太不坚定了！”
　　“咯咯！”
　　孟雨柔娇笑道，“是它的哥哥意志不坚定吧？”
　　孟雨柔推开车门说，“好闷啊！”
　　说完就拱了出去。
　　李俊看她光屁股出去愣了。
　　孟雨柔坐到车头的盖子上说：“弟弟，出来弄吧，里面太窄了。”
　　李俊也下了车，走到孟雨柔身边说：“谁会相信雨柔姐这么淫荡呢？”
　　说着把她的两条腿分开，只见孟雨柔的阴毛稀疏乌黑，有几根金色的阴毛比较长，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　李俊不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　孟雨柔被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李俊的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……小俊啊……姐姐受不了了……你……舔……舔得我全身酥痒死了……我要……了……快来H我……”
　　李俊用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　李俊知道她的需要，扛起她一对雪白的大腿，手握鸡巴，先用那龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得孟雨柔酥痒难当的叫道：“好老公……别再磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给我止止痒……求求你……快嘛……”
　　不再犹豫了，立刻把鸡巴对准小穴猛的插下去。
　　“滋”的一声，一捣到底，龟头顶住了她的花心深处。李俊开始轻抽慢插，孟雨柔也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……姐姐的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……人家被你的大鸡巴……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　李俊感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
　　孟雨柔这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，伸出玉臂将李俊肩头紧紧抓住，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好哥哥……痛快死我了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……人家不行了……又……又要了……呀……”
　　李俊是猛弄猛顶她的花心，孟雨柔这时已无力再紧抱他了，全身软棉棉的躺在车头盖上，那种模样分外迷人。
　　李俊由于已经放了两次，所以这一次坚持的就比较长一些。
　　“好老公……亲哥哥……你H死我了……嗯……好爽喔……用力的干吧……我愿意为你而死……唷……好哥哥……大宝贝哥哥……用力H我吧……雨柔的蜜穴……好舒服喔……嗯……我不行了……你真要H死我啊……哦……哦……”
　　李俊听到孟雨柔淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“雨柔姐……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……小穴真好……”
　　闻言，知道李俊也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大鸡巴。
　　李俊只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起孟雨柔粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入孟雨柔的秘洞深处……
　　“啊……哥哥……骚穴妹妹……又丢了……啊……”
　　双双倒在车边的草地上。
　　孟雨柔香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红。这时李俊看了一下表，已经是快六点了，太阳落山了，夕阳残红。
　　李俊站起身提上裤子，从车里把孟雨柔的裤子找出来，扶着她帮她穿上，“雨柔姐，你今天……”
　　孟雨柔长长地出了一口气说：“还不是因为你！”
　　“因为我？”
　　李俊有些疑惑。
　　“讨厌了！”
　　孟雨柔羞红着脸娇嗔了李俊一眼，“你给人家打电话的时候，人家正在……不说了，羞死了！”
　　李俊听她这么说，突然想到了给她打电话时听到的异样的声音，现在再想想，原来当时她在自、慰呀，怪不得呢！看来她没有达到高、潮就被李俊打断了，然后心里储藏的欲、火在来到这里以后就再也无法忍受了。她绝对是一个常年得不到满足的女人。
　　李俊不由看向孟雨柔，见她现在那得到满足后娇媚的样子，更加确定了心中的猜测，“雨柔姐，咱们以后还能……”
　　孟雨柔整理了一下自己有些凌乱的秀发说：“再看吧！”
　　“雨柔姐，我不会缠着你的，也不会强迫你的！”
　　李俊看着佳人温柔地说道。
　　孟雨柔在他脸上亲了一口说：“我相信你，天不早了，咱们回去吧！”
　　“嗯！”
　　回去的路上两人都很沉默，似乎都在消化今天发生的事。直到孟雨柔把李俊送到学校，两人也没有说一句话。


第048章：偶遇杨婷瑶
　　看着孟雨柔开车里去，李俊长长的叹了口气，刚才在路上他本来想说些什么的，但想来想去却发现自己不知道该如何开口，难道说让她以后跟着自己吗？现在好像还有点不现实，毕竟孟雨柔还有自己的家庭，有自己的丈夫。如果跟她说今天发生的事只是一个意外，让她不要有什么负担？那就有点太伤人了，毕竟今天是孟雨柔主动的。
　　“唉……慢慢来吧！”
　　李俊决定不再想这件事，他转身向学校门口走去。
　　可没走出几步，却听到一对男女在大声说着什么，本来这很平常，但那女人的声音李俊听着熟悉，他不由顺着声音望去，看到在他的街对面，一个女人正急急的向前走着，一个男人在她后面追着，那个女人正是多日未见的杨婷瑶。
　　今天的她与刚见到的那天的打扮很不一样，一身的连衣白裙，衬托出她那美好的身材，不断走动的小脚上穿着一双高跟凉鞋，一头秀发微微飘荡着，挎着个小肩包，亭亭玉立的，看的出她是精心打扮了一番。
　　杨婷瑶快速的向前走着，也许是不经常穿高跟鞋的缘故，她疾走了几步就差点扭到，她身后的男生想去扶她，却被她一把甩开了。
　　李俊看到这里，也不管两人发生了什么，就跨过街道，然后紧走几步，追上了两人。
　　“瑶瑶！”
　　李俊没有叫学姐，他不知道杨婷瑶和那个男生是什么关系，但知道她很烦那个男生，所以他叫的亲热了一些。
　　杨婷瑶听到身后有人叫自己，就停下了脚步，见是李俊，脸上不由显出了一丝笑意。只从那天见过李俊，尤其是被他调、戏了几次以后，她就像丢了魂似的，经常想起他，有时梦里还梦见他，她觉得自己很没有出息，这根本不像她，她从来没有为一个男人这样过，于是她便强制自己不去想李俊，但试了几次却都失败了，要不是她这几天比较忙，又没有什么理由，估计她早已忍不住去找他的。却不想今天在这见到了，这怎不让她高兴。
　　“李俊！你怎么会在这里？”
　　李俊也感受到了她的欢喜，于是便走到她的身边，“我下午出去办了点事，刚回来便看到你了，你这是干什么去了？打扮的这么漂亮！”
　　听李俊说自己漂亮，杨婷瑶更高兴了，“是吗？呵呵！我下午去参加一个老乡会，也是刚回来！”
　　“怪不得要打扮一下呢！”
　　“好像我不打扮就不好看似的！”
　　“好看，好看，只是今天格外迷人！”
　　“讨厌！”
　　两人旁若无人的聊着，样子还很亲密，这让站在一旁的男生多少有点尴尬，他忍不住咳嗽了一声，以示自己的纯在。
　　“额？这位是？”
　　李俊当做刚发现他的存在，问道。
　　“哦！这是我一个高中同学！”
　　杨婷瑶连名字都没有介绍，可见她多么不待见这个男生。
　　“你好！”
　　李俊虽知道杨婷瑶讨厌这个男生，但男人应有的风度还是不能少的，他伸出右手道。
　　“你好！”
　　那个男生尴尬的伸出手和李俊握了一下。
　　“我男朋友来接我了！你回去吧！”
　　说着杨婷瑶搂住了李俊的一条胳膊。
　　李俊顿觉一阵柔软袭上心头，然后自然的伸出手到杨婷瑶的背后，轻轻一收，搂住了她的小蛮腰。李俊能明显的感觉到她的娇躯僵硬了一下，但他只当不知道，依然紧搂着。
　　“我……”
　　“谢谢你把瑶瑶送回来！”
　　男生还想说什么，却被李俊打断了。
　　“没……没什么……那我回去了！”
　　男生也知道两人是在演戏，但他却不知道该说些什么，是好回去了。
　　看着男生走远，李俊对杨婷瑶说：“这是你的追求者？”
　　“算是吧！特讨厌，明明知道我不喜欢他，还老是缠着我！”
　　“谁让我的女朋友这么迷人呢，都把人家的魂勾到学校来了！”
　　“谁是你女朋友啊！”
　　杨婷瑶知道他是在逗自己，但还是很害羞。“我可不是，我怕思雨和我拼命。”
　　“不会的，她说不定还很高兴有个好姐妹呢！”
　　“去你的，没正行，还学会调戏学姐了！”
　　“那学姐能不能带着学弟参观一下校园呢？”
　　“好啊！学弟！”
　　杨婷瑶似乎进入了角色，“不过学弟，你能不能放开你的手呢？”
　　“哇！我好命苦啊，刚刚帮完学姐，还没得到奖励呢，这就过河拆桥了，学姐也太没良心了吧？”
　　李俊放开了搂着小蛮腰的手。
　　“不会啊，这不是还有这个奖励呢吗？”
　　杨婷瑶觉得和李俊说话特有意思，不自觉的也放松了，她晃了晃李俊依然被她搂在胸前的手。
　　“好吧！这也勉强算吧！”
　　被她这么一晃，李俊觉得自己的手似乎被夹在了她的双、峰之间。
　　“呵呵！”
　　杨婷瑶笑了笑，拉着李俊走进了学校。
　　两人边聊边走，不知不觉就来到了学校的花园，这里可是情人约会的地方。杨婷瑶见两人来到了这里，脸不自觉的红了，但她却没有停止脚步。
　　这个花园有一个人造湖，李俊和林思雨来过两次。两人也一路来到了湖边。湖面在月色的掩映下显得很美，一片银波此起彼落，成双成对的情侣，在湖边谈爱逗乐，不时传出一两声娇嗔的嬉笑。
　　也许是受到这美景的感染，李俊不由伸出手重新爬上了她的蛮腰，然后把她搂在了怀里。杨婷瑶这次没有反对，还很自然的向李俊怀里靠了靠！
　　两人逛了一会儿，感觉有些累了，便找了一块岩石休息。李俊坐在凉凉的岩石上，搂着杨婷瑶。而杨婷瑶则坐在他的腿上，双手也改为抱着他的腰。一切发生的是那么自然，两人没有说话，只是静静的听着彼此的呼吸。
　　月色似乎更亮了，照的湖面一片明朗。
　　正在两人享受着这温馨的宁静时，却悠然从他们身后的岩石不远处传来一阵短促的嗔笑，接着又传出一个男人低沉的声音。“不要害怕，这里很隐秘，不会有人看到的……来吧……宝贝儿……”
　　“嗯……我怕……痒死人了……”
　　李俊当然知道这是怎么回事，当初他和林思雨就差点这样。他不由静听了起来。
　　接着便是一阵“悉索”之声，“别……别脱光……现在就进来……我痒……”
　　不一会儿里面就传来了女人低低的呻、吟声。
　　这时，李俊感觉怀里的佳人扭动了一下，李俊向她看去，只见杨婷瑶正红着脸看着他。李俊知道她也听到了身后的声音，看着她那娇美的面容，李俊忍不住把脸凑了过去。
　　杨婷瑶一早就听到了身后的动静，刚开始她还不明白，但听了一会就反应过来了，正好她也感受到了自己的屁股被一个硬硬的东西顶到了，她知道那是李俊的下面，于是她便羞红着脸扭动了一下，不想却惊动了听的津津有味的李俊。
　　看着那向自己凑来的英俊的脸庞，杨婷瑶一阵恍惚，她不由闭上了双眼。
　　李俊慢慢的接近杨婷瑶，用脸在她的柔嫩的面庞上轻轻摩挲，然后温柔的吻上她火热滚烫的香唇，享受着那美妙的触感。
　　杨婷瑶没有拒绝李俊的亲吻，任由他吻着，只是她的俏脸一直红到了耳根。“呜……嗯…”
　　她从琼鼻里发出闷闷的哼声。
　　李俊更兴奋了，那软润的樱唇让他有一种咬一口的冲动。那不时从佳人的俏鼻里呼出的香香的热气喷在他的脸上，麻酥酥的。他的手不由在佳人的背上摸了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　杨婷瑶不由搂上了李俊的脖子，紧闭的牙关也张开了。
　　李俊把舌头探进了杨婷瑶的口中，挑逗着她的香舌，吸吮着她的甜津。一只手也探到了前面，隔着薄薄的衣料开始揉、捏她丰满的乳、峰。
　　两人热情的吻着，忘记了他们仅是学弟学姐的关系。杨婷瑶似乎一下得到了感情的宣泄，她忘情的回应着，双手也是越搂越紧。
　　突然，岩石后面传出“啊”的一声，声音很大，顿时打断了热吻的两人。
　　杨婷瑶意识到两人刚才做了什么，脸红红的赶忙从李俊腿上站了起来，低着头整理着被李俊揉的有些乱的裙子。
　　李俊有些悻悻的撇了一眼岩石后面，这对情侣结束的真不是时候。
　　“咱们回去吧！”
　　整理好衣服，杨婷瑶也整理了一下心情。
　　“学姐……咱们……”
　　“让我想想好吗？”
　　杨婷瑶迟疑道，“我还没有和别人分享一个男人的心里准备。”
　　“嗯！我等你！”
　　李俊也不逼迫她，“我送你回宿舍！”
　　“嗯！”
　　杨婷瑶上前又搂住了李俊的一条胳膊，然后略带调皮的说，“走吧！我要把奖励进行到底。”
　　李俊任由他搂着，他没想到杨婷瑶还有这么可爱的一面。
　　把杨婷瑶送回宿舍已经是八点了，李俊急忙给林思雨打电话，今天自己被警察带走，林思雨一定知道了，而自己到现在都没联系她，她一定很担心。果不其然，电话刚接通，林思雨就哭了起来，李俊哄了好长时间才哄的她停止哭泣，然后两人又说了一些情话，这才挂断。


第049章：思雨春情
　　一尊雪白的玉体，如流水般的苗条身段，身上带着点点水露，如同沾衣欲湿的杏花雨，又如刚刚出水的芙蓉，在灯光的照耀下，粉背犹如凝脂酥酪，雪肤里透出一层淡淡的胭脂粉色，显出圆润的光泽。一头乌黑亮丽的秀发，此时完全的散在背后，宛如光洁的绸缎，细腻润滑，又如山川中的瀑布，一泄而下。胸部两颗成熟的蜜桃，渐露出顶端的那抹嫣红，继续下移，如雪似玉的肌肤，水蛇般的细、腰，浑圆的翘、臀，上边飘着水汽，宛然似刚刚出锅的馒头，逐渐随着身躯的摆动，若隐若现的黑色芳草地……
　　这时，女人正好转过了身子，低头开始擦拭身上的水珠，嫩白的雪、乳垂挂在胸前，坚、挺而饱满，似倒挂的钟乳石，随着佳人手臂的摆动，一对丰满的乳、峰也摇摆不定，惹出无尽的涟漪……
　　见林思雨出来，坐在床上的李俊，看着她那刚刚沐浴后娇美姿态，不禁呆了。
　　她本就有一副骄人的身材，此时用浴巾半包裹着，上不能护住那雪白的酥、胸，下不能护住修长的玉、腿，无限的春、色暴露了出来，尤其是那一对丰满的乳、峰，在浴巾的包裹下，撑的都快裂开了，露出雪白的一段，看起来鲜嫩无比。由于浴巾的束缚，一条深深的乳、沟正以诱、人的姿态呈现在眼前，在灯光的照射下微微泛着光芒。浴巾下面的一双雪白柔、嫩的玉、腿，修长而浑圆。这具刚刚出浴的美人玉、体无疑是上天的杰作，更显示出上天对她的偏爱，要不然怎会赐予她一身如此完美无瑕的玉、肌。
　　“老公，看傻了？”
　　林思雨走到李俊面前，身上的浴巾慢慢的滑落，露出了她那诱、人的酮、体。
　　李俊吞了吞口水，小腹处有一股莫名的火样的热度在燃烧着。他一把将林思雨抱到床上，然后翻身把她压在身下，“雨儿老婆，你好美！”
　　说着便吻了上去，手也立刻占领了她的胸、部高地。
　　林思雨也配合着勾住了李俊的脖子，和他激烈的热吻了起来，昨天休息了一天，今晚的她显得更加积极主动了。
　　许久唇分，林思雨闭着迷人的眼睛，满脸红晕，一副任君采摘的可人模样，她的整个身体已完全的呈现出一种粉红色，她已经情动不已了。
　　李俊再次吻上了她那娇艳的红唇，一只手慢慢的滑向她的两、腿之间，入手，一片湿润，抬起手伸到林思雨面前，一丝晶莹剔透的液体顺着李俊的手流了下来。
　　“雨儿，你看这是什么？”
　　“讨厌啊！……人家……不……不看啊……”
　　林思雨面色潮红，半睁着眼，小嘴轻启，嗔怪地呻、吟道。她身体的欲、望已经被充分的挑逗了起来，“老公……别停……继续啊……”
　　她的小手轻轻一带，再一次将李俊来到自己的身体上。
　　李俊也十分配合的展开了工作。
　　李俊低下头吻着林思雨,一手抚摸富有弹性，诱人的尖乳,一手慢慢摸向腹部、小腹、阴毛,直到阴阜,轻轻抚摸穴穴四周。
　　吸吮她舌头的同时用中指上下滑抚阴唇,林思雨的阴唇充满淫水,湿淋淋……火热热的摸起来非常舒服,大鸡巴受此刺激再度暴怒涨大,她也“嗯……嗯……嗯……”
　　的呻吟不已,随着李俊的手势上下摆动屁股。
　　把嘴移到乳房舔乳头,“嗯……嗯……舒……服……哥……舔……的……真……棒……嗯……嗯……”
　　她柔声的呻吟着，往下一寸一寸的吻,她腹部的肌肤非常柔软平滑,吻到阴毛,稀疏的几根煞是好看。
　　知道李俊要攻向她的秘洞，林思雨特意把双腿尽量张开，当然李俊也积极的用最棒的服务回应她：拿出自己的所有本领，把能让女士欲魂欲仙的“舌功”秘术，完全施展出来。
　　首先从膝盖内侧开始，慢慢舔往大腿，再到腿根，然后才抵达迷人的小嫩穴。只是当到小嫩穴时，不是亲吻，仅只在它上面轻柔的吹吹气，跟着换舔另一边腿根。
　　林思雨先是呻吟出声，可是当李俊舔向另一边大腿时，立刻伸手捉住李俊的头说：“不！不！不！老公！我要你的舌头舔我的浪穴，拜托！现在就要！拜托，请舔舔我的小穴好吗？”
　　不管她如何说，如何请求，李俊仍然按照自己的方式进行，往大腿内侧移动时，李俊改变策略，以轻柔的亲吻和用舌头舔，两种方式交替运用。
　　移回到她的小嫩穴时，她刺激的全身震颤发抖。抬起屁股，用力推挺到李俊的脸庞，好像恳求李俊快将舌头赐给她似的，跟着大声呻吟。
　　这一来李俊立刻直接面对这一生所看到，最最最漂亮迷人的女性阴部，淫水已经流到屁股上了，你可以想像她有多激动、多兴奋！
　　伸出舌头，轻柔的上上下下舔卷林思雨的裂缝，品尝她甜美的花蜜。
　　她的身体开始不断扭曲绕转。李俊也迫不及待地把舌头深深的插入她湿淋淋的穴孔里，林思雨马上奔抵高潮泄了身。
　　李俊继续舔吃吸吮她的浪穴，直到高潮完全泄尽。不过这只是个开始，最棒的好戏还在后头呢！
　　林思雨满声愉悦的叫道：“喔！老公，好舒服喔！我爱死了！”
　　李俊注视着她漂亮的脸庞，再次开始爱抚有弹性的乳房说：“这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！”
　　巡视一遍她迷人的阴唇，然后开始工作“为她的小穴带来欢愉”如果她认为第一次的高潮，就已经极为美妙，那最好静静的躺着，看看接下来是什么节目！
　　伸出双手轻柔的拨开她的阴唇，让柔嫩、年青的阴核完全显露出来。李俊深情地把阴核含在嘴里，轻轻柔柔的吸吮，她的身体立刻痉挛抽搐，死命的往上挺顶，没多久，整个躯体一阵颤抖，而后全部僵直住，李俊心里明白，她又得到另一个性高潮啦！
　　用手撑持住她的身躯，以方便她充分享受高潮所带来的欢愉！
　　放开阴核，吸舔溢出的淫水，然后探索进她迷人的穴洞，这一进入，马上刺激的她频频发浪，淫声连连：“啊……老公……啊……舒服……深深一点喔……老公……我……爱……你……我……爱……你……老公……”
　　李俊移身到上面，在她的嘴上亲吻一下说：“思雨！你真的好漂亮！哥哥也好爱好爱你！”
　　她主动亲吻李俊，饥渴的舔李俊脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摇摆动，李俊知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。
　　把嘴移到坚挺可爱的花蕾上吸吮，同时用中指揉磨她的穴洞，接着以舌头一下一下击敲阴核，这一来刺激的她的呻吟和扭摆更加的剧烈。
　　林思雨将小穴用力的往李俊的脸上挤，下体则在李俊的扶住之下挺起，不断的上下扭。李俊知道这应该是她最兴奋、最刺激的一次高潮，李俊当然要和她一起完成，所以李俊的舌头也配合她的动作，一次比一次快的轻轻敲弹阴核。
　　“我……升……天……了……哥……我……死……了……升……天……了……我……”
　　当她的呻吟变成大声尖叫时，李俊以手指紧紧压住她的屁眼，同时使出所有力量，快速的敲击阴核。一会儿，她的身躯大力的往上一挺，就此僵住在那儿。
　　过了好半天，她的身体像泄了气的皮球似的，突然塌陷下来，李俊知道她享受过高峰了，于是把手指、嘴巴从屁眼和阴核上移开。
　　迅速的转往上边，伸手搂住林思雨，这样当她从高潮回魂过来时，才会感受到李俊对她的爱恋。
　　一会儿后，她的身体微微的动了一下，在李俊给她温柔的亲吻后，她的眼睛缓缓的张开，深情的望着李俊，低声说：“老公！我爱你！谢谢你引领我经历这么美妙的感受。我一定也要让你非常满意！干我，老公！我要感受你坚硬的大鸡巴插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的浪穴，老公！干我，干我的浪穴，老公！”
　　此情此景，李俊如何能拒绝说不呢？
　　李俊热吻了她一阵子，才起身离开甜美诱人、充满年青活力的身躯。
　　鸡巴早就硬挺的一抖、一抖的想要获得完全的解放。李俊要她扳开阴唇，扶起大鸡巴插向穴洞。把龟头挤入，她的穴洞是如此的紧小，小的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的李俊差点就把持不住。
　　慢慢一寸一寸的戳入、戳入，好像过了好几分钟，才感觉到卵蛋碰触到她的屁股，李俊知道已经把大鸡巴整根插入她的浪穴里啦！
　　“老公哥！我就知道……我就知道你的大鸡巴适合我的嫩穴的。老公！快快用力重重的干我，快……快……干我……干我……老公……H我……”
　　林思雨的屁股配合着李俊抽插的动作，很有韵律的扭动。小嫩穴更紧紧的将大鸡巴含住，让李俊全身舒服的发颤。林思雨湿淋淋的小穴真的带给李俊很大的刺激了。
　　“思雨老婆……我……要射了……我……要射了……”
　　说完，把滚烫的精液完完全全射入她的穴里。她的穴内也因这一烫，含着大鸡巴一紧一紧的颤抖，同时大声的呻吟。
　　就这样，他们俩一起达到高潮，然后舒服的静静享受余韵。
　　良久，风收雨歇，林思雨躺在李俊的怀里抚、摸着他的胸口，李俊伸手紧紧搂住她，手在她身上爱、抚着，给了她深深的一吻，“心肝宝贝儿，你今天的表现真棒，真刺激！”
　　“人家不知道今天怎么了，特别想要！你不会认为人家淫、荡吧？”
　　林思雨缓缓睁开眼睛，抬起头有些担心的看着李俊。
　　“怎么会呢？我爱你还来不急呢，我喜欢你今天的表现！”
　　“真的吗？”
　　“嗯！”
　　李俊在林思雨的胸前捏了一下。
　　“老公，你真好！”
　　“哪好？”
　　李俊故意逗她。
　　“哪都好！”
　　“是不是它最好啊？”
　　说着李俊挺了挺半软半硬的下身。
　　“讨厌！”
　　林思雨娇嗔的用小手在上面打了一下，“它最坏了，刚才差点把人家整死！”
　　两人亲热地逗笑着，不知不觉就有点困了，临睡前，李俊让林思雨明天晚上陪自己去买衣服，说过两天就是凌婉蓉的生日，要穿的正式一点。
　　林思雨听她提到另一个女人，嗔怪的又是一阵撒娇，说他是花心大罗卜！


第050章：试衣间里
　　第二天下午六点，李俊和林思雨在学校吃过饭就来到了李俊的住处，然后上了车。
　　“老公，咱们去哪里啊？步行街吗？”
　　“不，去香格里拉！”
　　林思雨略显差异，“什么？香格里拉？老公，看来你对婉容姐姐的生日宴会很看重啊！不会顺便还要见见家长吧？呵呵！”
　　“肯定能见到她的父母的，不过这不是最主要的，主要是我想给你买几件好点的衣服！”
　　李俊柔情的看向坐在副驾驶座上的林思雨。
　　“老公！你真好！”
　　林思雨感动的在李俊脸上亲了一口，很灿烂的笑着，宛如车窗外的明月，在心仪的男人面前，更显得风情无限。
　　奔驰疾驶而过，李俊并没有注意到和他同住一个楼的一位美、妇正远远的看着他们。
　　香格里拉位于H市最繁华的地段，是市里最豪华、消费水平最高的一座购物中心。来这里消费的，大多都是些有身份有地位的上层人士，对于一些贵妇人和阔小姐而言，是一个不折不扣的消费天堂。
　　李俊平时的生活很简单，很少自己购买东西，大多是家里准备的，以前跟着爷爷也说不上吃的多么好，穿的多么光鲜，反而养成了吃苦耐劳的习惯。以前那样也就那样了，无所谓，但现在不同了，有了心爱的女人，不能再为自己想了，得照顾一下她们的颜面，穿的上档次一点，出去也可以让她们脸上有光啊！虽然他的女人们都不是爱慕虚荣的人，但现实社会就是这样，你不爱但不代表别人不爱，别人看你首先就会看你的衣着打扮，如果实在不像话了，在别人那里的影像会大大折扣的！
　　比如现在的林思雨，她昂着俏脸，挺直着胸、脯，拉着李俊在装扮时髦的各色人中间穿行着，显得骄傲而自豪。看着擦肩而过的女人们，看到自己时眼中所流露出的羡慕，林思雨心里越发的自豪了。她自然明白那些女人在羡慕什么，有哪个女人逛街不希望自己身边陪着的是一个像李俊这样的帅哥呢。
　　两人边逛边看，在男士服装李俊买了两三套，为林思雨买衣服时，她选选了一套短裙，很漂亮，但到买内衣时，她选来选去没有一个能看的上的。
　　“唉！走来走去，把我的脚都走累了，也没见到合适的！”
　　林思雨牵着李俊的手，举目四望，额头上已渗出薄薄的香汗。
　　“嘿嘿！老婆，那些婷美、纤姿牌子的内衣不是挺好的吗？”
　　“是挺好的，可这里没有啊！”
　　“咱们再上去一层吧，说不定在上面呢！”
　　“好吧！”
　　于是两人牵着手又来到了三楼，没多大会儿就找到了一家内衣店，这里不仅有婷美和纤姿的，还有其他名牌的内衣。在一名二十多岁的美女服务员的陪同下，林思雨挑来挑去，一时竟不知该选哪个好了。
　　“雨儿，你别细挑了，每样买一套就行，看着都很好看！”
　　李俊在一旁看着她挑了半天也没挑好，忍不住建议道。
　　大多数男人是不太喜欢逛街的，尤其是和女人一起逛街，要不是没衣服参加凌婉蓉的生日，李俊还真不会出来，太麻烦！由于无聊，他不由得偷偷打量起穿着制服丝袜的美女服务员。
　　只见她婀娜的站在那里，正在等林思雨的咨询，她的娇、躯在一身合体的西服套装下映衬的娇柔无比，收身西服巧妙地烘托出精巧的胸、部，同色制服裙包裹着浑圆的臀、部，一双白皙的小手合握在小腹下方，淡黑色的丝袜从笔直饱满的双、腿顺着裙子里面向下延伸，一双4寸的高跟鞋将她的双脚合适的包裹着，留下脚背一条美丽的弧线。
　　一袭披肩的长发，乌黑柔软，额前整齐的刘海轻轻覆盖在光洁的额头上，一双美目正盯着他。她不是特别耀眼的那种美丽女孩，很乖巧，宛如邻家女孩，乖巧无比。她的皮肤很白，是那种吹弹可破的嫩白。
　　可是此时，一团霞红已经飞上了她的双颊，她刚才一眼就看到这个帅哥了，因为在香格里拉购物中心做销售员，本身就是一份枯燥的工作，所以平时也就只好以看帅哥来打发时间，虽然偶尔也有一些帅哥顾客，可惜都不是她喜欢的那种类型，不是过于娘里娘气的奶油小生，就是奇装异服标新立异的新新人类，正因为早起而困得打盹的时候，却来了一位英俊的帅哥，不仅英俊潇洒，而且身材健美，又没有大块头肌肉疙瘩的不舒服感，这样的帅哥对于女人来说也是养眼的，而他此时盯着她不说话，直看得她心里犹如小鹿撞击…
　　“嗯，好吧！知道你逛累了！”
　　林思雨娇嗔地说，见他正色色的看着人家服务员，她不由狠狠的瞪了他一眼，“服务员，你们这里能试穿吗？”
　　“可以的，就在那边！”
　　美女服务员指了指里面一个隔间。
　　“谢谢！”
　　林思雨顺着她指的方向进了隔间。
　　见林思雨进了隔间，李俊问女服务员，“美女，可以告诉我你的芳名吗？”
　　“程岩！”
　　美女害羞的说出了自己的名字，她不知道自己为什么要告诉他。
　　“触发任务：程岩的心；任务难度：B级；任务提示：收获美女服务员的芳心，程岩，二十二岁，香格里拉内衣店服务员，有男友，男友是一家私企的员工；任务奖励：魅力+1；敏捷+1；精神+1；经验：1857；”听到系统的声音，李俊的微笑看着更加邪恶了，只看的程岩的小心肝怦怦直跳。
　　“岩石的岩吗？”
　　“嗯！”
　　“我叫李俊，在浙大上学，记住哦！有事可以找我！”
　　“哦！”
　　程岩迷迷糊糊的答应着。
　　“小俊，你进来一下！”
　　这时，隔间里传出林思雨的声音。
　　李俊向程岩笑了笑，迈步走到隔间，林思雨打开门，他走了进去。程岩看着这一切，心里涌出一股嫉妒与羡慕。
　　“怎么了？”
　　“我够不到后面的拉链，你帮我一下。”
　　此时的林思雨外衣已经不在身上了，雪白的肌肤裸露在外面，在灯光的照耀下充满了肉、欲，那薄薄的内衣似有若无，一双修长的美、腿在肉色丝袜的包裹下含羞带怯的轻夹着，乳白色的高跟凉鞋穿在她嫩白的小脚上，更叫人看到一阵肉紧。
　　李俊看着诱、人的佳人，不由咕咚一声咽了一口唾沫，他上前伸手捏住拉链的拉头，手慢脚乱的拉好，大手不自觉的抚、摸到了林思雨光滑的裸背。“思雨，你真美！”
　　“坏蛋，笨手笨脚的，就知道哄人家。”
　　林思雨心里高兴，嘴上却娇嗔着。她扭动了一下娇躯，丰满的翘、臀，一下碰到了李俊已经硬硬的下、身，她顿觉一阵酥麻传上了自己的身体。她不由白了李俊一眼，小手用力的拍了一下那快撑破的裤裆。“干什么？在这里就想坏事啊？你让它老实点！”
　　“哎呀！老婆，你轻点，打坏了以后可苦的是你！”
　　“且！我就是要打坏它！看它以后还怎么做坏事！”
　　林思雨吃吃的笑着，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微撅，“死坏蛋，人家穿丁字裤是不是很诱、人啊？”
　　说着，她还故意向李俊扭了扭身子，做出一副诱、人犯罪的姿势。
　　李俊忍不住了，扑上前去把林思雨推到了墙边，用胸口压住她柔软的身躯，又用嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“呜呜……小俊……不要……”
　　林思雨推拒着李俊，“不要……会被人……发现的……”
　　李俊不理会她的推拒，舌头已经伸入她的口中，搅动着她的香舌，一只手则顺势抚上了她的乳、峰，手指隔着内衣捏着她的乳尖轻轻的揉弄着。
　　林思雨的呼吸开始粗重起来，她反手抱住了李俊，任他在自己身上肆意侵犯。
　　李俊的手慢慢的向下探入林思雨的丁字裤中，却发觉她的幽谷早已是淫水泛滥了。
　　林思雨被心爱的男人挑起了欲、火，她忘记了这是在哪里，开始忘情的回应着，小手也不自觉的伸到了李俊的胯下，隔着裤子抚摸着早已硬挺的鸡巴。
　　李俊再也忍不住了，他用手解开了自己的裤子，把内裤也脱了下来，然后抓住她的玉手放在自己勃起的大鸡巴上。
　　林思雨感受到手中的热烫，不禁向那里看去，她忍不住呻吟了一声。因为李俊把内裤脱掉了，剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳的，深处是一片卷曲复杂的黑深林，浓烈的男人味扑鼻而来，她痴痴的看着，涂着彩绘指甲的纤手忍不住慢慢的套动了起来。
　　李俊的大手绕到林思雨的身后，抓住了她的翘、臀，开始轻轻的揉捏起来。
　　“老公……嗯……呜……轻点……你抓疼人家了……”
　　“宝贝儿！我快忍不住了，给我含含吧！”
　　“讨厌！你怎么老是让人家给你口交啊！”
　　林思雨嘴上虽然这么说，但还是顺从的蹲下身子，妩媚的看了李俊一眼，伸手握住那硬挺的大鸡巴，张开粉红的小嘴唇，一下就吞进去了一截，接着她灵活的香舌就缠绕在李俊的大鸡巴上，艳丽的脸庞埋在他浓密的黑森林里，“啧啧”的吞吐着。
　　她呼出的气息轻轻的吹过李俊的森林，她专注的吸吮着大鸡巴，没过多久，鸡巴就亮晶晶的闪耀着水光。她现在的技术越来越好，她像是吃面一样的把鸡巴吸到喉咙深处，用喉头按摩大龟头。
　　不到一分钟李俊的鸡巴就硬的不能再硬了。
　　李俊这次除了让林思雨单方面的帮自己口交，他还轻轻的抽送起来，让鸡巴在她淫荡的小嘴里进出，林思雨不时用她狐媚的媚眼看着李俊享受的神情，李俊半闭着眼睛享受跨下的温柔畅快，也许是因为环境太刺激了，不一会儿他就感到要射精了，他马上紧抓着她的秀发，快速的抽送小嘴里的鸡巴，李俊感到每一次的挺进都插进了喉咙深处，每一次挺进都会狠狠的撞击她的香唇，可是林思雨还是任李俊恣意的强奸她的小嘴，在干了近百次后，李俊感到强烈的射精感觉，他不再忍耐，一鼓作气插进深处后爆出浓烈的精液，强烈的劲道和份量让她难以呼吸，“嗯呕……”
　　一声后把李俊射在小嘴里的精液都给咳了出来。
　　“咳咳……咳…咳…咳……”
　　林思雨痛苦的咳着，期间还伴随着几声干呕，混合着精液的涎液流了出来，长长的晶莹剔透丝线从香唇直达地板。“你要弄死我啊！”
　　李俊蹲下看着林思雨痛苦的表情，泛着泪光的媚眼和喘息不已的小嘴，原本上了淡淡腮红的粉脸因为咳嗽变的更加红润。
　　“宝贝儿，我实在是忍不住了！”
　　李俊抬高她美艳的脸庞凑上她的香唇，贪婪的舌头彼此交缠着，李俊一边吻着她一边将她抱起压在墙上，右手伸进内衣里揉搓她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着肉色玻璃丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让李俊爱不释手，他把半软的鸡巴贴在她早已经泛滥的跨下慢慢的摩擦，不时还滑进她的股沟，李俊还调整一下角度，隔着裤袜和内裤去插她的小潞托【栈ā
　　林思雨的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬满她的脸庞，但他们还是继续吻着。
　　李俊拉开她的丁字裤，一丛浓密的黑森林被包在裤裆，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成泛滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。
　　李俊搂着林思雨的纤腰，让她夹紧双腿，挺起再度兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而泛滥的淫液让李俊可以顺畅的动作。林思雨的纤指揉捏玩弄李俊的乳头，而李俊的双手则是按摩她的翘臀。
　　他俩这样爱抚了大约一分钟。
　　“老公，我要，给我！”
　　林思雨轻轻的摇着身体，丰润大腿的触感和她身上的淡淡体香刺激着李俊，李俊的双手来到她的跨下，双手合十来摩擦她的骚潞途栈ǎ敏感的她颤抖着叹说：“啊…啊……好……好舒服啊……哈…啊…哈…哈……”
　　李俊让她转个方向靠在墙上，脸还是埋在她胸口，然后把跨下因为忍耐而涨痛的鸡巴让她用膝盖夹着，让她慢慢的揉搓。
　　“嗯…嗯……啊…哈啊……我……我要……要来了…啊……来…来了……啊啊……”
　　林思雨竟然因为李俊的爱抚而高潮了，而她的双腿也不自主的夹紧，这让李俊感觉起来痛中带爽。
　　李俊让林思雨坐下休息片刻后来下了她的丁字裤，让她茂盛的森林可以出来呼吸新鲜空气。
　　李俊跪在狭小的试衣间里舔着她的粉嫩的阴唇，拨开阴唇是鲜红的肉壶。
　　林思雨害羞的想推开李俊“不要看啦！”
　　李俊不管她的哀求，执意要品尝她美味的淫液，李俊的鼻子吸入掺着淡淡汗味的体香，舌头舔舐着浓郁的汁液，“啧啧”的水声伴随着她细细的呻吟在试衣间里回荡着。
　　李俊手口并用，把她又推上了高潮，尤其是李俊找到G点之后，李俊同时刺激她充血敏感的肉芽和G点，还空出一只手轻搔她的会阴，此招一出，搞的她全身激烈的抽搐，小禄古绯绷恕
　　李俊抬起上半身看着她，她为了要忍住叫声而咬住了自己脱下的衣服，皱着美丽的秀眉，而媚眼已经泪水决堤，她深深的呼吸，双颊又变成美丽的桃红。
　　过了几分钟，抽搐终于缓和下来，林思雨松开嘴大大的喘了口气，衣服的一角已经被她的涎液沾染了一大片，李俊抓起衣服把上面的涎液吸尽，搂着她慢慢的站起来后让她再出去一次。
　　林思雨软软的站着，趴在李俊身上，“唉哟……你让我连腿都软了……”
　　她用慵懒摄魂的声音娇嗔的责怪着李俊。
　　李俊伸手轻轻拨开她的发丝，“舒服吗？”
　　“嗯！”
　　林思雨微微勾起嘴角点了点头。
　　“宝贝儿，你舒服了，我还想要呢！”
　　说着，李俊把林思雨轻轻的放在地板上。
　　“老公，不要！”
　　林思雨一脸惊慌的欲起身：“不要在这里，咱们回去再做，好吗？你要在这边干……人家会听到的…”
　　李俊却坐在一边的椅子上笑着说：“宝贝儿，急什么？我还没要你呢，你先用脚帮我爽爽吧。”
　　林思雨一脸疑惑的问李俊：“怎么做？”
　　李俊抓起她的双腿，脱下鞋子后露出涂着粉色指甲油的纤足，然后让她细致的纤足夹着鸡巴，然后开始慢慢着抽送。
　　“你哥小坏蛋从哪里学来的？”
　　林思雨笑着问李俊。
　　“我在网上看到过，对…宝贝儿…现在你……自己玩…你的奶子……”
　　李俊闭着眼享受她细致的纤足回答她。
　　“那我呢？我有什么？”
　　李俊也不回话，脱下鞋子后用脚去挖掘她的小拢用脚揉她的小穴似乎让她有新奇的快感，很快的她也开始呻吟并且开始玩弄自己暴露的双乳。
　　“你…你的……奶子好大……”
　　“啊…老公……你…你喜欢吗……”
　　“喜欢…喜欢……只要是你……你身上的…我……我都喜……喜欢……”
　　“真…真的吗……我…我也是……你的……你的…我都喜…欢……喜欢……”
　　林思雨的声音变的断断续续。
　　而李俊享受完她的纤足后顺便连小腿肚、膝盖、大腿、大腿根也一起尝尝，李俊对于女人美丽的双腿特别喜欢。
　　在李俊玩弄大腿根的时候已经没办法顺便玩弄她的铝耍所以只好张开嘴吞下她的纤足，诱人的体香和汗香混合，在嘴里翻滚着，李俊左右脚轮流吸吮亲吻每一根指头，还会一次吞下五只脚指；除了美丽的脚指外，李俊的舌头和嘴唇也攻占她的脚底、脚根、脚背和脚踝，尤其左脚踝上的脚链更添性感。
　　林思雨也是第一次享受李俊这么仔细的品尝她美丽的纤足，她的双手揉搓着双乳，不时还会拧转充血的乳头，看来她很明白自己的身体，因为只要她一拧乳头，她就会有一个小小的高潮。
　　他们这样玩了一会儿，李俊拉起林思雨，搂着她的纤腰，晃着大鸡巴坐在板凳上。林思雨跨坐在李俊腿上，用湿溽的森林逗弄李俊的鸡巴，艳丽的香唇凑上李俊，彼此贪婪的吸吮对方的香舌，交换淫乱的涎液。
　　她抱着李俊让她的胸口在李俊胸膛摩擦，沙沙的声音轻轻的在试衣间响起，李俊抱紧纤腰让两人更贴近，她泛滥的小略缇腿美羁「沼驳募Π途Я敛灰眩再加上两人双腿丝袜的摩擦，让李俊的鸡巴比平常又要更加雄伟。
　　她伸出右手抓着李俊湿漉漉的鸡巴，调整一下纤腰，让鲜红的阴道吞进李俊赤红色的凶猛巨兽，而两人还是忘情的舌吻，她慢慢的沉下腰，一次就让鸡巴没入了她的卵里……
　　“哦……好爽啊……哦……哦……哦……哦……啊！……啊！……”
　　她压抑自己不要太高声了，但是，转眼间双双就又达到了高潮。
　　“好舒服，老公，你太厉害了！”
　　二人一前一后的出了试衣间，虽说都整理了一下衣服，但还是有些凌乱，再加上林思雨那满面的红晕，程岩自然心知肚明，他们在里面都干了些什么，她似乎是司空见惯了，有点见怪不怪的意思，只是嘴唇不自觉的嘟了一下。
　　“这位女士，您的包忘在外面了，里面的手机刚才一直在响，可是当时你在试穿内衣，我就没打搅你！”
　　“额！真是谢谢你！”
　　林思雨被她那句没打扰羞红了脸，她嘴上应着，伸手接过包拿出手机，查看了一下来电显示，是宿舍里打来的。她打了回去。
　　李俊跟着美女服务员程岩来到了柜台结账，待结完帐，林思雨也打完电话了。
　　“老公，不好意思啊，不能陪你去给婉容姐买礼物了，我宿舍一个好姐妹让我回去，说有急事找我！”
　　“哦，没关系，我送你回去吧！”
　　“不用，我打车回去就可以了！”
　　说着林思雨就火急火燎的下楼去了。看样子还真是急事！
　　“你女朋友真漂亮！”
　　这时一旁的程岩道。
　　“你也不差啊！”
　　李俊转过身对她笑着。
　　“讨厌！”
　　程岩害羞的嗔怪着，“你能帮我看一会儿店吗？我去趟洗手间！”
　　说完却不等李俊回答，就小跑着离开了。
　　李俊有些纳闷，这美女也太相信自己了吧？居然这么的就让自己帮她看店面。不过转念一想，他脸上露出了诡异的微笑：看来她是憋坏了！
　　好吧！就帮她看一会儿吧！


第051章：久旷少妇
　　正当李俊百无聊赖之际。突然一阵有节奏的高跟鞋声在耳畔响起，他立刻嗅到空气中漂浮着醉人的香水味。紧接着出现在他眼前的是一个极品的人妻美少妇，她穿了一件斜纹方格未及膝的风衣，下摆宽大隐约能看见里面的黑色短裙的蕾丝边，短裙下是一双黑色透明丝袜美腿，笔直修长而又有迷人的曲线，紧致的小腿和脚踝下穿着一双闪亮的十厘米黑色尖头漆皮高跟鞋。他再往上看，柳腰纤细，胸部异常丰满，圆润挺翘的双峰似乎要顶破风衣敞开的领口；大波浪的酒红色秀发披在肩头，粉白的雪颈，鲜艳的粉色的嘴唇，长长的向上弯曲的浓密睫毛和妩媚的凤眉，又别添成熟的风情，虽然是个三十多岁的美少妇，却又青春十足。
　　李俊当时就看呆了，将她玲珑有致的身材紧紧锁定在自己的视线内，直到她的目光向他这边转来，他才被她的风情惊醒。她似笑非笑地瞟了他一眼，脸上有些得意的神色，转身“哒哒”地踩着高跟鞋迈着玻璃丝袜美腿从他的视线走开了。他从刚才的让人回味良久的尴尬中回过神来，心中一丝失落，然后又不禁意、淫起来，这么一个极品女人，她要是在床上，她的露、骨表现该是怎样风、流呢。
　　他沉浸在自己的少儿、不宜意、淫中，竟然都没发觉到时间的流逝。他的耳边一个娇柔细腻的声音响起将他惊醒。
　　“嗨，请问？”
　　李俊连忙从刚才的愣神中恢复过来，发现竟然是她来了，刚刚对他回眸留情的美少妇，他贪婪地嗅着，一阵成熟诱人的香味似乎要把他放倒，眼前站着的向他打招呼的就是他刚刚还在脑海中意、淫不止的对象。
　　“对不起，我刚刚走神了，您说什么？”
　　李俊随口解释道。
　　哪知道她突然低声惊呵了一声，小手捂住娇唇。李俊觉得这种小女孩的动作在她做来倒别有一番风情，当然此时他却没时间品味这个动作。他顺着她的目光一低头，看到自己的下身竟然再度昂首挺胸了起来，在裤子上支了个小帐篷。他顿时尴尬的笑了笑。
　　“小伙子，年纪轻轻的，竟都想些什么呢？”
　　美少妇脸带红晕向他嗔道，“你是店员吗？”
　　她不待李俊回答继续问道，口气还有些颐指气使的。
　　“嗯！”
　　李俊应了一声！他很快的定了定神，“夫人要买点什么？”
　　“我能试试这件吗？”
　　美少妇拿过一件红色的吊带裙问他。
　　“哦，当然可以，试衣间在那边。”
　　李俊指着试衣间道，那一间正是他和林思雨用过的。
　　“颜色太鲜艳了恐怕不是我这个年纪的人能穿的。”
　　她在自言自语道。
　　李俊抬头大胆地从侧面看去，她已脱了外套，里面穿着一条黑色的短裙，饱满的曲线呼之欲出胸部甚至能看到内衣烘托束缚的痕迹，她鹅蛋型的脸蛋和挺拔的身形更显示出熟、女的媚、态。
　　“您保养得很好，既年轻又漂亮性感。”
　　李俊情不自禁地赞叹道。
　　“没想到你的嘴还很甜呐，我看你骗没骗人。”
　　她说完就拿起衣架袅袅婷婷地向试衣间走去。丰满诱人的臀部随着高跟鞋的走动左右左右一颠一颠的晃动简直是诱人犯罪啊。
　　“触发任务：久旷的少妇！任务难度：C；任务提示：征服少妇的肉、体即征服她的心，周玉媚，三十岁，政府职员，已婚，丈夫为作家，前年车祸导致瘫痪，以至于失去性、能力，这也导致少妇对性极度的渴望，但碍于身份，没敢出过轨；任务奖励：魅力+1；体力+1；经验：1345；”周玉媚？真的很媚啊！李俊看着高跟丝袜美腿从他眼前消失，咽了一口口水，然后诡笑着自言自语道，“这是一个长期得不到满足的少妇啊！”
　　李俊看她进了试衣间，心想这样极品的美女换衣服一定香艳无比，他正踌躇着要不要去偷看一下，却不想里面传来“砰砰”的敲门声，试衣间里传来了周玉媚娇柔的声音，“小帅哥，你在不在？我的衣服的拉链卡住了，你能帮我拉上吗？”
　　说着就开始打开试衣间的门。这种小说里出现的情节竟然真的发生在他身上了，当时也顾不得去想她是不是真的遇到麻烦了，李俊的色胆一下膨胀起来，鬼使神差的就答应了，欣欣然再次走进了试衣间。
　　李俊回身关上门，再转过身来一看，差点狂喷鼻血。映入他眼帘的首先是一对丰满的雪白玉、乳，和林思雨不同的是，她的更加丰满，在紫色蕾丝缎面的内衣衬托下，从侧面看一条销魂的深沟还是清晰可见。李俊涨红着脸不知道是害羞还是兴奋，慢慢走到她的身后，目光紧紧地停留在她的内衣肩带上。
　　“就是衣服后面的拉链，你看到了吗？”
　　周玉媚转回着头柔声地说。
　　“哦，看到了，你稍等。”
　　大概是紧张和兴奋，李俊拉了好几次，可拉链怎么也提不上。他的左手不由下滑拂过她的胸腹握住她的纤腰，触手之处感觉非常柔软有弹性。
　　李俊看着她的内衣罩、杯和半边雪峰，欲、火陡然升起，下、身不受控制勃、起隔着裤子顶在了她的丰、臀上，同时左手往上轻轻掠过美少妇乳、峰的边缘，指甲挂到了她的嫩、乳。
　　周玉媚明显感觉到了他的异样，打了个冷颤，有些慌乱道：“还是让我自己来吧，你先出去。”
　　然后就要拿掉他罪恶的准备大快朵颐的双手。
　　眼见到手的猎物，李俊怎么能失去这个机会，就紧紧抱住她的纤、腰，右手直接摸上她的乳、峰，拉下内衣使劲的揉、搓。
　　“不要，放开我，你想干什么？”
　　周玉媚不敢大声，怕被人听见。
　　突地一双大手从身后搂上，有力的双手一上一下，轻轻握住了周玉媚皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了周玉媚香肩之上，肌肤接触之间，周玉媚已可感觉到身后大男孩下身居然从裤子拉链处弹了出来，强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的周玉媚愈发情动，即便羞意也升到难以压制，却已难挨这般火辣辣的挑逗。“你……你怎么可以这样？给旁人发现了……怎么办？”
　　李俊看着她的表现觉得有戏，于是胡乱的亲着她的脸颊和脖子，一边亲吻抚摸一边说：“夫人，你太美了，我实在控制不了自己。我想干你，想用大鸡巴H进你的小嫩穴里。”
　　说话的时候他的狼爪也没安分，径直撩起她的裙子。
　　李俊邪邪笑着，一边用粗糙的脸孔摩挲周玉媚娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻，边握着周玉媚皓腕轻揉，边探出手指轻试着她的肌肤，美乳火热暖湿，股间潮润微颤，全是动情已极的表征，令他不由食指大动，搂得周玉媚愈发紧了，光只呼吸之间的身体律动，似就让周玉媚承受不住地轻声喘息，“夫人如此动情，想必是春心动了，先生好久没有疼爱夫人了吧……我现在是服务生，自然不能不尽心服务……非得好生尽力，让夫人的需求满足不可……你说是不是？”
　　“你……”
　　听大男孩竟说得这般理直气壮，好像他到这儿来侵犯自己，是为了自己好一般，若换了平常女人早羞怒得一耳光打过去，但现在自己娇躯半裸，又兼动情之至，被他一搂便整个人都酥了，尤其他勾在乳上股间的手指，更老实不客气地了解了她的渴望，周玉媚便想气也气不起来李俊左手探入裙下往上一撩，发现她穿的是T裆的黑色连裤袜，连内裤都没有穿，那隐秘的部位紧紧靠一条黑色窄带守卫，浓密的柔丝串出了边境。
　　“内裤都不穿，太太你还真骚啊。”
　　李俊故意在她耳旁说道，舔了舔她的耳垂。
　　“不要啊！不可以的！”
　　她娇躯轻颤，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　李俊哪还不知周玉媚心里真正的呐喊，方才的口头言语，不过是周玉媚最后的一层遮羞布，他也没想要这么快便扯掉她的最后一层防线，反而是这等自欺欺人的人妻，享受起来那种欲语还休、欲迎还拒的模样，格外有种异样的快乐，在学校女友身上可享受不到，“如果夫人准备好了，那我就来了……估计先生肯定让夫人独守空闺好久了，想必夫人渴望得紧了，我一定格外尽力哦……”
　　“你好坏……啊……”
　　她听到后脸上浮现哀羞的神色，抵抗也稍稍停止了。李俊左手隔着丝袜抚摸捏拿着她股间的敏感地带。他兴奋地喘着气她面泛红潮，小声呻吟着。感到丝袜湿润了，他的手指拉住裤袜往下扯，露出她挺翘的丰臀后手指深入禁地，摸拽她旺盛的柔丝。见她已不反抗，他双手抚摸她丰满光洁的大屁股有捏又拽，那结实光洁挺翘的大丰臀让人忍不住狠狠蹂躏一番，似乎呼唤大钢棍野蛮地征服开发她，用结实有力的鸡巴干圆她的大屁股。
　　撩起周玉媚的短裙，周玉媚被四面镂空肉色水晶裤袜包裹的丰腴大腿完全展现在他眼前。他捧着周玉媚的小腿，从玉足开始，沿着小腿，一路亲到大腿根部。
　　李俊用大手狠狠在骚货的大屁股上“啪”地打了一下，雪白的大屁股上出现了一处红印。紧接着食指和中指顺着臀沟滑到她的菊花上用指甲轻轻刮了一下，她的菊花紧紧收缩。他继续往下摸到她的蜜唇，感觉肥美多汁，柔丝甚至长到了蜜唇上。湿润粘滑的春水正从蜜穴甬道往外溢出涌到他的指尖，他用两指紧紧夹着她的珍珠花蒂，来回夹搓，仔细认真地按摩着美骚妇的敏感性器官。那一粒小突起无论男人女人都无法弃手把玩。
　　然后李俊又将亵玩的目标放在了周玉媚的小骚穴上，用手指撑开洞口再闭合上，任由湿哒哒的春水随意流动，没多久他的手指就完全被周玉媚的骚水给湿润了。他地头蹲下双手紧握她的美臀将她的身体压在墙上，把头埋进周玉媚的丝袜美腿间，蹲着朝上看她的骚穴。她的骚穴周围是大片的柔丝呈两个紧挨着的半月形，宝蛤鲍鱼的皮肤虽然柔嫩但很有光泽，两片大大的蜜唇拱卫着湿漉的穴心，奇怪的是黑色的蜜唇中间竟然是粉色的嫩肉，他猜想她可能很久没有得到丈夫的抽插挞伐浇灌滋润了。
　　甜美的蜜穴上覆盖着一条白色丝质的性感裤裤，他把周玉媚内裤拨到一遍，开始亲吻周玉媚的蜜唇。
　　不知是被他的呼吸刺激，还是预知他下一步的动作，他的嘴唇还没有接触到周玉媚的蜜唇，周玉媚就发出“嗯”一声的呢喃。
　　李俊把周玉媚的整个蜜唇含住，把周玉媚那两瓣肥肥嫩嫩的大蜜唇在口中细细品味，蜜唇弥漫着熟妇的幽香，滑滑的，还残留着女士洁阴露的味道。看来他的周玉媚真是早有准备，已经做好把她彻底奉献给他的准备。
　　他用舌头分开周玉媚的蜜唇，向内里舔弄。周玉媚的呻吟声更大了，一幅不堪挑逗的模样，两条嫩藕似的大腿开始用力挤着他的脸颊。他用手捏住周玉媚浑圆饱满的大腿，继续品味周玉媚美妙诱惑的蜜穴。
　　这时几滴春水滴到他的脸上，李俊赶紧凑了上去伸出舌头含住了周玉媚的小骚穴，一股酸咸的味道被他品尝到，原来传说中的女人潮喷是这般味道。他的舌尖抵住她的蜜穴甬道口，在附近慢慢扫射，嘴唇含住了她的大小蜜唇甚至一些柔丝都被他含在嘴里。他“啵啵”一下下地亲吻着她的小穴，一有春水从里面流出就使劲吸进嘴里。周玉媚情不自禁不时发出低声的呻吟，下身不停移动，像是在躲避又像是在迎合他舌头的入侵。他吃了一会儿春水看见她茂盛的黑色丛林又忍不住，咬住几根柔丝轻轻拉拽，这一下又爽得周玉媚哭爹喊娘。该轮到手指出场了，他生怕指甲会伤到周玉媚的小妹妹，就只在洞穴附近游击，在确定春水泛滥后才将食指轻轻滑进蜜穴甬道，里面果然湿热无比，手指抽插间，蜜穴甬道里传来水响。
　　听他虽还尊称自己为夫人，可口头上那挑、逗的意味却愈来愈重，周玉媚冰雪聪明，只因为现在是在这小小的试衣间里才不得不任他为所欲为，自然感觉得到他言语中的真实意图，是为了让自己陷于挣扎，好欣赏她到了最后不得不臣服的神情变化。可现在美好的口、交滋味都尝过了，她又岂拒绝得了更进一步呢？最多是嘴上抗拒个几声，在心中告诉自己这只是被迫失、身而已，身子可享受得很呢！现在周玉媚的敏、感倍增，毕竟是好一段时间没干这乐事了，丈夫车祸以后就彻底的不行了，她本来不是水性、杨花的女人，更碍于身份地位愈发守身如玉，所以，她孤单寂寞的时候只能选择闷、骚，自己寻求内心的刺激，哪怕是在疯狂购物的时候顺便看看帅哥满足一下眼瘾就心满意足了。
　　她是个才女，芳心向来相信缘分。她只是刚才进来看到大男孩的第一眼就有种莫名其妙的感觉，所以才会情不自禁的引发一连串近乎引诱而又半推半就的过程，此时此刻被大男孩的挑、逗撩拨挑动了情思，熬了许久的寂寞长夜可真难过得紧，如今一旦落入了男人的怀抱，那本能的需求变得格外殷切，格外无法自拔。
　　何况这般姿势前所未有，她娇躯扭动之间，只觉雪臀上头触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让周玉媚的欲望爆发开来，显然大男孩也已是箭在弦上，那肉棒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。这般巨伟的肉棒，周玉媚还是头一回见到，芳心暗暗惊叹不已，还有一丝恐惧，但这许久的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被大男孩在试衣间里这样搂抱，雪臀的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。她柔弱地在李俊怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那火热肉棒的刺激，连呻吟声都变得如此甜美娇柔，“你……在外面……偷看了没有……唔……”
　　“正想偷看呢，夫人就叫我进来了……”
　　听周玉媚声音如此柔媚，李俊也知她的需求已快要破体而出，想来刚才手法娴熟的挑逗撩拨和口舌服务，对苦守空闺的她确实是种难堪的刺激，“谁教夫人主动开门让我进来帮你解扣子，就这般热情的抚慰起来，试衣间可不是久待之地，夫人还是可怜可怜我吧……”
　　“你……你这坏蛋……别……别尽占口舌便宜……你既知道试衣间不是久待之地……就别……别扯这么多……快……快点……不然……嗯……人家很难受的……”
　　“若夫人想要，我自当尽力……”
　　李俊嘴上嘿嘿笑着，刻意让周玉媚感觉到他的淫邪，羞得这周玉媚脸红耳赤，想推却又推不开他，尤其搂抱扭动之间，他故意让肉棒滑进周玉媚臀瓣，在那凹陷处轻轻滑动，肉棒顶端几可触及幽谷口，近水楼台地感染了她的潮湿，这般挑逗令人不由自主联想到男女性事，令周玉媚忍不住欲火大盛，差点要开口求饶，被大男孩这般撩拨，只觉体内的熊熊烈火烧得更加旺了，彷佛再没有一个地方能够幸免，周玉媚轻咬银牙，既恨他还刻意煎熬自己，又渴望着他的赐予，那苦处还真不足为外人道，没想到李俊小小年纪竟会有如此娴熟高超的挑逗撩拨技术，周玉媚不由大羞，差点想从他怀抱中挣脱，只是两人正抱得紧，周玉媚身上只着乳罩，更注定了后背赤裸得只剩衣结，赤裸相亲之下，想用力也没得用。更何况那肉棒已陷在雪臀之间，一用力便觉下体被火热地一烫，酥得她登时软下，心中虽仍在挣扎，但肉在砧上，结果却早已注定。厮磨半晌她便软绵绵了下来，“夫人，好香好软好美啊！”
　　李俊嘴上邪笑着，吐舌在周玉媚耳下轻舐，舐得这情动的周玉媚娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，便想推拒也已无力，甚至连喘息都软了，只能在他怀中不住轻扭，无言地鼓舞他的侵犯，答允的话才出口，李俊已将周玉媚翻了过来，一把拉下周玉媚仅余的蔽体乳罩，弹跳不已的美乳登时呈现，丰腴嫩滑地跳动着，便连那两点微带褐色的乳蕾，都胀得如此可爱，羞得周玉媚连忙闭上美目，口中却是呻吟不绝。雪白的皮肤，乳房的弧线丰满而挺拔，粉色的乳晕只有很小的一圈，鲜嫩的乳头已经开始变硬……李俊此时心里象是有一只野兽一样不断的撞击，他再也忍不住，低头一口咬住了周玉媚的乳头，用力的吮吸，她禁不住，“啊――”
　　的一声，喘息起来。
　　“哎……不要啊……”
　　周玉媚猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，大男孩一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那肉棒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让周玉媚完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了大男孩身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。李俊也真不愧应了周玉媚激烈的需要，那粗壮的肉棒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将周玉媚的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得周玉媚神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。
　　本来周玉媚的身体本能，便已被李俊连番开发、加上这般言语相诱，周玉媚虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被李俊那肉棒深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷周玉媚周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的红杏出墙不伦禁忌的刺激？否则光只孤独寂寞的影响，加上丈夫的无能，怎会让自己如此忘形地享受着被侵犯的感觉？红杏出墙不伦禁忌的刺激？自己想到哪里去了！在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？可肉体的快乐，却让周玉媚不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让大男孩能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。虽说他的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈。意乱情迷之间，周玉媚只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那拽身的滋味如此美妙，令周玉媚不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得前所未有的快、前所未有的刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为孤独寂寞空旷许久了，才会让自己如此没用，这般快地在大男孩胯下臣服，或者……是因为那羞耻的“红杏出墙不伦禁忌”之念？难不成自己已真的将丈夫抛到了脑后，变成这陌生大男孩的女人了吗？只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其李俊也似知道周玉媚心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将周玉媚送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的周玉媚，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中压抑不住的低声呻吟，都浸透了蜜般香甜。
　　“好姐姐，好夫人，换个姿势吧！”
　　李俊让周玉媚趴在试衣镜前，丰腴滚圆雪白柔润的美臀高高翘起，他身子往前挪了挪好让他的鸡巴能贴在她的丰臀上，双手掰开两片玉股，然后将肉棒插进臀缝来进行摩擦，她柔软而又弹性十足的屁股软肉的挤压差点爽的他叫出声。他一下一下推送着鸡巴在她的臀缝里摩擦直至感觉到肉棍表面和她的屁股都摩擦得发热了才停下。他用手扶着鸡巴慢慢向充满春水的小穴划去，蟒头碾压过她的菊门来到她的花心撑开洞口滑了进去。然后紧接着是一股软肉紧紧包住他的蟒头，他抱住她的腰向后拉让她俯着身子扶住墙壁，好让鸡巴达到最佳冲撞位置。他把肉棒退到洞口，调整好方向重重的一顶而入，蜜穴甬道里传来扑哧一声水响。她“啊”的忍不住叫了一声，随即被他们“啪啪”的紧张刺激的股肉撞击声所淹没。伴随着的还有重重的呼吸浊声和她兴奋地呓语。
　　鸡巴在李俊插入的一瞬间就感觉像是被一层滚烫湿热的紧迫感重重包围，后入式使得她的穴口越发显得很小，周围的黑黑的蜜唇表明她结婚已久，但里面却别有洞天，蜜穴甬道内部则通畅的很。周玉媚的蜜穴甬道虽然没有少女般的紧窄，却也不像生过孩子的女人宽阔，反而感觉紧窄正合适。既包裹住了鸡巴又有合适的冲刺空间好让男人做持久激烈的活塞运动。美女的蜜穴甬道壁上的褶皱反复往来按摩着他的蟒头使其舒爽无比，小穴里的水在抽送间发出有力的啾啾声。在这样的多重刺激下，这两天连续勾搭良家少妇的他差点就要缴枪投降，只有靠意志暗示自己一定要好好HH这个极品周玉媚。
　　李俊身前的周玉媚她满脸通红喘着粗粗的浊气，努力使自己不叫出声来，身子随着他的抽插幅度不自觉的前后晃动，任他蹂躏。
　　本来被李俊带电肉棒愈渐深入强悍的挞伐按摩之下，身为女子便会愈来愈容易高潮泄身，不只是因为那电能让肉体敏感倍增，也因为在带电肉棒刺激之下，精关愈发脆弱难守，加上周玉媚的知性美女气质彰显高贵，不只引得李俊大展淫威，毕竟在试衣间里不是久待之地，胯下肉棒使出不少杀手锏。所未见的手段，叩得周玉媚精关难守，连她也受此刺激，不只情动异常，连精关也在心态的影响下洞开，以最脆弱的一面，承受着那令她爱不释手的情欲刺激，就在一次次快乐的高潮之中，连言语都透出了情欲之美，恍惚间令她愈发享受。抱着她的丰臀抽送了一会儿，感觉想要射精的感觉，李俊连忙拔出鸡巴，把她转过身来推到在试衣间的沙发凳上。
　　李俊看见她腿弯处的丝袜，突然就有了淫兴，长裙已经完全撩起，周玉媚的一对被肉色透明水晶丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到周玉媚两瓣丰满肥美的臀肉。
　　周玉媚大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。
　　周玉媚丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，周玉媚的脚趾，肉感非常。
　　他在周玉媚的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在周玉媚身上。他知道自己这次不会很快缴枪，他要以他最强壮的姿态满足周玉媚，回报她对他的垂青和信赖。
　　然后他双腿跪着，扶着鸡巴，掰开周玉媚的美腿找准洞口隔着丝袜插了进去。果然丝袜紧紧包裹着粗大的肉棒，春水透过丝袜浸濡了他的蟒头。
　　李俊的肉棒在周玉媚狭窄的肉缝里抽插，“叭叭”的进出声和火热肉壁紧迫的感觉让欲望更加高涨。周玉媚闭着眼睛，发出嗯嗯哼哼的呻吟，使他有一种完全占有周玉媚的感觉。他把周玉媚的上衣向上推了推，露出白色蕾丝的文胸。文胸的扣瓣在前胸，当他解开扣瓣，伴随周玉媚“啊”一声呻吟的是一对雪白肥糯的美肉腾地跳出来。乳尖完全挺立着，下面承接的肥美白肉无力地堆在周玉媚胸前。
　　李俊低头一口含住周玉媚的肥美乳房，左手紧抓周玉媚的另一堆美肉。周玉媚比妻子丰腴许多数量级的乳房让他品尝得如痴如醉，情不自禁的他甚至用牙齿轻咬周玉媚的乳尖，周玉媚马上发出“啊”的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。
　　周玉媚微皱眉头的表情，显得整张脸越发娇艳，甚至带着一点点饥渴难耐。
　　美丽的肉体需要男人辛勤开垦，李俊不知周玉媚丈夫对她如何，但他一定会竭尽全力，促使周玉媚露出女人风骚淫荡的本色，让周玉媚在纯粹有缘邂逅相逢的试衣间偷情中享受人生最美好的时光。
　　李俊换另一边乳房，继续刚才的刺激，周玉媚的手开始紧抓他的头发，让他感觉有些疼。他忍着，对周玉媚乳尖的刺激加重几分。周玉媚这时变成双手抓住他的头发，嘴里无意识“唔唔”声更快速，周玉媚下面的蜜穴好象也比刚才紧了许多，当他的肉棒抽出，肉壁刮擦着龟头的压力更加沉重。
　　李俊知道周玉媚可能到高潮了，嫂嫂秦可晴和婶婶宋惜娟高潮时也都会有类似表现，他更加努力地抽插，逢迎着周玉媚的颤抖，右手重重地捏着周玉媚的乳尖，周玉媚已经彻底迷醉，长发随着头左右摇晃，口里拼死压抑着不敢大声发出的呻吟。看到如此的周玉媚，他愈发喜悦，他知道自己正在接近他的目标，他要让周玉媚高潮，尽他所能让她不断高潮。
　　李俊用双手重重地捏住周玉媚两个乳尖，他知道这一定是周玉媚的敏感点，果然这种淫虐的刺激让周玉媚的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。周玉媚举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。
　　慢慢地，周玉媚的肉体放松下来，李俊也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。周玉媚睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。
　　李俊把周玉媚整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把周玉媚的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉周玉媚宫颈暖肉对龟头的包裹。
　　周玉媚双手抱着他的腰，帮助他更深地插入蜜穴。当扑嗤的响声停止，他用双手托住周玉媚的美臀，身体压在周玉媚美丽丰腴的胴体上，让自己的肉棒和周玉媚美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。
　　李俊把她的丝袜美腿挂在肩上，大开大合，每次都把蟒头拔到洞口处再狠狠插入。这种姿势仿佛他是在骑马一样，拼命地奔跑蹂躏着他胯下的这匹骚母马。她脚上的黑色漆皮高跟鞋随着他的抽插动作而晃动好像要掉下来一样，场面实在是淫靡之极。周玉媚双臂支撑着自己的身体，提起下身迎合他的动作，丝袜包裹着的鸡巴感受强烈的摩擦带来的快感，他俯下身抱住她的纤腰，将她的黑色丝袜美腿往下压，双手按住周玉媚的翘臀做最后的冲杀。
　　周玉媚死命的咬住樱唇不肯发出一声呻吟，可是还是禁不住在大男孩耳畔娇喘吁吁，将双手紧紧握住他的胳膊和背部，差点被她抠出指印来。抽插了大概有四五十下后，等到周玉媚终于忍不住阴精尽泄，美到了九重天外，整个人都快乐地崩溃下来时，李俊也到了极限，那火般滚烫的阳精，伴随他最后的挺送射入了周玉媚的小骚穴深处，灼得周玉媚身心俱爽，禁不住搂得他更紧，幽谷贪婪地缠紧了肉棒，深怕漏掉了任何一滴令她舒服到心花怒放的精液……
　　周玉媚这时似乎也到了高、潮，下、身向上拱起，脚尖的性、感高跟也掉落在地，和李俊一道发出了“哦”的一声沉吟。李俊双手紧紧握住她的美、乳，吻上她娇艳的嘴唇，良久才分开。
　　⒉桓胰盟发现自己偷偷看他，周玉媚轻轻瞥开了目光，美目不由自主地飘到旁边的试衣镜上，却见镜中的自己娇躯赤、裸，正自香汗淋漓，虽有风衣遮掩，可粉臂玉、腿大半暴、露于外，肌肤上娇美诱人的酡红一时间却散不去，正在表现出自己方才是怎么享受男女间情事的美妙，周玉媚不由大羞，美目却不愿离开镜中神态诱人的自己，“要被发现了怎么办？”
　　大战过后他们俩好像都很尴尬，李俊善解人意、十分体贴地用纸巾擦干净她丝袜上和小、穴中流出的精、液春、水，他们在穿好衣服后相继走出了试衣间。
　　“夫人！咱们……”
　　“嘘！不要说话，这是我的名片！有空找我！”
　　说完，周玉媚递给了李俊一张名片，又妩媚的看了他一眼，扔下衣服钱和那双黑色连裤袜，这才抓起衣服走了。
　　李俊看着她的背影远去，微笑着看了看手中的名片，只见上面写着，H市旅游局副局长：周玉媚，后面是手机号码，他把名片放进口袋里。抬头瞅见那美女服务员程岩恰好赶回来了，兀自东张西望好像在防贼似的。
　　“美女，我帮你卖了一件衣服，钱在这儿了，不用找零了！”
　　李俊将钱扬了扬放在柜台上面。
　　“那我要谢谢你啊！”
　　小美女服务员程岩娇笑着小跑过来。
　　“我还有事，改天再谢吧！”
　　说着就要走，却被程岩拦住了。
　　“我又没有你的联系方式，怎么谢你啊？”
　　“呵呵！你还真打算谢啊？”
　　李俊本来是开玩笑的，没想到她倒认真起来了。
　　程岩刚才也是脱口就说了出来，说出口她就后悔了，自己这么明显的要人家的电话号码，还不让人家认为自己对他有什么企图啊，自己可是有男朋友的人！
　　“嗯！”
　　既然说出来了，也不好再收回来，程岩红着脸，点了点头，其实有个帅哥的电话也不错，自己看店无聊的时候可以找他聊聊，哎呀！想什么呢？干嘛要找他聊，找自己的男朋友聊不是更好？
　　她的内心活动，李俊当然不知道，他爽快的把自己的手机号告诉了这位可爱的小美女服务员。然后对着他笑了笑，向卖首饰的地方走去。
　　程岩不禁愣住了，为他那迷人的微笑愣住了！直到李俊走出很远才回过神来。
　　PS：好吧，烟味承认这章用了某位大神的内容，但烟味实在是太喜欢这段描写了，越看越有感觉，不知不觉就想到了这段，本想改一下，但改了好几遍，都失去了原来的味道，所以干脆就照搬了！也希望大家能喜欢！


第052章：生日宴会
　　大一新生的军训终于结束了，汇报表演时工商三班在班长李俊的带领下拿了个第四，前三名则被艺术系的拿去了，谁让他们的女生，尤其是漂亮的女生多呢，那些美女往那一站，评委不自觉的就打高分了！不过这也不能抹杀了李俊的功绩，第四也是很靠前的，这证明他这个班长还是挺合格的，所以他有理由向梁婉卿索要惊喜了。
　　在军训结束前的几天里，李俊几乎是天天周旋于董淑贞和林思雨之间，两人也都知道彼此的存在，但都羞于见面，李俊也不逼迫她们。偶尔他还会给杨婷瑶打打电话，巩固一下两人的感情。凌婉蓉和柳如烟也开始上课了，再则他们的学校离的不是很近，所以李俊找她俩的时间倒少了。这几天董淑贞很少再让李俊去酒吧上班了，怕他白天没有精神，李俊也没有争辩，现在就这几个女人他就觉得自己的时间有点不够了，如果以后再增加的话，他真就分身乏术了，不去上班也好，他可以多点时间，不过他还是不时的去看看，去了不是调戏一下范晓莹，就是在大厅看五个女孩跳舞，那五个女孩的名字他听她们的领队张茜婷说了，分别叫：佟蕾、朱茵琦、付瑶、周媛、钱欣妍。他也想找时间去看孟雨柔，但都被她拒绝了，李俊知道她还没想开，也就作罢了。
　　军训结束了，大学的学习生活便接踵而至，课不是很多，很宽松，但也上了两天了，见到了五位老师，但令人失望的是这五位老师都是男的，这让李俊有了逃课的冲动。
　　又结束了一天的课程，李俊回到了自己的住处，换上了西服，然后打上领带，在镜子前照了一下，不是一般的帅气，然后他打开抽屉拿出了一个礼盒，包装的很漂亮。见一切都准备好了，他锁上门乘电梯下楼去了。
　　白色的奔驰车飞快的沿着外环公路驶向郊区的红枚别墅区，经过30分钟的车时映入小俊眼睛的是一座座红顶的白色小楼，有三层的有两层的，周围的绿化非常的好，一片片的草坪和花木还有几个大型的喷泉，由于天气渐渐的黑了下来五颜六色的灯光已经亮了起来，把车开到一座三层楼的别墅下，那里已经停着几辆车了，有保时捷有宝马最差也是个奥拓的哥哥奥迪，李俊拿出请帖让门卫看了看，然后沿着一条鹅卵石铺的小路走进了别墅一楼的大厅，别墅的大厅足有400多平米顶上钓着硕大的圆形吊灯，周围还有很多彩色的小灯，地面上铺着天然的黑色大理石，大厅里已经有十几个男女了，那些人都打扮的珠光宝器衣着入时，一看就知道不是凡人。
　　今天是凌婉蓉的生日，所以李俊便开着董淑贞的车到了这里。
　　走进大厅，这里的人李俊一个都不认识，凌婉蓉和柳如烟也不在，大概还在上面打扮呢！他无聊的转了一圈，就随便找了个角落吃起了东西。
　　晚会八点开始，音乐响起，大家都安静了下来，一起向楼梯看去。楼梯上走下来一对中年夫妇，男的大概四十五六，高高的个子，穿着一身的西装，女的年龄小一点，不过也四十多了，个子也不矮，穿着一身浅粉色的礼服，他们大概是凌婉蓉的父母。两人边下楼边向客人打着招呼，显得很热情。
　　“今天是我女儿的生日，感谢大家为她庆生，希望大家玩好吃好！下面请我的女儿出来！”
　　待走下楼梯，中年男子宣布道。大家都鼓起掌来。
　　很快，楼梯上就出现了凌婉蓉和柳如烟的身影。一身火红色晚礼服的凌婉蓉，显示着今天主角的身份，剪裁得宜的礼服设计将她那凹凸玲珑有致的身段展露无遗，头上戴着银色的发卡，配上橙色的水晶项链，那项链正是李俊曾经送给她的，紫色的眼影，光彩照人的出现在楼梯上。晚礼服的左胸前用金丝绣出一朵鲜花的图案，白嫩的皮肤，在露肩礼服的衬托对比和灯光的相应下，呈现出一层健康的光泽。吊灯下，明亮自信的眼神，亮晶晶的樱唇与颈部的水晶项链，交相辉映，高贵、华丽、灵动，光彩无限，美的令人窒息。成熟和高贵，美丽和性、感的完美结合，妩媚而妖娆！
　　而挽着她的手一同走下楼梯的柳如烟，虽不及凌婉蓉光彩夺人，却自有一番清新可人的风韵，一身纯白的礼服，腰间垂下一条白色的衣带，娇小玲珑的身段令人怜惜。她略施淡色的唇彩，未戴头饰，一头同样亮丽的长发用一根紫色发带系着，随着甜美的笑容甩动着。柔嫩的皮肤吹弹可破，水汪汪的眼珠灵动地转着，像是在找寻什么，透着求知的欲、望，时不时的送出一个甜甜的微笑，让人如沐春风。和她娇小的身材不相配的大概就是她胸前那对饱满的双、峰了，李俊不只一次拿她们开过玩笑。今天更是不知谋杀了多少人的眼睛。
　　两人一边走一边和熟人打着招呼，但都没有要停下来的意思。直到看到一个高大帅气的身影，两人才直直的走过去。
　　“好啊！原来你个小坏蛋躲在这里了！害的我们好找，还以为你没有来呢！”
　　刚走到李俊的身边，柳如烟的小嘴就忍不住埋怨道。
　　“呵呵！怎么可能不来，我来了有一段时间了，就是没有认识的人，所以就坐在这里等两位美女自动过来，到时我也好脸上有光啊！”
　　“哈哈！小坏蛋倒挺有心机，现在你可成全场的焦点了！”
　　柳如烟得意的说。
　　李俊扫视了一眼大厅，发现很多人带着疑惑的眼神看着这里，他也没有惊慌，表现的很平静，“焦点就焦点吧，咱脸皮厚，没关系！”
　　说着他拿出准备好的礼物递给了凌婉蓉，“蓉儿，生日快乐！你今天很漂亮！”
　　“谢谢！”
　　凌婉蓉欣喜的接过礼物！
　　“难道我不漂亮吗？”
　　柳如烟在李俊面前转了一个圈。
　　“漂亮！刚才看的我都傻了！”
　　“呵呵！”
　　两女同时笑了出来。
　　“蓉儿，不给我们介绍一下吗？”
　　这时，有四个人走到了他们身边，两男两女，其中两人正是凌婉蓉的父母。四人都用审视的目光打量着李俊，看的他有些不自在。
　　“啊！爸！妈！你们怎么过来了？”
　　凌婉蓉见自己的父母都过来了，当然知道他们是来干什么的，顿时羞红了脸。
　　“我们来看看是什么样的小伙把我女儿的魂给勾跑了！”
　　“爸……”
　　凌婉蓉娇嗔的上前搂住了老爸老妈的胳膊撒着娇。柳如烟也搂住了另两位的胳膊，看来那对夫妇是她的父母。
　　李俊看这架势像是要三堂会审啊，但他也没有慌张，主动的上前打着招呼，“伯父伯母好，我叫李俊，是婉容的朋友！”
　　“嗯！小伙子挺精神，也很帅气！”
　　凌妈妈看着小俊说。
　　“难道就不用向我们问好吗？”
　　站在另一边的夫妇带着生气的样子瞪着李俊，“我们的烟儿的魂可也是被你勾走了！”
　　“爸妈！”
　　柳如烟被老爸老妈这么一说，也羞红了脸。
　　李俊一愣，他还以为今天只要扮演凌婉蓉的男朋友就可以了，毕竟今天是她的生日，没想到柳如烟的父母把三人的关系直接挑明了，难道他们不反对吗？李俊想着，但还是恭敬的向两人问好。
　　“伯父伯母好！”
　　“哼！”
　　柳爸爸好像还在生气，对着李俊也不客气。
　　“爸！小俊是没来得及跟您问好呢，瞧你那小气样！”
　　柳如烟在一边不敢了，小嘴撅着，“妈，你看我爸！”
　　“呃？”
　　柳爸爸楞了一下，瞪了女儿一眼，但接着看李俊的眼神就不再那么敌视了，“真是女大不中留啊！”
　　“呵呵！二弟啊，这女儿大了就归咱们管咯！人家有男朋友管着呢！”
　　“是啊！大哥，咱们还是别在这碍眼了，咱们找阿彪喝酒去！”
　　“爸！”
　　“爸！”
　　两声“爸”分别出自凌婉蓉和柳如烟的口，她俩被自己的老爸调侃，一时都撅起了小嘴。
　　“呵呵！好了，你爸他们逗你们呢，他们是心里高兴，你们总算是介绍男孩给他们认识了，他们能不高兴吗？”
　　柳妈妈在一旁为两女和李俊解围道。
　　“好像我们俩找不到男朋友似的！”
　　柳如烟不慢的嘟囔了一句。
　　“好了，你们小年轻说话吧，我们去那边招呼客人去了”说完四人看向了李俊，“小伙子，可得对我们的女儿好点，不然我们可不放过你！”
　　“是！请伯父们伯母们放心！”
　　“嗯！”
　　四人点了点头，相继离开了。
　　见四人离开，李俊长舒了一口气。
　　“怎么？被吓到了？看你那点出息！”
　　柳如烟见李俊大喘气，挖苦道。
　　李俊没有理会她的挖苦，他看向了凌婉蓉，“伯父伯母们不反对我同时和你们两个交往？”
　　“我也不知道，他们没有说！”
　　凌婉蓉也是一脸的疑惑。
　　“我倒是知道一点，那天我见我爸和大伯在书房似乎在商量这事，他们好像还吵架了，但后来不知怎么的就相视笑了起来。”
　　柳如烟在一旁插嘴说。
　　“管他呢，兵来将挡，水来土掩！只要能得到你们俩，刀山火海我也上！”
　　“说什么呢你，说的我爸他们好像很邪恶似的！”
　　凌婉蓉白了他一眼，“再说我们哪有答应做你的女朋友！”
　　“就是！哼！想追到我们哪那么容易！”
　　“都见过家长了，你们还不同意啊？”
　　“爸妈同意了不等于我们也同意哦！”
　　柳如烟调皮的看着李俊，“小伙还要加油哦！”
　　这时，大厅里响起了婉转的音乐，一对对男女走进大厅，相携跳起舞来。
　　“嗯，我要加油，那就从跳舞开始吧，哪位美女愿意和我跳一曲啊？”
　　说着，李俊绅士的向两位美女邀舞道。
　　“今天是蓉姐姐的生日，当然是她先了！”
　　“蓉儿美女！可以请你跳一曲吗？”
　　李俊转向凌婉蓉，伸出手。
　　“荣幸之至！”
　　凌婉蓉伸出玉手，搭在了李俊的手上，两人相携走进了舞厅。


第053章：老师宿舍
　　中午，梁婉卿从外面回来，还没到自己的宿舍，刚转过楼梯，就看到李俊正在门口那徘徊着。她一下似乎明白了李俊来她的原因，脸不禁红了一下，但还是向他走去。
　　李俊也看到了梁婉卿，发现她今天似乎刻意的打扮了一下，显得特别漂亮。上身是一件薄软的淡黄色T恤，透过薄薄的T恤，她那本就丰满的双、峰更显突出了，粉红色的胸罩在衣衫下也是若隐若现；下身是一件能够紧紧的贴在她臀上的白色迷你短裙，那柔若无骨的双臂，丰满的双、峰，以及修长白皙的美腿，绷的紧紧的圆臀，短短的裙裾下一对丰润的长、腿穿着 肉色玻璃丝袜，乳白色的高跟绊带凉鞋更显的她身材高挑丰盈。看到这么性、感的一位老师，想着即将可能要发生的事，李俊心里一阵火热。
　　“你今天怎么有空来找我啊？”
　　梁婉卿走到宿舍门口边开门，便有些幽怨的看着李俊。
　　“这不是想你就来了吗？”
　　现在李俊说起情话是张口就来，“你这是干什么去了？打扮的这么漂亮！”
　　“约会去了！”
　　梁婉卿进了宿舍，走到一张矮的沙发前面，随手把银色的包丢在了沙发上，然后整个人就躺了进去。由于她穿的是一件白色迷你短裙，她那双被玻璃丝袜包裹的雪白修长的大腿几乎全部展现在了李俊面前。
　　“和谁约会去了？还用这么刻意的打扮一下！”
　　李俊坐在了梁婉卿的旁边，他知道她是在故意气自己，但他还是顺着她说。
　　“一个男的，很帅！”
　　梁婉卿调皮的拿高跟凉鞋碰了碰李俊的膝盖，似乎自从上次和李俊在办公室发生了那件暧昧事以后，梁婉卿放开了许多。
　　“难道比我还帅？”
　　李俊抓住她的小脚，把她们放到自己的腿上，帮她轻轻的按、摩着小腿。
　　“臭美！”
　　梁婉卿白了他一眼，拿起电视遥控器一边看一边转着台，“我一个好朋友快结婚了，今天上午一大早就起来陪她试婚纱去了，跑了好几个地方，累死了！”
　　她舒了一口气，慢慢享受着李俊的按、摩。
　　“那你吃饭了吗？”
　　“当然吃了，朋友请的，我陪她逛了一上午，她要是再不请我吃顿饭，我就亏死了！”
　　“还大学教师呢！跟朋友还这么斤斤计较！”
　　“本来就该她请啊！这跟当不当老师有什么关系！”
　　梁婉卿用腿蹬了他一下，“你来找我有事？”
　　“你说呢？”
　　李俊玩味的看着梁婉卿，这女人明明知道，还装糊涂。
　　“我可不知道！”
　　梁婉卿脸上红着，嘴却硬气的说。
　　“真的不知道？”
　　“真的！”
　　梁婉卿肯定的点着头。
　　“那我自己索要属于自己的惊喜了！”
　　说着，李俊那在梁婉卿白皙细腻的小腿上轻柔的抚、摸着的手掌，顺着小腿的曲线，经过了圆润的膝盖，伸入了她浑圆大、腿的内侧。她的丝袜薄如轻纱，李俊的手掌能清晰的感觉到她大、腿内侧的肌腱随着自己的抚弄轻轻的抽搐着。
　　李俊伸出另一只手轻拨梁婉卿的膝盖，她立即顺势将大、腿张开了。
　　“小坏蛋，你在做什么？”
　　梁婉卿的声音有些颤抖，但仔细听还带着些许娇嗔。
　　“我在向老师要惊喜啊！”
　　说着，李俊的中指点在了她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽，轻轻的揉弄，她的花瓣中流出的蜜、汁已经渗透出了细薄的裤袜，丝丝黏腻的液体沾满了李俊的手指。
　　“嗯……老师什么……时候……说要给你……惊喜了……”
　　梁婉卿一声娇哼，两颊红红的，那张如画的小嘴轻启，发出丝丝的喘气声，像洋娃娃般的大眼睛中有着盈盈水光。
　　“老师这么快就忘了？这可不是好老师！”
　　李俊的手指已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一截插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的洞穴，立时感受到她细腻无比的洞穴壁开始强烈的收缩，紧紧的吸住了李俊的中指。
　　“啊……”
　　梁婉卿终于忍不住大叫一声。
　　李俊下意识的抬起头，这时的梁婉卿正瞪大眼睛看着他，檀口张的大大的，好像准备给男人吹喇叭似的。
　　突来的震惊使梁婉卿忘了裙摆还掀在腰间，这让李俊饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明内、裤遮掩不住两胯、间高高坟起的阴、阜及浓密的草丛，再往下那两条令人血脉喷张的细长匀称的美、腿就更别提了。
　　“老师，你真美！”
　　李俊忍不住赞美道。
　　“小俊，老师还没准备好，改天，改天老师再给你好吗？”
　　梁婉卿稳了稳心神，有些哀求的看着李俊，这要是在外人看来真是不可思议。
　　“不行！我今天就要你！”
　　“不要！”
　　说着，梁婉卿站起身，将裙摆一拉，转身就要想往自己的卧室跑去。
　　李俊怎么会让她如愿，他知道，如果让梁婉卿跑进自己的房间，她肯定会反锁住的。他一个箭步冲过去，在她到达门口前由背后抱住了她。“老师，你今天是别想跑了！”
　　“小俊，老师求你了！我真的还没做好准备呢！”
　　嘴上虽这么说，心里却想着：小俊从背后抱着自己，大手抱在人家的咪、咪上，揉的人家脸红心跳的。自己只有过前男友一个男人，难道今天真的要给他吗？
　　“老师，我要你，今天就要你！”
　　梁婉卿的身高是一米六六，体重才四十八公斤，李俊由她身后抱着她，一只手压在她的胸前，轻松的就把她抱起。梁婉卿的双足悬空的踢动着，但还是被李俊抱回了沙发，“老师，给我吧！我爱你！”
　　梁婉卿这时瞪大眼睛由对面的镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的李俊，眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇着头，长发在李俊脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往李俊鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美臀不停的在李俊已经胀鼓鼓的下、身上磨擦，弄得李俊本已经抬头的下身更加的粗硬了。
　　“哎呃……这个死小俊，他顶在我股沟里的那根东西怎么那么大，磨得人家全身发麻”梁婉卿满面羞红的想着“难道真的给他吗？不行！咪、咪都让他摸了，要是自己就这么放过他，他会以为自己是天生淫、荡呢！”
　　梁婉卿心里打翻酱油瓶一样。
　　“小俊……你再不放开老师……老师喊非礼了……”
　　“你喊吧！我今天一定要得到你！”
　　李俊把压在她那对大咪、咪上的手掌往下移，抱紧了她不断扭动的美腿，可是由于她不断扭动挣扎，李俊的手掌不小心抱住了她胯下的大、腿根部。
　　哦……长筒丝袜与大、腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　“呃哼……死小俊怎么可以抱住人家大腿的内侧，人家那里最敏感，哎呀！他下面那根东西好象更硬了！”
　　梁婉卿心里一阵惊慌，不知所措。
　　谢天谢地！梁婉卿被李俊这么一抱，不再乱踢乱动。可是怎么全身又变得软绵绵的了？
　　李俊看着这位大美人，现在与自己腹背相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。
　　“哎呃……不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这死孩子怎么有这么大号的鸡巴，一定把我当成荡、妇老师！”
　　“小俊，放开我！放开！”
　　梁婉卿又挣动大腿挣扎。
　　由于挣动间大腿的开合，使得李俊抱在她胯下大、腿根部的手掌不由自主的跟着滑动，将她衣裤前端窄小如绳的布条拨了开来。
　　啊！这是什么？李俊的手盖在她浓密卷曲细柔的阴、毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜、汁淫、液的花瓣，湿淋淋，滑腻腻的。
　　梁婉卿这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在李俊颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。李俊忘了什么时候松开了箍住她的手。她柔嫩的小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让李俊血行加速，胯下的硬、挺本能的抵紧了她的嫩白的股沟。
　　“啊！他那根粗东西真不老实，我绝不让他插我的菊门。男人为什么都放着正门不走偏想走后门，我不干！”
　　梁婉卿心中想道。
　　李俊与梁婉卿这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，虽然李俊跟她还是腹背相贴，但李俊感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与李俊在裤内凸起的鸡巴抵得紧紧的。
　　呃……覆在她两片花瓣上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
　　李俊这时再也按耐不住，空出的那只手立刻解开了自己的皮带，拉下拉链，牛仔裤连着内裤一直往下扯到膝盖位置。
　　李俊盖在她阴阜上的手扯开她窄小的衣裙，当李俊那根热烫硬挺的鸡巴赤裸裸的由后面贴上她几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与李俊如鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，李俊全身的汗毛孔好象都张开了。
　　“呃！他那一根好大好烫，贴得我好舒服，啊！我不能让他得逞，这样会对不起新伟！可是……新伟已经不在了，抛下了我，他是我第一个男人，也是至今为止的一个，难道眼前的这个让自己心动不已的学生要成为我的第二个男人？”
　　“呃哼……小俊……你不能乱来……老师不是随便的女人……哎啊！”
　　李俊这时候已经不管她是不是随便的女人，用力扯开了她胯间如绳般的衣裙带，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，「滋……」
　　一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近一尺长的粗壮鸡巴已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　“啊……”
　　梁婉卿一阵惨叫，担心最终变成了现实。
　　“哎呃……我的小洞洞被撑得好胀，呃！啊！他的龟头好大，子宫被他撑开了，花蕊被他的龟头撞得好麻好痒！”
　　“哎呀……你不可以这样……呃哼……不要那么深，我会痛……”
　　梁婉卿不是处女？李俊楞了一下，但没有表现出来，此时他的欲望在不断的升腾着！
　　“哎呃……花蕊好胀好痒喔……他为什么不动一下，我受不了了……”
　　梁婉卿大美女咬着牙关嘶嘶的吐着气，高傲的眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合李俊那根紧插在她紧小美穴中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。
　　李俊扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着鸡巴。
　　李俊将顶在她子宫最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。
　　梁婉卿大美女这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着沙发，高跟鞋柱在大理石地上，两条浑圆匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便李俊的冲刺。
　　李俊那根被她嫩穴紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着李俊的抽插，丝丝的淫液由生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在李俊龟头的马眼上，这位傲气美女的高潮怎么来的这么快？
　　强烈的高潮，使她穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是李俊两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的大理石地上。
　　李俊开始加紧的挺动，粗长的鸡巴像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使李俊在她紧窄的美穴内进出的鸡巴更形壮大。
　　“呃……本来以为帅哥都是绣花枕头，没想到李俊他年纪这么小，鸡巴却那么大，平常我自己都很难弄出高潮，而他的鸡巴不到五分钟就把我的高潮弄出来了，呃……好大！如果不是我的浪水够多，只怕我的小嫩穴都被插破皮了。”
　　“呃……他又把我的头皮弄发麻了，我么又要来了？太美了，这种感觉，我从未尝试，如果能一直这样下去，就是死我也心甘情愿。”
　　“哦哼……小俊……你的好大……快一点，怡蓉会回来的……”
　　梁婉卿终于忍不住兴奋的高声呼喊出来，这是发自内心最强烈的呼唤。
　　“老师，你终于叫出来了！”
　　李俊由对面的大镜子中看到过度激情的梁婉卿美女表情迷醉，微向上挑的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点。
　　李俊抱紧她弹性十足的俏臀，大鸡巴加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被李俊的小腹撞击得发出「啪！啪！啪！」
　　的声音，与生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」
　　之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“舒不舒服？”
　　李俊贴在她耳边问。
　　“嗯哼……棒！”
　　李俊再大力一挺，将粗大的龟头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。
　　“有多棒？”
　　“呃哼……就这样，不要动……你顶到我的G点了，啊……顶紧一点，不要动……棒……”
　　梁婉卿呻吟着将俏美的臀部用力向后与李俊鸡巴根部的耻骨紧蜜相抵，使李俊与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。
　　而李俊则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，李俊清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将李俊粗壮的鸡巴紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨李俊的鸡巴茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着李俊的大龟头不停的吸吮，她粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她二度高潮了。
　　李俊的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与李俊射出的阳精溶合。
　　“呃啊……你射得好多……烫得我好舒服……”
　　李俊欲待抽出鸡巴，她突然伸手向后抓住李俊的臀部，不让紧蜜交合的下体分开。
　　“不要动！我好酸……你舒不舒服”傲气美女边说边向后挺着俏臀与李俊的耻骨厮磨着。
　　“嗯……舒服……你也很棒……唔……”
　　李俊才开口说话，傲气美女已经仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了李俊的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入李俊口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了李俊的口中，李俊也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　谁想到全校十大美女教师，高傲，平常对男人不假以辞色的处女座美女梁婉卿现在淫荡的躺在李俊的怀中享受着甘露。
　　看到镜中反射出这对男女赤裸裸的下体前后贴的那么蜜实，上面口唇吻得那么紧蜜，不但不会让人感到淫秽，反而觉得好动人。
　　梁婉卿看到李俊充满男性魅力的健美雄腰，就知道他一定很能「干」！可是没想到李俊的威力竟然那么大，只怕任何女人让他的大鸡巴插过之后，都会上瘾的……如果一辈子像现在这样插着多好啊？……啊！自己想什么乱七八糟的呢，好淫荡哦。
　　啊！我里面好痒，怎么流了这么多水……
　　梁婉卿想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿重新并拢，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　梁婉卿已经狂泄而出，但屋里的高潮却没有逐渐冷却，傲气十足的梁婉卿大美女想甩开与李俊紧蜜接合的柔唇，由于李俊的手还抱扶着她圆润美的俏臀，她轻微的扭了一下臀部，示意李俊那还整根紧插在她紧小的嫩穴里，尚未完全萎缩的鸡巴拔出来，李俊逗弄着用手在她白嫩滑腻的臀部轻轻捏了一下，她低垂的臻首微抬，两颊羞红的瞪了李俊一眼。
　　“你强迫的人家还不够吗？”
　　梁婉卿羞红着脸问道。
　　嘿……说我强迫她，刚才她反手抱紧我的屁股呢，好象也强迫我将那根粗壮的鸡巴尽根插在她的嫩滑的美穴里顶啊顶的……
　　李俊微微一笑，当他缓缓的将鸡巴由她的嫩穴往外拔出的时候，她的表情出现一丝莫名的迷茫失落。当李俊的大龟头抽出她的阴道口，离开沾满了粘糊糊的淫液蜜汁的细嫩花瓣瞬间，看到她嫩红的花瓣中心有一丝晶亮的浓稠粘液，似乎依依不舍的还连系着他们彼此的生殖器官。
　　梁婉卿低着头默默地转身慢慢的拉上了她的短衣裙，她还没有来得及转身，李俊又抱住了她。
　　梁婉卿的眼神似乎有些迷茫，“小俊，咱们这样对吗？”
　　李俊扳过她的身子，深情款款的看着她：“没有什么不对的！只要咱们相爱，一切都是对的！”
　　梁婉卿依偎在李俊身上，感受着那份让她痴迷的安全感，就是这份安全感才让她深深的爱上这个自己的学生。
　　“老师，你是不是还在想你过去的男朋友？”
　　李俊有些吃醋的问。
　　“傻瓜！人家要是没有忘记他，怎么会喜欢上你！你还吃他的醋啊？他人都没有了！”
　　“可他却得到了老师的第一次！”
　　李俊酸酸的说，但说出口他就后悔了。
　　“你在意这个！”
　　梁婉卿顿时脸色一阵煞白，她开始挣扎起来，“那你放开我，现在就滚！”
　　说着，眼泪也哗哗的流了下来。
　　“我不放，我爱你，一辈子也不放开你！”
　　李俊知道自己说错话了，赶忙抱紧了梁婉卿。
　　梁婉卿在李俊怀里边哭边捶着他的胸口，“你混蛋！”
　　“是！是！我混蛋！我太爱你了，才会这么在乎你！”
　　董淑贞跟李俊也不是处女，难道说李俊不爱她吗？显然不是，毕竟董淑贞属于结过婚的，还有个孩子，你不可能强求她是第一次，但是梁婉卿没有结果婚，他以为她是第一次呢！所以刚才才会那么说。从这里，李俊又学到一个，和女人发生关系后，如果她不是第一次，你也别问她，何况自己也不是一个能对一个女人厮守终生的男人。“老师，别哭了！我错了！”
　　李俊帮梁婉卿擦去眼角的泪水说，“你看，都不漂亮了！”
　　“还不是你个小坏蛋！”
　　女人都怕自己在心爱的男人面前不漂亮，所以她立马止住了哭泣。
　　“是！是！我坏！你打我一下吧！”
　　说着就要拿起她的手往自己脸上打。
　　“讨厌！”
　　梁婉卿哪舍得打他啊，她在李俊的肩上轻咬了一下，“你个小坏蛋还埋怨人家呢，你自己呢，看你刚才那么熟练，肯定也不是第一次！哼！”
　　“呵呵！”
　　李俊尴尬的笑了笑！没有和女人争。
　　“哼！哑巴了！”
　　梁婉卿突然脸色一沉，白了李俊一眼，生气的道：“你以后要是再说那样的话，我一辈子都不会理你！”
　　李俊狂喜，虽然她这话说的狠，但也从侧面证明，她已经接受了自己。果不其然，系统立马响了起来。
　　“宿主完成A级任务：猎取老师的芳心；奖励：魅力+1；悟性+1；技能点+1；经验：3464；”也许是系统更新前的任务，经验普遍都比较少。
　　李俊紧紧的抱着梁婉卿，欣喜的道：“好老婆，我的宝贝，我爱你。”
　　梁婉卿娇羞无限的依偎在他的怀中，娇嗔的道：“我有说过要跟你好了吗？”
　　李俊微笑的道：“在我梦里，我们已经千百次的成婚了，你一早就是我的妻子，我不叫你老婆，叫什么？”
　　“你坏！”
　　梁婉卿发嗲的娇嗔道。
　　李俊抱住梁婉卿，深深的做一个呼吸，他感觉在她的身上，总有一股淡淡的幽香。
　　李俊被这股幽香，熏得下面的大、宝贝，猛地又硬又翘了起来，正好抵触了梁婉卿的阴户，她幽幽道：“你总是想到那种事。”
　　李俊当然知道她所指的，就是他下面大、宝贝的事，尴尬且抱歉地说：“对不起，我不是故意的。”
　　“不是故意的，为什么会那样。”
　　李俊道：“我的好老师，你的身体太香了，我闻到那股香味，下面的……的就会这样，不是故意的。”
　　梁婉卿白了李俊一眼，道：“你真的是女人的克星，一下子说人家美丽啦，迷人啦，现在变了花样，说人家香啦，还有什么？”
　　李俊一愣，道：“还有什么？”
　　梁婉卿道：“除了身体香，还有什么？”
　　李俊微笑的道：“还有气质动人，一举一动都带着迷人的风韵，看得令人魂飘飘的，受不了嘛。”
　　“你这小恶魔……”
　　梁婉卿嗔怪的道。
　　李俊一脸无辜的道：“我不是什么小恶魔。”
　　梁婉卿道：“还敢说不是，为什么老是说那些令人飘飘然的话，你知道女人就是最喜欢这一套奉承的话，在你的口中说出来，又偏偏像是真的。将来不知道有多少女人死在你手上。”
　　李俊一脸认真的道：“冤枉，我说的都是真的，我不说谎。”
　　“哼……天晓得……”
　　梁婉卿的两个乳、房，随着她的举动，在李俊的胸前贴来压去，惹得李俊的欲、火高涨，很想伸手去摸摸她的乳、房或阴、户，但一时之间又不敢。
　　梁婉卿突然脸朝着李俊的脸凑上去，娇滴滴问道：“小老公，我知道你又在想什么了。”
　　“想什么？”
　　李俊对于她一百八十度转变的态度，有些摸不清头脑，生怕惹她再生气。
　　梁婉卿诡异的一笑，道：“你不是一心一意只想那个吗？”
　　“这…”
　　李俊不敢说谎，只好默认。
　　梁婉卿见李俊尴尬羞涩的样子十分迷人，得意的微笑道：“从今天起，我梁婉卿只想做你的小妻子，你说我想做什么？”
　　“太棒了，我的小娇妻，让老公现在就好好的疼爱你！”
　　李俊说着，干脆就把梁婉卿抱了起来，走向她的卧室。
　　李俊盯着梁婉卿那羞不可抑的晕红丽靥，暗叹真是人间尤物。
　　荡妇的贞洁和贞妇的放荡一样，都是让男人疯狂着迷。双手张开，把梁婉卿紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把梁婉卿的娇艳肉体猛压在床上。
　　梁婉卿如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着李俊的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，李俊的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着梁婉卿那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。梁婉卿修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，梁婉卿已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。李俊更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　梁婉卿忍不住地伸出手来，握住那根粗大的鸡巴，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……人家要浪死了……哼……”
　　李俊见时机成熟了，忙用手拨开她的两腿，跪在梁婉卿的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”
　　梁婉卿咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大鸡巴……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”
　　李俊见梁婉卿已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大鸡巴忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中梁婉卿的下怀。大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”
　　梁婉卿的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，李俊也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得梁婉卿连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　李俊见她舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。梁婉卿娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顺着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……老公……啊……人家可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
　　李俊见她浪劲十足，忙挺起身子，把梁婉卿的玉体翻转过来。此时的梁婉卿就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得李俊更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着梁婉卿滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头找到了玉户口，忙又屁股一挺，鸡巴「卜滋」一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，李俊却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得梁婉卿顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当李俊又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号鸡巴，深深抵住梁婉卿的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，梁婉卿淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……老师……受不了啦……快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　梁婉卿口里不绝的浪哼，随着李俊鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。梁婉卿粉脸赤红，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　李俊双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽插三下，一股热热的阳精，直泄入她张开的花心里，使得梁婉卿玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”
　　两人销魂的忘情紧紧纠缠着，沉醉在美妙境界之中。
　　休息片刻，李俊就意欲重振旗鼓，梁婉卿娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了我吧？”
　　李俊嘻嘻一笑，道：“我还没吃饱呢？”
　　梁婉卿掩嘴娇笑道：“你就像条饿狼，永远也喂不饱似的。”
　　李俊笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　说着又压到梁婉卿的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把梁婉卿弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄了……受不了了……怡蓉，快回来救我啊！”
　　没想到她竟然喊出了让同宿舍的林怡蓉救她，要是救她，岂不是要和李俊也这样？这倒是李俊乐意的，可惜林怡蓉现在不在这。
　　李俊不管三七二十一的把她两条腿分开，只见梁婉卿的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　李俊不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……坏学生……你要弄死老师了……哎呀……”
　　梁婉卿被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住李俊的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……我受不了了……你……舔……舔得我全身酥痒死了……我要……了……”
　　李俊用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　李俊看她已经很需要了，就翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得梁婉卿酥痒难当的叫道：“好老公……别再磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给人家止止痒……求求你……快嘛……”
　　李俊故意道：“你不是不行了？”
　　“坏人……老师都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　李俊不再犹豫了，立刻把大鸡巴对准穴洞猛的插下去。「滋」的一声，一捣到底，大龟头顶住了她的花心深处。李俊开始轻抽慢插，梁婉卿也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……老师的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……人家被你的大鸡巴……搞死了……老师又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　李俊感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。梁婉卿则双手双脚紧紧的掳抱着他，大鸡巴抽出插入的淫水声，「噗滋」、「噗滋」之声不绝于耳。
　　“哎呀……好老公哥……老师……可让你……你……插死了……好弟弟……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　梁婉卿这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把李俊掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好弟弟……痛快死老师了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……老师不行了……又……又要了……呀……”
　　李俊是猛弄猛顶她的花心，梁婉卿这时已无力再紧抱李俊了，全身软绵绵的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　李俊正抽插的无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。
　　梁婉卿被李俊这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把老师的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“老师……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
　　梁婉卿闻言，知道李俊也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。李俊只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真是说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起梁婉卿粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入梁婉卿的秘洞深处……“啊……老公……人家……又丢了……啊……”
　　高、潮过后，两个赤、裸裸的男女在交、欢合、体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。梁婉卿娇软无力地玉、体横陈在床、上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般的道：“小俊，你太强了！”
　　李俊从她身上得到肉、欲的满足，心中充满了征服这个美女老师的成就感。
　　梁婉卿已经淫、水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热、精泄了出来，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚、摸着身体。
　　“老师，舒服吗？”
　　梁婉卿紧紧的依偎在李俊怀中，羞红了脸说：“嗯！你弄的我好舒服！差点死过去！”
　　她似乎突然想到了什么，一下坐了起来，“咱们快穿衣服吧，我怕怡蓉回来，多尴尬啊！”
　　“我还没有爱够你呢！”
　　梁婉卿在他唇边吻了一下说：“以后有的是机会，下次好吗？再说你下午还有课呢！”
　　“那好吧！不过下次你要补偿我！”
　　“好！好！一切都听你的！”
　　“那我要和你在办公室做！”
　　“好！依你！”
　　为了哄李俊起来穿衣服，梁婉卿什么都答应她了，看来这女人一旦陷进男人的怀抱里，就不无法自拔。


第054章：万事通：董磊
　　最近太子党并没有什么动作，只是在曹猛的带领下辛苦的训练着，刚开始有人受不了埋怨了几句，但很快就在金钱奖励的刺激下烟消云散了。李俊平时很少到曹猛那里，但每次去都会加大对手下的训练强度。经过多天的训练，太子党不说是兵强马壮吧，但也可以说比以前强了太多了。
　　这天，李俊逃课来到了曹猛这里，边观看他们训练，边不住的点着头。
　　“太子，现在弟兄们训练的都很刻苦，一直憋着劲跟着您大干一场呢！”
　　曹猛见李俊不住的点头，心里也很高兴。现在手下的弟兄不但多了，而且个个都成了一把好手，这都是拜李俊这个太子所赐，他现在一点也不后悔当初的选择，有时和弟兄们谈起来还会自豪地说自己当初是多么的英明。
　　“嗯！好好训练！会有他们的用武之地的！”
　　“是！”
　　曹猛郑重的立直了身体，竟然有了几分军人的风范。
　　“老曹，你这几天也没白练啊！有点军人的气质了！”
　　李俊看着曹猛那浑身的肌肉说道。
　　“呵呵！训练那帮兔崽子的时候都是用的我在部队学到的方法，这不知不觉以前的习惯又回来了！”
　　曹猛不好意思的挠了挠头。
　　“咱们就是要用军队的要求严格训练他们，我不求他们比部队强，但起码也不能是个软蛋！这点，你做的很好！”
　　“嗯！弟兄们不会辜负太子的期望的！”
　　“对了，你和刘倩姐怎么样了？”
　　李俊说的刘倩就是曹猛青梅竹马的恋人，也就是那个被汪洋逼迫的女孩。
　　“还是那样！不愿意见我，说配不上我！唉……”
　　曹猛提起刘倩就是一脸的苦闷。
　　“继续努力吧！总有一天她会想明白的！”
　　“希望吧！”
　　这时，王浩从外面走了进来。现在他也算是太子党的重要人员了，已经没有了以前的痞气。李俊见过他几次后，发现他这家伙不是一般的机灵，于是就让他负责外面的事。
　　“太子，您等的人已经来了！”
　　王浩恭敬的对李俊道。现在他是对李俊又敬重又崇拜，以前他和李俊有过一些小摩擦，李俊不但没有刁难他，还对他委以重任，他心里着实感动，也暗暗下定决心一定要把自己负责的事做好！以报答太子的知遇之恩。
　　“哦？这么快！请他们进来吧！”
　　说着，李俊和曹猛走进了旁边的一间临时办公室里。
　　很快，王浩就带着两个人进来了！一个正是李俊的同学，上次还给他报信的吴斌，另一个是一位陌生人，个头不高，长得也是瘦瘦的，给人一种弱不禁风的感觉，鼻梁上架着一副眼镜，透过眼镜往里看，可以看到他的眼珠正不停的乱转着。
　　“班……长……这就是我给你提到过的一个好哥们！”
　　吴斌一进办公室就看到李俊坐在办公桌后，他本想打招呼，但看到旁边站着的曹猛，被他那眼神一看，他就有些结巴了。
　　“继续叫我班长就行！咱们有什么见外的！”
　　李俊对吴斌说着，头转向了他旁边的男人！“你就是吴斌的朋友，号称万事通的董磊？”
　　“万事通不敢称，只是平时习惯收集些小道消息，再叫上朋友也多，所以知道的可能比一般人多点！”
　　董磊直直的看着李俊，一点也没有怯场，变现的不卑不亢，“就比如太子党，我就知道的很少！”
　　“哦？你知道太子党？”
　　李俊颇为惊讶的看着他，他的太子党可是组建没多久，而且也很隐蔽，没想到这家伙已经知道了！
　　“呵呵，前一段时间太子党正在招兵买马，有些动静，正好我一个朋友被招了过去，就知道了一点！”
　　董磊直直地盯着李俊，“您大概就是太子党的太子吧？”
　　“哦？你为什么会认为我是呢？”
　　李俊玩味的看着董磊，他越发的对此人有兴趣了，“就因为我在这坐着，曹哥站着吗？你不怕我们是在试探你吗？”
　　“呵呵！我的眼光一向很准的！再说，我也有自己的理由！”
　　“说说！”
　　“这第一，曹哥虽然是站的笔直，但他偶尔也会微微的低下身子，这是一个人对另一个人恭敬而养成的习惯。”
　　董磊说着，向曹猛点了点头以示歉意，毕竟说一个人习惯降低身子跟说他习惯怕马屁差不多。但曹猛并没有怪他，他的眼中不由闪过一丝亮光。
　　“这有第一，肯定会有第二吧？”
　　李俊不由重新打量起董磊，这绝对是个人才，观察太细致了，自己今天只是让吴斌介绍两人认识，并没有想好会说什么，会问什么，刚才是试探也只是他临时起意的，却没想到他只是从一些小小的细节上就能回答自己的问题，这说明他把这些已经当成了一种习惯，每进到一个地方，每见到一个人，他都会习惯性的观察，并根据自己的观察做出最正确的分析。
　　“这第二吗？就是你说话的语气！”
　　“我说话的语气？”
　　“对！你抢先说话，就会给人一种不稳重的感觉，再加上你年经轻，很容让人认为你是假装的！但你也许没有发现，你说话是会不由自主的带有颐指气使的语气，这是一个人养成的习惯。装饰装不来的！”
　　“还有吗？”
　　“还有就是你的气质了！很大气！”
　　“哈哈！好！”
　　李俊这时也不再装了，他站了起来，走出办公桌，“认识一下，我叫李俊，太子党的太子！”
　　“董磊！无名小子！”
　　两人的手相握，彼此看了一眼对方。
　　“加入我的太子党怎么样？”
　　试探完了，李俊很满意，直接邀请道。
　　“没问题！”
　　董磊也很干脆！
　　“呃？”
　　李俊有些惊讶，没想到他这么快就给了自己答复。
　　“呵呵！这几天我收集了不少关于太子党的消息，发现你们很有潜力，再则就是我对太子你有信心，所以才会这么干脆！”
　　“好！即刻起太子党成立情报部门，你就负责这块！”
　　“谢谢太子！”
　　“班长，我……”
　　这时，在一旁呆了半天的吴斌一脸着急的道。
　　“怎么？你也要加入太子党？”
　　李俊疑惑地看着自己的这位同学。
　　“嗯！”
　　吴斌的脸都涨红了，好半天才点了点头！
　　“太子，就让小斌跟着我吧，现在情报部门还是草创，正好缺少人手。”
　　“嗯！”
　　见董磊说了出来，李俊也不再考虑了。
　　“谢谢班长！不，谢谢太子！”
　　吴斌见李俊点头，高兴的不知叫什么好了！
　　“呵呵，今天得两员大将，爽，走，我请大家去吃饭！”
　　“好！正想和太子喝几杯呢！上次就没有进行！”
　　曹猛见太子党又收了两个人，心里也是高兴。
　　“那说来太子的酒量一定不一般咯，我也想见识一下。”
　　董磊别看看着文弱，但人却很爽快。
　　几人说定，就开车去了一家不错的酒店。
　　酒席上，李俊被几个手下罐了很多，但他酒量惊人，倒也没什么！期间，董磊告诉了李俊两个消息，第一个消息倒没什么，就是汪强的父亲正在查李俊，因为两人曾结过仇，不过，李俊并没有放在心上，他已经让姑姑收购东升集团了，这几天应该就会有消息；但第二个消息确实差点雷倒李俊：当时董磊神神秘秘的趴在李俊耳边，还带着一脸的淫、荡说，浙大有位叫林怡蓉的女教师正在找人开、苞，开、苞费五十万！
　　李俊听了简直不敢相信自己的耳朵，他向董磊再三确认了一下才相信。当时他楞了老半天，回过神来时差点给自己一耳光，他真恨自己，恨自己差点把这个美丽的佳人给忘了，他明明早就知道林怡蓉家里有困难，但因为怕唐突佳人，加上他又忙，所以一直没有时间管这件事，没想到现在佳人却沦落到了这种程度。他连忙问董磊事情怎么样了，在听到他说还没有人应价的时候才舒了一口气。然后他在董磊暧昧的眼神下，让他帮自己应了这个价格！
　　因为这，两人的关系更近了，喝起酒来也更爽快了。不知不觉就到了下午三点。李俊一看都三点了，也不准备去上课了，干脆在曹猛的台球厅和董磊打起了台球。


第055章：厨房春、色（全）
　　李俊离开台球厅时已经是晚上七点了，他驾车来到了董淑贞家，灯亮着，看来她在家。想到董淑贞，李俊的心里就热了起来。把车放好，他便走了进去。
　　“董姐！我来了！”
　　“小俊啊！我在厨房做饭呢！”
　　“做什么好吃的呢？正好我也没吃呢！”
　　“好啊，那我多做点！”
　　“多做点吧，我最新欢吃董姐做的饭了！”
　　李俊应了一声，问道“甜甜呢？”
　　“小丫头玩累了，吃了点东西先睡了！”
　　“我去看看她！”
　　说着，李俊走进了卧室旁边的小房间里。
　　房间里有些凌乱，到处是玩具，地上还扔了几个洋娃娃！“这丫头！”
　　李俊笑着捡起地上的洋娃娃，小心的放好，然后才走到小床边。此时床上正躺着一个小女孩，粉嫩的脸蛋，肉肉的，很可爱，比那些洋娃娃还要可爱漂亮，眼睛闭着，睡的很熟。这小女孩就是董淑贞的女儿甜甜。
　　李俊在第一次见到时，就一下喜欢上了这个可爱的小女孩，而小女孩似乎也特别喜欢李俊这个帅帅的哥哥！对！就是哥哥！照理来说，以李俊和董淑贞的关系，小女孩应该叫李俊叔叔的，但她就是不叫，董淑贞也曾试着吓唬她，但都没有效果，没办法，只好任由她叫了！
　　李俊曾经问过她为什么叫自己哥哥，小女孩却回答，因为他长的好看！
　　（这里烟味说一下，烟味可没有恋童癖，文中也不会出现年龄很小的女孩，在这里之所以写这些，只是为了突出主角的魅力，以及他对小女孩的喜爱，从侧面述说他对董淑贞的好！
　　李俊看着小女孩甜甜的睡着，不由会心一笑，在她的小脸上亲了一下，然后帮她盖好被子，这才走出房间。
　　出来后李俊没有在客厅呆着，而是直接到了厨房门口。
　　董淑贞还在炒菜，却不知道李俊正在后面贪婪的注视着她。不知道她是不是刚回来就做饭了，身上的衣服并没有换。
　　只见她脚上穿着诱人的黑色高跟鞋和长筒肉色丝袜，原本就高挑的董淑贞越发挺拔迷人，小腿绷直勾勒出迷人的弧线，柔滑的曲线在臀部突起，娇翘的臀部因为高跟的原因，微微上翘，黑色单裙和肉色丝袜的黑白对比，散发着强烈的肉欲。
　　李俊的下、身忍不住迅速勃、起，悄声走近董淑贞，在董淑贞的背后停了下来，从背后静静的欣赏着，董淑贞头发高高的盘起，黑色的发丝和白皙的脖颈对比出强烈的女人味，脖颈的曲线异常优美。董淑贞正围着围裙在灶头做菜，认真端庄的表情和下身黑跟肉袜让李俊亢、奋不已。
　　从后面，李俊一把抱住了董淑贞丰满的腰身。
　　“啊……”
　　董淑贞一声尖叫，迅速回头看了一眼，“小坏蛋，吓我一跳。”
　　“老婆，你真美。”
　　李俊箍着董淑贞的腰身，感受着单薄衣裙下十足的肉感。
　　董淑贞的脸一下子红了，嘴角一翘，笑着打了李俊一下，“就知道逗我开心。”
　　硬起的下、身紧紧的贴着董淑贞的肥、臀，柔软的肉感和热烈的温度，让李俊非常兴奋，下、身不觉使劲在董淑贞屁股上上下磨插。
　　“在炒菜了，你先别烦我。”
　　董淑贞一边炒菜，一边不安的扭动着屁股。
　　“你不用管我，你炒你的，我玩我的，老婆你今天太美了！”
　　李俊由衷的赞叹了一句。
　　“你啊，就知道给我灌迷汤。”
　　李俊不再说话，半跪了下去，把董淑贞的裙子往上撩起，性、感的长筒丝袜慢慢呈现，和黑色的高跟鞋形成绝妙对比，李俊顺着丝袜上下抚摸，感受着丝滑的触感，越往上行，肉感越强，终于董淑贞的翘、臀，暴、露在李俊眼前，雪白的肌肤，翘起的屁股，优美的臀、部弧线，都强烈的刺激着李俊。
　　“小俊，别搞了。”
　　董淑贞一边挥舞着锅铲，一边扭了扭屁股。
　　董淑贞的媚态真是太诱、人了，雪白的屁股和撅起的灰色裙子形成鲜明对比，雪白的臀、部更显性感，李俊使劲的抓揉着董淑贞的肥臀，让它在自己的手里变化着万千姿态，那种温柔滑嫩的肉感真是美妙极了。
　　忍不住了，李俊一把拉下了董淑贞的小内、裤，他不喜欢全部脱下，喜欢让它停留在膝盖处，这样更显淫、荡。终于那百玩不厌的大白屁股全面暴露在了他的面前，掰开董淑贞的两瓣美、肉，美丽的褐色峡谷精彩绽放，太诱惑了，忍无可忍，李俊开始疯狂的舔食董淑贞的菊花蕾。
　　“啊……”
　　董淑贞没有准备，一声惊呼，铲子差点掉了。
　　热烈的鼻息喷在董淑贞的屁股上，火热的舌头在菊花蕾上辛勤的钻营，灵巧的手指在桃源洞口摸索，董淑贞在李俊百般玩弄下，情、欲逐渐蔓延，神情迷离起来，“啪”的一声，董淑贞把火给关了，双手撑着灶台，屁股微微翘起，开始无耻的享受下身传来的阵阵快感，正面趴着太辛苦了，李俊转了个身，仰躺着，头埋进了董淑贞的屁股，双手扶着肥、臀，舌头开始卖力在董淑贞的菊、花蕾里伸缩。
　　董淑贞头慢慢后仰，[着眼睛，鼻息也粗重起来，不时发出一两声呻吟，“小俊，那里……那里好脏的……”
　　“老婆，没关系，我喜欢。”
　　李俊边享受着董淑贞美妙的秘处，边含糊的应着。
　　小小的厨房间里春光无限，大白天的，一个中年美妇脚踩黑色高跟鞋，肉色的丝袜把修长的大腿上修饰的完美无缺，曲线极其优美，腰身向前倾，一对豪、乳沉甸甸的垂掉着，雪白的大屁股微微的翘起，深色的裙装被卷起在腰际，与下身的洁白形成强烈对比。
　　仔细一看，美妇的身子在瑟瑟抖动，原来在下面还有个17、8的男孩仰面在卖力舔吸着女人的菊、花蕾和阴、部，女人在小男孩的玩弄下，发出阵阵呻、吟，与“唧唧”舔吸声交相辉映，形成一曲淫、荡的性、爱协奏曲，真是一副极其淫、糜的景象。
　　玩弄了许久，董淑贞下、身的爱液源源不断的流出，李俊趴的也有些累了，站起身来，把董淑贞拉到身前跪下，把硬硬的下、身往董淑贞嘴里塞，董淑贞知趣的含了进去，一边卖力工作，不时哀怜的向上瞟小俊，看到李俊陶醉的神情，董淑贞更加卖力，房间顿时响起“唧啪唧啪”的舔食巨、龙的声音。
　　巨、龙在董淑贞温暖的口腔里和火热香舌纠缠着，刺激着董淑贞的口腔，太爽了，感觉快在董淑贞嘴里爆发了，李俊赶紧抽了出来，不能正事没办，就交枪了，李俊让董淑贞趴跪在地上，两手向前撑地，屁股高高的撅起，好一副淫、荡妇人待交、配的淫、乱姿态，李俊站着横跨在董淑贞背后，把巨大的下、身狠狠的插入董淑贞的桃源。
　　“啊，小俊，你轻点，痛……”
　　董淑贞轻皱眉头。
　　“老婆，还痛吗？”
　　李俊上下大起大落，毫不留情。
　　“啊，痛……”
　　看着董淑贞承受着受虐的痛苦表情，一种强烈施虐的快感让李俊兴奋不已，巨大的下、身在董淑贞的体内横冲直撞，在痛苦过后是巨大的快乐，不一会，董淑贞湿滑的阴、道开始享受李俊的磨插，疯狂的享受着彼此的肉、体，李俊趴在董淑贞身上，让董淑贞回过头来与自己接吻，下面被顶着，上面的香舌也被李俊激烈的咬着吸着，董淑贞浑身颤抖，快感连连，唾液也不小心流了出来，在地上之间形成一条长长的水线，真是太淫、浪了。
　　在300下之后，李俊无法控制的在董淑贞的肉洞里狂射而出，滚烫的精、液烫的董淑贞浑身抖动，嗷嗷直叫，在一声大叫之后，董淑贞也达到了高、潮，喷射出了爱液，高、潮过后董淑贞无力的趴伏在地上，李俊让董淑贞的屁股继续翘着，他则欣赏着浓白的精、液缓缓流出的绝妙美景。
　　过了好长时间，董淑贞才算从恢复过来，她娇媚的瞪了李俊一眼，起身整理了一下衣服，“小坏蛋，一来就不干好事！”
　　“谁让老婆这么迷人呢！”
　　李俊从身后又抱住了她，亲昵地道，手却又摸上了她的胸、部和下身。
　　高、潮后的身子本来就敏感，被李俊这么一摸，董淑贞又有些动情了，“小俊，别摸了，我还要做饭呢！等一会儿再给你好吗？”
　　“嗯，好吧，今晚我要姐姐的这里！”
　　说着，他的手在董淑贞的菊、花蕾上抚、摸了一把，直摸的她一颤。
　　“坏蛋！人家早晚要被你折腾死！”
　　“怎么会呢！我还要和老婆做一辈子呢！好姐姐，答应我吧！”
　　“可……可是……那里好脏……”
　　董淑贞看着李俊希冀的眼神娇羞地说。
　　“姐姐全身都是香的，怎么会脏呢！”
　　“那……那……人家答应你就是了！”
　　“好姐姐，好老婆，你真好！”
　　听到董淑贞答应，李俊一阵高兴，自上次阴差阳错的进了江晓月的那里，他发现这是两种不同的感觉，于是今天他便再想试试。
　　“好了，别灌迷汤了，你还是先去客厅看会电视吧！饭一会儿就能做好！”
　　说着，董淑贞把李俊推出了厨房，自己则继续激、情前的工作。
　　没多大功夫，一桌丰盛的晚餐就做好了，两人一起把饭菜摆上桌，紧挨着坐在一起，享受着美食。
　　“不用叫醒甜甜吗？”
　　“不用！她吃的东西已经不少了！就让她睡吧！”
　　董淑贞知道李俊心疼自己的女儿，心里很开心，两个都是自己心爱的人，能见到他们这样，她觉得很幸福，“快吃吧！”
　　“嗯！”
　　可是，吃着吃着，李俊却又心猿意马起来，他偷偷的拉开了裤链，掏出硬硬的下、身，用它去碰触董淑贞的大、腿。
　　董淑贞见他碰自己，以为他有什么事呢，便把头转向他，却一眼瞥见了那让她又爱又恨的东西在耀武扬威的朝向自己，她一下张大了小嘴。继而又瞪了李俊一眼，要他放回去。
　　李俊却毫不理会，反而拉住她的手放在了自己的下、身。
　　“小坏蛋，吃饭也不老实！”
　　董淑贞嘴上说着，手慢慢握住了那火热的宝贝儿。她不禁全身一抖。
　　就这样，董淑贞一手握着李俊的下、身，一手拿着筷子胡乱的扒起饭来。
　　然而事情还远远没有结束，当她斜着眼瞟向李俊时，发现他正向桌子下钻去，她的身子猛的一哆嗦。
　　桌底下，短裙遮住董淑贞三分之一的玉、腿，肉色丝袜使腿部线条如丝般光滑匀称。她紧紧的夹着双、腿，轻微抖动着。当李俊伸手抚上她的小腿时，她的腿肚立刻抽搐了一下，她赶忙躲闪着。
　　“小俊，快吃饭吧！不要再都姐姐了！”
　　李俊却不管，死死地抓着董淑贞的裙子，手掌经过圆润的膝头，摸上了大、腿，舌头也跟着伸出，来回舔着。视线划过胯、间，虽然光线不是很好，可也隐约看到隆起的阴、阜，数根调皮的毛发不甘寂寞的从裤袜空洞中穿出。李俊努力的把手探进董淑贞的两、腿之间，立刻感受到了里面的潮湿。温柔的手指在毛茸茸的草地和柔软的嫩、肉上来回抚、摸，找到娇嫩的小颗粒，隔着裤袜轻轻的拨弄起来。
　　霎时，董淑贞全身连抖了几下，发出撩人的呻、吟，“啊……小坏蛋……不要……”
　　绷的紧紧的大、腿紧贴手掌，丝丝黏黏的液体渗出了细薄的丝袜，也不知识刚才的，还是现在又分泌的。李俊竖起中指，隔着裤袜，猛的插了进去，立时，两片嫩嫩的肉唇吸住了指尖。
　　董淑贞轻扭了起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松，也许是太刺激了，她竟然高、潮了，“啊……你要了……人家的命了……”
　　她忍不住失声叫了出来，小腹深深的起伏着，一股炽热浓稠的液体从她的下、身喷了出来，糊满了李俊的手指。
　　“姐姐真不禁逗，这么快就泄身了！”
　　李俊从桌下起身，坐回椅子，坏坏的笑着，然后继续用餐，而董淑贞则趴在餐桌上，粗喘着，一动也不动，媚眼如丝，似要滴出水来。


第056章：菊花绽放
　　吃过饭，收拾完东西，李俊和董淑贞各自洗了个澡，便相拥着，亲吻着来到了床上，他们扯去彼此的睡衣，手在对方的身体上游动着。
　　前天董淑贞又招了一个女助理，所以她现在也很轻松了，不用每天都去酒吧看着了！李俊更不用说了，要不是为了范晓莹和那几个女孩，他也不会去那了。
　　董淑贞双眼紧闭，发抖的嘴唇漫无边际的吻着李俊，双手狠命地搂着他的后背。
　　两人亲了一会儿，李俊握住了董淑贞胸前的一只鼓涨涨酥白的乳、峰，用力嗅着、吻着，含住峰头，舌尖围着乳、晕画圈。
　　“嗯……小俊……真坏……吸人家的奶子……好舒服……嗯……”
　　董淑贞娇喘着，顽皮的将另一只奶子轻轻拍打李俊的脸庞，“冤家，我爱死你了！”
　　“董姐，我也是！”
　　“小坏蛋，你说，咱们一会儿干什么？”
　　董淑贞忽然凑到李俊的耳边悄悄地问。
　　李俊一下没反应过来。
　　“傻瓜，你不是要用这漂亮的大鸡巴H人家的小潞秃竺媛穑俊
　　李俊听了身子一颤，一阵快意袭来，鸡巴跳动了两下，挺的更直了。
　　“还是这么有精神！”
　　董淑贞吃吃地当笑起来，把头发撩到脑后，色迷迷的舔着嘴唇，两手一前一后握住了大鸡巴，“哦！好烫！”
　　李俊看着董淑贞十足荡妇的样子，也兴奋的用手指在她的浪穴里乱扣着，鸡巴在淫词艳语的刺激下，在绵绵温热，充满弹性的小手逐寸的挤压，死命套动下，又暴涨了许多。
　　“哇，又长了！今天我非得吃了你！”
　　董淑贞娇媚的瞟了李俊一眼，跪了下去，先在龟头上一个香吻。她双眼充满欲火的仔细端详着。痴痴的用鼻尖轻触着，使劲嗅着气味，既兴奋又害怕的满面通红。虽然她表现的很大胆，但心里还是有些娇羞。尿道口渗出滴滴粘液，董淑贞赶忙伸出舌头，尽数接了过来，樱桃小口相对于鸡巴，却是小了点，虽然她很努力的吞着，龟头已顶到了喉咙，但仍有一大截留在外面。大鸡巴把她的小嘴撑的满满的。
　　董淑贞有技巧地用双颊吸住大鸡巴，嘴唇轻柔舒缓的摩擦着，舌头灵活的搅舔着龟头，舌尖不时轻点一下尿道口。嫩手也跟着上下套弄，力道恰到好处，鼻孔喷出的一股股热气，拂在李俊的小肚子上强烈的刺激让李俊不能自控，往前挺动起来，一边抓住了董淑贞的头发，开始迫使她的头与鸡巴做运动，每次冲击都深深的冲进她的喉咙深处，龟头混交着唾液，弄得她满嘴“吧唧吧唧”直响。阴囊悬在半空，摆动着拍击她的下巴。
　　董淑贞被堵得有点喘不过气来，不住的干呕着，她翻着白眼，边用鼻子呼吸，边“呜呜”的发出含糊的呻吟，一开始她还拼命的向后避开，试着抓住鸡巴根部往外拽，可被李俊死死的按住。没多久，董淑贞就放弃了，只能紧紧的抓抓他的臀部，脸庞通红，青筋微凸，弯弯的峨眉紧皱在一起，鼻尖渗出细汗，舌头四处躲藏着，口水从嘴边冒出，流满了酥胸，也流湿了阴囊。董淑贞求饶的看着李俊，但偏偏眼神却是那么饥渴。
　　这反而让李俊有了更加强烈的征服欲。他抽出鸡巴，一缕透明的粘液淫荡的挂在龟头与樱唇之间。
　　董淑贞倒在床上，泉涌般的淫水已在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，散发着浓郁的性味，阴毛被浸湿的晶莹闪亮，半遮着阴道，看起来相当性感。
　　“老婆，你都湿成这个样子了？”
　　“小俊，老公，人家的小卵魉懒耍快舔舔吧，求你了！”
　　李俊见董淑贞如此淫荡，觉得很是自豪，他从她的脚开始往上舔，把腿上的爱液都舔干净了。然后把脸埋在她的腿间，轻轻分开阴毛，红豆般的阴蒂突起在阴沟上面，不停的跳跃着。如花瓣的小阴唇贴着大阴唇。阴道已经大开，可以看见内壁嫩肉的蠕动。淫水娟娟的流出，往下汇集在菊花蕾处。李俊伸出舌头，刚碰到紫红的菊花蕾褶皱。
　　董淑贞猛的一颤，腹部快速抽搐了几下，“啊……别……别碰……那个地方…要命……”
　　李俊知道董淑贞的后庭比较敏感，就没有再去动那里，他转向用力舔起阴阜，淫水更加猖狂的喷涌而出，他大口大口的吮吸着，发出“撕拉撕拉”的声音。
　　董淑贞忍不住颤声吸着气，上身猛的抬起，表情痴迷的抓住李俊的头发，两腿用力夹着，腰不停的扭动着，“啊……宝宝……你的舌头……有刺呢……人家不行了……受不了了……好麻……我的小隆…被你舔麻了……天呀……我要来了……啊……丢了……”
　　突然，董淑贞闷叫一声，眼往上翻，脸颊扭曲，浑身痉挛，双手死死的抓住李俊的头发，一股股热烈的液体喷涌而出，阴精涌到李俊的舌头上，顺势流进嘴里。董淑贞把他拉到身上，舌头伸进他的嘴里，分享着自己的阴精。
　　“冤家！小心肝！你太会舔了，人家竟被你一舔就高、潮了，好舒服！人家好爱你！”
　　“老婆，你是舒服了，可我怎么办呢？”
　　“对不起，宝贝儿，人家现在还在高、潮中，要不，人家给你用奶、子夹夹吧！”
　　说着，董淑贞坐起身来，一手托着一个乳房，使劲包夹住大鸡巴。硬挺的乳头顶在被沾满唾液的鸡巴上摩擦着。
　　李俊扶着她嫩白的肩膀，缓缓挺动，温暖的乳房既柔软又富有弹性，再加上董淑贞不断的挤压，简直有进入女体的错觉。雪白的乳房摩擦下发出诱人的红晕。
　　鸡巴进一步充血胀大，龟头都可以触到董淑贞的樱唇了。
　　“老婆，你舔舔啊！”
　　董淑贞果然探出舌头，挑弄起大龟头，眼睛看着李俊，闪烁着热情的光芒。
　　刺痒的快感使李俊全身紧绷，肛门不禁收缩了几下，尿道口微微张开，渗出一条黏黏长长的液线，把乳晕、乳头都弄的湿淋淋的。
　　玩了一会儿，董淑贞有些气喘吁吁了，动作也慢了下来，“宝贝，人家用嘴帮你弄吧！”
　　“好姐姐，再坚持一会儿，好舒服！”
　　董淑贞又坚持了一会儿，实在坚持不住了，便往后躺下直喘，“好老公，让我休息一会儿吧！今天泄了好几次，好累！等一会儿再让你弄，行吗？”
　　李俊让董淑贞休息了一会儿，便抓住她的乳房，“站到床边，我要在后面H你。”
　　董淑贞听话的站了起来，浪水又立刻顺着大腿直流，她弯下腰，撅起丰满滚圆的屁股，双手支着床沿，形成了一道美艳的曲线。
　　李俊摸着她的屁股，柔软的皮下脂肪撑满了手掌，“好姐姐，你撅着屁股的样子真骚。”
　　他弯下腰亲吻起粉臀来。
　　“我骚也是骚给你看的呀……哦……再舔几下……宝贝……”
　　李俊又舔了几下，站起身，扒开两瓣臀丘，龟头沾着淫水轻轻摩擦着阴道口，“好姐姐，你的小轮编芪业墓晖纺兀　
　　“讨厌！还不快插进来，人家痒死了……”
　　董淑贞如蛇一样扭动着身子不依起来，笔直的长发在光滑的玉背上拂来拂去。
　　趁她撒娇的时候，李俊突然把肉棒用力的冲进了她的体内，直插的董淑贞尖叫起来，紧紧抓住了床单。李俊先是短促快速的抽送，后又改为长抽猛送。
　　“好姐姐，把屁股扭起来！”
　　董淑贞果然大幅度的扭动起屁股，上下左右，看的人一阵晕眩。李俊突然在伸手在她的屁股上打了一下，丰腴的臀部顿时随之颤抖跳动，白的发亮的嫩肉上顿时淫秽的留下了红彤彤的掌印。
　　“啊……宝贝……你欺负人家……”
　　“好姐姐，爽不爽？”
　　“爽……我喜欢你打姐姐的屁股……使劲打……哦……”
　　李俊于是打的更用力了，“啪啪”的掌声回荡在室内。
　　“啊……好爽……大鸡巴哥哥……你操死我吧……哦……人家好浪……用力……”
　　董淑贞在李俊的操弄下发着浪叫，把屁股左右前后的狂扭猛摆着。
　　李俊咽了口唾沫，只觉喉头发干，一股不可抑制的欲望从血液中升腾起来，腹部紧压在柔软的屁股上，疯狂的将大鸡巴往里顶，“H死你这个小骚货！”
　　渐渐地，董淑贞雪白的背部冒出点点汗珠，不断滑落于地，就连屁股上也是湿湿的了，“啊……好弟弟……小祖宗……饶了我吧……姐姐要被你玩死了……腿都软了……小隆…要给你H烂了……啊……”
　　过了一会儿，她实在是站不住了，只能哆嗦着趴在床上，凌乱的秀发披散在床上。
　　李俊的手往前探，抓住董淑贞的一只乳房，像挤奶般揉着。
　　“啊……痛……别那么凶……人家不行了……”
　　“李俊又伸出另一只手，探出手指，在阴道口抹了点爱液，轻轻地按摩着后庭，括约肌紧缩起来，禁锢着手指。
　　董淑贞连忙用手挡住，紧张的回过头，惊叫着：“哎呀……你要干什么……求你……人家后面可从没弄过……会很痛的……”
　　李俊抽出鸡巴，把龟头抵住了后庭，“姐姐可是答应我的，难道你想后悔吗？”
　　“那……你要慢点……轻轻的插……我怕……”
　　董淑贞这才想起饭前自己答应李俊H后庭的事，她只好费力的扭过头。
　　李俊扶住董淑贞的胯部，龟头蠕动着，试探着向内抵入，初始很艰涩，不亚于开苞。
　　“太粗……啊……痛……不要全部……进去……胀……胀死了……”
　　董淑贞紧紧的抓着床单，从喉中挤出颤抖的娇吟，“啊……痛死……我了……冤家……你要弄死人家了……哦……轻点……”
　　她的身子扭着，大白屁股摇晃不已。
　　李俊伸手到她胯下，玩弄着她的小拢鸡巴缓缓的抽动，龟头使劲前探。
　　董淑贞不禁一阵颤抖，口中直喘，在菊花蕾的收缩中，大鸡巴慢慢的进去了半截，在肠壁上磨动不已，“哎呀……别那么快……好胀啊……快插死人家了……”
　　渐渐的，后庭有些松弛了，但每次插入，仍弄得董淑贞苦苦哼叫。她又回过身，将手抵住李俊的腹部，以阻止他有力的冲撞。
　　“冤家……你的大鸡巴……怎么……还这么硬啊……人家的腿都软了……求求你……快射给我吧……我受不了了……啊……不行……不行了……要死了……”
　　“好姐姐，叫的再淫荡点我就射给你！”
　　“大鸡巴哥哥……姐姐的小绿渴了……把精液……给我的小掳伞…我是你的小浪货……淫荡的骚母狗……啊……欠H的骚货……啊……要死了……”
　　李俊在董淑贞的后庭里又紧插了几下，用力往深处插去，龟头一阵酥麻，鸡巴强有力的收缩，接着放开，最后一股浓热滚烫的精液喷射而出，直直的撞击在大肠内，然后是第二股，第三股…
　　“哦……冤家……好烫啊……人家……又丢了……”
　　李俊从董淑贞体内出来，抱着她躺到了床上，他的舌头伸进她的香香的嘴里，卷住她粉红的香舌，挑、逗地吻着。
　　“嗯……宝贝……刚才……人家是不是很那个？”
　　“很哪个？”
　　李俊逗弄着她。
　　“就是那个！”
　　董淑贞撒着娇，见到李俊戏谑的眼神后，在他身上捶了一下。“你明明知道的！讨厌！”
　　“嗯！有点，做的时候你怎么不知道克制一点呢？”
　　李俊用力的在董淑贞的胸前捏了捏，坏坏的笑着。
　　“好啊！臭小子！你笑话姐姐！看姐姐怎么对付你！”
　　说着，董淑贞眼神魅惑的盯着李俊，一只手伸到了他的胯下，轻轻的揉、搓起来，手指在被爱、液弄湿的两颗鸡蛋上游走，指甲轻轻地乱弄巨、龙的根部，忽然她开始舔舐李俊的胸、部，浓密的秀发在胸前移来移去。
　　“刚刚弄人家的后面很舒服吗？”
　　“只要是姐姐的身上，哪里都舒服！”
　　“坏死了，欺负人家……以后不许你弄人家后面，现在还在火辣辣的疼呢！”
　　“以后？嘿嘿！今天还没完呢！”
　　说着，李俊用再次起立的下、身在董淑贞下面磨动了几下。
　　“哦……老公……好厉害……又凶起来了！”
　　董淑贞跨坐在李俊身上，用湿淋淋的下、身慢慢的摩擦着，“好可怕，这大家伙能进人家身子里好深呢！心肝，我好爱你！”
　　“你到底爱它还是爱我！”
　　“你好坏！当然是都爱了！哦……痒死了……都是这个大家伙闹的！”
　　“想要它吗？”
　　“嗯！想……”
　　“有多想？”
　　“好心肝……人家受不了了……快给我吧……”
　　“那你自己啦啊！”
　　“呜……”
　　董淑贞忙不迭的一手扶住李俊的下、身，一手撑开自己的两片嫩、肉，龙头对准自己湿淋淋的下、身，屁股一坐，又进去了！
　　可能是太猛了，董淑贞马上银牙咬紧，“嘶”的长长的吸了几口气，“啊……天啊……好……好烫……顶到花心了……胀死我了……
　　李俊恶作剧的使劲向上挺起，让鸡巴更深的插进女人的小穴。
　　“啊……别……别……冤家……太深了……有些痛……我自己来……哦……”
　　董淑贞俏眼直翻，颤抖着哼叫着，双手撑在李俊的胸口上，缓缓下坐着，腰身摆动着，很快就找到了兴奋点，专注的用龟头摩擦那个地方，“小俊……现在是人家……H你呢……”
　　李俊发现董淑贞的脸色愈加红润，渐渐的整个身躯也开始发红，乳房胀大着，他伸手握住乳房，觉得又热又硬，手指轻轻夹住乳头搓揉。
　　董淑贞的呼吸更紊乱了，臀部不再大幅度摆动，而是用阴道夹住鸡巴，转圈磨着，粘滑的爱液在鸡巴上涂了一层。
　　“啊……好舒服……人家好喜欢大鸡巴……啊……H的小浪隆…爽死了……”
　　正在她大声呻吟的时候，李俊突然一个翻身，把她压在了身下，随即便挺动屁股有力的抽插着，撞击着。
　　“好老婆，喜欢我的大鸡巴吗？H的你爽了吧？”
　　“嗯……喜欢……我的大鸡巴哥哥……亲老公……你操的小隆…美死了……妹妹爱你……”
　　“好老婆，我的小浪旅妹茫我要H死你！”
　　“哦……H吧……用力操……我就是欠H的……浪隆…哦……小隆…要上天了……”
　　董淑贞抚摸着自己的奶子，扭动细腰，配合着李俊的H干，寻找着更刺激的享受。
　　“啊……大鸡巴哥哥……H死……妹妹了……不行了……你快射吧……”
　　“想不想喝精？”
　　李俊抽出鸡巴对准了董淑贞，上面沾满了淫液。
　　“给我！给我！射到我的嘴里！”
　　董淑贞忙张开嘴，探出粉嫩的小舌头，舔在龟头上，吸吮着。
　　李俊猛的插了进去，又快速抽弄了百多下，蠕动的口腔让他的下体传来越来越难以克制的快感。猛的大股大股白绸的精液，喷射而出，灌进了樱桃小嘴里。
　　“呜呜……嗯……”
　　董淑贞被呛的眼泪都流了出来，脸上却荡漾着极其满足的妩媚表情。她紧闭双目，用力的吸、吮着，舌尖舔着，拼命地吞咽着精、液，但还是有很多从嘴角流了出来，流到了修长圆润的脖子和高耸雪白的酥、乳上，伴随着她的哼叫诱、惑极了……


第057章：霸业起航
　　“太子！您说两句吧！”
　　看着台下两百多号雄壮的手下，曹猛掩饰不住自己心中的激动，他太兴奋了，以至于手都有些抖动。这倒不怪他，毕竟他从没有经过这么大的场面。
　　台下的每个人也是一脸的激动，但他们都没有说话，也没有乱，场面一下静了下来，静的似乎能听到针掉在地上的声音，他们眼中充满了期待，似乎都在期待李俊能出来说几句话。
　　“太子，既然大家这么期待，您就说几句吧！”
　　站在李俊另一边的董磊倒显得很镇定，他似乎对这样的场面有了免疫，看来他并不像表面那么简单。
　　李俊意味深长的看了看他，但没有说什么，他站了起来，舒了一口气，说真的，李俊多少也有些激动，这么多天的努力，马上就要知道成果怎么样了，也不知自己选择的路到底对不对，但无论如何他不会后悔。即使他想后悔也不行了，台下两百多号人可都指着他生活呢！为了这两百多号，以及后面还要增加的人，他也会继续打拼下去。
　　“兄弟们！”
　　李俊为了达到震撼的效果，不由用上了内力，“经过这么多天的艰苦训练，你们都练就了一身的本领，和以前已经大不一样了，你们有了自己的帮派，有了自己的归属，有了拼搏的实力，难道这些就满足你们了吗？是，你们有了自己的帮派，帮派给了你们坚实的后盾，但你们只想靠着它，不想为它也做点什么吗？你们有了自己的归属，这个归属就是帮派，但你们不怕他会有一天消失吗？你们有了拼搏的实力，难道不该拿出来亮亮吗？也许有人说有实力就能解决一切吗？我可以郑重的告诉你们，是！实力就是打倒一切的根本，是碾压一切的基础，有了实力，你们就能拥有美好的生活，享用美酒佳肴，享受美女佳人！难道你们不想要这样的生活吗？”
　　前面李俊说的中规中举，但最后一句几乎是吼出来的。
　　“想！”
　　底下两百多号人一起喊道，那场面确实惊人！
　　“但如果有人阻碍你们呢？”
　　“打倒他们，碾压他们！”
　　（大家看到这里不要说烟味写的不好啊，烟味确实没有什么霸气，想了半天也想不出怎么写才好，弄了半天就弄了个不伦不类的讲话，看着别扭也没办法，烟味已经绞尽脑汁了，大家凑合一下吧）待李俊走下台，曹猛又走了上来，“兄弟们，太子刚才讲的多好啊，美酒佳肴，美女佳人，多么让人向往啊。不管你们怎么想，反正老曹我以前是天天想着过这样的生活，但那时也只是想想罢了，有人会问为什么只是想想？为什么？没有实力呗，没有实力什么屁享受都得不到，不想还能怎么办？但现在不同了，太子给了咱们一个机会，给了咱们过好日子的机会，弟兄们会放弃吗？”
　　“不会！”
　　下面的人又一同喊道。
　　“好！”
　　曹猛又看向李俊，见他没有什么话讲了，接着郑重的说，“各堂主带着各堂的人按计划行事！”
　　“是！”
　　站在最前面的几人同时立直了身体，然后同时转身领着身后的人，按顺序走了出去。
　　看着他们离开，曹猛转身回到了李俊身边。
　　“老曹，那几个堂主没问题吧？”
　　“这个……”
　　曹猛有些迟疑，他不觉看向了一旁的董磊。
　　“太子，下面的各县区都是一些小混混在把持，并没有什么大的帮派，以现在各位堂主的实力差不多能应付！”
　　“嗯！那就好！既然是你提出的县城包围市区的计划，想来你也收集了这方面的情报，这样我就放心了！”
　　“太子放心吧，我已经把所有的情报都和个堂主说了，他们心中都有数！”
　　“嗯！这是太子党第一次行动，也是第一次亮剑，希望一切都顺利吧！”
　　“太子，我一定督促下面人小心的！”
　　曹猛在见李俊还是有些担心，忙说道。
　　“嗯！”
　　李俊转头看向董磊，“我让你找的人找到了吗？”
　　“找到了！”
　　“又有人才要加入太子党吗？”
　　曹猛在一旁疑惑的看着两人，有些摸不着头脑，他以为又有人要加入太子党。
　　“董磊，你给老曹说说吧！他还在蒙在鼓里呢！”
　　“曹哥，太子是让我找一个经商的人才！不是要加入太子党的！”
　　曹猛听了眼前一亮，“太子是想组建公司吗？”
　　“是啊！咱们不能光发展地下势力，总要有个正经的营生，这样也好相辅相成！”
　　见曹猛明白了自己的目的，也就挑明了。
　　“是！还是太子眼光长远！”
　　曹猛现在是越来越佩服李俊了，什么都想到前面，这才是做大事的人。
　　“哈哈！老曹，你现在越来越会拍马屁了！呃，这话怎么像在骂我自己！”
　　李俊刚笑两声，才反应过来这话对自己也不是什么好话。
　　“呵呵！”
　　曹猛和董磊顿时偷偷的笑了起来。
　　“董磊！有那人的资料吗？”
　　笑闹完，李俊对董磊说。
　　“有！”
　　董磊打开他每天都要带着的挎包，从里面拿出文件夹，然后给李俊，“就在这里！”
　　他指着一页对李俊道。
　　“是个女的？”
　　李俊微微蹙起眉头。
　　“嗯！是的！董磊的表情有些古怪，但李俊没看到。
　　“萧聆音，哈佛商学院毕业，做过世界前十强的世纪集团华夏分公司的总裁，后因为无名原因主动辞职！这女人好强啊！”
　　李俊看着资料一阵感叹，然后他看向董磊，“你能请到她？”
　　“她是我一个朋友的姐姐！我通过朋友找到了她，和她谈了好久才同意见一下太子！”
　　“只是见一下吗？呵呵！”
　　李俊诡异的一笑，他可不想放过这样的人才，既然要见她，就一定要把她给说服了！“什么时间？”
　　“明天上午她就从京城过来，到时再约时间！”
　　“嗯！到时你安排好通知我就可以了！”
　　李俊把手中的文件夹还给了董磊。“我上次跟你说的事怎么样了？”
　　“什么事？”
　　董磊一愣，没反应过来。
　　“就是那个浙大女老师的事！”
　　李俊狠狠的瞪了董磊一眼，他的话一出口就看到了曹猛那古怪的眼神。
　　“呃！”
　　董磊不好意思的笑了笑，“已经安排好了，但她想要见你！”
　　“见我？”
　　李俊有些惊讶，“不是说了是无偿给她的吗？”
　　“我告诉她了，但她非要见你，还说见不到你就不要那些钱！”
　　“真是个倔强的女人！”
　　李俊挑了挑嘴角，不由想起了林怡蓉那略带忧郁的俏脸，“她说什么时候见我。”
　　“明晚！梦菲大酒店！”
　　“梦菲大酒店？这个名字有点熟悉啊！”
　　李俊咀嚼着“梦菲大酒店”这个名字，突然想了起来，上次江晓月过来似乎就是住的那里，没想到明晚又要在那里见另外一个女人，自己和那里还真是有缘啊！“嗯，我知道了！”
　　“太子！咱们是不是去庆祝一下，毕竟今天是咱们太子党的大日子！”
　　见两人说完话，曹猛忍不住插话道。
　　“我看你是又想喝酒了！”
　　李俊当然了解曹猛。
　　“呵呵，我老曹也就这点爱好了！”
　　“只要平时不耽误事，我才不管你呢！”
　　“肯定不会耽误太子的大事的！”
　　“嗯！走吧！叫上王浩和吴斌！”
　　五个人随便找了一个饭店，叫了几样菜就喝了起来，也许是因为是太兴奋了，几人都喝多了，李俊也因为没有刻意的用内力醒酒，也喝的晕晕的。


第058章：醉酒艳遇
　　五个人从晚上六点多一直喝到十点，曹猛和王浩、吴斌他们三人已经不醒人事了，还好李俊和董磊清醒一些，李俊是能喝，所以没喝醉，董磊就是习惯使然了。在路边叫了一辆车，然后两人一起把三个醉汉扶上车，由董磊送他们回台球厅。
　　送走四人，李俊晕晕乎乎的也不打算开车回去了，就在道边等出租车，这时，一阵迷人的香味传来，一个女人站到了李俊身边，她似乎也在等车。
　　女人有三十多岁，穿着打扮很是性、感，上半身套一件翠绿色的薄衫，下半身穿了一件浅蓝色牛仔裤，完美的勾勒出纤细修长、优美苗条的窈窕曲线；裤管下方露出一双纤细无暇的雪白娇嫩的玉足，那双细嫩的玉足小脚儿踏着白色的绊带高跟凉鞋，披散着乌黑的及肩秀发，站在灯光下默默地等着。
　　透过路灯仔细的观看女人的五官，发现她属于那种越看越耐看的类型，不像有的女人，乍看还不错，但越看越没有感觉：她略施粉黛，天生一张瓜子脸，樱桃般大小的嘴唇，挺直的琼瑶鼻，眉似春山，眼如秋水，额前一点刘海点缀在那张瓜子脸上，正是一个标准的美人。
　　美人可能是发觉李俊一直盯着她看了，忍不住道：“臭小子，看什么看，没见过美女啊？”
　　“见过！并且见过比你还美的！不过是看你像一个熟人，再说你长了一张这么美的脸不就是给人看的吗？”
　　“我又不是展览品，随便给人看！”
　　女人嘟囔了一句，接着说，“我说你也真够老套的，用熟人这种办法泡妞！看你年龄不大，竟学别人泡妞！”
　　“泡你的都是年龄大的吗？”
　　也许是喝的多了，李俊竟然有了和美女斗嘴的兴趣！
　　“说什么呢，臭小子，信不信我收拾你啊！”
　　“呃？”
　　李俊浑身打量了她一下，戏谑地说，“就你？行吗？”
　　“哟呵，不给你看颜色瞧瞧，你是不知道我的厉害！”
　　说着她走进李俊，伸手把李俊的脖子抱住，夹在了臂膀之间，“我以前练过柔道。”
　　李俊没想到她说动手就动手了，一时没反应就被她给夹住了，“好男不跟女斗，放开我！你这么野蛮，哪个男人会要你啊！”
　　没想到，李俊这句话一说，女人立马放开了他，然后蹲下身子“嗷”的一嗓子哭了起来，这一下惊的李俊忙往一边躲闪开来，“你干嘛？有病啊！”
　　这时候，一辆出租车过来了，李俊上了车，司机开动车，走出去大约200米，他回头看美人还蹲在路边哭，心里不忍，就对司机说：“倒回去！”
　　车子到了美女面前，李俊下了车，“喂，美女，你去哪儿？我捎你一段啊！”
　　美女抬起头用衣袖擦了擦眼泪，竟真的伤了车，“谢谢！”
　　“你去哪啊？”
　　“随便！”
　　“晕！”
　　李俊被她这话说的苦笑了一声，然后对司机说，“师傅，往前开吧，一会儿再说！”
　　“你不错，比我老公强多了！”
　　女人看了看李俊，叹口气说。
　　“咋了？吵架了？”
　　“嗯！气死我了，前天我生病住院，他不说去照顾我，竟然还在外面搞女人！”
　　说着说着，女人又有要哭的冲动。
　　“那你也在外面找个男人啊！这样你们就扯平了！”
　　“去你的，不正经！”
　　不知道是不是天意，马路中间有个不大的坑，司机没注意，车子被颠了一下，女人“哎哟”一声，身子斜着倒在了李俊身上，李俊扶住连忙扶住她，触手处肉感很强，李俊借着酒劲在她腰间捏了一把。
　　女人瞪了李俊一眼，“你竟然占我便宜，吃我的豆腐！”
　　“有便宜不占王八蛋，谁叫你这么有肉感！”
　　“臭小子，你知道什么叫肉感吗？”
　　她不屑的撇了撇嘴。
　　“呀，你这女人再叫我臭小子，我就不客气了！”
　　“臭小子！臭小子！老娘就叫了，咋地？哎哟！”
　　李俊在她腰间重重的捏了一下说：“臭娘们！臭娘们！”
　　女人抬起拳头在李俊的腿上狠狠的擂了一下， “不要脸！净占老娘的豆腐！”
　　“呵呵！还有更不要脸的！”
　　说着，胳膊就更加用力的搂住她的腰，把她搂向怀里。
　　她只是稍稍的挣了一下也就任李俊搂着靠在怀里。
　　李俊愣了一下，他没有想到女人会没有挣扎就被他搂在了怀里。
　　“让我靠一会儿！”
　　女人似乎在刚才的争斗中失去了力气。
　　“靠吧！能让你这样的美人靠着，也是我的荣幸！”
　　“小流氓，还挺会哄女人呢！”
　　“刚才叫我臭小子，现在又叫我小流氓！怎么从你嘴里出来就没好词呢！”
　　“呵呵！你就是小流氓！”
　　女人跟李俊斗了几句嘴，似乎心情好了很多！
　　“那我就流氓给你看！”
　　李俊口中一边说着，一边把搂着她腰的手慢慢滑向她的臂部，用手掌隔着她的短裙摸她的屁股。
　　大概人在陌生的环境中都比较容易放纵自己，女人竟也没有表示什么反对。
　　李俊见她没有什么表示反对的举动，就更加大胆了，手慢慢的由她的屁股向上伸到她衣服里。她的套头薄衫下摆没有掖在裤子里，这点更方便李俊的行动。
　　李俊的手先是在女人的背部抚摸着，摸到她后背的胸罩带时李俊的手指轻轻的拉着那皮筋来回的弹了几下。
　　左手在她背后抚摸，右手自然而然的就伸到她胸前隔着衣服揉她的丰满的乳、峰。
　　女人享受似的已经把头靠在了李俊的肩膀上。李俊手上行动着，这边用嘴去亲她的额头和脸颊。
　　她有些被动的样子任李俊亲吻着。李俊亲了一会儿寻到了她的嘴唇。先是将她的下唇含在嘴中吮、吸舔弄。不一会她也将嘴张开了，李俊的舌头很自然的伸进她的口中去寻着她的舌头。她也有些回应的用舌头和李俊缠绕。
　　李俊的右手从她套头薄衫的下摆伸进去摸到她的胸罩，将胸罩推到她的胸、脯上面抓住她的右乳、房揉了起来。感觉她的奶、子不小，抓在手中很柔软，奶、头有点硬。
　　女人在李俊几方面一齐动作之下呼吸有些加重，要不是被李俊的嘴堵着，估计开车的司机就能发现。
　　揉了她的奶、子一会儿，李俊感觉更兴奋了，就放开她的嘴唇，想将她的套头薄衫掀起来好好看看她的胸前那对丰满的乳、峰长得究竟是什么样子。女人发觉了，使劲的用手往下抓住衣服的下襟不让李俊得逞。
　　“给我看看好不好？我想吃一吃你的奶、子！”
　　李俊厚着脸皮小声的求她。
　　“不行，人家已经给你占了好多便宜了，不能再给你看了，再说这是车里，给司机看到太难为情了！”
　　她的声音虽小可语气没有商量的可能。
　　李俊哄她说：“这司机又不认识咱们俩！他忙着开车呢，没工夫看咱们的。没事的！”
　　“那也不行！我现在就已经是和你有点太离谱了！你坐好，咱们说说话。”
　　女人倒是立场非常坚定。李俊想，在这环境下也只能做到这一步了，过急了会适得其反，也就没有再强求她。就左手伸在她衣中搂着她的腰，右手在前面的胸前抚摸揉、捏她丰满的乳、峰和峰头，并小声的哄着她。
　　揉了她的乳、峰一会儿，李俊的手伸向下面到她的牛仔裤，想摸她的下、身，可是牛仔裤的裤腰有点紧，手只伸到她内裤的皮筋下一些就伸不进去了，只是可以摸到她的一些阴、毛，感到她的阴、毛不少，还有比较扎手的感觉。
　　李俊想解开她的裤扣能够再往下摸摸她，可是她依然是坚决不同意。摸了一会阴、毛就感觉没意思，又重新到上面抓着她的两个乳、峰轮流把玩捏弄。
　　“不早了，送我回我爸妈那里吧！”
　　司机载着两人在市区转了半天，再加上和李俊在车里又发生了暧昧的事情，女人的心情从和丈夫吵架中平复了下来，她低声对李俊说。
　　“好的！”
　　李俊也知道两人今晚不会再发生什么了，也就顺从了女人的意思。
　　然后女人告诉了司机她爸妈的住处，竟然刚好离李俊所住的小区不远，也顺路。
　　在回去的路上，李俊边抚、摸着女人娇躯，边和她聊天。女人告诉李俊，她叫马淑颖，在联通公司工作，还有她的手机号，她也记下了李俊的手机号。
　　车子到她爸妈家楼下时，马淑颖下了车对李俊说： “小坏蛋，我记住你了，你也别忘了我，有空我会给你打电话的。”
　　然后她就一步三回头的上楼去了！
　　李俊也没再叫车，这里离他住的地方只有一里多路。走在路上，李俊一边想刚才发生的事，一边看着系统针对马淑颖发布的任务。
　　“触发任务：马淑颖的身心；任务难度：B；任务提示：得到她的心和身体，马淑颖，三十岁，已婚，H市联通公司职员，喜欢看电影，最大的愿望是有人能特别关心她，但她丈夫却做不到。任务奖励：悟性+1；魅力+1；体力+1；经验：3472；”


第059章：老师林怡蓉
　　第二天李俊睡了上午，中午和林思雨一起在学校餐厅吃的饭，下午在学校老老实实的上完课，他便开车到了曹猛的台球厅，说起来现在太子党还没有自己的总部呢，这里竟然临时起到了这个作用。董磊也在，正在跟曹猛分析各堂发来的情报！
　　二人也知道他是来干什么的，所以只是打了一声招呼就接着分析情报，李俊也不生气，倒显得很高兴，他就喜欢这种做工作非常认真的手下。他随便找了个地方坐了下来，也参与了进去。
　　大概不到七点，董磊的电话也响了，他接听完电话，然后对李俊说：“太子，人已经在梦菲酒店304房间等着了！”
　　“嗯！我这就出发！”
　　李俊站起身，也不管二人暧昧的眼神，接着说，“你们还没吃饭吧，赶紧去吃饭吧！别太累着，太子党以后还要靠你们呢，至于计划的事你们就放心大胆的交给手下的各堂主吧，我也想开了，他们早晚都要出来独挡一面，正好这次是个不错的锻炼机会！就大胆的让他们发挥吧！”
　　“是啊，还是太子想的周到！我和老曹都没想到！”
　　一旁的曹猛也点头称是！
　　“你们啊！”
　　李俊笑着摇了摇头，“你们不是没想到，是想让我放心吧？毕竟这是帮派的第一次行动，出了岔子你们不好对我交代！”
　　“是！是！”
　　二人都不好意思的笑了笑。
　　“放心吧，我有心理准备，即使计划有些疏漏也怨不到你们，这是我点头答应的，不会推卸责任的！”
　　“呵呵，是我们想的太多了！”
　　“好了，你们赶紧去吃饭吧！我也该走了！”
　　说着，李俊迈步就走了出去。
　　待李俊走后，董磊瞪了曹猛一眼，“怎么样？我说太子不是那样的人吧？即使失败了又能如何，大不了重头再来呗！”
　　“嘿！我这不是怕耽误太子的大事吗？太子为帮派投入了那么多心血，如果看着这次任务失败，他即使不怪咱们，咱们也不能心安不是！还是多了解一些的好！”
　　“嗯！太子确实比较重视这次行动！”
　　董磊摸着下巴点了点头，倒没反驳曹猛。
　　“你说太子今晚能成事吗？”
　　聊完了正事，曹猛变换了一副猥、琐的表情问道。
　　“什么事？”
　　董磊一时没反应过来！
　　“就是那个！”
　　曹猛那手比划了一下。
　　“太子似乎认识那个老师，再加上太子的性格，我看这事悬！”
　　“我觉得今晚必成事！”
　　曹猛煞有介事的说。
　　“你为什么这么肯定？”
　　“没有为什么，只是相信太子的魅力罢了！”
　　“且！”
　　董磊白了他一眼！“你就蒙吧！”
　　“蒙怎么了？要不咱俩打赌？”
　　“好啊！一顿酒！”
　　“好！”
　　在两个人为李俊能不能摆平今晚这个女人打赌的时候，李俊来到了梦菲酒店的304房间门前。他舒了一口气，敲了敲门，事情总要去面对的。
　　林怡蓉自从来到酒店以后，就一直安不下心来，心一直怦怦的乱跳。前几天她接到朋友的电话，说自己标的开、苞的价码已经有人接受了，当时她听了是又惊喜又失落，惊喜的是爸爸的手术费终于可以凑齐了，失落的是，自己终究还是走上了这条路，终究不能把自己的第一次献给自己喜欢的男人！在她感到彷徨的时候，朋友又打来电话说不用她和那个男人上、床。人家也不见她，她听了以后是惊喜加愤怒，这次惊喜的是自己不用献出自己的第一次了，愤怒的则是那个男人也太瞧不起人了，这算什么？看不上她林怡蓉吗？是不屑于见到她这样的女人吗？愤怒的女人往往会失去理智，她竟然主动的提出必须见那个男人一面，否则就不要他的臭钱！这当然是她的自尊心在作祟，她不是一个轻易接受别人施舍的人，既然要接受，就要有付出！
　　正在她胡思乱想的时候，门被敲响了，她站起身，平复了一下紧张的心情，然后来到门前，打开了房门。
　　“林老师！”
　　李俊看到林怡蓉打开了房门，低低的叫道。
　　“是你！”
　　林怡蓉打开房门以后，看到的是一个年轻的男孩，心里竟有些欣喜，毕竟自己的第一次给一个男孩总比一个糟老头子强。但再仔细一看，她就变了脸色，心想：这不是那天那个去过她们宿舍的男孩吗？他好像叫李俊，自己的好友梁婉卿还喜欢他，他怎么来了？难道自己等的男人是他？不会吧？“你怎么在这里？”
　　“不是你要见我吗？”
　　李俊笑着说，“不请我进去吗？”
　　林怡蓉没有说什么，似乎是被这突如其来的状况搞蒙了，但她的身子却躲到一边，待李俊走进房间，又很乖乖的关上了房门。
　　待走进房间，李俊转过头不由打量起林怡蓉来。她今天的打扮算是中规中矩吧，上身是一件粉红色无袖衬衣，两条玉臂的雪肤散发着迷、人的光泽，下身是一件米黄色紧身七分裤，腰身紧贴，勾勒出她丰腴的双臀，裤管刚好到小腿中间，留出一截光滑的玉、腿，她的脚下是一双粉色的露趾高跟凉鞋，纤细的系带衬托着她柔弱无骨的玉足，使双腿形成了美妙的曲线。
　　在李俊打量她的时候，林怡蓉的心久久不能平静，她真的没想到会在这里遇到李俊。当初在宿舍门口她曾经隐约的听到李俊说“如果有事，可以找我”这句话，当时她以为是自己产生了幻觉，并没有去在意。没想到今天在这里见到了他，而且还真是他帮了自己。
　　“是……你……在我朋友那里接受了我提出的价码？”
　　林怡蓉努力的使自己不再紧张。
　　“怎么？不可以吗？”
　　李俊走到沙发上坐了下来。
　　“不……不是……”
　　“我也是在朋友那里听说的！我记得以前跟你说过有事可以找我的，你为什么还要这样？”
　　李俊也有些纳闷，就算不找自己，她也可以找梁婉卿啊，梁婉卿可也很有钱。
　　“咱们又不熟悉，我不想麻烦你！”
　　林怡蓉随便找了个理由，她不想解释。
　　“不想麻烦我？现在还不是一样！”
　　李俊笑了笑，也没有去深究，然后玩味的看着林怡蓉道，我本来是不打算见你的，没想到你却主动提出来了！”
　　“我……”
　　林怡蓉抬起头看到李俊玩味的笑容，咬了咬嘴唇，像下定什么决心，“你为什么不想见我？”
　　她最终还是问出了这句话！
　　“这样不是很好吗？你既得到了钱，又不用失去什么！”
　　“但我不想凭白无故的接受别人的施舍！”
　　“哦？怎么才不算施舍？同意见你，并和你上、床吗？”
　　李俊接着挑逗道，在来的路上他本来想着见见林怡蓉就好了，但在见到她本人后，他又改变了注意，因为他接到了系统的任务。
　　“触发女人求助的后续任务：林怡蓉的奉献！任务提示：接受林怡蓉的献身。”
　　李俊也没想到这是一个连环任务，既然现在系统提出了这个要求，他只好去做了，更何况他也想得到眼前这个女人。
　　“是！”
　　林怡蓉坚定的点了点头，“我既然接受了你的钱，就会按照约定把自己给你的！”
　　“呵呵，我是学生，你是老师，你做好接受这种关系的准备了吗？”
　　“我……”
　　林怡蓉听到李俊说到这，她迟疑了一下，但很快又坚定了起来，“我做好了，咱们这只是一场交易，今晚过后，咱们就没什么关系了！”
　　“真是一个倔强的女人！”
　　李俊不由感叹了一句，然后站起身来，“那好吧！既然这样，我也不客气了！”
　　说着，他走到了依然站在门口的林怡蓉身前。
　　“你干什么？”
　　林怡蓉见他走到了自己身边，不由一惊，本能的躲闪了一下。
　　“你说呢？林老师！”
　　李俊诡笑着看着她。
　　“我不知道！”
　　林怡蓉顿时羞红了脸颊，期期艾艾的说。
　　李俊也不管她是真不知道还是假不知道，他一把将林怡蓉抱住，低下头便直接对上了她的香唇。
　　刚开始林怡蓉有些躲闪，但被李俊紧紧的抱住，她也就慢慢的不再躲了，同时心里也在为自己打气，既然决定把自己的第一次奉献出来了，那就接受这个现实吧。
　　也许是被李俊热情的挑逗激发内心的欲、望，林怡蓉没有一会儿开始生涩的回应起来，任李俊勾出她的嫩舌肆意的吸、吮着，她的双眼也慢慢的闭了起来。
　　林怡蓉的舌头甜津津的，有股淡淡的绿茶味，李俊吸、吮的不禁迷恋上了这种味道，他的舌头伸进林怡蓉的口腔中搅动着，直伸向她的喉咙，恣意的索取着。
　　林怡蓉的手不知什么时候环上了李俊的脖子，身子微微抖动着，“嗯”了一声。
　　吻了一会儿，李俊松开了佳人的樱唇，也放开了搂着她的手。林怡蓉张开了双眼，见他正看着自己，又慌忙的躲开了。
　　李俊知道她害羞，不禁怜惜的抓住了她的玉手，想再次搂住她亲吻。
　　林怡蓉躲开了李俊的搂抱，脸红彤彤的，娇羞着轻声道：“咱们去里面吧！”
　　“好！”
　　说着就拉着林怡蓉向里间的卧室走去……
　　~~~~~~~~~~~~~在卧室的大床上，李俊背后靠着个枕头，靠着床头，林怡蓉害羞的半躺在他的怀里，头部刚好枕在李俊的肩头。李俊双手环住扣着她的小腹，她的素手放在李俊的胸前，一对穿着高跟鞋的玉足放在床沿。
　　“林老师！”
　　“不要再说什么了！我怕自己后悔！”
　　李俊刚开口就被林怡蓉打断了。
　　“如果你现在后悔还来的及！”
　　虽然有系统发布的任务，但李俊还是不想勉强她。
　　“我不会后悔的”林怡蓉因为李俊的话抖了一下，不知她是不是被李俊说的感动了，“只要你不跟任何人说！”
　　“放心吧！我不会说出去的！”
　　“嗯！”
　　林怡蓉微不可查的点了点头。
　　李俊看着她那娇羞的模样不禁怜意大生，不禁将她用力抱紧，然后不断的吻着她光洁的前额和眼睛，一直到再次擒住她的香唇。林怡蓉似乎也放开了，她主动的献上了香吻。这一次，李俊完全迷失在了她的脂香粉腻里。
　　经过了几个女人，李俊也不再是初哥，更不是坐怀不乱的圣人，佳人主动献吻，他还怎能忍住，他不禁加深了这个香吻，而且一边痛吻着她，一边伸手解开了她衬衣的纽扣。林怡蓉被李俊吻的娇喘连连，没有发现他的动作。
　　李俊将所有的纽扣解开，抓住领口向两边轻轻一扯，林怡蓉那雪白的如冰雕般的上半身就这样闪着光芒裸、露在了日光灯下。白色的胸罩边缘的那片玉色让李俊一下子忘记了呼吸。
　　“不……不……不行……”
　　出于女人的本能，林怡蓉挣扎了一下。“小俊……不要……”
　　“林老师，我要你，都交给我吧！”
　　李俊咬着她的耳朵，口中呼出的热气让她一阵哆嗦。
　　“嗯！”
　　林怡蓉刚才挣扎只是出于本能，被李俊这么一说顿时羞红了脸。
　　李俊见女人点头，低头开始亲吻她天鹅般修长的脖颈，舌头在上面留下了一道道水痕。左手在小腹上轻轻游走，右手却再次悄悄伸到她的背后。
　　“嗯……痒……啊……”
　　林怡蓉的双手按在了李俊的手上，却只是跟着他的路线滑动。
　　“林老师，相信我，我会给你一个难忘的夜晚的！”
　　“嘣”的一声，胸罩的扣子也被李俊解开了。林怡蓉又是一颤，却没有动作，只听见“啪嗒，啪嗒”两声，那是高跟凉鞋从她的小脚丫上掉落的声音。
　　还等什么？李俊沿着她圆润光滑的香肩将那白色的细细肩带拉了下来，一对玉雪可爱的白兔就呈现在了李俊眼前。可惜只是很短的一瞥，还没等李俊看清，她已经“嘤”的一声把双手回缩，交叉抱在胸前，完全挡住了李俊的视线。
　　正好，李俊趁机将她的身体放平，解开她的裤子然后抓住裤腿轻轻一扯。林怡蓉全身顿时只剩下那条白色的棉质小三角裤了。林怡蓉本想伸手阻止，可出手还是慢了一步。
　　林怡蓉羞不可仰，双手掩面，双脚交叠，扭动起身子来，像撒娇般，很是可爱。关键部位还是看不见，那对玉兔被她的手肘遮住，神秘的三角区也被她夹得紧紧的没法一窥全豹。
　　“老师，松开手，让我看看。”
　　李俊直起身来将她的双手轻轻拉开。


第060章：老师林怡蓉《下》
　　顿时一副美丽的画面出现在眼前……嫣红的俏脸，紧闭的双眼，轻颤的睫毛，微抿的樱唇组合在一起，构成了一副人间难见的美景。再往下看，李俊的目光不由得停在她34B的乳、房上。林怡蓉的双、峰虽然不大可是胜在够白，且形状是完美的雪梨形，峰顶的乳、晕和乳、头都是小小的，相当可爱。雪峰如脂，乳珠似豆，真是美不胜收！
　　林怡蓉可能是发觉李俊半天没有动静，睁开眼偷看，一见李俊正痴痴地盯着她的胸口，口水还流得老长，大羞之下又扭动起身子来。可是她的一对皓腕还牢牢抓在李俊的手上，这样的扭动造成的唯一后果就是胸前双丸一阵阵的荡漾。
　　李俊再也无法忍耐，俯身含住了一颗小巧的乳、头，轻轻吮、吸。只听她倒抽一口凉气，这么敏感的地方除了她自己，李俊应是第二个光顾的人吧？
　　“唔……唔……别……别，好奇怪……好奇怪的感觉，我……我……快停下呀！”
　　一连串甜美的呻、吟从林怡蓉的小口中传出，不但没有起到阻止李俊的效果，反而更刺激了李俊“欺负”她们的欲、望。
　　李俊松开她的双手，转头噙住另一边的乳珠，用上下牙不停轻啮，一手在嘴下的面团上轻轻揉、捏，一手在刚才含过的青豆上柔柔的搓捻。
　　两分钟后李俊发现了异样，咦？不对呀，依他的经验，双管齐下她应该更受不了才是，怎么只剩下急促的喘息，呻、吟声反而消失了？李俊抬眼一看，差点笑出声来。只见美人儿一手紧抓床单，正在拧麻花，另一手却有四个手指的前端正塞在自己微张的小口中，两排小银牙正紧紧咬住它们。
　　“老师，你实在是太可爱了！”
　　李俊探起身吻着她嫣红的脸颊，轻声称赞，“我要把你的全身上下都吻遍。”
　　林怡蓉没有回答，这种情况李俊一般就当作默许了。
　　既要吻遍全身，当务之急自然是解除她最后的武装，李俊将目标转移到她的小内裤上。她穿的是那种传统保守型的内裤，纯白的颜色仿佛象征着主人的贞洁，没有一点蕾丝或镂花，只在裤腰正中处有一朵可爱的小花。
　　“老师，你的皮肤这么好，穿这么普通的内衣真是可惜了！”
　　此语乃李俊的肺腑之言，他的双手各出两指提住裤腰，“老师，抬抬你的小屁屁。”
　　“讨厌！”
　　林怡蓉瞪了李俊一下，但还是顺从地抬起腰部，任由李俊将那棉质内裤从胯部轻轻扯下。李俊心中狂喜，这种动作表示美人儿终于心甘情愿的要把自己交给自己了。
　　映入眼中的仍是一片耀眼的白，天啊，怎么这么幸运？林怡蓉竟然是一只白虎，突如其来视觉冲击和惊喜感觉差点没让李俊晕过去。
　　只见隆起的外阴洁白如玉，大腿根部的颤抖让那附近形成了一道道可爱的皱褶。再向下就是让李俊停止呼吸的粉红色峡谷，没有森林掩盖的溪谷已隐见湿痕，在灯光照射下更是瑰丽无方，耀得李俊直晃眼。
　　李俊伸出手轻轻抚上蚌壳，刚刚接触到那粉红色的唇片，林怡蓉一个激灵，竟开始轻微地痉挛起来。李俊赶紧撤手，改为在她大腿上抚摩：“老师，别紧张，别紧张。乖，我这是在疼你呀！”
　　一小会儿后林怡蓉才渐渐平复下来，李俊见时机成熟又将大腿上的手慢慢上移，再一次接触到柔滑鲜嫩的唇片。这次她只是轻轻抖了一下，见她还算平静，李俊大胆地用食中二指将外唇片分开，淫美的媚肉和珍珠便出现在眼前。她们好像有生命的活物一样，在李俊面前轻轻地蠕动，且看上去比外层更加水灵柔嫩，似乎只要轻吹一口气就会融化。
　　一股热血冲上李俊的头顶，他再也顾不得刚才吻遍她全身的诺言，像个初经人事的处男，呼吸急促，双眼圆睁。在林怡蓉的惊呼声中凑上前去，一口就吻住了她的大小阴唇，与她这比上面那张更为香甜的小嘴热吻起来。
　　“小俊……住手……快……快住手，那里……那里不能亲呀……”
　　林怡蓉惊叫着。应该叫住口才对吧？
　　李俊却没有理她，他就像一只饥饿了许久后忽然尝到了鲜血的猛兽，如何肯松口？
　　鼻中充斥着处女体香，口中品尝着浸透了爱液淫水的鲜美肉蚌，李俊的鸡巴硬度达到了极限。口不离阴，三下五除二将自己衣物褪去，向美人儿看齐。
　　完成解衣大任后李俊的双手又有了空闲，再一次光临那令人心醉神迷的小青豆。
　　乳珠上李俊的唾液尚未干透，触手微凉，且下身的刺激让她们硬得比李俊分身亦不遑多让。他用拇指指肚在她们上面轻轻划着圈，时不时向下一压或是向旁边一推。
　　林怡蓉双手无力地放在李俊手上，本意可能是想阻止李俊手的移动，可现在看起来像是她带着李俊的手在自己胸前移动。
　　手中忙碌，口里也是毫不停顿，舌头像把小刷子，在四片嫩肉间快速地上下左右扫动，十几下后再轻嘬那早已突出的阴蒂，要不就是用舌尖往蜜洞里轻钻，不断反复这些动作。
　　在李俊手口舌夹攻下林怡蓉连出声阻止的力气都失去了，檀口和瑶鼻只是发出无意义的“嗯……”
　　“啊……”
　　“唔……”
　　等含糊且不连贯的单音。
　　没过多久，林怡蓉本是向两旁打开的玉腿突然章＃将李俊脑袋紧紧夹住，试图阻止李俊手部动作的双手也猛地按到李俊的后脑上，全身肌肤泛起桃红的色泽，腰部抬起，口中娇呼：“啊……啊……小俊……快停，我好……好奇怪，我……我要尿……尿出来了……啊……”
　　这傻女人，还老师呢，没和男人玩过，难道也没手淫过吗？连高潮都不懂！
　　李俊停下了一切动作，闭上眼睛，将口鼻紧贴在她的耻部，静静地享受着美人儿初次高潮时那奇异的律动。
　　好容易等她平静下来，李俊抹了一把口鼻上亮晶晶的液体，爬到她身上将她压住，二话没说先给她一个长长的吻，抬起头来：“老师，舒服吗？”
　　“嗯……从来没有过的感觉，刚才整个人好像悬空一样，全身都酥了，这就是高……高潮吧？”
　　林怡蓉的呼吸尚未调匀，还在轻轻地喘息。
　　“嘿嘿，难道你以前从来没试过吗？比如说……用自己的小手？”
　　李俊坏坏地问道。
　　“啊……讨厌啦，老师哪有……哪有……讨厌，捉弄我，反正没有……”
　　也许是因为两人有了亲密的动作，林怡蓉竟向李俊一嘟嘴，鼻子轻轻一皱，可爱得不得了，那小女儿情态更是让李俊欲火高涨。
　　“那我换个方式试一下好不好？”
　　李俊笑嘻嘻地问她。
　　毕竟是成年人了，她八成也知道接下来会发生什么事，举手捧着李俊的脸：“小俊，老师……我真的是第一次，你可要……可要疼惜我。”
　　“嗯，我一定会用最温柔的动作来疼爱老师的。”
　　李俊直起身子，跪在她两腿之间，龟头顶在那粉嫩的溪谷口上。
　　“嗯！”
　　林怡蓉伸出手抚着李俊的胸口，似在向李俊发出邀请。
　　由于挑逗她有一会儿了，李俊的鸡巴早已是“垂涎欲滴”再加上她刚才高潮了一次，润滑是没有问题的，所以李俊腰部稍稍一用力，半个龟头就已挤入那狭窄泥泞的甬道之中。
　　林怡蓉“嗯”的一声，眉头紧蹙，露出了不知是痛苦还是快乐的表情。
　　阴道口像一个无牙的小嘴，将李俊的龟头紧紧包裹住，轻轻咀嚼，温热柔腻的感觉真是妙不可言。李俊将鸡巴轻轻地往里推进了一点点，前端马眼立时传来柔软的触感，那一定就是美女老师的处女膜了吧？
　　“嗯……嗯……好胀……好胀，好奇怪的感觉……”
　　看来她对自己秘处初次被异物入侵相当不习惯呀，可是这一步是必须经历的，这和怜香惜玉与否毫无关系。
　　“老师，不舒服的话我拿出来好了。”
　　李俊以退为进，欲擒故纵。
　　“不……不，我不怕，别……别担心我。”
　　林怡蓉忙不叠地摇头，口气虽软，眼中却透出一往无前的坚决来。
　　这让李俊大为怜惜，他不禁俯下身子轻吻上她的樱唇，又侧头伸舌舔着她的左肩，下、身角度的变化让她又是一阵呻吟。
　　“痛吗？”
　　“已经不怎么痛了，你很温柔哦。”
　　“那老师忍着点疼，我要来了。”
　　说着，李俊稍为一用力，将那层薄薄的肉膜向阴、道内顶进去了一点。
　　“啊……啊……疼！”
　　林怡蓉当即有些不堪的大叫起来。
　　李俊又将鸡巴退出来一点，适当的前戏是很重要的，好歹李俊破处也不是第一次，基本的道理都懂。一定要让她在最痕痒难耐的时候一举进入，才能把疼痛减到最低，李俊可不想让自己的女人初夜就蒙上阴影。所以说给处女开苞的时候男人其实是很累的，更多的是心理上的快感，这当然是对心爱的人来说了。个中滋味，试过方知。
　　李俊将龟头在她的阴道口轻轻地转动着，只用前端在一两寸之间轻出轻入，不时还在她阴蒂上磨擦，尽量挑起她的情欲。
　　“嗯……嗯……好痒啊，里面……里面好像有蚂蚁在爬……”
　　在李俊不懈的努力下，林怡蓉终于慢慢有了反应，阴道口也被李俊磨出了一些又白又细的泡沫。从李俊这个角度看下去，二人交接处鸡蛋大的半个龟头不停地进进出出，红白青三色相间，煞是好看。
　　李俊将身子前倾，两手撑在她香肩旁，换个姿势继续着这种磨豆浆的游戏。她还是处女，自然受不了这种刺激，口中的呻吟渐渐大声起来。
　　看样子时机已到，李俊再一次将龟头顶住了那层肉膜。她此时应该习惯性地认为李俊会再像前几次一样退出去，精神正处于放松状态，手掩樱唇，双眼微眯，大概正在享受着阴道口传来的阵阵快感吧？
　　长痛不如短痛，李俊深吸一口气，将腰部坚定地向下一沉，龟头一下子突破了那柔软的阻碍，进入一个湿软柔嫩，从未有人进入过的新天地。
　　“呜……”
　　林怡蓉虽用手捂住小嘴，可还是不能完全掩盖因疼痛发出的哀叫，秀眉几乎拧到了一起，两滴水晶样的泪珠挂在眼角睫毛上，一晃一晃地要向下坠。
　　“疼……好疼呀，呜……”
　　可能真是疼得厉害，她忍不住发出沉闷的哀鸣。
　　李俊努力将腰胯保持不动，怜惜地将她泪珠吻去，一下下地亲吻着她的前额和脸蛋：“乖，宝贝儿乖，别怕，一会儿就好了，乖……”
　　嘴上这样说，下身传来的感觉却让李俊疯狂。林怡蓉的阴道很浅，李俊的龟头前端已抵住了花房，鸡巴却还有小半截留在外面。此时秘道深处的媚肉像是不欢迎李俊这个入侵者，正一挤一挤地将他的鸡巴向外推，而交接处那两片经他的口舌滋润过的可爱唇片却牢牢咬住鸡巴后半截。前后夹攻让李俊下身好像蚁走蛇行，麻痒难当，几乎要忍不住大力抽插起来。
　　“老师，你身上好香呀？喷了香水吗？”
　　李俊一手撑床，一手轻弹着她的乳珠，故意说一些无关紧要的话分散她的注意力，让她的精神不要集中在下体的痛苦上。同时也提醒自己不要沈溺于那羽化登仙般的快感，真要是被情欲冲昏了头，一个不适当的动作都会给身下的林怡蓉带来剧烈的疼痛，这岂是李俊能容忍的？
　　“唔……碰了一点……真的很香吗？”
　　林怡蓉果然分散了注意力，李俊的问话对她挺有效果，可是对李俊却适得其反。闻着她身上的香味，心中澎湃的欲望让陷溺深处的鸡巴一跳一跳地震动起来。
　　“啊……啊……别……别动，好难受，好难受呀。”
　　林怡蓉第一时间感觉到了，口中娇呼。
　　咦？不说疼改说难受？看来美人老师的适应力还挺强的呀！李俊心中暗喜，加大了手上的力度。柔软的乳珠在李俊指间不断改变着形状，不一会儿就又直立起来。
　　“老师，你真是人间绝色，我想……”
　　李俊继续分散她的注意。
　　“不要……说……”
　　林怡蓉似乎知道李俊想说什么，她捂住了李俊的嘴，“你只要好好的像你说的疼老师就可以了！”
　　说完她开始轻微地扭动大腿，一定是疼痛渐消，酥痒又起。
　　“呵呵，我一定会让老师享受到这人间至乐！”
　　既然不让说，那就做吧，李俊换了只手挑逗她的另一个小乳头。
　　“唔……唔……里面痒痒的，好奇怪哦！你，轻轻动一下好不好？”
　　林怡蓉口中吐出李俊期盼已久的仙音。
　　“老师有令，学生当然是从命喽。来，我这就帮老师止痒。”
　　李俊放开她的玉乳，双手撑在床上，准备开始活动。
　　林怡蓉又羞又喜：“不害臊，有你这样的学生吗……啊……”
　　最后那一声明显是感觉到李俊从她的虑簧畲将鸡巴缓缓抽出才发出来的。
　　“疼……疼啊，快停下……快停下呀……”
　　美人儿初承恩泽，虽回复力不错，可伤口毕竟还在，不动犹可，稍稍一动她又是疼痛难当。
　　李俊进退两难，只好将腰部悬空，保持着这个不上不下的姿势。幸好头部还能动，李俊将嘴移到她胸前的突起，口舌并用，再次挑逗起那硬硬的小乳头儿来。
　　对自己的舌技，李俊还是极有信心的，不一会儿小美人又“嗯嗯啊啊”地轻轻扭动起来。这一次李俊不等她吩咐，自觉地移动起腰部来，当然用的是最轻柔的动作，轻柔得就像是江南春夜的雨丝拂在脸上那种感觉。
　　果然有效，美人儿这次不仅没喊疼，还发出荡人心魄的呻吟来：“嗯……嗯……奇怪，好奇怪，只有一点点疼，麻麻痒痒的，唔……唔……好舒服……”
　　不疼就好，李俊放心地继续抽送起来。
　　前一次高潮的余波还没过完，她在李俊的抽送下很快又到了临界点。
　　“唔……我里面……里面好奇怪……停……停下来好不好？”
　　御女方面李俊早已是老手了，这种请求如何会不知分辨？口中答应，腰部动作却毫不停顿，继续温柔而坚决地一下下撞击着小美人儿花房深处。
　　“老师，你真是太美了。我爱你，我爱你……”
　　鸡巴每在她轮薪出一次，李俊就在她耳边柔声说一句我爱你。配合着腰部动作，李俊不停地重复着亘古以来女人百听不厌的这三个字。
　　“……我……啊……我……我要飞……飞起来了……啊……啊……”
　　最后一下呻吟声响且余韵悠长，林怡蓉双手用尽全力搂着李俊的背部，玉腿不停颤抖，双目紧闭，在满溢的快乐中迎来了今天的第二次高潮。
　　舒服了她可苦了李俊了，为了怕弄痛她，适才李俊每一下动作都极轻极缓，插入一下两秒，抽出一下又是两秒，其实这种稳定的持续慢动作才是最耗体力的。即使以李俊的强悍也不禁撑在床上喘起粗气来，汗水一滴滴地落在林怡蓉的胸前。
　　林怡蓉觉察到小俊的变化，睁开美目看着李俊，伸手抚上了他汗津津的脸庞：“小俊……你累了？”
　　“嗯，有一点儿，只要我老师舒服，辛苦点儿不打紧。”
　　李俊微笑着俯视这个刚向自己献出了宝贵贞洁的美女。
　　林怡蓉听了李俊的话，眼圈一红，她有种哭的冲动，好久没人肯为自己考虑了，但她随即展眉一笑：“小俊，你真温柔！真好！用力的干老师吧！”
　　“什么？你说什么？”
　　李俊一下呆了，他没想到刚才还在矜持的林怡蓉会说出这样的话。
　　“呵呵！没听见算了！”
　　“不，我要老师再说一次！”
　　林怡蓉这时伸手搂住李俊，将他的身体下压至和自己紧紧的贴在一起，在李俊的耳边轻声说道：“干老师，狠狠的干我！”
　　然后，就像个小女孩一样咯咯地笑起来，一直笑出了晶莹的泪花。她的笑声中掺杂着一丝凄楚，但李俊因为林怡蓉的话没有听出来。
　　李俊刚才没有射，早已忍的难受，现在没人发出邀请，他也不再浪费时间了，开始干林怡蓉的处女嫩穴了。重而慢的深入使的林怡蓉不自禁的发出低吟。
　　他缓慢抽插十余下后，鸡巴已经完全被淫水沾湿，阴道也变的更滑顺，这时他突然抱紧林怡蓉，屁股快速的上下动，让鸡巴整根在她的阴道里进出，当鸡巴抽出来时，林怡蓉还可以听到龟头通过阴道口时发出“啵……啵……”
　　的声音。
　　他的速度又快又猛，让林怡蓉快喘不过去来，只能一直呻吟说：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　突然他挺起上半身，离开林怡蓉的身体，把她的双脚架在肩膀上，开始使劲的大力抽插……
　　“啊……哦……啊……好……好爽……求求你……喔……我快不行了。”
　　“很爽吗？爽就大声喊出来啊，快点……叫我H你……快啊……”
　　没想到陷入激情的林怡蓉真的不顾羞涩的说出了“H我”这样的话。
　　“喔……快……快H死我……好爽……你的鸡巴……H得我好爽……喔……快啊……”
　　此刻林怡蓉的欲望已经淹没了她的理智，嘴里已经开始配合他讲一些粗俗淫秽的话，他果然很喜欢这种感觉，抽插的速度越来越快。
　　他一边抽插，双手一边玩弄她的胸部，手指不断揉捏乳头，上下同时的刺激让她陷入疯狂的欲望里，紧抓他的手臂不放，嘴巴喊什么自己也不晓得了。
　　突然他把林怡蓉的双脚放下，双手握住她的腰，把她的上半身拉起，下意识的她起身双手圈住他的脖子，他们胸部贴着胸部，下腹还是紧密的结合在一起，他轻声的问：“要来吗？”
　　他双手突然抱紧林怡蓉的腰，开始滤的身体上下的快速摆动，而他的下腹也配合的往上挺进，这样的姿势跟力道，刚好顶到林怡蓉阴道的最深处，他每一次的挺进，都让她的小虏煌５牟动收缩。
　　突然，林怡蓉感到一阵眩晕，阴道里剧烈的收缩，“啊――”
　　的嘶叫一声，她的身体软软的伏在李俊身上，无力的喘息……
　　李俊感到了她阴道深处喷涌而出的液体把自己的鸡巴包围，这是很爽的一种感觉，李俊又紧顶了几下，“喔……好舒服……你的抡娼簟…我……我快射了……喔……”
　　这句话马上让林怡蓉的脑袋清醒一半，双手紧紧抱住李俊，“啊……鸡巴好粗……喔……好爽……H我……用力一点……啊……射吧……啊……”
　　李俊把鸡巴深深挺入林怡蓉的体内，林怡蓉甚至能感觉到他热热的精液喷到子宫里，不知道是他的精液还是自己的淫水，流满了整个大腿内侧。
　　高潮过后，阴道还在不断收缩，像是在吸吮鸡巴一样，非要把他的精液榨干才甘心，他趴在林怡蓉身上，鸡巴不断在收缩的阴道里跳动，感觉真的很奇妙，像是在帮她刚高潮完的阴道做按摩。
　　云收雨歇，林怡蓉逐渐从高、潮里清醒，看到李俊正在用手帕给她擦拭汗水，她感激他的温柔体贴，心里的情愫也在蔓延，但是有一个声音告诫她；“林怡蓉，你别想了，你不配的！你算什么？人家是人中之龙，你是路边野草……他是属于梁婉卿的，不是你的……”
　　想着想着，林怡蓉不禁流出了泪水。
　　“后悔了吗？”
　　看着佳人落泪，李俊一阵心疼。
　　林怡蓉擦去泪水，说：“没有！”
　　然后把自己的头埋在李俊的胸膛上，紧紧闭上了双眼，感受这一刻的温馨。
　　李俊坐在床上，抱住林怡蓉的身体，一只手在她的背上安慰的轻轻拍着。“老师，做我的女人吧？我来帮你！”
　　林怡蓉用力的摇着头，双手死死的搂住李俊的腰，十指仿佛要扣进李俊的皮肤里。
　　突然林怡蓉抬起头，双眼通红的看着李俊，然后扳过李俊的头，把自己的唇印在李俊的嘴上，狠狠的吻着，柔软的舌头伸进李俊嘴里搜寻着，吸、吮着……
　　李俊热情的回吻着，心里有点酸酸的，这要怎样困难的家庭才造就了她这样坚强又倔强的性格？
　　吻了一会儿，李俊明显感到林怡蓉的身体又热了起来，有些微微的烫手。
　　这时，林怡蓉喘息着收回了舌头，双唇离开了李俊的嘴巴，低声的问：“还能再要我一次吗？”
　　李俊在她乳房上咬了一口说：“你又来劲了！”
　　把她放在床上，李俊轻轻的伏在了林怡蓉的身上，林怡蓉羞涩的看了李俊一眼，把双眼闭上等待李俊的再次光临。
　　李俊没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的鸡巴抵住了林怡蓉的蜜穴，在两人下体接触的一刹那，李俊明显感觉到了林怡蓉身体一颤。
　　李俊并没有立刻就采取行动，而是低下头去找林怡蓉的樱唇，林怡蓉娇喘微微的樱唇自动迎了上来，与此同时她的一双玉腿缠上了李俊的腰部，而她的柔荑则圈住了李俊的身体用力往下一拉，“噗哧”一声，鸡巴顺着玉液的润滑，一下子充满了她的蜜穴。
　　“啊……”
　　李俊和林怡蓉同时发出了一声轻呼，李俊只觉得鸡巴一下子进入了一个温暖的所在。
　　哇，实在是太紧了，李俊只觉得鸡巴被四周的秘肉紧紧的包裹着，他注意到林怡蓉轻轻皱起了眉头，李俊柔声问道：“老师，你还好吧？”
　　听到李俊关切的声音，林怡蓉羞涩的睁开美眸看了李俊一眼，以轻如蚊蚋般的声音道：“你进的太快了，而且…而且…你的…太大了……”
　　说完她羞涩的闭上了眼睛，长长的睫毛都在微微的颤抖。双手搂着林怡蓉的腰部就开始缓缓抽动起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　林怡蓉紧咬着银牙呻吟着……
　　李俊渐渐的加快了抽插的速度，顿时室内响起一阵急促的撞击声，“啪”、“啪”、“啪”有如急促的鼓点，敲在他们的心房。
　　“啊……啊……轻点啊……啊……”
　　林怡蓉似乎不堪鞑伐，从咬着一绺秀发的樱桃小嘴里发出了求饶的声音，但她的身体却背叛了她的内心，她的双手紧紧的将李俊的身体拉向她，同时腰部剧烈的挺动着，迎合着李俊一次又一次的冲刺。
　　此起彼伏、此退彼离，两人配合的如此默契，彼此完全适应了对方的节奏，什么“九浅一深”、“三浅一深”之类的技巧完全显得多余，每次都是尽根抽出，然后再深深的插入。林怡蓉丰满的臀部像是安了电动马达似的，飞快的颠动摇摆，恰到好处的配合着李俊的每一次进攻。
　　“啊…啊……这下好深……啊……我……啊……”
　　强烈的快感终于让林怡蓉变得狂野起来，她不再刻意的压抑自己的情感，开始放声娇吟了起来。看着身下的林怡蓉媚眼如丝，娇靥似火，娇喘微微，秀发披散，浪态毕露，挺动如狂，李俊更加兴奋，发狠狂抽猛插起来。
　　“啊……啊……我……我……不行了……啊……”
　　随着林怡蓉一声悠长的尖叫，一股清凉的液体从她的蜜穴的深处涌出，与此同时李俊只觉得肩膀一痛，差点没叫出声来。用牙齿在李俊的肩膀上留下纪念之后，达到高潮的林怡蓉软软的瘫倒在床上，张着小嘴直喘气。
　　李俊静静的伏在林怡蓉的身上，用舌头轻轻的舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸声，心中变得一片清明。
　　不知过了多久，林怡蓉渐渐的从高潮的余韵当中清醒了过来，感受到李俊仍然留在她体内的坚挺，她的呼吸又变得急促起来了。李俊心中暗笑，双手却在她的胸前加速活动起来，挑逗着她的情欲。
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，林怡蓉又双目赤红，媚眼如丝，她咬着李俊的耳朵用腻得发甜的声音道：“小俊，这次让我来服侍你吧？”
　　说着她就搂着李俊一翻身，变成了男下女上的姿势。
　　“哦……哦……你好棒……”
　　林怡蓉一刻也不停息的在李俊身上颠弄起来，让李俊感受到了她狂野的一面。林怡蓉的脸上带着一丝的羞意，双手撑在李俊的胸前用力的上下套弄着。
　　“噗滋”、“噗滋”的抽插声从下体相接的部位不断传来，随着林怡蓉的上下颠弄，她胸前的一双玉峰也激烈的摇晃着，在空中荡起一片诱人的乳波。而她的满头秀发更是披散着，随着她的动作而在空中飞舞着，更增几分狂野风情。
　　李俊忍不住伸出双手握住了林怡蓉胸前跳动的两只玉兔，同时腰部也用力的向上挺动着，配合着林怡蓉下坐的节奏，一切都显得那么和谐，李俊忍不住赞叹道：“老师……你真好……再来……”
　　林怡蓉羞涩的朝李俊嫣然一笑，俯下身来亲了李俊一口，腰部扭得更急。一时之间，“噗滋”、“噗滋”之声大做，而席梦思床也发出了不堪负荷的抗议，“嘭”、“嘭”之声大做。渐渐的，林怡蓉的身上出现了一层细细的汗珠，随着她螓首的摆动，滴滴香汗也四处飞溅。李俊的双手从她的胸前收了回来，转而托住她的柳腰，助她一臂之力。
　　“啊…嗯……李俊……啊……你怎么还不射啊……我……又不行了……”
　　林怡蓉香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。这种女骑士的姿势对于女方来说，由于能够自主的控制角度、力度和深度，所以会让女方能够获得更强烈的快感；而其缺点就是对女方的体力要求较高，现在林怡蓉就明显的呈现出了强弩之末的颓势，套弄的速度开始变慢了。
　　李俊把她推了下去，让她跪伏在床上，屁股高高翘起，大鸡巴从后面就插了进去，这一次李俊不再怜香惜玉了，而是狠狠的抽顶，大鸡巴撞击花心……
　　没有几下，林怡蓉又不行了，整个上身都趴在床上，只有屁股抬起，似个青蛙一般，李俊狠狠的抽顶，每一下都让少女失魂落魄……
　　“啊！啊！啊！哦……哦……哦……哦……哦……天啊……哦……李俊啊……你……H死我了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“老师……我也快了……”
　　一阵阵酥麻的感觉从下体传来，李俊知道自己也快不行了。李俊托着林怡蓉的柳腰，用力的前后挺动。而林怡蓉听到李俊也快到了，也是顾不得自己已经是满头大汗，鼓起余勇加速挺动，同时口中娇吟着道：“啊……我也快不行了……我们一起……”
　　“好……老师……你坚持住……”
　　酥麻的感觉越来越强烈，李俊闭上了眼睛，凭着本能挺动着。
　　啊，要来了，李俊忍不住大叫一声：“林怡蓉…我来了…啊……”
　　精液猛烈的在林怡蓉的身体内喷射而出。
　　几乎与此同时，林怡蓉也迎来了自己的再次高潮：“啊……啊……我也来了……啊……”
　　随着林怡蓉悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在李俊的身上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵……
　　第二天李俊醒来时林怡蓉已经走了，只是在床头留了一张纸条：小俊，这么多年了，我从来没有像昨晚那样放纵过！我很开心，真的！虽然你拿走了我的第一次，但我不恨你，因为这不仅就是一场交易！昨晚你真的很温柔，让我体会到了一个做女人的快乐，刚开始我还不大情愿把自己献给你，但现在我无怨无悔！呵呵，我说这些并不是寻求你的同情哦！你可别想歪了！
　　看到这里，李俊可以想象到林怡蓉可爱的俏模样，不禁笑了起来，然后又接着往下看。
　　昨晚当你说出让我做你的女人吧，当时我真的好感动，但我知道咱们并不合适，我之所以这么说并不是因为我是你的老师，这些我不在乎的！我只是觉得配不上你，你是人中蛟龙，而我只是路边的野草，你是属于婉卿的，她是那样的爱你！好好的对她吧，她值得你为她付出。
　　说到这里你大概懂了我的意思了吧？是的，过了昨晚，除了师生关系，咱们再没有其他的了，希望你能把昨晚忘记！就当做了什么也没发生吧！
　　你的五十万我接受了，你可以心安了！好了，我回去了，你记得起来吃早餐。
　　看完林怡蓉的留言，李俊只是诡异的笑了笑：真的没有其他关系吗？真的能忘记昨晚吗？真的能当做什么也没发生吗？这只是你的一厢情愿吧？反正我是不会忘记的！我一定会让你心甘情愿的做我的女人，这可不仅是为了完成系统的任务，嘿！咱们拭目以待！
　　如果林怡蓉能看到李俊的系统，一定能看到关于自己的一条任务。
　　“触发林怡蓉的奉献后续任务：林怡蓉的芳心；任务难度：B；任务提示：打动林怡蓉的芳心；林怡蓉，浙大英语教师，未婚，喜好旅游，但不经常出去，最大的愿望就是去香港疯狂的购物！特别提示：林怡蓉以对宿主产生情愫，希望宿主继续努力；任务奖励：魅力+1；精神+1；敏捷+1；体力+1；悟性+1；幸运+1；隐身戒指一枚；经验：26751；”


第061章：野战（马淑颖）
　　李俊起床以后，在酒店的餐厅吃了早餐，正想开车去学校上课，没想到刚出酒店就接到了马淑颖的电话！他还真是有些意外，没想到这个美艳的少、妇昨晚才见过自己，今天就忍不住给自己打电话了！
　　“你在干嘛呢？”
　　刚接通电话就听到她有些慵懒声音。
　　这让李俊不禁联想起她在床上的风情，不由心中有些火热。
　　“刚吃完早饭！你呢？”
　　“还在床上躺着呢！昨晚翻来覆去的总是睡不着！唉……闹心死了！”
　　马淑颖的语气带了一些怨气。
　　“怎么了？是不是有什么事啊？”
　　“还不是因为我丈夫，昨晚他到了我爸妈这里，我们又大吵了一架，闹了一晚上！”
　　“现在没事了吧？”
　　李俊关心的问，他当然不是关心两人的事，而是在关心马淑颖。
　　“吵了一架他就滚了，我在爸妈这里住几天，唉！不想回去！”
　　“那你方便出来吗？正好我没事，不如带你去散散心吧！”
　　“嗯……我给你打电话就是想让你带我出去散心，我发现和你说话心情就会好很多，不过，你似乎还是学生吧？不耽误你上课吧？”
　　“没事的！一节两节的应该没问题！”
　　李俊当然不会错过这个接近佳人的机会。
　　“小俊，你真好！”
　　马淑颖当然不知道李俊这不是第一次逃课，心里有些感动，如果丈夫也这样对自己，自己又何苦会和他吵架呢，“姐姐我得先起床洗刷一下，半小时以后你在‘媛媛’超市门口等我。”
　　见她挂断了电话，李俊诡异的一笑，然后开车到“媛媛”超市等她，超市就在她爸妈所住的小区附近，十多分钟就到了。大概又过了十多分钟，马淑颖就从小区走了出来。
　　李俊在车里透过玻璃一眼就看到她了，只是没有叫她，而是默默的看着她在那东张西望。她今天上身穿着一件白色翻领衬衣，将迷人的胸部衬托的特别饱满柔和，修长白皙的脖颈上挂着一条银白色的坠链，在阳光的照耀下熠熠发光。下身穿了一件米白色的超短裙，露出两条纤细完美的小腿，外面一层质感非常舒适的丝袜，将两条小腿展露的圆润优美。小巧的玉足下面踏着一双闪亮的浅粉色高跟凉鞋，将本就修长玲珑的身材衬托的亭亭玉立。乌黑的秀发沿着双肩如瀑布般散开，两只碧水微波的美目像秋水一般脉脉含情。
　　李俊将奔驰车开到马淑颖的面前，吓了她一跳，马淑颖杏眼圆睁，柳眉倒立，刚要发火，车窗摇下，露出了李俊的面庞。
　　“淑颖小姐，我可以为你效劳吗？”
　　“小俊？”
　　马淑颖大吃一惊，继而又微怒的瞪了他一眼，开门坐上了副驾驶室，“哼，原来你早就来了，害的姐姐好一阵等！”
　　她娇嗔着看了看车内的布置，接着说，“都开上奔驰了啊？看来你家很有钱啊？”
　　“呵呵！怎么样？我可是个钻石单身汉，你还不抓紧时间追我！”
　　“且，就你还单身汉？”
　　马淑颖斜眼瞟了他一下，撇着嘴说，“小坏蛋还差不多！”
　　说完她自己就先笑了，她似乎早已忘记昨晚和丈夫吵架的不快。
　　“姐姐怎么知道我是小坏蛋？”
　　“你要不是小坏蛋，昨晚……”
　　刚说到这里她就顿住了。
　　“昨晚怎么？”
　　李俊边开车边对马淑颖挑、逗着。
　　“小坏蛋，坏死了！姐姐就是不说！”
　　李俊的打情骂俏让她有点招架不住，自从那次事件发生以后，她和丈夫是见面就吵架，平时更是一句话也不说，更别说夫妻间的打情骂俏了。她狠狠的在李俊的胳膊上扭了一下说，“让你逗姐姐！”
　　“哎呀！”
　　李俊故意大叫，却色、迷迷的打量起她的酥、胸，丰满雪白的乳、峰，深邃的乳、沟，大、腿修长浑圆饱满，长筒丝袜微微卷起，露出大、腿根部白皙的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽。由于身材的缘故，米白色的超短裙刚好包住玉腿的幽谷，看着让人血脉喷张。
　　“姐姐今天更漂亮了！”
　　“你小心开车！说这些肉麻话想吃姐姐的豆腐啊？”
　　马淑颖看到李俊那火辣辣的眼神有些受不了，她不禁想起昨晚两人的暧昧，那也是在车里，当时自己虽然有报复自己丈夫的心理，但她发觉后来自己竟有些迷失了，尤其是昨晚和李俊分开以后，和丈夫吵架时，她第一个想到的就是李俊，待丈夫走后，她在床上辗转反侧的想的也都是李俊，想着他对自己的坏，想着他揉、摸自己时那种刺激的感觉。后来想着想着，她竟然自己摸了起来，但越摸却越觉得空虚，她有一种立马见到李俊的冲动，所以她才会在早上起床后毫不犹豫的给李俊打了电话。
　　“姐姐的丝袜真好看！”
　　李俊一手驾驶着，右手却抚上了马淑颖的丝袜美、腿。
　　“你安心开车吧！别胡思乱想！”
　　马淑颖抓住李俊的色手，起先是无力的挣扎着，慢慢的却半推半就的任他抚、摸起来，“你真坏！就知道占姐姐的便宜！”
　　今天给李俊打电话，她就做好一切的准备，她也想好了，正如李俊所说的，既然丈夫背叛了自己，自己何必还要为他守身如玉呢。何况自己还有点喜欢这个见过一面就和他发生暧昧的小男孩呢！
　　“谁让姐姐这么迷人呢！”
　　李俊见她没有反对，不由一喜，大手顺势深入了超短裙里，揉、捏她的小内裤，那里已经湿润了。
　　“不可以！小坏蛋！”
　　马淑颖已忍不住喘息不匀，却不由自主的分开玉、腿配合地方便李俊的手更加深入。她有迷失了，李俊的抚、摸就是比她自己摸弄有感觉。她艳媚的玉颊似痛苦，又像很愉悦似的在微微颤抖，凹凸有致的娇躯攸地一僵，修长丰腴的粉、腿紧紧地夹住了李俊不知深浅的大手。
　　“姐姐！你都湿透了！”
　　李俊的手指大力的抽动起来。
　　“啊……”
　　马淑颖大声的呻吟了一声，伸手要去掐李俊，却被他一把抓住按在了裤裆上面，他那里早已昂扬挺起了。
　　马淑颖娇羞无限，却没有拒绝，反而眉目含情地温柔的爱、抚着，套弄着。她动情的慢慢地拉开了李俊的裤链，释放出他的巨、龙，真是难得一见的宝贝！马淑颖不禁有些惊讶于它的粗大！她感觉自己的下身更湿了，她心里的渴望也难以抑制，白皙的玉手开始熟练而羞涩的上下套弄起来。
　　李俊粗重的喘息着，右手搂住她柔软的肩膀，轻轻用力，想把她揽到自己身边。
　　马淑颖顺从的俯下娇躯，竟然低头张开了樱桃小口，吞了进去。
　　李俊的喘息更重了，他边开车，边感受着她的香滑柔软的舌头的舔弄吸、吮，技巧娴熟的上下套弄，吞吐自如。感觉自己的下、身更加胀大了，看着性、感迷人的白领少、妇秀发飘舞，樱桃小嘴胀的满满的，被她连续的深喉一刺激，他再也控制不住，决堤而出，在美、妇的口中连连发射。
　　马淑颖毫不嫌弃，反而满心欢喜地将嘴边的浓白汁液悉数吞咽了下去，又低头将他的下、身舔干净。
　　“姐姐，你真好！”
　　李俊在马淑颖的乳、峰上抚、摸了一下。
　　“哼！知道姐姐好还欺负姐姐！”
　　马淑颖粉面绯红，意犹未尽地吻了李俊一下。
　　“我哪有欺负姐姐啊！”
　　“就有！”
　　两人的关系更近了，马淑颖尽然撒起娇来。
　　“那我再欺负一下姐姐！”
　　说着李俊就要探头去吻她，却被她推开了。
　　“别……好好开车啦！”
　　“好吧！”
　　李俊也知道这时候不方便吻她，也就放弃了，却在她的乳、峰上摸了一把。
　　“小坏蛋！”
　　马淑颖娇媚的白了他一眼。
　　李俊一边和马淑颖打情骂俏，一边把车开出了城，来到了上次和孟雨柔到过的山下，顺着山谷开进去，停在了一个小河边。
　　小河只有一丈宽，河水很浅，清澈见底，河底有小鱼儿在游动。李俊下车后坐在河边，闭上双眼呼吸着清新的空气，不由想起了孟雨柔，不知道这个女人想开了没有？
　　马淑颖坐在他的旁边用树枝在河水里逗弄鱼儿，河边的树林里有鸟儿在鸣叫，一切是那样的安详！
　　马淑颖忍不住扭头看向李俊，他躺在河边的草地上，英俊的脸颊上散发着异样的魅力，她咬了咬下唇，注视着这个让她冲动的男孩，心里不免再次躁动起来……
　　她颤抖着伸出一只手，在李俊的鬓角抚了一下，李俊微微的睁开了双眼。
　　“这里很美！很安静！你怎么知道H市有这处地方的？”
　　“我一个朋友带我来过这里！”
　　想到孟雨柔，李俊不禁想起了和她在这里的疯狂。
　　“女人吧？”
　　马淑颖看着他那带着些许回忆的眼神，酸酸地问道。
　　“是啊！”
　　李俊又闭上了双眼，把头移到了马淑颖身边，枕在了她的腿上，“怎么？姐姐吃醋了？”
　　马淑颖的腿被他的头枕在下面，她伸手在李俊头上抚、摸着说：“我吃什么醋啊！我又不是你的什么人！”
　　语气还是带着酸味。
　　“你是我的宝贝儿姐姐啊！”
　　马淑颖把高跟鞋脱掉放在了一边，伸手揉着脚，“且！你的宝贝儿姐姐不定多少呢！”
　　“就你一个！真的！”
　　李俊睁开了眼睛，看到她正在揉自己的丝袜美脚，“是我把你的腿压麻了？”
　　“不是！穿高跟鞋太累了！”
　　“那你还穿！”
　　李俊伸手抓住了她的另一只脚，“我帮你吧！”
　　说着就轻轻的捏揉起来。
　　马淑颖当然乐意李俊的帮忙，她没有反对，恣意的享受着男人的揉、捏。
　　刚开始李俊还是很规矩的揉捏着她的美脚，但不知不觉手就顺着她的小腿向上抚、摸了起来。开始女人没哟发觉，但当李俊的手揉到了她的大、腿上时，她一下脸红了，玉、腿本能的缩了一下，然后娇媚的瞪了他一眼，“又想做坏事了？”
　　“姐姐不想吗？”
　　李俊抬起头，眼神火热的注视着她。
　　马淑颖似乎受不了他的眼神，闭上了眼睛，睫毛微微抖动着。
　　李俊知道女人默许了，受到鼓励，他把头埋进了马淑颖双、腿间，口鼻中的气息隔着内、裤让马淑颖的下体很受用，忍不住夹了夹双、腿。
　　李俊抬起头坐起来，双手搭在马淑颖的肩头上，把她的身体拉向自己，快速的在马淑颖的唇上吻了一下，马淑颖浑身颤抖……李俊紧紧的抱住马淑颖的身体，再次吻过去，四片嘴唇贴在一起，马淑颖的手臂下意识的环住了李俊的后背。
　　李俊的舌头轻轻启开了马淑颖的香唇，马淑颖柔若无骨的靠在李俊身体上，李俊的舌头伸进了她的口腔里搅动，马淑颖“唔”的轻吟一声，吸吮年轻人的舌头……
　　亲吻之间，不知不觉的李俊把马淑颖的衣服解开了，白皙的皮肤上浮着一片嫣红，一身动人的娇艳胴体，高翘的圆臀丰满坚实，又极富有弹性，丰满的腰身，雪白修长的双腿，衬托出其一身淫、艳成熟的丰满肉、体。
　　而她那一对丰盈高挺、柔软硕大的巨、乳正被李俊用手不停的抚摸挤压变形着，而她也如同荡、妇一般的挺起了胸膛来任由李俊抚摸，一片火红的俏脸上满是被欲、火焚烧得无法忍耐的表情，妖媚的胴、体也在李俊的怀里不断的扭动着。
　　看到马淑颖如此淫荡又主动的动作后，李俊这个色鬼也不客气了，先是尽情在揉捏着马淑颖的一对美乳，左右用力抓弄两团浑圆挺立的巨乳后，淡红色的乳头也在指头煽情的夹捏下硬挺了起来。
　　“咯咯……小俊……你的一双手好会摸……啊……人家那里很敏感的……啊……好坏……捏的那么大力……啊……你坏……就会欺负人家……我不依……啊……”
　　马淑颖撒娇似的呻吟着。
　　一对巨乳在李俊的面前一抖一抖的起伏着，这时李俊分出了一只手，往下一直抚摸着，抚摸中把她的裙子和丝袜、内裤脱掉，最后到了马淑颖她高耸的肉洞上，乌黑浓密的阴毛代表着这个女人也是一个淫荡的少妇。
　　李俊将两根手指插入肉洞中旋转挖扣着，另一只手则离开了她的巨乳，在马淑颖的全身抚慰着，最后停在她高翘的圆臀上拍打揉捏着。
　　下身敏感的淫荡肉洞被李俊用手指不停的挖扣着，圆臀也被他的手搓揉着，但自己骄傲的一对巨乳却没人来抚慰着，于是马淑颖在不断从下身传来的快感中，勉力的挺起身子来，将一对丰乳向前挺起，刚好能对上李俊的嘴，好让他来吸吮咬弄。
　　李俊怎么会不知道马淑颖的意思，一张开嘴，舌尖立即就舔上了她的乳头，牙齿也不断的咬磨着，教马淑颖小嘴一阵忍不住的娇喘，身上三处敏感的地方正被眼前俊美的男孩淫荡的狎玩着，心中虽然有着些许的不愿，但是这些都已被高涨的欲火给焚毁了，小嘴也只能呻吟着淫荡的呢喃，纤腰也不停的前后摆动着，圆臀也不住的迎合着他的手指挺动扭摆着，好让他能触碰到自己最敏感的G点。
　　“啊……好棒……小俊……你好棒……人家快被你的手指跟嘴唇玩死了……啊……对……就是那里……不行啊……不要捏着它……这样人家会爽死的……啊……不要嘛……再继续好吗……不要停啦……啊……奶头咬轻一点……啊……咯咯……好人……好舒服……你好厉害……人家自己玩的时候都没这么爽过……啊……人家……要……泄……泄了……啊”马淑颖在李俊双手的抚摸玩弄下，将达到第一次的高潮。
　　但李俊这时把插在马淑颖淫荡肉洞中的手指拔出来：“你自己看看，好色的姐姐，看看你分泌出的淫水吧！才不过插了一下子而已，就流出这么多的淫水，你真是个淫荡的浪货啊！”
　　原本期待着高潮的马淑颖，突然间身体感到一阵的空虚，她看着李俊的手指上面沾满了她的淫水，身体里强大的欲念却还不能获得解放，肉洞中也不断的传出骚痒与流出淫水。
　　“啊！小俊，你坏，不要再欺负人家了，姐姐的好弟弟，快让人家解放吧！”
　　欲火焚身的马淑颖撒娇般的对着李俊要求着。
　　“怎样，是不是很爽啊，小淫妇，肉洞里已经很痒了吧，想要什么就要大声的说出来啊。”
　　李俊一脸淫笑的在马淑颖的耳边说着，要她自己说出一些淫荡的话语来“好弟弟，请把你粗大的鸡巴，插进人家淫荡的露蠢铩！
　　被欲火不停焚烧着的马淑颖，已忍不住的像个淫娃似的对李俊请求着。
　　“不急呀，再像在车里那样帮我服务一下吧！”
　　李俊先要马淑颖蹲下身子来，双手握着她那黑亮如瀑的一般的长发，把马淑颖那秀丽的脸庞贴近他的粗大鸡巴。
　　而马淑颖也打开小嘴并柔顺地将李俊的鸡巴含入嘴中，卖力吞吐之外，灵巧的小香舌也不断的绕着大龟头打转着，还不时张眼妖媚望着李俊，并尽情的吸吮套弄着李俊火热的鸡巴，同时鼓动香腮，努力地吮吸挤压后，又吐出来从根部很仔细的一路舔上去，两手搁在膝盖上，像一只乖乖蹲在主人面前的性奴，仰首献上热情的樱桃小嘴，使出各种口交的技巧来取悦自己的主人。
　　此时马淑颖伸手扶住李俊粗大的鸡巴，忘情地吸吮着、舔弄着，含住鸡巴后轻轻摆动着自己的头。鸡巴上早已布满了淫靡的光泽，这时的马淑颖全心全意前后摆动上身，一双高挺的巨乳在她胸前晃动着。
　　马淑颖一时舔得兴起，还侧着头让口中的大龟头撞着自己的脸颊，甚至抬起了圆臀来一前一后摆动，全身总动员着，吞吐着李俊粗大的鸡巴。
　　放开抓住马淑颖秀发的双手，让她自己乖巧主动的服务，使劲的揉捏马淑颖巨大的双乳，一边逗弄她那粉红色的乳晕。再将马淑颖整个人倒立起来，强壮的双臂紧紧扣住她的纤腰。马淑颖那淫荡的小戮驼好凑在李俊的嘴边。
　　李俊开始用嘴吸吮着马淑颖的肉洞，并还不时的舔逗着她那湿润微开的花瓣。
　　两人这时开始在草地上以最淫荡的69姿势来互相为对方口交。女上男下，极致缠绵。
　　马淑颖的俏脸趴在李俊的腰际，一头长发凌乱地失神呻吟着，一只小手也不住地套弄脸前黝黑粗大的鸡巴，陶醉地不时用舌头与嘴唇吻着巨大的龟头与毛茸茸的阴囊，两条粉白的大腿张开，高耸的圆臀直接的在李俊的面前，任君品尝。
　　李俊伸出了舌头，轻轻用着尖端在脸前那开合着的淫荡肉洞上一点一刺，犹如打蛇打到了七寸，马淑颖全身颤抖了一下，敏感的阴蒂遭受前所未有的直接刺激，兴奋得拼命扭动着水蛇般的细腰。她的一对美乳顶在李俊壮硕的小腹上，小嘴一起一伏地吸吮着鸡巴，头发像飘逸的黑缎一样在脸颊边摆动，嘴唇淫靡地发出湿润的光泽。
　　一会儿功夫后，马淑颖吐出鸡巴，欢愉的呻吟着：“啊！好爽！不要再玩弄人家了，快来干我，姐姐想要被插，大鸡巴的亲哥哥，小淫娃求你了啦，快来嘛，来插我！干我啊！……”
　　李俊淫笑着对马淑颖说着：“呵呵！你这美艳的小淫娃，已经忍不住了是吗？这可是你自己要求的喔！好吧，我就如你所愿了。”
　　马淑颖的修长的双腿主动环住了李俊的腰，并且自动的挺起圆臀奉上了粉红色的肉洞，丰满的上身也整个垂了下来，一对丰盈高挺的的巨乳随着呼吸不停弹跳着，涨红的乳晕及葡萄般大的乳头极为诱人。
　　接着李俊一手搂着她的纤腰，一手握住下身粗大的鸡巴猛力地往上一顶，大鸡巴就插进了马淑颖淫荡的骚吕铩…
　　“啊……好棒……我是一个荡妇……请弟弟用大鸡巴用力H我……淫妇快忍不住了……快用力……再来大力的干我……坏人……来插我……强奸我……让我高潮吧……”
　　在自身所高涨的欲火不断的焚烧下，马淑颖现在已经完全的失去了理智，不但不想反抗，反而更大力的摇动着屁股来迎合李俊的抽插，娇媚的小嘴也不断的发出销魂荡魄的淫浪娇喘声。
　　她娇媚的脸上有着痛楚的表情，年近三十的她正是欲火正盛的时候，遇到了李俊这个色鬼，可谓干柴烈火。
　　“哎唷……你的鸡巴……真的好大好粗……要H死我了……坏人哥哥……你的鸡巴好大喔……会把淫妇的小肉洞给插坏的……哥哥……坏人哥哥……的鸡巴真的是太大了……我会受不了的……”
　　“你真是一个淫荡又下流的贱货。”
　　李俊在马淑颖的耳边轻轻的说道。
　　“对……我是贱货……是淫妇……是欠人干的荡妇……是小淫娃……好哥哥……亲哥哥……鸡巴好大的哥哥……干死我吧……强奸我……更用力插我……啊……顶到花心了……顶到妹妹的花心……妹妹又要泄了……”
　　马淑颖居然撑不了两三下，就自己先泄了，浑身酥软的倒在李俊的身上，娇艳的俏脸上满是疲惫的神情、与高潮过后的一片慵懒……
　　但是李俊的强大的欲火才刚被她挑起，他怎么可能会放过面前的这一个淫荡的小骚货呢，李俊继续挺动自己那粗大的鸡巴，狠狠的H干着马淑颖……
　　这时李俊将马淑颖转了个身子，让她的跪扶着草地，鸡巴也顺势从背后狠狠的猛力插进肉洞去，这次可是李俊主动了，当然毫不客气，粗长的大鸡巴，一次又一次的狠很的往马淑颖淫荡的肉洞中用力抽插旋括，每次都直顶花心，插的马淑颖全身酥麻不已，淫水也不停的直流着。
　　“啊……狠心的……亲哥哥……大鸡巴……哥哥……你要H死……妹子了……用力插……妹妹的隆…刚刚人家就……就想要……被哥哥插了……现在终于能被干了……哥哥果然厉害……用力干吧……H死亲妹妹……的小浪穴……”
　　这下可让马淑颖爽上天了，红艳的一张小嘴不停淫荡的呻吟着。
　　“看来你真的想被我干啦！想多久啦？”
　　李俊好奇的问。
　　“……哥哥别再问了啦……H死妹子吧……”
　　马淑颖不停的哀求着李俊。
　　马淑颖不肯说，更引起了李俊的好奇：“你再不说，我要就停了喔！”
　　“唉……别停……啊……人家说……说了……昨晚见到你的时候……就想被你H啊……用力的H人家啦……妹妹肉洞里好痒喔……”
　　马淑颖的肉洞在李俊粗大的鸡巴的猛力抽插之下，一阵又一阵的快感不停袭来，直冲向脑门，什么也不管了的都说了出来。
　　接着李俊左手环抱着她的腰身，另一只手搓揉着马淑颖巨大的双乳，捏起两指，轻轻的揉捏马淑颖的乳头，而马淑颖向被电到一样，全身打了一颤。
　　“喔……坏哥哥……别这样弄了……人家的那里……那里……很敏感的……这样妹妹会爽死的……哥哥……快停手啊……好哥哥……不行啊……别再揉了啦……”
　　马淑颖不说就算了，李俊一听到她如此说，岂肯放手呢，手上更是加重了力道，一左一右的不停轮流玩弄着它们。
　　“咯咯……喔……好舒服……又痒又麻的……哥哥好坏喔……就会欺负人家……要你停……你还偏弄……你坏死了啦……喔……捏轻一点嘛……妹妹全身快酥了……坏哥哥……就会欺负人家……妹妹也要……也要来弄哥哥……”
　　马淑颖不依的骚吟嗲叫着。
　　“哦！真的吗？你要怎么弄我啊？”
　　李俊一边问，下身的鸡巴更用力的向上一阵猛插猛顶。
　　“啊……坏哥哥……亲老公啊……大鸡巴……插到底了……要插到妹妹的花心口上了……要被插死了……好美喔……”
　　马淑颖被李俊这一阵强而有力的抽插，干的几乎要泄身了。
　　而李俊却突然感到在马淑颖的肉洞中有一阵一紧一松的的吸力，紧夹着自己的大鸡巴。
　　在李俊的大鸡巴不停的抽插下，马淑颖的小轮荒芙艚舭着它连淫水都翻出来了，而她也已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着他的抽插，高翘的圆臀也不断的回顶，淫荡的迎合着李俊鸡巴的抽插。
　　“好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊…啊……啊…啊……唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就是……要这样子……我……我……啊……啊……啊……啊……”
　　最后，李俊他的大鸡巴突然的暴涨了起来，马淑颖知道这是他要喷了，尽力的挺起了身子，并且将自己的巨乳贴紧李俊的胸膛，一双粉腿也死命的夹紧了他的腰际，疯狂的前后不断的摇动着自己的圆臀。
　　“你淫荡的小肉洞夹的好紧，搞的让我快要喷了，想不想要我拔出来呢？淫荡的小贱货。”
　　李俊问着马淑颖。
　　“不要……不行啊……要喷给人家啦……喷在人家……淫贱的小肉洞里面嘛……不可以喔……哥哥不要嘛……别拔出来……人家求……求你了……大鸡巴的亲哥哥了……求哥哥一定要……喷在人家里面……妹妹的肉洞需要……需要你阳精的滋润呀……”
　　马淑颖的露丛诶羁〉拇蠹Π头杩窆セ飨拢彷佛要爆炸一般的急速收缩着，享受着被李俊抽插的快感，肉洞感到无比的充实，很快的便攀上了高潮的顶峰。
　　“那么再淫荡一点的来哀求我吧！”
　　接着李俊在马淑颖的耳边说出了一大段的句子。
　　那淫荡的话语令马淑颖的俏脸不由自主得面红耳赤起来，迟疑着该不该说不出口，就在马淑颖细想的同时，李俊却突然的停下了鸡巴抽插的动作，从下体的淫荡肉洞不断传来的快感突然的中断令马淑颖抛弃了最后的自尊，哀求着李俊说道：“不要停！我说……”
　　这时李俊满意地重新开始用大鸡巴来抽插顶弄着，而马淑颖亦一边喘息的点着头，一边淫荡得呻吟着说道：“亲爱的老公，求你用你那粗大的鸡巴来H死我这淫娃，插死我这荡妇，奸得人家欲仙欲死，再把你火热浓稠的精液，填满淫妇那骚浪的子宫，让人家彻底的成为你的性奴。”
　　李俊一边听着马淑颖那淫荡的呻吟，下身的大鸡巴也一口气的狂抽猛顶了五、六百下，再重重的直插入马淑颖肉洞内阴道的最深处，对着那成开合状的娇嫩子宫口插入，终于，李俊他将浓浓的阳精喷洒在马淑颖肉洞的最深处后。
　　“啊……好烫喔……哥哥的阳精……烫的贱货好舒服……淫妇也泄了……”
　　马淑颖在李俊的射精下第三次的泄身了，火热浓稠的精液将她烫得媚眼如丝、全身抽搐，下身的淫荡肉洞也不断的蠕动吸吮了起来，紧紧地包着李俊的粗大鸡巴，让他也是爽透了。
　　射、精后李俊也瘫倒了，任由躺在身下慵懒满足的美女回身来搂着自己，两人无言地躺着，回味着余韵。
　　“你……你好坏喔。”
　　经过好一会儿，马淑颖才说的出话来。
　　“可是你不愉快吗？我看你刚才也很享受呀！”
　　李俊邪笑着一边用双唇含住她圆润的耳珠，一边回答着。
　　“你坏……你最坏了……就会欺负姐姐……我不依呀……”
　　马淑颖扑在李俊的身上，象个少女似的羞红了脸，小手不断的着李俊的胸口，却是连一点的反抗的话都说不出口来。而嘴上如此说着的马淑颖还是主动的送上了热情的香吻，一对高耸巨大的双、乳也不断的在李俊的胸膛摩挲着，显得是非常热情。
　　“我真的没有想到你这么淫、荡啊？”
　　“说什么呢，小坏蛋，得了便宜还卖乖！”
　　马淑颖媚眼如丝的在李俊胸口摸着，“你没有想到的事情多着呢！我老公一次也没有满足过我，最近我们两个吵架，更是一次也没有做过！”
　　“那你平时是怎么解决的？”
　　“你怎么什么都问啊？”
　　“好奇嘛！姐姐说说嘛！”
　　“有时……我自己……”
　　“自己怎么弄？”
　　李俊被她说的再次兴奋起来。
　　“你讨厌！”
　　马淑颖在李俊胸口咬了一下，“你是真不知道，还是假不知道？”
　　“当然是真不知道了，姐姐快说嘛！”
　　“就是用手啦！讨厌！”
　　女人更害羞了。
　　“那还有呢？”
　　“还有就是和我一个好姐妹，她老公也是不能满足她，后来我们就相互安慰。”
　　“你的好姐妹？两个女人？”
　　“是啊，没想到吧！”
　　马淑颖说着咯咯的笑了起来，然后妩媚的看着李俊，“她可是个大美女哦，也好淫、荡哦，她最喜欢我玩她的后面了！咯咯……”
　　李俊被马淑颖说的下面更加坚挺了，眼神不由迷离起来，似乎在想象两个美艳的少、妇在床上纠缠的景象。
　　“怎么样？是不是心动了？”
　　“嘿嘿！”
　　李俊不好意思的笑了笑，“是有点心动了！”
　　“就知道你个小坏蛋会心动！”
　　马淑颖气哼哼的道，但马上又换上淫、荡的表情，“想不想要她？姐姐可以给你安排哦！”
　　李俊一听，很是兴奋，“真的？”
　　马淑颖抓住李俊的手把他的手指含在嘴里，一进一出模仿口交的动作，“那姐姐要看你的表现哦！”
　　“姐姐真好！”
　　李俊在她的唇上亲了一下，“我一定把姐姐侍候的舒舒服服的！”
　　说着，李俊一手提起早在刚才就硬挺无比的下、身，然后将它慢慢地插入马淑颖的肉、洞里，并且开始抽送起来！而马淑颖扭了扭细腰、千娇百媚地挺动起了下体……
　　李俊粗大的鸡巴整个滑入了她发烫的肉洞内。直挺挺插入的粗大鸡巴在顶到了她的子宫口后，从马淑颖的喉咙深处推挤出一声赞美般的呻吟。
　　很快的，马淑颖开始哼叫起来，淫水满溢的肉洞里已被李俊火热的大鸡巴堵塞了起来，李俊看她这样的骚浪，一个猛力的挺腰，他便开始了强冲猛插了进去，以最激烈的方法H弄马淑颖这个天生的绝淫艳姬。
　　婉转娇啼的马淑颖，双手像水蛇般死缠着他，娇躯禁不住肉洞中酥麻酸痒的煎熬下，淫荡热情的挺动着高翘的圆臀，不断的迎合着李俊的粗大鸡巴，那一下又一下的猛力抽插进攻。
　　而马淑颖那紧窄的肉洞中仍然长了不少的阴毛，在她顶挺之际，那些阴毛刷得李俊的粗大鸡巴酥爽不已，也更猛力的抽插了！
　　随着李俊他鸡巴强力的抽插，淫水又从马淑颖刚开发的肉洞中被一波波地抽了出来，淫水滴在地上和两人交合处，看得李俊愈加淫欲勃发，鸡巴也更用力的抽动挺送，让马淑颖愈来愈酥爽，叫声也愈来愈淫荡了。
　　“啊……好棒……大鸡巴在我……的肉洞……里面……插干……好棒啊……人家最喜欢……这样的感觉了……快……弄我……哎唷……让我死……啊……真是太棒了……我要丢……要丢了……啊……啊……啊……”
　　李俊的脸上此时露出了一丝邪恶的微笑，并停止了下身鸡巴的抽插用着轻柔的口气命令着她：“不行喔，现在还不能让你泄出来喔。”
　　在高潮边缘的马淑颖，在李俊突然停止的动作下，搞的让她从淫欲的顶峰上跌了下来，虽然插在肉洞中的鸡巴不曾拔出，但插着不动也让马淑颖急的挺动圆臀来，往李俊的身子上挤去。
　　她张着一双水汪汪的大眼，娇艳绯红的双颊，一张小嘴不停的娇喘着说：“你坏……你坏啦……人家还要嘛……快抽动啦……给我……给我呀……不要再欺负人家了……”
　　“要我继续呀？”
　　李俊的脸孔吐出了淫邪的字句：“可以啊，你乖乖做我淫荡的性奴了！”
　　“好啦……可以……你要怎样都行……求求你！就是不要停下来啊！”
　　马淑颖完全没有发觉到自己已变为淫欲的奴隶，因为从肉洞中不停传来的酥麻及空虚，已让她快哭出来了，一双迷人的大眼中散发着对淫欲的渴求。
　　“这可是你自己说的喔。好，来吧，自己把腿抬高，要求我来干你吧”李俊命令着她。
　　“啊……遵命……我尊贵的主人……请用你粗大的鸡巴来……插干我淫荡的小掳伞…”
　　彻底被欲念给H纵了的马淑颖，双腿大长的将自己的淫荡的肉洞完全暴露在李俊的眼中，艳红的小嘴荡媚着对李俊说着：“来吧，主人，用力的干死你的淫奴吧。”
　　在李俊的面前，马淑颖根本早已忘却她比李俊大许多岁了，也不想管现在用粗大的鸡巴插干自己的人是谁，现在的她只是个一心追求着性欲满足的骚浪淫女，一个天性淫荡骚媚的女人。
　　“还真是一个淫乱的奴隶啊，非得好好的惩罚你不可！”
　　马淑颖的俏脸上娇媚的神情，小嘴不断发出的淫荡呻吟，丰满的胴体淫荡的摆动着，让她很快地就被李俊用鸡巴给予强烈的抽插，李俊一边伸出手来将马淑颖的双腿扛起来放在肩上，然后让马淑颖的下半身悬空，好让他粗大的鸡巴能在她淫荡的肉洞里面快速地进出，并且让鸡巴上的大龟头能一次又一次地顶弄着她的花心！马淑颖她被李俊这一弄，浪得可真是够开心的了！
　　“唔……好哥哥……大鸡巴哥哥……啊……干得好爽……喔……天啊……唔……呜……喔…淫妇好……好舒服……要死了……肉洞酥……喔…酥美死了…对……再插快一点……对对……再大力一点……噢……要泄了……淫妇……要泄了……啊……”
　　马淑颖不停的呻吟着，这时候的她早已被李俊的粗大鸡巴干的全身酥软，快感一波一波的侵袭着她……
　　他接着把马淑颖一把搂起，让她的肉洞被自己的大鸡巴插着，然后将马淑颖双腿勾着自己的腰，慢慢地站起来走向了奔驰车，感到自己像飘在空中的马淑颖，主动的抱紧了李俊的脖子。
　　而李俊抱着马淑颖那淫荡的娇艳肉体在草地不停的走动着。
　　先是走两、三步就停下来，用上腰力，上下跳动似的鸡巴急挺来抽插，接着则是站着不动，双脚稳如磐石的站立着双手举重若轻地托着马淑颖那丰满高翘的圆臀来腰下用力向上，硬把马淑颖那已香汗淋漓的娇躯R空弹起，然后又开始走动。
　　而这时候，因为这样的姿势，待马淑颖的身体下坠时，身体的重量，加上李俊他上挺的劲力，上下的夹击，使得李俊原本就巨大的鸡巴，更加的深入马淑颖那淫荡的肉洞里，而几乎要插入子宫口里，如此反复施为之下，马淑颖又再次掉进极乐的深渊里。
　　无比强烈的压迫感，使马淑颖半开着小嘴忘形地浪叫着，一双粉腿死命的紧缠着李俊的熊腰，整个人挂在他的身上，俏脸后仰露出了雪白的颈子，也因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难，而马淑颖原本攀附环绕在李俊脖子上的一双玉手，此时早已缩回，并开始揉捏起自己的一对巨乳了。
　　“啊……啊……亲哥哥……淫妇……呀……受不……了……呀……哎唷……喔……爽死……人家……了……啊……对……就是这样……大鸡巴……再插深一点……用力啊……用力H我……好舒服……大力一点……噢…唔……唔……啊……”
　　接着李俊把她放在奔驰车的车盖上并命令她趴在上面，好让自己从后面继续地插干下去！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……干得淫妇……好舒服……真是快活啊……喔……天啊…啊……唔……好棒……哟…你……你……弄得……我……好舒服……唔……唔……唔……唔……对……对……就……是……这样……我……啊……啊……”
　　马淑颖不断的挺动圆臀扭动着，而李俊一边用鸡巴大力的抽送，一边也将马淑颖的娇躯整个翻转过来，然后扛着她的双腿，一下接着一下狠狠的用力干着她，而在这个时候马淑颖又再度地进入了高潮！
　　“啊……哎唷……美死人家了……喔……天啊……唔……好哥哥……喔……我要泄了……再插快一点……对对……快用力呀……淫妇……要完了……我要死了要被你……玩死了……喔……要泄了……喔……啊……”
　　李俊见马淑颖胸前的一对巨乳摇来荡去地抖得可爱，不由得伸出魔手来一把就抓住了两颗巨乳，入手又滑嫩又温暖，极富弹性，手感美极了，又揉又捏、又抚又磨地玩得不亦乐乎，峰顶的两颗奶头又被李俊的手搓揉得硬挺了起来，看得李俊垂涎欲滴地禁不住俯身一口含住它们来舐咬含吮着。
　　“唔……啊……我要泄了……人家要……要死了……啦……”
　　马淑颖的小嘴发出不知是哭泣还是喘气的声音，媚眼半闭，如痴如醉地张着樱桃小嘴猛吸着气，全身的香汗淋漓像刚从水里捞起一样，但淫荡的肉体还是配合着李俊粗大鸡巴的抽插，不断妖媚的旋转着圆臀来迎合着。
　　“啊……哦……”
　　淫荡肉洞里的黏膜，也不断的包围着鸡巴，用力向里吸引蠕动吸吮，那种感觉，像是饥渴又贪婪般地在吸吮着李俊的粗大鸡巴，子宫里那涨满的感觉，使马淑颖有一种说不出的舒服，每一次花芯受到鸡巴的猛烈撞击时，一阵美妙无比的酥麻，便从身体深处自动涌出来，乐得她娇吟浅叹，浪叫不已。
　　马淑颖雪白的圆臀的动作疯狂地摇摆挺动，一股阴精，向着李俊的大龟头上浇来，最后她又把屁股扭了几下后，高声叫道：“啊……啊……人家……小淫妇来……又来了……要泄了啊……喔……好……好美呀……”
　　而这时李俊发出巨大的吼声，粗大的鸡巴也开始在马淑颖淫荡的肉洞里，猛烈的跳动，李俊飞速拔出了鸡巴，跳上了车盖，抓住马淑颖的头发向自己的鸡巴按来，马淑颖会意的张开嘴巴含住了鸡巴，鸡巴射出的精液在马淑颖的口腔内……
　　马淑颖痴迷的舔食精液，脸上挂着淫荡和满足的笑容……


第062章：女强人萧聆音
　　中午和马淑颖吃过饭，李俊载着她逛了一下午的街，给她买了些首饰和衣服，她也没有拒绝，毕竟和李俊已经有了那样的关系，收下他的东西又能如何呢，到时丈夫要是问起来，大不了再吵架呗！
　　逛完街以后，两人的关系更亲密了，李俊迷恋于她的美艳，而马淑颖则迷失在了李俊的温柔与关心中。吃过晚饭，李俊本想带着她到自己的住处过一夜，马淑颖也想着和他共度一个难忘的良宵。但天不遂人愿。两人刚坐上车，李俊的电话就响了，是董磊打来的，说是萧聆音已经到了，今晚要见他！李俊有些吃惊，他没想到萧聆音今天刚过来就见自己，看起来怎么她比自己还心急呢，但这时他也没时间深究了，只好把马淑颖送回了她爸妈那里！马淑颖倒很是乖巧，也没有问李俊去干什么，只是乖乖的任他送自己回去，到了爸妈那里，下车前，她还给了李俊一个香吻。
　　送别马淑颖后，李俊开车又来到了梦菲大酒店，这个昨晚和林怡蓉共度激、情的酒店，他发现自己和这里不是一般的有缘，早上刚离开这里，晚上又来了。他已经是第三次来这里了，来三次，见三个不同的女人！
　　在大厅保安和服务员的注视下，李俊乘电梯来到了顶楼！走出电梯，他敲响了1806的房门。房门很快就开了，是董磊开的！
　　“太子，您这么快就来了！”
　　见李俊来了，董磊忙招呼他进来。
　　“嗯，正好离这不远，来的快了点！你们吃饭了吗？”
　　说着，李俊走了进去！
　　“吃过了，和萧姐一块吃的！”
　　李俊听他说萧姐楞了一下，不过很快就反应过来了，他说的是萧聆音，看来这家伙和萧聆音不是一般的熟啊，而能认识这样的女强人，人也不会差到哪里去，他怎么就会窝在H市了呢？也幸好自己发现了这个人才，要不然如果被别人请去，那他的太子党损失就大了！
　　“吃过了就好，咱们不能把尊贵的客人给饿着了！”
　　“呵呵！我可不算什么尊贵的客人！”
　　正在两人说话时，一个清脆的声音插了进来。
　　李俊不禁顺着声音看了过去！只见从里间走出来一个女人！
　　这个女人太美了！她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比模特还要婀娜多姿的身材。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美，秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色的有点都集中在了她的脸上，只看一眼就会让人怦然心动，还有她那洁白的犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩的就像蓓、蕾初绽放时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目悬，心动神摇。
　　这个衣着雍容华贵、气质典雅的美、妇，看上去大概三十多岁，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白种还透着粉红，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，一双多情的眼睛更是顾盼生辉。
　　她上身穿了一件丝质的低胸紧身衣，低领处袒露出一片雪白的肌肤，除了呈现粉嫩的肉丘之外，在两个半球之间有着一条深深的可爱的乳、沟，一条红宝石的项链挂在乳沟间，使得她的胸、部更加的诱、惑人，那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在双、峰上，甚至还突起了两个小小的圆点。这所有的一切莫不充满了女性的魅、惑。
　　下身是一条紧紧的包裹住翘、臀的窄短裙，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，她那纤细修长的玉、腿和圆润高翘的臀、部在短裙下时隐时现，煞是迷人。两条白净、光洁、笔直的大、腿裹在一双肉色丝光长袜里，丰润秀丽的脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，精致匀称的足趾上涂着粉红的指甲油。细细的鞋跟将她修长的身姿衬托的更加亭亭玉立，卓越动人。
　　在李俊观察佳人的时候，佳人也在观察李俊，说起来两人并不是第一次见面，只是李俊不知道罢了！
　　看到如此佳人，即使像李俊这样见惯了像董淑贞、孟雨柔、陈晓蕾这样的美艳少、妇的人，也不禁感叹她的魅力！
　　“这位想必就是萧聆音小姐吧？”
　　毕竟是第一次见面，李俊显得很客气。
　　“什么小姐？真难听！”
　　萧聆音倒显得很大方。
　　“呵呵！”
　　李俊尴尬的笑了笑，叫人家小姐的确不礼貌，“我跟着董磊叫你萧姐吧！”
　　“你可不能叫我姐姐！算起来，你该叫我姑姑呢！”
　　萧聆音说着，有些戏谑低看着他。
　　“呃？”
　　李俊被她说的有些摸不着头脑，他不由看向了董磊，可董磊也是一脸的疑惑。
　　“你不用看小雷子！他也不知道！”
　　“萧姐，即使你要逼着太子叫你姑姑，你也不用把我的外号叫出来吧！”
　　在一旁的董磊听到萧聆音叫自己的外号，他一下就不干了！
　　“怎么？你有意见？”
　　“没……没有……”
　　董磊看她转向了自己，有些怕怕的！看来他对某人有心理阴影。
　　“哼！这还差不多！”
　　萧聆音瞪了董磊一眼，继而又转向了还在努力沉思的李俊，“没想起来吧？呵呵！你也不用想了，我只去过你们家一次，那时你还是个小屁孩呢！”
　　“额！”
　　李俊汗了一把，他发现这个萧聆音一点也不像个传说中的女强人，倒像个邻家大姐姐！说话随便，还带着管教弟弟的口气。
　　“我和你的姑姑玉蕊是大学同学，还是很好的姐妹！”
　　萧聆音在说到好姐妹时明显的停顿了一下，似乎有些异样，但屋里的两个大男人都没发觉到，“从你姑姑那论起来，你不就该叫我姑姑吗？”
　　李俊这才想起，自己的小姑姑李玉蕊也是美国哈佛毕业的，没想到和这位还是同学呢！“这个……”
　　他一时还真的叫不出口。
　　“哼！你不叫是吧？”
　　萧聆音双眼紧紧的盯着李俊，把他盯的都有点不好意思了，“如果你不叫我姑姑，我可不参与你的公司！即使我已经答应你姑姑帮你了！我也是可以反悔的！”
　　“原来萧姐早就答应别人了，那你还为难我那么长时间，还要我答应你那么多条件！”
　　听到这里，董磊又不满起来，但被萧聆音一瞪，他赶紧低下了头。
　　“怎么样？不就是叫一声姑姑吗？婆婆妈妈的，一点也不像男人！”
　　“姑姑！”
　　听她说自己不像男人，李俊可受不了了，一下就豁出去了，大声的叫了一声姑姑，但心里却在对自己说：哼，现在先委曲求全的叫她姑姑，以后让她叫自己哥哥，等着吧！
　　“触发任务：征服萧聆音；任务难度：SSS；任务提示：征服她的心和肉、体，萧聆音，SS级美女，三十一岁，由于特殊原因至今未婚，哈佛商学院毕业，智商超高！属于很难搞的女人，所以没有什么建议，希望宿主自己努力！任务奖励：所有属性+5；技能点+5；技能书一本；手镯一对；经验：99765；”“好！乖侄儿！咯咯！”
　　在系统响发布任务的同时，萧聆音也因为李俊的一声“姑姑”咯咯的笑了起来，但如果她看到系统上的内容，不知道还能不能笑的起来。
　　萧聆音这一笑，显得更加美艳了，李俊看的不由的痴了。
　　萧聆音见他没有反应，忙向他看去，却正好看到他即将流口水的样子，她不由娇嗔的白了他一眼，“你姑姑可没说你是个小色狼！”
　　“呵呵！”
　　李俊被她这么一说，尴尬的笑了笑。
　　一旁的董磊见到李俊的逖，不由的憋红了脸。
　　“好了！不玩笑了！”
　　萧聆音收起了笑容，一下气势也变了，这才有了女强人的样子。
　　李俊被她这变脸的速度弄的一愣，这女人还真是厉害，说变就变！董磊似乎见惯了她这个样子，一点都没感觉到奇怪！
　　“都坐下吧！咱们讨论一下公司的细节！”
　　萧聆音说着，首先坐在了沙发上！李俊和董磊尾随其后坐在了她的对面！“我听姑姑说，你打算以一家房地产公司起家？”
　　“是的！”
　　李俊点了点头，萧聆音说的这家房地产公司就是正在被李玉蕊收购的东升集团，“公司的收购事宜已经进行的差不多了！我想这几天就可以拿到所有的股份！”
　　“嗯！”
　　萧聆音不置可否的“嗯”了一声，然后饶有兴致的看着李俊说，“你怎么想起来从房地产起家了？”
　　“我以前做过一份调查，发现咱们华夏的房地产业和网游业这几年上升的趋势很明显，而且增长的幅度也比较大！根据我的分析，未来几年这两个行业还会呈现井喷的态势！”
　　“那你为什么不两样一起干呢？”
　　萧聆音的眼中明显有了丝丝夺人的光彩，她不由从新打量起李俊来。
　　当初李玉蕊求到她的时候，她是百般的不愿意，一想到要她堂堂的哈佛高材生给一个小屁孩打工，她是怎么想怎么别扭，想当初自己可是拒绝过世界前十强的企业的，那是怎样的牛气冲天啊！但她最后还是答应了，谁让这个求她的人是李玉蕊呢！
　　刚见到李俊时，她也小小的惊艳了一把，这小子十多年不见竟然长的这么帅了，不过她也就是惊艳了一下，她什么样的帅哥没见过啊！至于和李俊玩笑，那也是她的性格使然，她还是不大看好李俊！但没想到一谈正事就被惊到了，看他那说起事来井然有条、思虑清晰的样子，你很难想象他还只是一个十八九岁的男孩！萧聆音看着李俊那侃侃而谈的样子，不由也郑重了起来！
　　“我这不是没钱吗？收购这个公司还是动用家里的力量呢！要是再干别的，那是想也别想了！网游可是很耗钱的一个行业！没有资本，根本玩不转！”
　　“既然你家里的力量那么强大，为什么还要出来自己干呢？你似乎是银安集团唯一的继承人？”
　　“那有怎样？”
　　李俊不屑的撇了撇嘴，“我可不想靠着家族的余荫过一辈子，男人怎么也要拼搏出属于自己的一番事业！”
　　“你第一笔钱还不是家里的！”
　　听李俊那样说，萧聆音倒很欣赏，但还是忍不住刁难他！
　　“呃？”
　　李俊被她问的哑口无言，尴尬的瞧向了董磊，然后向他递了个眼神，那意思好像在说，这女人一直这样喜欢刁难人吗？
　　董磊刚开始听着两人的谈话还好，他本来就觉得太子不一般，要不然他也不会加入太子党了，听着他谈论起公司来也是面面俱到，心里更为自己的选择高兴了！但当他听到萧聆音说太子是银安集团唯一的继承人时，他的心里就平静不下来了，他没想到太子还有那么深厚的背景！他一直在那呆呆的想着，一时也没注意，现在发现太子看向自己，他一时有些摸不着头脑！
　　“好了！不为难你了！虽然你也用了家里的力量，但你比别人有想法，这比其他的都强！”
　　萧聆音适可而止的停止了为难李俊，“对了，你为我在公司安排了什么位置？”
　　“总经理！除了我以外的总负责人！”
　　“嗯！无所谓了！我答应了你姑姑，做什么都可以！”
　　“怎么能委屈你这位高材生呢！”
　　“呵呵！没什么委屈不委屈的！谁让我也是你姑姑呢！”
　　谈完了正事，萧聆音又玩笑了起来！
　　“是！”
　　李俊对她变脸的速度还真是有些不适应！
　　“公司的注册和办公地点的选择怎么样了？”
　　“这个……这个都还没办呢！”
　　李俊有些不好意思的看着萧聆音，见她要生气，赶忙道，“我这不是在等着您来拿主意吗！”
　　“咯咯！”
　　萧聆音被他气乐了，“你当我是什么？什么都为你办？我又不是保姆！”
　　“您不是我的姑姑吗？这可是您说的！做姑姑的不多干点那让谁多干点！”
　　“这时候想起我是姑姑了？刚才让你叫还不情愿呢！”
　　萧聆音白了他一眼，“我真是欠你们姑侄俩的！”
　　“怎么能说你欠我们的呢，要说欠也是我欠姑姑您的！”
　　李俊叫“姑姑”是越叫越顺嘴了。
　　“知道你欠我的就好！赶紧滚吧！明天让小雷子把资料拿来！我去注册公司，顺便看看有什么好的楼盘没有！”
　　“那姑姑需要我做什么？”
　　“你在家当你的甩手掌柜吧！”
　　“那可真是麻烦姑姑了！”
　　李俊嘿嘿的笑着，他发现有了这个姑姑也挺好，起码自己可以省很多事。“姑姑就是好！”
　　“收起你的好话吧！我可不吃这一套！赶紧滚吧！我累了，要休息了！”
　　说着，萧聆音打了个哈欠！
　　“那姑姑休息吧！可别累着！”
　　李俊站了起来，点头哈腰的对萧聆音说！
　　“那我就不送你们了！”
　　萧聆音也站了起来，“走时记得关好门！”
　　“嗯！好的！”
　　说完，李俊就和董磊向门口走去！
　　打开门，两人从1806出来，又小心的把门关好，然后两人相视长长的吐了一口气！
　　下楼后，李俊开车把董磊送回去就回到了自己的住处。


第063章：升到一级
　　PS：咱们的主角终于要摆脱零级了，同志们难道不应该表示一下吗？烟味每天几乎都要更新一万五千字，成绩却一塌糊涂，很是伤心啊！挥泪求打赏，求月票！
　　接下来几天，李俊一边周旋于众美之间，一边和萧聆音准备着公司的筹备！那天晚上李俊也只是嘴上说说一切让萧聆音负责，但他又怎么会把什么事都交给一个女人干呢！这可和他一向爱护美女的形象不符。再说，公司毕竟是他的，哪能事事都麻烦别人呢！
　　在萧聆音到来的第三天，李玉蕊就把收购的事也顺利完成了，毕竟汪东升的两个儿子虽然死了，但他们吸毒贩毒的事实却是无法抹杀的，没两天作为父亲的汪东升就收到了法院的传票，虽然他一再的否认，但事实胜于雄辩，在公安局出示了有力的证据后，他也就承认了，董事长被刑拘，公司也就遇到了危机，于是一些小股东开始抛售手中的股票，而这时严阵以待的李玉蕊正好坐收渔翁之利！至于汪东升手中的股份，却是被政府拍卖的！他的起步资金毕竟是属于非法获得的！就这样，东升集团被李玉蕊轻松的收购了，而它现在已经转移到了李俊的名下！
　　去工商局注册公司的时候，李俊找来了陈晓蕾，以她H市第一千金的身份，一切手续办的相当快，一天就完成了，这让李俊不禁感叹，到政府机关办事，有人有关系就是好办事！办完了注册事宜，李俊专门请陈晓蕾吃了一顿，他们去的是孟雨柔的饭店，但却没见到她本人，李俊向陈晓蕾打听了一下，她居然也好几天没见到孟雨柔了！这让李俊不由担心起来！暗自决定等有空了就去找找她！
　　在对公司办公地点的选择上，李俊和萧聆音有了分歧，萧聆音的意思是继续用原来东升集团的大楼，毕竟那座楼也是没建成多久，而且里面的东西都是一应俱全的，再说里面的员工素质还是不错的，很多也是不可多得人才，李俊接手以后不可能把他们都辞退了，既然这样，还不如让他们接着在熟悉的环境办公呢！李俊的意思当然是想换个地方，他也有自己理由，一是他认为这里太小了，这对公司以后的发展不利，二就是他觉得这里不吉利，这个理由让萧聆音很无语，但李俊却很在乎，毕竟他见过师傅那样的人，这世界什么事都有的！但他怎么就没想到这一切都是他自己造成的呢！他要不是和汪强结仇，人家怎么会家破人亡呢！
　　争论的结果还是萧聆音获胜了，她拿出了做姑姑的威严，说自己是公司的执行人，一切都要听她的！迫于她的淫威，李俊只好屈服了，他都忘了自己才是公司的老总！
　　既然什么都弄好了，自然要确定公司开业的日子了，这次在李俊的坚持下，两人找了一个有名的风水先生看了看，然后确定了下来！
　　九月25号这天炎威集团开业！
　　~~~~~~~~~~~~~~~炎威，取炎黄华夏威威临世之意。这个名字早在李俊的脑海酝酿了，直到今天成正式成型！
　　今天对李俊以及炎威集团来说是个大日子，期待了许久的公司终于成立了，这怎不让李俊激动兴奋呢！在他来H市之前，他就想好了自己以后的路，但他没想到这一切会那么的顺利，这还不到一个月呢，他就有了属于自己的公司，以及在计划以外的太子党，这不禁让他感叹自己的幸运！
　　如果没有当初在网吧的英雄救美，自己也不会见识到张大彪的威风，也不会想到组建属于自己的势力！如果没有那次英雄救美，自己也不会知道王浩等人，也就不会想到要收服他们以及他们的老大曹猛！
　　如果没有在德胜酒店因为冯巧嫣结仇汪强，汪强就不会想着联合哥哥汪洋报复自己，自己也就不会杀死二人，也就不会想到把他家的企业收购，以组建属于自己的公司！更不会有黑虎帮的解散，也不会有太子党的发展。这所有的一切似乎都是自己英雄救美而得来的，这让李俊不知道是该高兴还是该苦笑！
　　但是他在看到在主席台上的萧聆音后，他才知道，自己是高兴的成分多！
　　萧聆音似乎更适合这个舞台，从她那在台上挥斥方遒的模样就可以看出！虽然下面听着的都是属于公司的员工，但也不妨碍她挥洒自如的发挥。说道兴奋处，她还会站起身来！那样子就想是在做演讲的女王！
　　站在下面的曹猛领着几个小弟在有滋有味的听着，也不知道他们能不能听明白！李俊估计他们是在看萧聆音这个大美女！毕竟是个男人都会忍不住多瞧她几眼！但站在曹猛身边的董磊却没有往台上看，而是在观察公司的几个漂亮的女员工！这让李俊不得不感叹萧聆音的淫威，连董磊这样的人都害怕她！说到这里就不得不说一下董磊的外号了！小雷子，顾名思义就是像雷子一样一点就着的意思！之所以这样起外号，是因为他的急脾气，一遇事就急，一急就更出事了！他在京城圈里也是名人，但属于那种坏名声的，也因为这他才来到了H市发展，当然经过这么多年的改变，他已经把急脾气改了！但外号就是外号，即使你已经改了，也得这样叫！这就是华夏的习惯！而这个外号在他十六岁时就伴随他了，起这个外号的就是站在台上激、情演说的某位美女。
　　认真的听萧聆音讲话的只有那些公司的员工！新公司必定要有新气象，每个人都想着在萧聆音这个集团的总经理面前表现自己最好的一面！这些员工都经过了萧聆音的考验，留在这里的都是她精挑细选的精英！但因为是挑了又挑，所以原来属于东升的员工也淘汰了不少，这样公司就一下缺了不少职员，本来萧聆音是想让李俊这个公司老总亲自去人才市场招聘一些的，但李俊早已答应了二姐，国庆节放假，回家看看！这又让萧大美女找到了数落他的理由，所以，李俊又忍受了一阵她的刁难！
　　也许是因为炎威集团还没有名吧，今天来的并没有外人，也没有什么人送来祝贺，这倒没有让李俊丧气，毕竟这是很正常的事，自己在H市认识的人很少，有身份有地位的就属董淑贞三女了。她和陈晓蕾想来的，但李俊没有同意！一是不想麻烦她们，二就是为自己打气吧！没有人来正好，这更能激发他的雄心斗志！他一定会把炎威集团打造成一家在国际上都会有相当名声的公司！他有这个底气，也有这个实力，当然他这么说并不是因为有家族这个相当殷实的后盾，而是因为他有超级泡妞系统这个大杀器！当然他不是要通过泡妞，找一些有钱的女人，他是要通过不断的升级，得到一些有用东西！就比如自己组建了炎威集团，系统就给了自己一个惊喜！
　　“宿主组建帮会：炎威集团（市级）；奖励技能：幻香；经验：3756；”“经验达到升级要求，宿主升到一级，全属性+5；储物戒指一枚！”
　　这次之所以能升级也与完成了针对马淑颖发布的任务分不开，早在那天与马淑颖有了河边的激、情后，她的心也记挂在了李俊身上，于是任务顺理成章的就完成了！
　　看看现在李俊的人物面板：李俊，一级，1359/20000；体力：23；敏捷：20；魅力：24；精神：20；悟性：22；幸运：20；李俊本想打开技能的，但却被告知无法打开，他一看才有些郁闷的放弃了，幻香这个技能要五个技能点才能学习，而他现在只有两个。他研究了一下储物戒指，惊奇的发现它带到手上以后竟然自动隐身了，除了自己，谁也看不到，这不禁让他喜出望外，他本来还担心装备要怎么办呢，没想到系统给解决了这个麻烦，还真是想的周到啊！他拿着储物戒指又反复的装了一些小东西做实验，研究了一番它的用法，这才作罢！
　　他终于升到了一级，摆脱了零级小菜鸟的身份，这也给了李俊很大的信心！
　　炎威集团的开业典礼就在这无声无息间结束了，H市的很多大人物还不知道在他们身边有了这么一家公司，即使知道了，估计他们也会撇撇嘴，然后不屑的说，这么一家新公司也值得我去关注？有这个时间我还不如和朋友打一场高尔夫球呢！
　　但他们哪里能想到，就是这么一家刚刚成立的小公司在日后成长为了他们可望而不可即的存在！
　　PS：今天看了一下，发现以前的任务或奖励有些凌乱，在此烟味说声抱歉，没玩过游戏确实难写！希望大家能见谅！


第064章：终收双美
　　晚上，凌婉蓉和柳如烟来找李俊，三人吃完饭来到了李俊的住处，他们在客厅闲聊到了九点多，但两女都没有走的意思，而且脸还红彤彤的，很是迷人，李俊顿时明白了两女的意思，这是二人已经做了把自己交给他的准备，这让他很是兴奋，但他没有表现出来，而是说天不早了，该休息了。
　　二人一听他这么说，更害羞了，但既然做好了献身的准备，害羞也是无济于事的，姐妹俩相视看了对方一眼，然后同时说要去卫生间洗个澡，然后也不管李俊，直接去了浴室。
　　但她们都不知道，等二人进了浴室后，李俊一人在客厅差点兴奋的跳起来，他也经过了几个女人，但从没有一起和两个女人同时做，今天就要上演这一龙两凤的好戏，怎不让他激动！幸好他是一个很懂得克制的人，要不然小区里或许能听到一声狼吼。他压抑着内心的激动，坐在客厅边看电视边等二人。
　　等姐妹俩出来后，李俊又进去洗，等他出来时，凌婉蓉和柳如烟已不在客厅了，想来二人害羞都回卧室了。
　　李俊邪笑着走进了自己的卧室，却只发现凌婉蓉一个人坐在属于李俊的床上看李俊的影集。见李俊进来，她先是一惊，然后羞的面色绯红。李俊被她的娇态深深的迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
　　“烟儿呢？”
　　李俊坐到了她的身边。
　　“她……她在隔壁的客房！”
　　凌婉蓉羞涩的看了李俊一眼，很紧张的说。
　　李俊伸出手臂搂住了凌婉蓉纤细的柳腰，把脸贴在了她秀美的脸上。凌婉蓉的脸热热的，他轻声说：“蓉儿，你真美！我爱你！”
　　“小俊，我也爱你！”
　　凌婉蓉如小鸟依人般伏在了李俊怀里，“今晚我要把自己交给你，你要怜惜人家！”
　　李俊吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“嗯！我会的！”
　　李俊吻到她香甜的小嘴，她和李俊互吻着，他俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着。屋里的温度很高，他们洗过澡后只穿着衬衣裤。隔着单薄的衣衫，李俊感到了凌婉蓉身体的热度，慢慢地李俊把手伸进了凌婉蓉的上衣里，凌婉蓉半推半就地任李俊把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
　　当李俊的手摸触到她坚翘、挺实的乳、房时，凌婉蓉的浑身一颤，身体紧紧地偎在李俊的怀里，李俊把她坚实的乳、房握在手中，轻轻揉捏着。凌婉蓉已动了真情，少女的情欲已被李俊的抚摸燃起。她微闭着秀目，任由李俊爱、抚。
　　李俊把凌婉蓉放倒在床上，慢慢地给她脱去上衣，凌婉蓉的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看李俊，少女白晰的身体就在李俊的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　啊，这是少女的乳、房，虽没有少、妇的丰腴，但与她的一样圆翘，又比少妇的乳、房坚挺、结实。
　　李俊趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳、房。李俊用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳、头，另一只手揉捏着另一只乳、房，凌婉蓉浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着李俊的头，李俊又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了李俊的眼前。与少、妇的成熟、美艳、丰腴不同，凌婉蓉自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　但是，李俊看到了一个让他惊讶的发现，凌婉蓉的玉足竟然如此美丽，只见那只金莲雪白如玉，小巧玲珑，娇嫩可人，脚型纤长，脚弓微高，更显得曲线优美，托在手中，柔弱无骨，脚趾匀称整齐，趾部欣长，此时紧张的弯拢勾着，更显出几分可爱，玉趾上的指甲透着自然而晶莹的光泽，泛着诱、人的淡淡红色。但更为吸引李俊的是，在凌婉蓉左脚脚脖子上有一个紫色的蝴蝶，李俊怕自己看花了眼，特意把她的左脚捧到了眼前仔细看，凌婉蓉娇羞的说：“前年和同学一起闹着玩纹的，好看吗？”
　　待看清后，李俊更欣喜了，“好看！太好看了！”
　　然后在蝴蝶上吻了一下，再看她右脚，在脚脖子上有个水晶脚链，真的很迷人。
　　“喜欢吗？”
　　这时，凌婉蓉竟然调皮的用脚在李俊的脸上点了一下。
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　李俊不知道说什么好了，只是无比爱惜的把玩着这对让他极度兴奋的玉足。
　　把玩了好一会儿，李俊才依依不舍的放下，然后看向佳人的下身。
　　凌婉蓉的阴毛稀疏、清淡，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的阴阜；阴唇把阴道口包隐得严严实实的。
　　小巧的肛门紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在菊门边上有个一元钱大小的红色胎记，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　李俊被大自然这绝美的造物深深地迷住了，也被自己的好运欣喜，把脸埋在凌婉蓉的两股间，贴着少女贞洁的阴部，深深地吸嗅着少女阴部那迷人的、沁人心脾的体香。凌婉蓉的阴部热呼呼的，她那蓬松的、柔软的阴毛拂撩着李俊的脸，李俊忍不住去吻她――一个少女的阴部。
　　“哦！蓉儿，我终于要得到你了！”
　　李俊在心里呼喊。
　　当李俊的嘴碰触到她的阴唇的时候，凌婉蓉的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，李俊吻着她红润、滑润、肥腻的大阴唇，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小阴唇，凌婉蓉扭动着娇躯，喘息着，把一只手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小阴唇因性兴奋而充血，滑润起来，李俊用舌尖分开小阴唇，去舔触她的阴道口。由于处女膜，凌婉蓉的阴道口不象胡洁茹的阴道口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了阴道口，使李俊的舌尖不能向前，这时，凌婉蓉的阴道里分泌出滑腻腻的淫水，啊，这是少女动情的爱液，是处女阴道深处的甘露。
　　李俊的舌头、双唇沾满了这浓浓的少女的甘露。李俊用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，凌婉蓉这时已被李俊吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，小俊，不要……哦……哦……我……”
　　这时，李俊的鸡巴已勃涨得硬梆梆得，他脱去衣裤，趴在凌婉蓉的身上，把她的双腿分开，坚挺的鸡巴硬梆梆触在凌婉蓉的阴部，凌婉蓉本能地把双腿并上，李俊用力再把她的腿分开，一只手分开阴唇，露出少女迷人的阴道口；另一只手扶着硬梆梆的鸡巴，把龟头对准那湿润、滑腻的阴道口插去，当李俊的鸡巴的龟头触在凌婉蓉的阴道口时，凌婉蓉微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了李俊一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“小俊，我……从来没这样过……你，你要轻些，慢些……好吗？”
　　说完已是满面绯红，无限娇羞了。
　　李俊当然知道她是第一次，心里难免有些害怕，于是便俯下身吻着她，说：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福。”
　　李俊的鸡巴的龟头，已沾满了从她的阴道里分泌出来的爱液，慢慢地向凌婉蓉的阴道里插去，她的阴道紧紧的，凌婉蓉微皱着眉头，李俊轻轻把鸡巴向里推插，光圆的龟头触在处女膜上，李俊慢慢地用力向阴道深处挺插着鸡巴，凌婉蓉皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住李俊鸡巴的龟头，李俊用力向前一送，只听“哎呀”一声，凌婉蓉疼得叫出声来，李俊的鸡巴也冲破了处女膜，向少女的阴道深处插去。
　　“啊！小俊，疼，不要了，快停！”
　　凌婉蓉紧闭的双眼流出了泪水。
　　李俊感觉到了自己已经很温柔了，没想到还是为凌婉蓉带去了如此大的疼痛，他不由有些自责，忙趴在她的身上，鸡巴插在她的阴道里，一动不动。双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“你不要怕，我慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的。”
　　李俊慢慢地、轻轻的把鸡巴在她的阴道里抽插着，少女的阴道紧紧地包裹着李俊的粗大的鸡巴，多皱的内壁套撸着鸡巴，凌婉蓉渐渐地平静下来了，娇躯随着李俊鸡巴的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福，美妙的秀目也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
　　李俊也渐渐加快了抽插的速度，鸡巴完全插进凌婉蓉的阴道里，龟头一下一下触着阴道尽头那团似有似无的软融融的肉。
　　凌婉蓉被李俊抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。处女的阴道里紧紧的，与那些少妇的阴道相比，凌婉蓉的阴道要比她们的紧得多。红艳艳的小阴唇紧紧夹迫着李俊的鸡巴，多皱的阴道内壁包裹、套撸着李俊的鸡巴。
　　凌婉蓉的阴道深处流溢出更多的爱液，他俩的阴毛粘在了一起，随着李俊鸡巴有力地抽插，李俊的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　凌婉蓉快活地呻吟着，阴道深处涌出一股暖流冲击着李俊鸡巴的龟头，李俊用力抽插着鸡巴，从龟头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从鸡巴里强有力地喷射出的精液射注在凌婉蓉的少女的阴道里。
　　这是李俊最快的一次，只有二十二分半钟。或许是因为他太激动了吧！
　　过了许久，两人从激情中慢慢平静下来，李俊的下、体也渐渐软了下来，从凌婉蓉的体内滑了出来，凌婉蓉让李俊把她雪白的丝巾拿来，去拭干她的阴、部和李俊的下、身上的点点血痕，那点点处、女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片。
　　这时，凌婉蓉的阴、道口，红艳艳的，如雨后桃花般美丽。李俊拥抱着她，亲吻着她，凌婉蓉小鸟依人般偎在李俊的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
　　李俊把她的左脚托起说：“好可爱的蝴蝶啊！”
　　放在唇边亲吻着，舌头围着纹身舔舐，舌头舔到凌婉蓉的脚上，脚背，脚心，脚趾，含住了脚趾头细细的吸、吮舔吻……
　　“我的脚真的就那么漂亮吗？”
　　“嗯……”
　　“讨厌！不要亲了，好痒！”
　　凌婉蓉娇羞的说。
　　“好！”
　　李俊放开了那对让他欲罢不能的玉足，但依然拿在手里把玩着，“蓉儿，你的脚是我见过最美的！”
　　“你见过很多女人的脚？”
　　凌婉蓉看着李俊玩赏她的脚丫，有些酸酸的地道。
　　“这个……”
　　“好了！人家就知道你个小坏蛋不会只有我和烟儿两个女人的，我们也做好了这方面的准备了！”
　　李俊捏揉着她的脚趾，在的香、唇上吻了一下，“蓉儿，你真好！”
　　“知道人家好，以后就多爱人家一点！”
　　“嗯！我这就来爱你！”
　　李俊正经了一会儿，色心又起了。
　　刚开始凌婉蓉没反应过来他说的“爱”是什么意思，但看到他的动作，就立马反应过来了，她羞臊的把头深深的埋在了被子里。
　　李俊拍着她的屁股说：“蓉儿，你不但脚美腿美，小屁股也很漂亮啊！”
　　说着，他爬到凌婉蓉双腿之间，跪在床上，手持下、体向着凌婉蓉的娇嫩的粉穴刺进，凌婉蓉浑身震颤了一下，偷偷睁开双眼，“小俊，你慢点……人家还……有点疼呢……”
　　李俊在她樱唇上亲了一口，怜惜的慢慢动作着，“蓉儿，我的宝贝儿，你放心吧！”
　　凌婉蓉用手拨开阴唇，让李俊顺利地挺入她的阴、道里。
　　“啊……小俊……我……”
　　李俊的龙头一进入凌婉蓉的体内，立时感到一阵骚、痒传遍全身，这是他第二次弄凌婉蓉的奇妙感觉。
　　“你什么？”
　　李俊将下、身一路插进去，凌婉蓉阴、道里四周的软肉一路箍围过来，将李俊的大宝贝紧紧的吸住，李俊开始抽送了，抽出时有三份之一留在凌婉蓉体内，凌婉蓉的阴、户两片小阴、唇被分开来，阴、道口吞进了巨、龙，一点儿隙缝都没有。
　　“我……我想……叫出来……”
　　“那就叫吧！”
　　李俊的下、身不断的在凌婉蓉体内勃勃胀胀，又再挺了进去，只是三五次的进出，已经把整条顶进凌婉蓉的肉、体里面了。
　　李俊看见自己的下、身抽抽送送，凌婉蓉下、体的嫩、肉伸伸缩缩。巨、龙沾满了凌婉蓉的阴、水，凌婉蓉也很舒服了，轻轻地哼出声音来，李俊得到了很大的鼓励。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……小俊……嗯……嗯……”
　　在凌婉蓉的呻、吟中李俊得到了鼓励似的加快了抽插速度，下、身仿佛一个活塞在凌婉蓉这个紧凑的油缸里做着反复的运动，把凌婉蓉的淫、水一点一点的挤出来……
　　“嗯……小俊……嗯……嗯……嗯……你好棒……”
　　凌婉蓉托住自己的双腿，雪白的屁股向上迎合李俊的抽顶……
　　这一次，凌婉蓉真是泄得全身瘫痪，两手两脚无力地垂软在床上，娇躯久久还是不停地抖动，她是舒服得浑身都松散了。
　　李俊伏在凌婉蓉的胴体上，温柔地吻着她，虽然李俊没有爽得泄精，但能使凌婉蓉获得了两次高、潮，让她舒服得如此痛快，也算是尽到了自己的努力了。
　　凌婉蓉喘着气，喃喃地道：“舒服死了……舒服死了……小俊……你真好……蓉儿爱你……”
　　“蓉儿！……你今天是第一次，一定很累了，赶紧睡吧！不然你明天早上一定爬不起来。”
　　凌婉蓉发觉李俊插在她体内的大东西还没有软下来，道：“小俊！你还没泄吧！你快去隔壁找烟儿吧！别让她等急了，人家累了！要睡觉了！”
　　李俊想起柳如烟那娇美的脸蛋儿，剪剪秋水般的媚眼，水蛇样的纤腰，胸前的大乳、房，玉、臀肥翘，是个已具有半成熟风味的女体。心中也是不禁食指大动起来，恨不得马上过去，逞欲一番。于是吻吻凌婉蓉的俏脸，要她好好的在房中歇息，就悄悄地来到隔壁的卧房外。
　　来到房门口，轻轻地开门，藉着床边小夜灯的微弱灯光，依稀可以看见床上躺着一个身穿睡衣的女孩，肌肤雪白柔嫩，乳、房发育的像两颗柚子一般大，那小小的屁股也肥肥圆圆地翘着，此时的她正安详地进入梦乡，好一幅少女熟睡图。看来她等了李俊一段时间就受不了的先睡下了。
　　李俊心跳加快地走到床边，一只手缓缓地伸进了她睡衣内，摸着了她那一对香暖鲜嫩的奶、球儿，柳如烟不自觉地：“嗯！……”
　　了一声，翻动一下之后，又沉沉地睡着了，李俊只觉得触手滑酥，像一团绵花似地，软棉棉的，硬实实的，香滑滑的。
　　李俊轻轻地摸着弄着，两座峰顶的乳、头渐渐地浮凸了起来。她身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡。李俊快速地把身上唯一的内裤给脱了下来，就爬上床去和她并卧在一起。
　　李俊轻轻地在她耳边呼唤着她的名子。柳如烟醒过来时，还睡眼朦朦地以为李俊是是她爸妈呢，叫李俊不要吵她，她睡得正浓呢！
　　李俊用双手搂着她的香肩，低头轻吻着她的红唇，接着一手摸着她的乳房，一手抚着她的肥臀，柳如烟这才如大梦初醒般地看清楚了是李俊。她睁开睡眼，惊讶地道：“啊！……小俊……是你……”
　　李俊轻柔地道：“烟儿！是我，让我好好的爱你吧。”
　　李俊继续抚摸着她全身的肉体，柳如烟娇喘着道：“唔！……小俊……不……不要……不要这……这样嘛……”
　　李俊接着道：“烟儿！我好爱你，乖，别乱动，让我亲亲你。”
　　这个情窦初开的小姑娘，本来就是等李俊来宠幸的，没想到等着等着就睡着了，现在醒来被李俊一阵挑逗，她不禁微微启开了樱唇，把条丁香小舌深入李俊的口里，品尝初吻的滋味，这种吸吻的快感，使她昏昏迷迷地陶醉其中而不可自拔。
　　趁她迷离之中，李俊伸手插进睡衣内的三角裤里头，轻柔地抚摸着她肥凸微生短毛，又暖又滑的处女阴户，一会儿又将中指慢慢地插入那紧窄的膣道，轻轻地扣挖起来。
　　她抖着娇躯，颤颤地道：“啊！……哎！……俊……小俊……不……不要扣那里……快把手……拿开……我……好怕……”
　　“烟儿！你别乱动，不然会痛的哟！知道吗？乖！”
　　李俊有力地紧搂着她，又重重地吸吮着她的香唇，乳房及阴部被李俊抚摸着，又轻轻地拨弄着她的肉缝，膣道，阴核，使她酥麻麻地起了一阵莫名的快感，媚眼微闭，长长的睫毛在她眼皮子上颤抖着，小肉缝里流出了湿淋淋的淫水。真想不到柳如烟的性敏感度比凌婉蓉还强，或许是她发育的比凌婉蓉要早些吧！
　　李俊见时机成熟，抱起她的娇躯，脱去她的睡衣和窄小的三角裤，先欣赏了一番，白中透红，柔嫩细腻的肌肤，胸前一对乳房，圆尖尖的奶头像草莓一般腥红上翘，肥白的乳峰，圆软香嫩，细窄的腰枝恰可一握，肥隆的玉臀，结实浑圆，小腹平滑紧绷，阴阜高耸，布满了浓密约寸许长的阴毛，两片阴唇掩蔽在阴毛里，呈鲜艳的腓红色，中间夹着一条细缝，紧密地合着。
　　李俊欣赏了好一阵子，柳如烟也娇羞地窥视着李俊的大鸡巴。李俊伸手抚摸着她一双紧绷绷，弹力十足的乳房，再抚摸着她全身细腻的肌肤，哇！真嫩，真滑，这才是女孩子最上品的身材哪！再低下头去吻遍了她全身每一处，最后擘开她的双腿，拨除阴毛，舐吻那红通通，娇嫩嫩的小录澳橇Ｑ藓旎嫩的核心。
　　弄得她周身剧颤，嫩脸娇红，春意渐升，禁不住地道：“小俊……我……好难受……”
　　大股的淫水自她的阴道里流出，李俊一概吸吮入口，想不到柳如烟尚未经人道就已如此骚浪，将来尝过了甜头，不知道会怎么样呢。李俊见她浪水大泄，阴户润滑了，便翻身上马，叉开她的大腿，露出那粉红色而湿淋淋的小春洞，握着大鸡巴就用力地奸插进去，同时，她哀叫一声：“啊！……痛…死……我了……”
　　李俊的大鸡巴也已过关斩将地塞进了她的小轮中。
　　柳如烟痛苦地用小手推拒着李俊，道：“小俊！……不要……动……啊！……好痛……”
　　李俊小心翼翼地安抚着她，“烟儿！处女开苞的第一次总是很痛的，不要怕，如果第一次不搞到底，以后再搞的时候还会更痛的。乖乖！把手拿开，听我的话，我不会骗你的。”
　　“嗯！……那么，小俊！你要轻一点哦！”
　　“好的，烟儿！我知道。”
　　李俊再把大鸡巴挺进三四寸，用力一插，齐根而入。
　　“哎！……哎呀……痛死我了……”
　　破瓜之疼使她痛得原本娇红的嫩脸都发白了，全身也直抖着。
　　柳如烟用手摸了摸阴户，摸到了一手红红的鲜血，吃惊地叫道：“小俊……我流血了……”
　　李俊安慰着她，“烟儿！不要紧的，那是处女膜破裂所流出来的血，等下子你就会快乐了。”
　　李俊开始轻抽慢送，柳如烟还是痛得哼声不绝，香汗霪霪。李俊揉着她的乳头，好增加她的性感，渐渐地她由痛苦转为快乐舒服了。
　　见到柳如烟双眉舒张，李俊问道：“烟儿！你现在还痛吗？”
　　柳如烟深情地望着李俊，柔声道：“好点儿了……小俊……我……好痒……”
　　李俊一边插干着她的小拢一边不时用手把玩着她的肥乳，或低下头去舐吮着她艳红的奶头。大鸡巴抽插的速度也渐渐快了起来，磨转挑弄着阴核，搞着花心，使她舒服得阴户里一阵阵搐动，穴中淌着她滚烫的淫水，夹带着些微的血丝，潺潺流出，弄湿了一大片床单。
　　柳如烟摇乳摆臀，披头散发，快乐地浪叫着道：“啊！……小俊……我……我感到……舒服了……你顶……得……我…子宫……好麻……喔……捣死我了……我……尿……尿出来了……啊……”
　　李俊见她这种骚媚的模样，大鸡巴更是狠猛地H了起来，干得她欲仙欲死，臀浪直抛，她刚叫完尿出来了，那一股热烫的淫精，由她子宫内直泄而出，手滑到床边，琼鼻里气咻咻地娇喘着。李俊知道她已经爽出精水来了，但是李俊尚未射精，于是急急地又直H着她那精水横流的小拢拿出全身力量，又狠又猛地插着她，一边又舐吮着两颗小奶头，摸捏揉抚肥嫩的乳房，用李俊所有的感官去享受这处女美穴的滋味。
　　柳如烟任李俊干了一会儿，又被李俊的大鸡巴给奸得娇躯扭动，双手又紧缠着李俊，摇摆着小肥臀迎挺抛送，浪声叫道：“啊……小俊……你插得……真好……我……又……又要开始……舒服……了……真痛快……我的心……融化……了……小俊……你插死我了……啊……我又……又要尿……尿了……又……来了……啊……”
　　一阵热液又直冲而出。
　　小俊被她这一冲，烫得又酸又麻，阳、精也把持不住地飞射进了她的子、宫内，她受到这股精液的射击，也用尽力气，死命地紧抱住小俊。
　　他们互相拥抱了许久，李俊见柳如烟回复了精神，才问她，“烟儿！你舒服吗？”
　　柳如烟娇媚地吻了吻小俊的嘴，“嗯！……刚开始很疼，但慢慢的就好舒服了！想不到做这种事是这么地美妙和爽快，小俊！是你让我享受到了人生的欢乐，我爱你！”
　　小俊吻着她，“烟儿！我也爱你！”
　　“那你是爱我多一点还是爱蓉儿姐姐多一点？”
　　女人都喜欢比较，即使是再要好的姐妹也不例外。
　　“都一样！”
　　李俊在她的小乔鼻上刮了一下。
　　“哼！算你啦！”
　　柳如烟皱了皱鼻子，样子很可爱，然后又紧张的问，“你还回隔壁吗？”
　　“不去了！蓉儿估计已经睡着了！今晚我搂着你睡！”
　　“嗯！”
　　柳如烟欣喜的把娇躯向李俊靠了靠！
　　两人就这样赤裸裸地拥在一起，说着情话，没多久就双双进入了甜蜜的梦乡。
　　在睡觉前，李俊接受到了完成任务的通知。
　　“宿主完成D级任务：俘获凌婉蓉和柳如烟的身心；奖励：悟性+1；魅力+1；经验：3526；”


第065章：征服少妇（孟雨柔）
　　孟雨柔走进卫生间。浴镜里映出她洁白丰满的身体，她张开腿看见在一片乌黑的阴、毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴、唇不停的在张合。
　　浴室里云雾缭绕，她金鸡独立地探进了一只脚尖，水温不冷不热正合适，朦朦胧胧的她就躺到浴缸里，雪白而粉嫩让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身忪忪垮垮漂漂渺渺地就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴、体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳、头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。
　　孟雨柔的一双手掌揉搓着脖子，揉搓着她露出水面的背脊，然后便抚摸到了她的乳、房，她的乳、房坚、挺而丰满，她的小腹平坦紧致，她的大、腿欣长挺拨，抚摸着她的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些萎靡的毛发经过水的漂浮轻挑地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。
　　她充满爱怜地用手抚弄着，她把一只手按上去，再放另一只手上去，两瓣厚实的肉、唇如同花朵盛放，她总认为肉、唇是紧闭着，粉红色十分神秘，如同一把锈锁，锁住了无数令人伤心的故事。偏是那些故事像酒精一样易于挥发，一旦张开了，顷刻弥于无形。
　　她的手指像抚弄珍宝一样按捻着身体最隐秘的地方，在她的手指摆弄中张开了一片粉红的美丽的肉、欲世界，她有些晕眩，体内有一种东西在萌芽，有一种如同魔障的汁液鼓鼓囊囊地蔓延在她的体内。那东西正在汩汩驿动，不可遏制地驿动，在充满身体芳香的漩涡里驿动。
　　“小俊！”
　　孟雨柔低低的呼唤。
　　孟雨柔的眼睛在朦胧的灯光下因为羞耻而变湿，她的嘴唇在欲望的冲刷下张开又闭上，双腿顺着欢乐的方向而蠕动张合，突然，一只高挂在缸壁的脚重重滑落到了水中，扑咚一声激起了无数的水花，这声音听起来很夸张，让她两耳一阵轰鸣，顿时有一种丧魄落魂之感。
　　自从那次在野外被李俊强壮的身体干过一次后，孟雨柔就不时的想起他，想他的强壮，想他的那根坏坏的大东西，想他把自己弄到高、潮迭起的快感，一连好几天她都是精神恍惚，父母以为自己生病了呢！晚上也放佛丢了魂似的，心里空荡荡的，丈夫又不在身边，她的欲、望也无处发泄，每次都不由自主的想到李俊。她知道这是不对的，身为人、妻，她不该想别的男人，但她却控制不住自己，直到这时她才发现自己悄悄的对那个男孩有了情愫。
　　孟雨柔也是一个拿的起放的下的人，既然确定了自己对李俊有了爱恋，她也就彻底的放开了！
　　孟雨柔洗完澡后重新换了一件睡裙，这是一件粉色透明睡裙，薄如婵翼的质料，穿在身上风情万种，细细的吊带挂在圆润的肩头，胸前只有一粒扣子连着，双、峰挺拔，将衣襟高高顶起。裙子的长度刚刚能把臀、部遮住，赤条条的粉、腿浑圆丰腴，腿间的溪谷里一片黑压压的芳草，若隐若现。
　　这是她专为李俊买来看的。
　　李俊今天上完课，在梁婉卿的办公室里和她逗弄了一会儿，本想去找林思雨呢。却不想到接到了孟雨柔的电话，让他到家里来一趟。李俊当然是欣喜万分，好几天没有消息的佳人总算有消息了，他心中的激动可想而知，通过这个电话，他几乎可以确定，孟雨柔这个美艳的少妇，已经想通了，不然不会这个时候打电话。挂断电话以后，他也顾不上去找林思雨了，开车就来到了孟雨柔的家。
　　看着出浴的孟雨柔款款而来，李俊感叹不已，也许当年的贵妃也不过如此吧！
　　孟雨柔的美和董淑贞不相上下，只是脚趾没有董淑贞的漂亮而已，但是也属极品了。
　　孟雨柔走到李俊面前，李俊拿给她一个高脚杯说：“满上……”
　　然后给她倒了一杯红酒。
　　孟雨柔接过了酒杯，不敢看李俊，李俊和她碰了一下说：“雨柔姐姐，你真美！”
　　“你啊！就会拿好话哄人！这句话不知道对多少女人说过了！”
　　孟雨柔泯了一小口红酒，眼神迷离的看着小俊！
　　“我只对你一个人说！”
　　“且！骗人！”
　　尽管知道他是在骗自己，孟雨柔还是很开心。
　　“真的！”
　　李俊信誓旦旦的点着头，“雨柔姐，你这几天都干嘛去了？我怎么都联系不上你？你不知道我有多担心你！”
　　“担心我什么？”
　　孟雨柔感受到了李俊的爱意，心里暖暖的，“担心我会想不开吗？别忘了，是我主动提出来和你偷、情的！”
　　“我不是害怕你不再理我吗？”
　　“我理不理你，对你很重要吗？”
　　孟雨柔不知道是不是喝了一点酒就有点晕眩了，她看向李俊的眼神更迷离了，似乎有一层雾蒙蒙的东西在流转。
　　“重要！非常重要！”
　　“小俊！爱我！”
　　孟雨柔再也忍受不了李俊的深情告白，向他发出了邀请。她在李俊身上找到了在丈夫那里得不到的爱与温柔，这些爱意和温柔一下填满了她空虚寂寞的芳心。
　　听到佳人发出邀请，李俊也很是兴奋，但却“噗……”
　　的一下，冷不防的把一口酒喷到孟雨柔的胸口。
　　“啊……”
　　孟雨柔吓得叫出声来，她连退了几步，胸前一湿，两只乳、房立时现了出来。
　　“嘿嘿……雨柔姐，真是迷死人，你不是让我爱你吗？来，躺下……”
　　李俊示意孟雨柔躺到沙发上。
　　“啊……要做什么？……”
　　孟雨柔感到不解。
　　李俊等孟雨柔躺好，将她两条丰腴的大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入她双、腿间的三、角区。
　　“啊……不要……”
　　一阵冰凉的感觉让孟雨柔身子一颤。
　　孟雨柔丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。李俊把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。喝光草丛中的美酒，李俊满足地抬起头，打量着眼前孟雨柔那隆起的阴、埠。
　　李俊轻轻抚摸着孟雨柔隆起的阴、埠，用下巴在上面蹭着。看到男人的模样孟雨柔羞得不知如何是好。
　　“你这怎么这么鼓啊？……”
　　李俊陶醉的抚摸着孟雨柔的阴、埠。
　　“……”
　　孟雨柔羞得扭开俏脸，说不出一句话来。
　　“为什么呢？雨柔姐……”
　　李俊自顾摩娑着孟雨柔隆起的阴、埠，并没有理会她。
　　“我……不知…道”孟雨柔羞得满脸通红。
　　李俊用手指按住孟雨柔的阴、蒂，开始搓揉起来。
　　没几分钟，孟雨柔的阴、唇变的更加的贲张，李俊甚至能感觉到从她阴、道里乎出热气。李俊知道她快泄身了，于是李俊赶紧将剩下的半杯酒凑到她的阴、道下面，盛着从她阴、道内汩汩流出的淫、液。
　　“味道不错喔，要不要喝一点？”
　　李俊晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在孟雨柔的阴、蒂上，酒顺着孟雨柔阴、唇间的缝往下流，和淫、水混在一起。
　　“不…我不要……好脏……”
　　孟雨柔看了一眼酒杯，娇喘着说道。
　　“不喝算了！过来！跪在这上面！……”
　　李俊把她抱起来放到床尾的一个方凳上，叫孟雨柔跪在上面。
　　到了这个地步，孟雨柔只好任他摆布，谁叫自己主动打电话来，谁叫自己想在李俊这里寻找刺激。
　　李俊等孟雨柔在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她的身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。
　　“……不……好难受……让我下来吧！”
　　孟雨柔被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。
　　“雨柔姐，你的屁股真性感……”
　　李俊没有给孟雨柔挣扎的机会，他抬起手轻轻的在孟雨柔的美臀上“啪”的拍了一掌，孟雨柔的美、臀上顿时击起了一层臀浪。
　　“嗯……”
　　孟雨柔一震，仰起迷离的脸。
　　“我是谁？……”
　　李俊还是微笑着问孟雨柔，大手抓捏着她雪白的臀肉。
　　“……”
　　孟雨柔犹豫了一下，仿佛在寻找答案。
　　“是你老公啊！”
　　李俊伏在她耳边说。
　　“讨厌！”
　　孟雨柔娇嗔的说。
　　“做老婆的要拜托老公干什么？”
　　李俊继续发问。
　　“啊……不要说那些讨厌的脏话……”
　　孟雨柔觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱女人。
　　“请……H……我……”
　　孟雨柔低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。
　　“嗯……亲爱的雨柔姐姐，看着我……再说一次……H你？…H你哪？”
　　李俊轻声细雨的问。
　　“啊……这样的话……太难为情了……”
　　说出刚才的话孟雨柔已经无地自容，她低下头是不想让男人看到她的表情。
　　“看着我！宝贝儿！”
　　李俊伸手抚摸孟雨柔的头发。
　　一声宝贝儿让孟雨柔心灵震动，刚结婚的时候，老公就这么叫她。
　　“请……老公H…我…的……隆…”
　　孟雨柔用蓄满哀怨的眼神看了看李俊。
　　“嗯……很好……”
　　李俊满意地抚摸着孟雨柔雪白丰腴的臀肉。
　　李俊又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来H我好不好？”
　　孟雨柔虽然在李俊面前还是感到羞涩，但还是叉开双腿，用阴道口含住李俊那红胀发亮的龟头慢慢往下套。
　　由于刚才在卫生间里洗澡，自己触摸了阴户，吕镆丫分泌了淫水，所以，她没费什么周折就让李俊的大半根鸡巴吞了进去，但是李俊的鸡巴太粗，使得孟雨柔阴道周围的皮肤皱褶全展开了。再往下就有点困难了，“唔……嗯……嘶……”
　　一种长长的闷闷的声音，好象从孟雨柔的肚子里冒出来似的传了出来。她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是李俊的龟头正在艰难的撑开她的阴道。
　　鸡巴慢慢地压入，孟雨柔的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。
　　“啊……就是这种感觉……”
　　孟雨柔对这种强大的压迫感已不再陌生，那是一种经历痛苦走向愉悦的别样感觉，只有经历过的人才知道其中的乐趣，而她已经渐谙此道。
　　孟雨柔咬咬牙用力往下坐，只听“卜”的一声，孟雨柔顿时胀得弯下了腰，李俊张开嘴含住孟雨柔的一只乳头吮了起来。
　　孟雨柔一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的胀麻和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。
　　李俊使劲的挺着下身，硕大无朋的鸡巴渐渐挤入孟雨柔的阴道，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。
　　“啊……轻点……”
　　孟雨柔的额头渗出汗水，她双手撑在李俊身上，想减缓鸡巴的进度。
　　李俊咬牙一挺，鸡巴尽根没入，龟头顶到孟雨柔阴道的最深处。
　　“喔……”
　　下体有如打入一截木桩的感觉，孟雨柔浑身一阵抽搐。充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，孟雨柔的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。
　　李俊开始了漫长的抽送活动，鸡巴反复贯穿阴道，带动敏感的嫩肉。
　　“啊……慢点……”
　　孟雨柔精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。
　　鸡巴撑满紧窄的阴道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，阴道的皱刮得龟头隐隐发麻，李俊咬着牙大力抽拉着。
　　“哎唷……嗯……嗯……哼……”
　　每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过孟雨柔的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。
　　“雨柔姐姐，你的小抡婧茫　
　　李俊抱住孟雨柔的美臀，来回冲击着她的阴道。
　　“不行了……”
　　孟雨柔无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。美艳赤裸的身体扭动着。
　　李俊干得性起一把扣住孟雨柔的双腿“呼”地站了起来。
　　“啊……”
　　孟雨柔惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。
　　李俊重重地顶了一下孟雨柔，向前迈了两步。
　　孟雨柔被李俊推动着，用手向前爬行，李俊就这样押着她向客厅的沙发的方向走出。
　　“不行了…放…我…下…来……”
　　孟雨柔双臂渐渐支撑不住。这有点太屈辱了，但是这屈辱刺激得孟雨柔更加兴奋。
　　李俊没有理会孟雨柔的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。
　　李俊松开手，孟雨柔累得趴倒在地板上。李俊将她抱起来，放到沙发上。
　　孟雨柔细汗吟吟，气喘吁吁地倒在沙发上，胸脯不停起伏。
　　李俊倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到沙发上捏住孟雨柔的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。
　　“唔……”
　　孟雨柔想要拒绝，但李俊执着地把口中的酒全部渡进她嘴里，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。
　　李俊很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把孟雨柔挪到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。鸡巴重新找到入口，熟络地插了进去。
　　孟雨柔喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。
　　李俊捉住孟雨柔的一只玉足，把玉琢般的脚趾含入嘴里，细细地品尝。柔和的灯光里，孟雨柔醉意朦胧，红霞满面，灿若桃花。
　　李俊的手抚摸着光洁滑腻的大腿。
　　“嗯……”
　　孟雨柔发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。柔软的脚掌温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。
　　李俊搂住孟雨柔两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。
　　在阴道肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。
　　“真紧呢……”
　　李俊喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入孟雨柔柔嫩的阴道。
　　“喔……”
　　熟悉的感觉令孟雨柔不由自主地兴奋起来。
　　李俊象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。
　　“啊…不……”
　　孟雨柔两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的香汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。阴道肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。
　　“不…行……我……啊……”
　　孟雨柔的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。
　　李俊快速挺动，肚子一下下结实地撞击着孟雨柔丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。
　　“啊……慢点……我……”
　　孟雨柔眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。
　　“爽不爽……嗯？……”
　　李俊雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。
　　“我……死……了……”
　　孟雨柔再也支持不住了，她的手抓着沙发，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。
　　“就是要让你死得舒舒服服……”
　　李俊将孟雨柔雪白的大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的阴道，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。
　　“啊……”
　　孟雨柔敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的阴道内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，李俊不停的揉弄着她的阴蒂，使她阴道的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。
　　“雨柔姐姐，你潮吹了！你以前潮吹过吗？”
　　孟雨柔羞涩的用力摇着头，李俊怜惜的把鸡巴抽了出来，在她殷红的小嘴上亲了一口。
　　“雨柔姐姐！此刻的你美的象仙女一样！”
　　李俊坐了起来，把孟雨柔的头搬到自己的腿上，孟雨柔是过来人，当然知道李俊想干什么，况且李俊是第一个把自己弄潮吹的男人。
　　她带着几分感恩的想法，跪坐在沙发床上，伸出双手捧起李俊的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在李俊的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。
　　并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。接着她又顺势用手握住李俊渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。
　　随后她把脸凑到李俊的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。
　　“哦……”
　　李俊爽的忍不住头往后仰，双手抓着孟雨柔的长发揉搓着。
　　孟雨柔抬头看了李俊一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……
　　李俊微弓着身子，双手顺着孟雨柔的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。
　　孟雨柔的身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着李俊的鸡巴。手也不停的在他的屁股上挠着。
　　“我忍不住了！”
　　李俊躺着享受了一会，一把推倒孟雨柔，在她面前坐下。
　　李俊靠着孟雨柔的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。他的手沿着她的小腿摸到了脚踝，并用手指有一下没一下的捏着她那白嫩的脚趾头，指甲在她的脚心来回的刮着，揉着。最后沿着她的脚吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。
　　“嗯……”
　　孟雨柔潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着李俊的手对她的侵袭。
　　李俊把嘴凑上去吻着孟雨柔的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。
　　“嗯……小俊……啊……”
　　孟雨柔大声的喘着气，胸部不停的起伏着。
　　李俊弓着腰趴在孟雨柔的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把孟雨柔的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。
　　“给我！……小俊……我要……嗯……啊……”
　　孟雨柔大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在李俊的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的裆部，用手支撑开两片褐色的阴唇，期待着鸡巴的进入。
　　李俊握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准孟雨柔的阴道口，髋部往前一挺，插了进去。
　　“嘶……嗯……啊……”
　　李俊被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。停了一下，他把孟雨柔白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。
　　李俊居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入孟雨柔的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。李俊抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她阴道浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，李俊的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。
　　孟雨柔闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎怕什么人听见，后来却越来越大。她的两条腿在沙发上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。
　　与此同时，李俊把湿漉漉的下、身移到孟雨柔的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。
　　“啾…啾……”
　　李俊的量特别多，浓精接二连三地射在孟雨柔迷乱的脸上，白花花的精、液挂满了她的眉毛，鼻子和嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。
　　李俊喘着气，手握着鸡巴，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给孟雨柔。
　　孟雨柔被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨象鼻涕一般从脸上缓缓淌下。
　　“嘿嘿……这东西挺养颜的……”
　　李俊靠在沙发上，适坦地抚、摸孟雨柔的脚趾。
　　孟雨柔就靠在李俊的大腿上喘息，脸上的精液也不擦去，慢慢的变干。
　　李俊休息了一会儿，抱起孟雨柔进了卧室，把她放到床上，从床头柜里拿出一双连体肉色袜裤，小心翼翼的给她穿上，然后坐在床边抱着孟雨柔的一只丝袜脚，“好香！好香！哦！……”
　　一边舔，一边闻，嘴里还嘟嘟囔囔的说着。
　　孟雨柔看着李俊舔吮她的脚趾，再次被感动，觉得眼前这个男孩子就是自己命里的克星，或许有一天会是自己唯一的依靠。
　　李俊舔够了孟雨柔的脚，站起来，把下、身送到孟雨柔嘴边，“你刚……弄……完我的……好脏啊……”
　　虽然孟雨柔这么说，却张开了嘴巴叼着他的龙头吮了起来……
　　李俊一边享受着孟雨柔的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。
　　李俊的左手在孟雨柔的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。
　　两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。孟雨柔的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。
　　“嗯……嗯……”
　　在李俊左手的抚弄下，孟雨柔开始情不自禁的轻轻哼了起来。
　　听到孟雨柔的哼声，李俊受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着孟雨柔绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。
　　如此几个往复，孟雨柔的哼声更急促了，李俊知道孟雨柔一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。
　　这时，李俊从孟雨柔嘴里拔出了已经涨大了的鸡巴。他拉起孟雨柔，让孟雨柔趴在床上，然后将握着自己鸡巴的右手放开，从身体的另一边滑向了孟雨柔的肚皮。他左手对孟雨柔乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。
　　当右手游走到孟雨柔腹部时，李俊伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。
　　孟雨柔的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。
　　“雨柔姐姐的阴毛真好看！”
　　李俊张开手掌，按在了孟雨柔的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。
　　这时候，孟雨柔的下体又开始流出了丝丝的淫水。
　　李俊将双手从原先的地方抽了回来，按在孟雨柔那两片饱满的屁股上。孟雨柔的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和李俊的口味。
　　李俊将两个大拇指掐在孟雨柔臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。
　　李俊知道这时孟雨柔肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，尝过男女之欢的美味而性经验又不是很丰富，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。
　　李俊这么做自然不是为了满足孟雨柔，他是要挑起孟雨柔的情欲，让孟雨柔在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有孟雨柔，把她骨子的骚劲全都榨出来。
　　李俊的手指边按压边慢慢地往孟雨柔屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。
　　这时孟雨柔胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，李俊的手指在孟雨柔肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让孟雨柔由自己的身体来产生快意。
　　孟雨柔的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。
　　“感觉怎么样？”
　　李俊知道孟雨柔的身体已经热起来，故意问着她。
　　“好……嘤……啊……”
　　在李俊不停的逗弄下，孟雨柔的感觉已经越来越强烈。
　　李俊隔着连裤袜用手指压按住孟雨柔饱满的肉缝，触手处又软又烫。
　　“啊……”
　　孟雨柔呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。
　　李俊顺着孟雨柔连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。
　　女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。如果连裤袜质地好的话，就像孟雨柔穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。
　　孟雨柔好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往李俊右手的指尖上蹭。
　　李俊将孟雨柔的连裤袜从裆部撕开，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。
　　李俊又将手掌的下端在孟雨柔两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，李俊摩擦阴户的手动得更快了。
　　“……呵……呵……哎……”
　　孟雨柔发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。
　　这时，李俊停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着孟雨柔两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。
　　“唷……”
　　孟雨柔嘴里尖叫了一声，李俊又把拇指按在她的肛门上，在花蕾的皱褶上轻轻的画圆。
　　李俊将中指整根没入阴道后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。孟雨柔的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，李俊伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。
　　“嗯……”
　　孟雨柔的气喘越来越粗。
　　“舒服吧？”
　　李俊挑逗着孟雨柔。
　　“哎……痒啊……”
　　“要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，不知多少的男人看到你这样的大阴唇会流连忘返的。我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的吕镉泻胃惺苣兀科匠Ｄ憧隙ǔＷ悦，否则你的大阴唇不会这么肥大……你平常有自淫吧……”
　　李俊边摸孟雨柔的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。
　　孟雨柔的阴道上方的耻骨被李俊用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着他的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”
　　的声音。
　　“求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”
　　孟雨柔淫荡地求着李俊，她用手套弄着李俊的鸡巴，看着李俊的鸡巴，她的双眼都有点红了。孟雨柔拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。
　　李俊伏到了她的身上，成了69式，用舌头在美艳的孟雨柔律咸蝮拢孟雨柔扬起了头，用嘴巴一口就将李俊的鸡巴吸了进去。
　　她用舌头舔着李俊的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水都被她吸进了嘴里，吞进肚子里面。她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬李俊的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌让李俊爽得浑身打颤。
　　李俊的舌头从她的会阴滑过，抵在她蠕动的菊花蕾上，她闪了一下就不在坚持，“那……那里……不要……哦……”
　　李俊把中指蘸这她的淫水缓缓的插进了她魅力的屁眼里，舌头在阴蒂上勾动……
　　“哦……哦……不要……啊……啊……”
　　李俊又加进了食指到她的肛门里，肛门渐渐的被扩展，“雨柔姐姐，你老公H过你的屁眼吗？”
　　“嗯…没…”
　　孟雨柔继续吸吮鸡巴，嘴里含糊不清的回答。
　　过了一会，她忽然翻身把李俊推倒，“我受不了了，你做践死我了！”
　　趴在李俊的身上，扶住李俊的鸡巴放进了小吕铮开始耸动挤压李俊的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，阴道不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。
　　李俊惊奇又兴奋，看来自己的计划成功了！只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在李俊眼前不停地晃动。
　　李俊看到一个平时挺矜持挺有教养的女人变的如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。
　　她的嫩戮拖褚徽哦龌盗说暮⒆拥淖欤不停地吞吐抚弄着李俊的鸡巴，阴道深处的氯猓更是把李俊的龟头不停地裹着。
　　忽然她的小乱徽笫账酰李俊的鸡巴被她的小陆艚舭围着，动一下都很难，李俊的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着李俊，紧紧地夹着李俊的鸡巴，李俊的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向李俊袭来。
　　李俊两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！啪！”
　　声不绝于耳，大量的淫水顺着李俊的鸡巴流了出来，在一片“嗷，嗷”声里孟雨柔整个身体瘫在李俊的怀里。
　　李俊不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。
　　高潮过去后的她，趴在李俊身上一动不动，只有那嫩律畲还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。
　　此时，李俊的鸡巴还在她的嫩吕锱葑牛直挺挺的胀得难受，雄性的本能使李俊无法忍受，李俊翻过身来，把孟雨柔压在下面，使劲的弄着，揉着，李俊感到孟雨柔吕锏囊液好像变得越来越稠，李俊的鸡巴抽插都有点困难。
　　只听孟雨柔气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的小卤荒愀弄烂了……”
　　一边说，一边用双手推着李俊。
　　此刻的她已经放开了，不再矜持，说的那么自然，就象对老公一样。
　　李俊赶忙下来，拔出鸡巴，只见孟雨柔那整个露都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。
　　孟雨柔坐起来，看了李俊的大鸡巴一眼，道：“好霸道的鸡巴，我从没有见过，这样吧，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”
　　说完，抓住李俊的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。
　　李俊已是欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂H，小腹和孟雨柔屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，孟雨柔更是被李俊弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥露，更是把李俊的一对睾丸揉得爽歪了。
　　李俊分开她的屁股，看了看她的屁眼，然后将鸡巴一挺，瞬间插进了孟雨柔的肛门里。
　　“哦！哦！哦！”
　　孟雨柔大声的浪叫起来。
　　“哦！真紧！爽！”
　　李俊索性趴到孟雨柔的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。
　　“啪啪啪啪啪……”
　　李俊的大腿拍打在孟雨柔屁股上，他一下下实在的H着，孟雨柔柔嫩的肛门被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。
　　“来，把小嘴张开！”
　　李俊一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住孟雨柔的头发，把孟雨柔的脸拽到他的鸡巴跟前，大声的说。
　　孟雨柔刚想说话，一张嘴，李俊就顺势将鸡巴插了进去。
　　“吧唧！吧唧！吧唧！……”
　　孟雨柔被迫无奈的吸吮着刚从她肛门里拔出来的鸡巴。
　　李俊看着孟雨柔的样子满意的笑了。直到他的鸡巴被孟雨柔舔得布满了口水，李俊才再次将鸡巴插入孟雨柔的肛门H了起来。
　　孟雨柔就这么被李俊H一会儿舔两口，H一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。
　　“扑哧！”
　　李俊再次把鸡巴从孟雨柔的肛门里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过孟雨柔。
　　孟雨柔跪在李俊身边，撅着屁股含住李俊的鸡巴，李俊用双手按着孟雨柔的脑袋使劲的动着，孟雨柔小心的用嘴套弄着他的鸡巴。李俊突然一颤抖，在孟雨柔的嘴里发射了。
　　“我爱你！小俊！”
　　云、雨后的孟雨柔显得那么娇柔妩媚，依偎在小俊怀里。
　　小俊紧紧抱住她，“雨柔姐，我也爱你！我刚才没有吓到你吧？”
　　“还说呢！你竟然弄人家的后面，还让人家吃那东西，恶心死了！”
　　“呵呵！姐姐被弄后面的时候也很享受啊！都没有喊疼！”
　　“人家当时是被你弄晕了，现在就有点疼了！”
　　“那我帮姐姐揉揉！”
　　说着，李俊就要向她的后庭摸去，但被孟雨柔拦住了。
　　“别摸了！怪难受的！”
　　“嗯！”
　　李俊在她的樱唇上吻了一下，接着说，“放心吧，雨柔姐，我以后会对你好的，不会再像刚才那么粗鲁了！让你受苦了！对不起！”
　　孟雨柔伸手捂住小俊的嘴巴说：“不要说对不起，人家很高兴呢！”
　　“只要你高兴就好！”
　　“嗯！”
　　孟雨柔点了点头，“小俊，今晚别走了，好吗？”
　　“没关系吗？”
　　“有什么关系？我老公又不会突然回来！”
　　孟雨柔把身体靠近了李俊几分，“人家好久没有被抱着睡觉了！”
　　“好！听姐姐的！今晚我就抱着你睡觉！”
　　“嗯！小俊，你真好！”
　　待孟雨柔睡下后，李俊却没有睡意，于是他研究起了完成孟雨柔的任务后系统奖励的魅力戒指：魅力戒指，顾名思义就是跟魅力有关的。果然，只见那魅力戒指后是：魅力+10；李俊笑着摇了摇头，多少有些失望，但也没放在心上，有总比没有好，增加魅力也好，勾引女人时可以增加好感，他把戒指戴在了手上，戒指自动隐了起来，然后他看了看怀里的孟雨柔，轻轻的在她的额头吻了一下，便也闭上眼睡了。


第066章：长途客车艳遇
　　又过了两天，国庆节到了，学校也放假了，李俊收拾了一下行李要回家了！他答应了姐姐要回去的，再说他也想妈妈了！
　　林思雨去了一个同学家里玩，梅若海则要陪女朋友丁娜！所以这次回去，就只有他自己了！至于他的女人们，则都不好意思跟着他回去！丑媳妇见婆婆，并不是说见就见的！
　　由于是十一黄金周，李俊又没有提前订票，所以他也就没有买上火车票！辗转来到长途汽车站，也只剩下了一辆卧铺车，但不管怎么样，他都要买的，于是他就买了回家的汽车票。
　　上了车，李俊发现这辆车几乎没人，看来在H市的老乡并不多，他来到了车厢的最后一排，随便找了个位置就坐下了。然后他掏出手机打了几个电话！
　　车要开时，从外面匆匆的上来了一个女人，提着大包小包的，上车后，她看到后面的铺位没有人，也比较空，就把包甩到了一个上铺，然后长长的舒了一口气，看来她提着这些东西累的不轻。
　　李俊这时正好打完电话，他不由的向那个女人瞧了过去。
　　女人大概有三十多岁，一袭黑色的连衣裙，衬出肌肤的雪白如脂，使她看起来很有女人味，她大概有一米六五的身高，加上一双高跟鞋可以达到一米七左右，凹凸有致的身材显得特别的挺拔自信。她的皮肤白皙柔嫩，在阳光的照耀下熠熠生辉，不断的散发着成熟的气息。鹅蛋脸，一双秋水似的杏眼，发出水波荡漾的光彩，鼻翼小巧玲珑，微微的煽动着，两片饱满殷洪的嘴唇像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，因为喘气，小嘴微张，两排洁白的牙齿，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波……
　　那女人似乎察觉到有人在盯着她看，回头看了看李俊，李俊赶忙装作看手中的杂志。
　　也许那个女人看见李俊长的英俊又帅气，而且年龄也不大，不像坏人，就没有爬到上铺去睡觉，而是在李俊里面靠窗的一张铺上靠着枕头躺下，顺手拿着报纸扇着。
　　顿时，成熟、女性阵阵诱人的体香钻进了李俊的鼻子里，李俊觉得自己竟然有点兴奋了，他不由侧眼看去，女人正好眼看着窗外，抬起浑圆洁白的右手笼着秀发，腋下那光洁的皮肤一览无遗，隐约可见那雪白高挺的乳、峰。真是性、感极了！李俊的心一阵火热，他不由开始意、淫起来，如果在车上，在这些乘客面前和她做、爱，那会是怎样一番景象？
　　“触发任务：征服少妇；任务难度：D；任务提示：征服少妇的肉、体；何丽，三十一岁，已婚，但却是个饥渴的女人，征服她最好的办法就是征服她的肉、体！任务奖励：体力+1；魅力+1；经验：2753；”随着李俊对眼前的少妇有了想法，系统也适时发布了任务，但这次的提示却很简单，也很直接，这让他有了更多的联想。
　　“小帅哥！看够了没有？”
　　这时，女人回过头来，眯着眼睛看向了李俊，那眼神怪怪的！
　　“呵呵！姐姐真漂亮！”
　　李俊也不觉尴尬，只是看一看，又没有做什么！
　　“油嘴滑舌！”
　　何丽白了李俊一眼，但那眼神在李俊看来却妩媚的成分多，“你是S市人？”
　　“是啊！”
　　既然少妇健谈，李俊当然也不会扭捏，“姐姐也是？”
　　“嗯！”
　　何丽点了点头，“看你还是学生吧？国庆放假回家？”
　　“嗯！姐姐这是？”
　　“哦！我是来这里参加学习的！”
　　“姐姐是做什么的？”
　　“我是S市第二医院的医生！”
　　汽车在高速路上行驶着，两人就这么聊了起来，李俊告诉了她自己的名字，她也把自己的名字告诉了李俊，当然他已经通过系统知道了。由于是老乡，两人聊的很愉快。何丽还拿出一些水果给李俊吃，聊着聊着，两人都睡着了。
　　等李俊再次醒来时，天色已经暗了下来。他睁开眼向何丽看去，发现她正捧着他买的杂志一丝不苟的看呢，脸色微红着，两条美、腿交织在一起，不停地搅动着。
　　那本杂志是李俊怕无聊在长途客运站的地摊上买的，地摊上卖的杂志大多都刊登一些八卦新闻和一些暴力色、情的东西，而且还插着不少暴露的男、欢女、爱的照片，显然美艳少妇何丽已给黄、色的文章调出情来了，直到天色看不见了才放下书本，双手抱在胸前，闭着双眼，品味着、想像着……
　　李俊装作还在睡觉向左侧翻了个身，右手有意无意地搭在何丽的大、腿上，何丽一惊，低头看了李俊一下，见他还睡着就舒了口气，但她并没有把自己的腿移开。
　　过了一会，何丽也没有把腿移开，于是李俊更大胆了，借着车子的颠簸大胆地摸触着女人的大、腿，隔着薄沙般的裙子抚摸。
　　何丽似乎很有反应，她不断地触动大、腿，李俊一见这样，索性游刃起右手从她的大、腿上一点一点往上探索，移到肥大的臀、部时，忍不住抓了一把，同时睁开眼睛看看何丽的反应，何丽也用眼睛看了小雄一下，一切似乎都已明白。
　　李俊埋下头伏在女人的胸、脯上，从敞开的领口涌出成熟、妇人乳、房特有的香味，他一下抱紧了何丽的腰肢∶“何姐，你真香！”
　　“是吗？小坏蛋！”
　　何丽用手抚摸着李俊的头。
　　“嗯。”
　　李俊的头往上拱，用鼻子贪婪的嗅着何丽修长的脖颈，左手则握住乳、房，右手从她的裙摆伸进大、腿。
　　何丽虽已是少妇，但皮肤相当柔滑，手一点点触及那地方，那棉内、裤的质感相当好，想必是很有品位的女人，穿的内、裤当然有讲究。
　　手指抠着富有弹性的裤带，拉起，“叭”的一声弹在肥美的屁股上，那声音真是动听。
　　接着李俊的手插了进去，哇！真是好大一片草地，待摸了一把后，李俊不得不感叹女人的阴、毛长得好茂密。
　　再往下去，已泉水汪汪，弄得李俊的手湿湿，怪不得系统说的那么直接呢，何丽果然是一个十分饥渴的少妇。
　　这时，何丽死命抱住了李俊，低声说：“小弟，你真是色胆包天，坏死了！”
　　“难道姐姐不喜欢吗？”
　　这时，李俊的下、身也很不老实，急着要蹦出来要见小妹。
　　他把胀紧的下、身挨着女人的大、腿磨擦，何丽的手很快滑下来，解开了李俊的皮带，拉开拉链，急切地抓住他的坚、挺，然后一脸吃惊的看着李俊，说：“我的天啊！好粗，好大哟！”
　　何丽把声音压得很低。
　　李俊双手提着何丽的裙子往上褪，整个脸埋在少妇的肚子上往上移……
　　过平原、越高峰，双手直接插进乳罩，抓揉着高耸的乳房，何丽忍不住呻吟了起来。
　　李俊一把将乳罩连同裙子一起掀起，何丽伸直双臂，很配合地将阻碍物扫清。
　　这时，过往的车灯照耀下，呈现出一具丰腴、雪白、迷人的肉体，真是人间最美的尤物。
　　李俊的鸡巴给何丽双手握住，不断搓弄，早胀的不得了。
　　他一把将何丽扳在身下，干渴的双唇急不可耐地寻找甘露。
　　何丽似乎很有经验，此刻她朱唇微张，迎接李俊的舌，李俊的舌尖能体味到她细碎的牙齿、她的口香。
　　她局促的喘息，李俊更热烈的拥抱。
　　她开始攻击李俊，吻得比李俊更贪婪、更有力。吻、吻、往下吻……何丽亲遍了李俊的全身。
　　看到他那冲天耸立的大鸡巴，美艳少妇冲李俊微微一笑，低头将龟头含在嘴巴里狠狠的吮了一口，说：“真不错！”
　　然后用灵巧的舌头舔舐着，牙齿轻轻的刮磨着……
　　鸡巴在妇人的嘴巴中不断成长、壮大，何丽的嘴已塞不下了。
　　这时李俊感到腿上湿漉漉的，何丽下边早流得不像样了，李俊拍了拍少妇的头，她松开嘴巴，抬起身体跃到李俊身上，分开阴唇，“滋”的一声将这根粗大的鸡巴吞了进去……
　　“真棒！你的鸡巴真好！”
　　何丽骑在李俊身体上，不断的上下提降，李俊看着两只白兔也在不停地乱跳。
　　李俊用手指钳着挺直的奶头一下一下不停地拉，每拉一下，何丽就兴奋地呻吟一下，全然不顾在什么地方。好在车内发动机的声音很响，没人听得见。
　　李俊挺起身，抱住何丽的腰肢，张口将何丽的左乳、右乳吃下、吐出，用牙齿叼住挺直的奶头。
　　何丽激动得脸色绯红，兴奋得难以控制地喘息着低低呼唤：“爽死了……受不了了……小弟，宝贝儿……干死我吧！啊……啊……啊……我来了……”
　　何丽的身体软软的伏在李俊身上。
　　李俊感到龟头上一热，一股滚烫的阴精包围了整个鸡巴，他的鸡巴更为兴奋，也管不了那么多了，挺枪死命地猛插，双手狠狠抓住两只大奶拼命地压揉。
　　美艳少妇在李俊身下畸形地扭动、痛苦的呻吟，李俊在她身上疯狂的折磨，一次又一次的把她送上高峰……
　　汽车在夜里狂奔，李俊与何丽在车里疯狂地做、爱，前头那些人睡得死死的，根本不知道后面的春色，只是司机偶尔的从反光镜中偷偷的窥视几眼。
　　当李俊在这个风骚的美艳少妇体内射、精后，两人整理好衣服，何丽妩媚的对李俊说，“你真能干！”
　　“比你老公如何？”
　　李俊笑着伸手去搂她。
　　何丽叹了口气说：“当然比我老公能干，否则我怎么会给你干呢？”
　　何丽抬头在李俊脸上亲了一口说：“这趟车大约凌晨三点左右到终点，你直接回家吗？”
　　“太早了，家里人还没起床呢，我不想回去打扰她们！”
　　“那你有地方去吗？”
　　“没有！”
　　“去我家吧！我家没人！”
　　何丽瞥了李俊一眼说。
　　“你没吃饱唷！”
　　“我是好心让你到我家歇歇，你别想歪了！”
　　何丽的脸一下红了，她娇嗔的说：“好！好！我不想歪，谢谢姐姐！”
　　性、欲暂时得到了满足，两人聊了一会儿又再次睡着了。
　　凌晨三点多，李俊跟在少妇何丽的身后走进了她的家中。
　　这是个两室一厅的老式楼房，建筑面积不大，简单装修，但是很干净利索，一看就知道这家有个勤快的主妇。
　　李俊帮助她把行李般进客厅，何丽说：“坐了一宿的车，也累了，你要不要冲个凉？”
　　李俊点点头，何丽就指给李俊看卫生间说：“你先去洗吧！有换洗的衣服吗？”
　　李俊点点头，拿着自己的包进了卫生间。
　　洗了个澡，浑身上下都轻松，李俊穿上内、裤，又在身上围了一条浴巾走了出来。
　　何丽从李俊身边过去，钻进了卫生间，然后拉上了门。
　　李俊坐到沙发上，打开茶几上的一罐雪碧，边喝边听从客厅的音响中飘出一首李俊没有听过的歌曲：“没有你的城市@到处是都是孤独@我像是一个需要拥抱的孩子我和我的难过一起睡一起住@没有你的日子@我没了幸福穿你穿的衣服@穿你穿的鞋子@穿过每条马路做你的影子看你看过的书@看你看的电视@想着你沈睡的姿势我就是喜欢我为你做的事这就是我想你的一种方式……没有你@没有你的城市@我变成一个没有爱情温暖的男子很想你@很想你的时候@你是我心里静静轻轻呼唤的名子没有你@没有你的城市@没有人在我临睡之前跟我说故事很想你@很想你的时候@我在纸上画满许多你的样子@你的样子”
　　李俊闭这双眼听着这首动人的歌曲，一只手伸了过来，把他腰间的浴巾给扯走，他下意识地就伸手去遮，但是随即他的手就被挡住，然后他的内、裤被扒了下去，温热的感觉笼罩在他的龙头上面，他的下、身迅速地就翘了起来。
　　李俊睁开了双眼，看到何丽蹲坐在地板上，握着他的鸡巴在放在嘴巴中吸吮。
　　“唔……唔……唔……”
　　她一边吮弄，一边不住地发出声音，听起来很诱惑人。
　　酥酥麻麻的感觉，让李俊很是受用，这个在夜行长途汽车上结实的少妇真是很对李俊的胃口，即漂亮又风骚，淫荡得似火一般。
　　何丽不停的吸吮舔舐了好半天，才吐出了鸡巴说：“你年纪轻轻，就有这般本钱，这么厉害，我这趟真是没白跑唷！小俊，咱们上床吧！”
　　她站了起来，拉着李俊的手走进了她的卧室，她将李俊推倒在床上，色眯眯的伏到李俊的身边，抚弄着李俊的鸡巴问：“看你的劲头，一定玩过不少女人吧？你是喜欢岁数小的还是岁数大的？”
　　李俊抚摸着她的秀发说：“就喜欢你这样的！”
　　“你不嫌弃我比你岁数大？”
　　“不！你这个岁数的女人最好，结了婚，床上放得开，玩起来很有味道！”
　　“唷！真看不出来，你的小嘴好甜啊！好会说话啊！”
　　她咯咯的一阵浪笑，仰躺下去，张开双腿说：“摸摸我！”
　　用手带领着李俊的手指，慢慢地抚摸着她的阴户。
　　“嗯……嗯……对……对……就是哪里……慢慢来……唔……唔……喔……喔……别……太快……里面还有点干……唔……唔……唔……唔……”
　　李俊的手指慢慢地滑入到她的浪吕锩妫慢慢的扣着，低头含住了一只乳头舔舐起来……
　　“唔……你还没回答我，你玩过多少女人呢？唔……唔……唔……你的手蛮会的唷……唔……扣到我的G点了……唔……唔……好痒……唔……啊……”
　　李俊感到她履诘某笔，就加快了扣弄的节奏，“有好几个了！”
　　李俊回答。
　　“唔……唔……这么说你是老手了……唔……唔……唔……我……想要你了……嗯哼……唔……来……给我插进来……唔……唔……”
　　李俊抬起身体，跪到她双腿间，她主动的把腿抬起来，双脚搭在李俊的肩头上，“这样玩过吗？”
　　她媚眼如丝的看着李俊。
　　李俊点点头，将她两片肥嫩的阴唇分开，龟头顶到旅派希轻轻的滑了进去，里面又湿又暖还很紧。
　　“嗯……你慢点……别急……唔……唔……我们有的是时间……唔……唔……唔……”
　　她轻轻的扭动着腰肢。
　　李俊的鸡巴渐渐的深入进去，顶到了她的花心，然后才开始慢慢的抽插起来……
　　“嗯……嗯……嗯嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　听着她的呻吟，李俊似乎更来劲了，他的动作更大了，也更有力了，何丽揉着自己的奶子，嘴里发出淫荡的叫声。
　　“嗯……啊……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……呜……喔……酥……喔……酥美死了……再H快一点……对对……使劲H我……噢……噢……噢……啊……我要丢了……我……我……要丢了……啊……”
　　美艳少妇何丽双腿高举向天，蹬了几下，双手紧抓着床单，然后双眼翻白，浑身巨颤……
　　李俊起先还没有注意到这个情况，但突然耳边没有了何丽的叫、床声，他才回过神来，看到她这个情况，觉得她的体内一收一放，龙头泡在炙热的液体了，才知道她已经到高、潮泄身了。
　　李俊停止了抽动，轻轻的吻着她秀美的双脚，吸吮她玲珑的脚趾……
　　好半天，何丽悠悠的吐了口气说：“你弄死我了，现在没有其他的人，比在车上做放松多了，真舒服，你还没有射出来吗？”
　　李俊点点头，何丽满脸红晕地笑了起来，问：“还要继续吗？我有点受不了了耶！我从来都没有被这么大的东西干过，真的有点不行了。”
　　李俊就把下、身停留在她的体内，放下她的双脚，俯身搂住她，轻轻的吻着她的下颚说：“那你休息一会儿吧！”
　　“嗯……谢谢你，你真会体谅人！”
　　何丽颇为感动的连连回吻李俊。
　　“何姐，你老公呢？”
　　李俊抚、摸着她的乳、房问。
　　“在外地呢，大多时候他每个月回来一次！”
　　“哦，怪不得姐姐这么骚呢！”
　　李俊捻着她的乳、头道！
　　“讨厌！你才骚呢！”
　　何丽在李俊身上打了一下。
　　“我不是骚，我是能干！”
　　李俊挺了挺下、身。
　　“嗯……哦……那你真厉害……”
　　也许是因为说起自己的丈夫，这让何丽有了偷、情的刺激，她不觉又兴奋了起来，体内涌出一股淫、水。
　　李俊顿时翻身又将她压在身下，大刀阔斧的抽干起来……
　　“哦！何姐，你这个骚拢看我H死你！”
　　李俊按着她的肩头，屁股挺动。
　　“啊……啊……啊……我好喜欢……这样……被你H……的……滋味……鸡巴……正……在H……H我……呢……它奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对……H我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”
　　“H！说吧，你这样勾引过多少男孩？”
　　“没有……啊……啊……没有……啊……啊……这是第一次在车上勾引男孩啊……啊……啊……啊……”
　　“那你和多少人偷过情？”
　　“嗯……啊……啊……啊……啊……啊……嗯哼……啊……一个……嗯……”
　　“哦？我不信！”
　　“真的！啊……你H死我吧……真的……就你一个……嗯……嗯……”
　　李俊还真的有点不相信，但是也没有继续问下去，加紧了进攻，大鸡巴顶击她娇嫩的花心，让何丽一次次的攀上高峰。
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊……好棒啊……好舒服……对……干死我吧……干死我……奸死我……好了……对……对……干我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜……好过瘾唷……啊……嗯哼……H我吧……啊……使劲……啊……啊……噢……”
　　李俊将她翻过去，让她翘起屁股，从后面H她，边H还边拍打她的屁股，发出“啪！啪！啪！……”
　　的声音在室内回荡……
　　“嗯……嗯……嗯嗯……好棒哟……你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……好哥哥……啊……啊……好老公……啊……啊……H我……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……我又要丢了……我……要丢了……啊……啊……小卤荒忝H……H烂了……啊……啊……啊……”
　　这一次，李俊的动作又快又猛，而且根本不管她受不受得了，只顾自己爽不爽。
　　当李俊感到自己要射的时候，把鸡巴抽出来，将精液射在她的脸上，而这时候她却已经晕迷过去了……
　　李俊把龟头在她的唇上抹了抹，将残留的精液抹在她红唇上，然后搂着她渐渐的入睡……


第067章：第二次亲密接触（全）
　　PS：以前以为书友问好什么时候拿下姬雨欣，我当时说可能要到寒假回家，但现在烟味要修改了一下了，没办法，成绩不好，为了吸引人气，烟味决定早早的把主角的母亲拿下！这章如果看的爽了就给张月票、给点打赏吧！烟味每天看着那可怜的订阅都快郁闷死了！拜托了！
　　第二天快到中午了李俊才从何丽家出来，这个美艳的少妇太缠人了，早上起来就嚷求李俊又要了她几次，那样子就像饥渴了好多年似的！直到再也没有力气要了，她才放李俊离开。
　　李俊手里拿着何丽给他的电话号码，转头向少妇所住的小区看了看，然后坏坏的一笑，把电话号码收了起来。这次刚回来就有了收获，似乎是个好兆头！他边在路边拦了一辆出租车边看了一眼系统，征服何丽的任务已经完成了！
　　做车直接回到家，打开房门，李俊看到两位姐姐正窝在沙发里看电视呢！
　　也许是在家里的缘故，两人的穿着都很简单！大姐李美娟穿了一条迷你白裙，圆润健康的大、腿和纤细精美的小腿轻快而活泼的晃动着，袒露着健康白皙的皮肤，一条细细的铂金项链挂在秀美的颈部，伴着呼吸，胸、部一起一伏的，甚是诱人；二姐李美菱则更是大胆，上身一件红色真丝吊带露肩小背心，好像没穿胸罩，富有弹性的乳、峰颤动着，上面的小樱桃隐约可见，下身一条白色齐膝短裙，一活动小腹部的肚脐就俏皮的露了出来。见到打扮如此性、感诱人两位漂亮的姐姐的一刹那，李俊的心恍惚了一下。
　　“大姐，二姐！我好想你们啊！”
　　李俊把包丢下，直接走到了两位姐姐中间坐了下来，然后搂住了两人的娇躯。
　　“小弟！”
　　两声惊呼从两位美女的口中发出，接着便是身为大姐的李美娟如机关枪一般的埋怨，“你怎么回事啊？怎么才回家啊？不是说一早就能回来吗？看看现在都什么时候了？打你的手机也打不通，我和你二姐还想着去接你呢！”
　　“昨晚坐了一晚的车累了，我就先找了个宾馆住下了！谁知道睡过头了！”
　　李俊当然不会实话实说了！
　　“那手机是怎么回事？”
　　李美娟瞪着李俊道！她似乎闻到了一股怪味。
　　“可能是没电了吧！”
　　“姐，你就别说小弟了，他都累了一晚上了！”
　　一旁的李美菱忍不住替李俊解围道。
　　“二姐真好！”
　　李俊在李美菱脸上亲了一下，讨好道。
　　“哼！你就惯着她吧！”
　　“惯谁呢？”
　　这时，姬雨欣从楼上走了下来，她穿着一身的家居服饰，无袖的连衣花短裙，短裙下只穿着两条肉色丝袜，脚上踏着粉红色拖鞋。她边走边撩着秀发，像是刚换完衣服。
　　“妈！”
　　李俊见到母亲，不知道为什么很激动，他站了起来，走到妈妈身边，一下抱住了她。
　　姬雨欣没想到儿子见到自己会这么激动，还以为他受了什么委屈呢！“怎么了？”
　　“没事！就是想妈妈了！”
　　“呵呵！都这么大了，也不怕你两个姐姐笑话！”
　　见儿子没事，姬雨欣不由会心的笑了！“好了！快放开妈妈，妈妈还要给你们做饭呢！”
　　“嗯！”
　　李俊放开了姬雨欣，却不由自主的用手略过了她的翘、臀。
　　“美娟和美菱来帮忙！”
　　姬雨欣似乎没有察觉到，向两个女儿吩咐道，然后自己率先走进了厨房。
　　姬雨欣负责掌勺，两个女儿打下手，李俊则是忙着往餐桌端菜。很快，一顿丰盛的晚餐就完成了！
　　待菜都端上了，李俊一家围坐在餐桌前庆祝李俊回家！
　　“小弟，大学很好吧？姐姐没骗你吧？”
　　说话时虽带着得意，但声音很温柔，是李美菱。
　　“是啊！大学里美女可是很多的，你别看花眼了，晓月虽然不在家，但等她回来就有你好看的了！”
　　江晓月到国外去考察了，一时半会会不来。
　　“哪有那么多美女可看啊！那些所谓的美女还没有两位姐姐漂亮呢！当然还有妈妈！”
　　“哟！我们家的才子出去一趟这嘴就变甜了！不得了！”
　　李美娟听弟弟夸她们母女三人，忍不住调侃道。
　　“嗯！是别以前会说话了！”
　　姬雨欣泯了一口酒，看着自己儿子，也说了一句。
　　“那不是正好吗？可以给妈妈多哄几个儿媳妇！”
　　“咯咯！好啊！只要你有这个本事！”
　　姬雨欣听李俊说的俏皮，不由咯咯的笑了。她这一笑就带动了胸前一对乳、峰晃动了起来，直看的李俊口感舌燥！
　　“为了小弟伟大的目标，咱们干一杯！”
　　这时，李美菱提议道！
　　“好！干杯！”
　　四人举杯相碰，一片欢乐！
　　吃完饭，李美菱接到一个电话便上楼换了衣服出去了，李美娟也去了刑警队，国庆节他们是不放假的。一时家里就剩下母子俩了！
　　李俊坐在客厅里无聊的翻看着无聊的电视节目，他的心根本不在这里，他的心早已跑到了在厨房刷碗的母亲身上了！自从上次和母亲有了亲密的接触，李俊就一直没有忘记过母亲那充满了诱、惑的玉、乳，有时深夜时分，他还会梦到自己含着母亲的乳、房在不停的吸、吮。
　　“小俊，妈妈累了！你过来给我按、摩一下吧！”
　　在李俊胡思乱想的时候，姬雨欣的声音穿了过来，不过她没有看李俊，而是说完就直接上楼了。
　　李俊不知道自己是怎么跟着母亲上楼的，他心里很疑惑，疑惑母亲今天怎么会主动让自己为她按、摩了？
　　来到楼上姬雨欣的卧室，姬雨欣就主动的把上衣脱了，然后趴在了床上！“小俊，妈妈最近感觉很不舒服，你要好的按、摩啊！”
　　她的声音有些颤抖。
　　“嗯！”
　　李俊下意思的点了点头，然后也上了床，他开始很规矩的按摩着！他到现在还没反应过来，自己的母亲今天似乎和以往不一样了！似乎……这种感觉他也说不清道不明！
　　趴在床上的姬雨欣现在心里也很不平静，她的心在怦怦的乱跳着，但这种乱跳不是因为紧张，似乎它是在因为什么而兴奋！自上次跟儿子在这个房间发生了暧昧的事以后，姬雨欣的心就没有平静过，因为她发现自己似乎并不排斥这种暧昧，而且还很享受，在发生暧昧的那天晚上她不由自主的自、慰了，而且还把儿子当成了幻想的对象，当时她怕极了，但心里却又觉得很刺激，她暗骂自己淫、荡，然后就在以后的几天刻意的和儿子保持了距离。她以为这样自己会慢慢的忘记两人之间的事的，但她错了，在那几天里，她不但没有忘记，而且还变本加厉了，深夜时寂寞的时候，她就会想到儿子，然后就开始幻想他抚、摸自己的身体，自己的后背，自己的乳、峰，甚至有一次她竟然幻想到了和儿子做、爱的画面，那次她因为自、慰得到了前所未有的高、潮。这种情况在儿子离开自己去外地上学后更厉害了，每到晚上一个人的时候，她就忍不住自己的欲望，以至于后来她只有在想到儿子的情况下才会得到高、潮！在这样的情况下，她对自己的儿子越来越思念，心底里那点关于伦理道德的东西也在不知不觉间消磨光了！直到今天再次见到儿子，她的心里一下崩溃了！她不再在乎什么伦理道德，她只想拥有儿子，拥有一个属于自己的男人！
　　“嗯……”
　　一声娇吟从姬雨欣的口中发出，李俊这才察觉到母亲已经仰面躺在了床上，而自己不知道什么时候也已跨坐在了母亲身上，而自己胯间撑起的帐篷正好顶在了她的下、身。
　　虽然隔着一条丝质内、裤，但李俊仍能感觉到母亲的下、身有一种奇异的吸力让他的下、身欲罢不能。
　　姬雨欣早就察觉到了他的异状，脸红红的，却没有出声责怪，而是闭上了双眼，呼吸也急促了起来。
　　瞧着母亲那欲闭微张，吐气如兰的樱唇，李俊早已忘记了深究母亲的反常！他的双手正面按摩着母亲的肩膀，接着突然把手掌贴在了母亲那丰满雪白的乳、峰上面，柔软的触觉立刻从他的手指传到了大脑，微微用力，乳、峰上马上随着手指的力道而呈现微微下凹的痕迹。
　　姬雨欣的身子一颤，但是却没有阻止儿子的突然袭击。
　　李俊见母亲没有什么反应，胆子也渐渐地大了起来，他的另一手也握住了另一只乳、房，他轻轻地揉、捏着，觉得非常好玩，母亲的乳、峰很大，双手合捧，才刚好握住一只，但却不松弛，很软很有弹性。
　　姬雨欣闭目假眠，享受着儿子爱、抚的快感，没有制止他的轻、薄非、礼，任儿子为所欲为的玩弄自己的双、峰，她的身体轻轻地发出颤动，脸上红霞涌现，呼吸急促，身体像水蛇般扭动着，腰部更是不断的上下挺动，隆起的下、身也因而不停地摩擦儿子的大东西。
　　看着呼吸急促，面泛红潮的母亲，李俊的下、身兴奋的更加胀大了，把裤子都快顶破了！他用一只手解开了裤子，一把掏出了早已按耐不住的小弟，然后就压在了母亲身上，紧紧地抱着，把头放在她的肩头，下、身隔着丝质内、裤紧紧的顶在她的阴、阜上，觉得温温软软的好舒服。
　　姬雨欣再也无法装下去了，她缓缓的睁开了双眼，慢慢的把目光往下移，一眼就看到了儿子那青筋暴露的大东西，脸上的表情好像是很讶异的样子，娇躯微颤，一双媚眼一直盯着儿子戳到自己下、身的大东西，“天啊！好大！”
　　李俊见母亲睁开了双眼，有些做贼心虚，紧张的不敢再动了，不过紧张归紧张，下、身还是硬硬的翘着，隔着内、裤顶在母亲湿濡濡的阴、部。
　　“好啊！小坏蛋，你好大胆，竟然敢摸妈妈的胸，还掏出你那丑东西来顶妈妈的……”
　　“妈妈，我……”
　　姬雨欣左右摇摆着肥美的大屁股，也不知道是想摆脱儿子的大东西，还是想更进一步的接触。
　　由于她的摇摆，李俊的下身竟从隆起的肉丘滑了下去，隔着内、裤顶在了她那湿淋淋的肉缝上。
　　李俊用力往前冲刺，龙头隔着丝质内、裤在母亲的洞口上顶了一下。
　　姬雨欣不禁全身一颤，差点呻吟出声，“小俊，快起来，妈妈该去公司了！”
　　她说要去公司，却没有责怪儿子的意思。
　　“不，我偏不起来！”
　　姬雨欣见儿子不起来，伸手去搔痒，却不想儿子也不客气地抓住了她，两人抱在了一起大笑，她痒的有些受不了，拼命的扭动身体，丰满的下、身与李俊的大东西摩擦着，使得李俊在上面更加用力抖动，下、身一直上下顶动，姬雨欣看到儿子的下、身的龙头的开口处已流出了丝丝粘液。被儿子的粗大的东西摩擦，姬雨欣心里荡漾起一股冲动，浑身阵阵酥麻快感，被刺激的春、心荡漾，强烈需要男人的慰藉涌上心头，饥渴难耐的她，下、身已是湿淋淋的了，溪水潺潺而出，把内、裤沾湿了，顾不了为人母亲的身份，娇躯微颤，小嘴里不停地哼着使人兴奋的吟叫。
　　李俊被母亲那种断断续续的吟叫声刺激的浑身酥麻，一股剧烈的欲、火烧的他整个下、身涨的红彤彤的，龙头又粗又大，一抖一抖的挺立着。顿时，理智全无，李俊的双手紧紧的搂住了母亲的大乳、房屁股用力向前一挺，“滋”的一声，整个硕大无比的龙头竟然连着母亲的丝质内、裤应声插进了母亲的肉洞。这用力的一插使得母子两人都悠然一惊。
　　身体里的充实感使姬雨欣只觉自己的下、身正被一个大大的东西弄着，她顿时有些惊骇，“小俊……你……你真的插进去了……你……天啊……你……你怎么……我是妈妈啊……快拔出来……”
　　“不！妈妈！我爱你！我想要你！”
　　李俊却不管什么，欲念已是一发不可收拾了，而且母亲的洞穴是那样的紧，洞口的嫩、肉紧夹着他的龙头，内热如火。姬雨欣那里的湿滑，炽热，似要把他的龙头融化，绵软的嫩、肉层层的压迫，不断分泌的粘液使他的龙头被一片汪洋包围。
　　也许是因为乱、伦的刺激，经过短暂的时间，龙头摩擦洞口厚厚的嫩、肉，那样的摩擦立刻产生了快感，李俊感到脊椎一酸，体内渐渐兴奋了起来，括约肌开始收缩，“妈……我……不行了……”
　　含混不清的声音从儿子咬紧的牙根间出来，姬雨欣便觉悟到了他的变化，她也放弃了自己的矜持，便很温柔的抱进了他，“小俊，好儿子，快要出来了吗？别怕，射出来吧！”
　　姬雨欣双手紧紧的搂住李俊，抱住他的腰用力拉，丰满的胸、部用力的在儿子的胸前研磨，双脚紧夹缠着他的屁股，肥、臀猛地向上挺，往上一挺一挺的疯狂的耸动着，洞穴火热的嫩、肉紧紧地吸住了粗大的龙头，而且一夹一夹的动着。姬雨欣模仿叫、床大声的呻吟着，那感觉就像真的做、爱一样。
　　在母亲丝质内、裤的快速的搓、弄下，李俊觉得越来越刺激，一阵欲仙欲死的快感传来，浓稠的岩浆终于狂泻而出，喷射在了母亲的丝质内、裤上。他撒娇似的将整个人靠在了母亲身上。
　　姬雨欣知道儿子已经射完了，就把他推下去。
　　李俊低头一看，他跟母亲的内、裤上都是黏黏的液体，有的从母亲的大、腿跟直流到屁股上，“对不起，妈妈，我……”
　　“好了！妈妈不怪你！你已经长大了，控制不住很正常，来，把内裤脱下来，都是脏东西，我拿去洗洗！”
　　姬雨欣一边安慰儿子，一边将手伸到了他的下、身，将被弄湿的内、裤脱了下来。看到儿子赤、裸的下、身，姬雨欣一阵脸红。
　　粗大的东西软了下来，却比平常人大了不知多少，红红的龙头失去了往日的威风，并且涂满了粘液。姬雨欣跪到李俊大开的双、腿、间，用放在床边的纸巾擦拭着他的下、身，闻到有腥味的男人的液体，使得身为成熟、女人的她血液沸腾，好不容易克制住那种味道带来的晕眩，用纸巾把儿子的下身擦拭干净。
　　经过纤手的抚弄，姬雨欣感觉手里的坏东西微微挺了起来。她娇嗔的瞪了李俊一眼，俯身搂了一下，并将嘴凑到他的耳边说：“这下舒服了吧？”
　　李俊的眼前是姬雨欣的一对乳、峰，点了点头，然后把头埋了进去。
　　姬雨欣推开他，“好了，你舒服了，可是妈妈现在下面都是你射出的脏东西，妈妈要去冲个澡，你睡会吧！我下午还要去公司呢！”
　　说着便拿着衣服，扭着白皙浑圆的屁股出去了。
　　也许是真的累了，李俊躺在床上慢慢地进入了梦乡！


第068章：乱之始《上》（姬雨欣）
　　处理完工作上的事情，又翻看了一些账目和文件，姬雨欣坐在舒适的沙发靠椅上有些发呆，她不知不觉想到了中午和儿子李俊发生的超越暧昧的事情，那超越伦、理的禁、忌快感让她一下午都无法全身心融入工作中，自己终于要忍不住和自己的亲儿子发生些什么了吗？
　　一想到儿子，就会想到他那粗大的如婴儿手臂般的大东西，硕大的龙头，浓浓的滚烫的岩浆，无不让她想起就精神恍惚，全身酥麻，如果儿子那粗大的下、身插入自己紧窄的小洞中，那将是怎么样的刺激啊！想到这里，姬雨欣不禁羞红了她那张美艳的俏脸，呼吸也有些急促起来，她感觉自己的下、身流出了一股黏黏的液体，湿透了中午新换的内、裤和丝袜，她轻啐一声，暗骂自己荒唐，但又控制不住自己的思想，她觉得自己在时隔一个多月后再次见到自己的儿子的刹那就变了，变得不再是一个温柔贤惠的妻子，不再是一个拥有两个女儿一个儿子的好母亲，也不再是姬氏集团有名的女强人了，而是一个希望得到男人呵护的小女人，一个希望自己的儿子玩弄自己肉、体的荡、妇。
　　“姬总！下班了，您还不回去吗？”
　　胡思乱想的姬雨欣被一阵清脆的声音打断，她向门口看去，只见门前站着一位秀气的女孩，一身白领打扮，很是亮丽，是她的秘书，方雨婷！看了看表，不觉已经到了六点了，是该回去给儿子做饭了，也不知道下坏蛋醒了没有！
　　也许是因为昨晚坐了一夜的车，也许是因为和何丽大战的缘故，李俊睡的很沉！不知道睡了多久，他才悠悠的醒了过来，他发现自己赤裸着下、身睡在母亲的床上，母亲已经不在！回想起中午与母亲的缠绵，李俊的嘴角不由泛起了邪异的微笑。
　　床边放着新的内、裤和短裤，李俊穿上以后，下楼来到了厨房，因为他听到厨房有动静。果不其然，姬雨欣正背对着他在厨房洗菜呢！李俊本想叫她，但她的背部曲线却使他入神了。此时，姬雨欣换了一件白色紧身T恤，里面看不到胸罩的线条。一条贴身棉质黄色短裙，整个身材都显现了出来，那个屁股又圆又有肉。看见那内、裤边紧紧的包住屁股，丰满的肥、臀因洗菜的缘故而一下下颤动着，圆滑的曲线下是光溜溜的大、腿，看的李俊欲、火大发，心想母亲穿成这样，是不是想勾引自己啊？他慢慢的走到了姬雨欣身后，伸出手向前抱住了她的纤腰，在她耳边说：“妈妈，想死我了！”
　　姬雨欣被他吓了一跳，但没有反抗，很温柔，“宝贝儿子，睡得好吗？”
　　她从公司回来，见儿子还在睡觉，便没有打搅他，换了衣服就来到了厨房做饭，没想到自己刚来到厨房，他就醒来了。
　　“我从没有像今天下午睡的这么好！”
　　李俊用手轻轻的撩起姬雨欣的裙摆，在那丰、臀上抚、摸着。姬雨欣的屁股是丰满的，丰腴的，而且充满了肉感，没有半点多余的脂肪，这是李俊的感觉。
　　“别闹了！妈妈在做饭呢！”
　　姬雨欣笑着拉开了李俊的手。
　　“妈妈，你的屁股真迷人，儿子一点也舍不得放开！”
　　李俊掏出自己早已坚硬的下、身，顶在了姬雨欣的屁股上，双腿贴住她的美、腿，慢慢移动着腰部，隔着内、裤贴在两片嫩、肉间上下游移着摩擦。
　　姬雨欣害羞地扭动着屁股，想摆脱李俊的下、身摩擦给她带来的快感，气息娇喘着说：“小坏蛋，真拿你没办法，这样妈妈就没法做菜了，放开妈妈，啊……你不能这样摇动屁股！”
　　李俊又用两只手伸进姬雨欣的上衣里，托着她的乳、峰，用手指捏弄那两颗可爱的小葡萄，用嘴吸舔着姬雨欣的耳垂，耳垂变成了粉红色。
　　“不要摸了……呜……不要……”
　　李俊一边摸着姬雨欣的乳、峰，一边把硬邦邦的下、身顶在她的屁股缝上，拼命地戳顶着菊花蕾的位置。
　　“不要顶了！好儿子，你已经弄脏了妈妈的一条内、裤了，等会儿妈妈这条新换的内、裤又要被你弄脏了！”
　　“妈妈要是怕弄脏内、裤，那就把它脱下来吧！”
　　说着，李俊就要去脱姬雨欣的内、裤。
　　“小坏蛋！打什么坏主意呢？我可是你的亲妈！别闹了！”
　　姬雨欣媚眼瞪了李俊一下，笑着打掉了他的手。
　　李俊却将姬雨欣的身体翻转了过来，让那丰腴性、感的娇躯紧贴自己，指着姬雨欣胸前丰满的乳峰说：“妈妈，我想看你的这里！”
　　“中午不是让你看了吗？还没看够啊？”
　　“妈妈的这里那么大，又涨又白的，儿子一辈子也看不够！”
　　“反正中午已经被你看过了，也给你摸了，你要看，妈妈就让你看个够！”
　　说着，姬雨欣将碍事的T恤拉到脖子处，一对饱满肥挺的酥、乳跃然跳出，展现在了李俊面前，硕大的乳、峰随着姬雨欣的呼吸而起伏着，乳、晕上像葡萄般的突起让人垂涎欲滴。
　　“哦！好漂亮！又大又圆，妈妈…你的这里真美…真的…”
　　姬雨欣见李俊色急的竟口吃的胡言乱语起来，不由得咯咯地娇笑起来，用自己的纤手摸了一下自己胸前的突起，叹了口气，“什么美不美的，妈妈的这对东西做少女的时候，这两个小东西可是粉红色的，不知道多好看！因为哺、乳时被你和你的两个姐姐吸得多了，现在都变色了，不看，好难看！”
　　“不！一点也不会，美得很，妈妈的胸、部可以媲美叶子楣！”
　　“小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙，一开口就没有正经话！”
　　姬雨欣听到李俊赞美自己那对引以为傲的丰、乳，自有说不出的受用，口中虽然呵斥，却满脸堆笑，开心的笑了起来，她那两个说的的肉、球跟着抖来抖去，故意让双、峰波浪般摇晃着。
　　李俊颤抖着伸出手在姬雨欣的丰满上温柔的抚、摸着，双手握住，又搓又揉。
　　姬雨欣在儿子抚上胸、部的刹那，身体轻轻地发出颤抖，她羞耻的别过头去，闭上眼睛享受着。
　　“妈妈，儿子像吃吃她们……”
　　“都这么大了，怎么还想着吃啊，羞不羞……”
　　“妈妈，我要你像小时候那样喂给我吃……”
　　“小坏蛋，真没办法，净折腾妈妈……”
　　姬雨欣一手搂住李俊的头，性、感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰满的乳、峰，将乳蕾引致儿子的嘴边，娇声嗲气的真的像儿子小时候吃她的奶时的动作喂了起来，“乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶！”
　　李俊听了很是兴奋，张开嘴唇，让姬雨欣把乳、头塞进自己的嘴里，他一口就含住了她的乳、头下的乳、晕，用力的吸住，又吸又吮，又舔又咬，一手搓、揉着姬雨欣的另一只丰满，并用手指不时的逗弄那颗已经起立的小樱桃。
　　李俊的嘴含着母亲的乳头，舌头在乳头周围转动着，并时不用牙齿扣住那粒透亮的红葡萄，轻轻咬了起来，每咬一下，他就觉得母亲颤抖一下，双股扭动，媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥麻，由鼻子吟声哼叫着，“乖儿子……你慢点……不要急……哎呀，奶头……轻点，咬疼了！”
　　“妈妈，你的奶真好吃！”
　　“小坏蛋，你这哪是在吃妈妈的奶啊，简直是在肯妈妈的奶，”
　　姬雨欣红着脸娇声道。
　　李俊像母亲怀抱中的婴儿，低下头贪婪的含住母亲那娇嫩的乳头，又吸又舔，红嫩的乳头不堪吸吮，坚挺的屹立在酥乳上。
　　姬雨欣被儿子吸吮的浑身火热，情欲亢奋，媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟，“啊……乖儿子……妈妈受不了了……你啊……妈妈的奶头被你吸的好舒服……哦……”
　　她娇躯兴奋的微颤，酮体频频散发出成熟女人的肉香。
　　李俊陶醉的心口直跳，双手不停的揉搓着母亲肥嫩的酥乳，欲火高涨，恨不得扯下母亲的短裙，内裤，一睹母亲那令他梦寐以求、浑身光滑白皙、美艳成熟、充满诱惑的裸体，“妈妈，你可不可以把你的小穴让我看一次？”
　　姬雨欣一愣，“你在胡说什么？我可是你的亲妈！”
　　“怕什么？妈妈，我只是看看而已！又不是要做什么！”
　　说着就要脱母亲的短裙。
　　“别闹了，有什么好看的，不就是两片肉，中间一条裂缝吗？又不是没看过！”
　　“那不一样！妈妈，你就让我看看，好吗？”
　　“不要啦，哪有儿子看妈妈的小穴的。多不好意思！”
　　“有什么不好意思的，你别忘了，我是从那里出来的，让我看看嘛！妈妈，我知道你最疼我了，求你了！”
　　李俊一边说着，一边继续脱着母亲的短裙。
　　姬雨欣按住儿子的双手不让他脱，两人就这样相持了一会儿，她终于还是妥协了。“好了，好了！再来妈妈的裙子都要让你撕破了，真是拿你这小坏蛋没办法，妈妈可以让你看，但你必须答应妈妈几个条件！”
　　“我答应，妈妈，无论什么条件我都答应！”
　　李俊兴奋地看着母亲。
　　“第一：你只许看，不许做其他的哦！”
　　“我保证，我只看不做其他的，最多也只是摸摸！”
　　姬雨欣白了李俊一眼，“第二：你应该知道，咱们这样是禁、忌的，若被别人知道了，咱们就毁了，所以你一定不可以告诉别人！”
　　“妈妈，你放心吧！我肯定不会说出去的！妈妈，来，儿子帮您把衣服脱了！”
　　说着，李俊就开始动手。
　　姬雨欣粉脸泛起红晕，不好意思地推开儿子，“不要在这里，咱们都客厅去！”
　　姬雨欣做梦都不会想到，儿子的保证没多久就告破了，而两人的事在以后也被越来越多的人知晓了！
　　领着儿子来到客厅，姬雨欣媚眼柔情地望着他，“小坏蛋，你还不去拉下窗帘，是不坏死要让别人也一起看看啊？”
　　李俊急忙走过去拉下窗帘，房间立刻显得十分黑暗，他打开吊灯，客厅又重新亮了起来。
　　做好准备工作，只见姬雨欣站在客厅中央，已经脱下了裙子，只剩一条小内、裤，面颊染上一片晕红的望着自己，“儿子，不要眨眼哦！你将看到亲生母亲的裸、体！”
　　说着，姬雨欣转过身去，背对着李俊，卖弄风、骚地扭动着她丰满的肥、臀。
　　李俊的视线很清楚地可以看到母亲雪白丰满的大腿深处有细小内裤的裤裆，母亲今天所穿的是相当的性感的黑色蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，小的不能再小的内裤不堪包裹紧绷的屁股，那丰满浑圆的肥臀散发出无穷的诱惑。
　　姬雨欣抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢拉下，将内裤退到小腿，顿时，她那雪白的丰满大屁股便展现出来，当她弯腰去脱内裤时，撅起的屁股就显得更大了，宽大的淫臀间的裂缝处形成了一道直线，那诱人的菊花蕾更是一览无遗。然后，她慢慢的转过身子。
　　李俊顿时张大了眼睛，凝视着面前赤裸的美艳母亲，从胸部知道小腹、蜜穴，他的意识开始混乱起来，他不知道自己的眼睛究竟该看向哪里。
　　姬雨欣微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动丰臀，上下移动她的玉手抚摸自己的身体，纤细的双手在自己浑圆的奶子上揉搓，纤纤玉指不断捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，看着自己的儿子，她眼中闪烁着兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚的手沿着腹部从纤细的腰肢一路向下直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的小手摸了一下黑黑的阴毛，以一个低微性感的声音问，“儿子，妈妈的身体好看吗？”
　　“好看，妈妈的身体真美！”
　　“那你就看吧！”
　　姬雨欣淫荡的笑着，用舌头上下舔着自己的嘴唇，慢慢地滑下一只手到大腿，然后沿着小穴周围摩擦着，指尖沿着裂缝口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸部的乳房交互摇晃，手放在小穴上，还不时的扭腰前挺，好像正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明的淫液从肥美的小穴中低落下来，儿子粗重的喘息刺激着姬雨欣，她就像在跳艳舞般，动作更加的煽情惹火。
　　李俊饥渴地舔着自己的嘴唇，他全身血液沸腾，下身的鸡巴坚硬的挺起，微微悸动，听着母亲柔和的呻吟，他觉得母亲不是在跳舞，而是在手淫，看着晃动的浑圆的乳房，雪白的屁股，淫水泛滥的小穴，李俊的鸡巴怒张，跟个铁棒似的！
　　姬雨欣看到这一幕显得更加兴奋了，眼睛紧盯着儿子的下身，抛着飞吻，舔着舌头，愈加卖力的用诱惑的身体挑逗自己的儿子，直到儿子脸上出现恍惚的表情，她才满足地笑着，坐在沙发上，张开两条腿，指着下体，媚眼如丝，“儿子，现在妈妈把女人最神秘也是最淫秽的地方给你看，快过来，宝贝，妈妈的小穴等着你看呢！”
　　李俊忍不住跪到母亲的两腿之间，脸正对着她的阴部，低头仔细的看着：母亲的大腿张的很开，隆起的耻丘长了一撮黑色的倒三角阴毛，很干净，大阴唇的四周干干净净的，一根毛也没有，像水密桃一样白嫩红胀，中间一条细长肉缝清晰可见，“妈妈，你的肉穴好漂亮！”
　　姬雨欣听到儿子夸自己的小穴漂亮，有些得意，原本分开的大腿，也主动的分的更开了，还翘起她的双腿，踏在沙发边上，把两腿张的开开的，“你这孩子，就会说些好听好，妈妈的肉穴既然那么好，那你就看吧，尽情的看吧！”
　　李俊饥渴的盯着母亲下体的美妙所在，双手不由轻轻的来回抚摸那两片张扑扑的大阴唇，然后又抓住两片阴唇向两边分开，随着大阴唇缓缓分开，露出阴户内红艳艳的世界，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中露出，肉瓣上没有褶边，左右是相当的匀称，向两边微伸，紧贴在大阴唇上，颜色暗红鲜艳，从会阴一直延伸到耻骨合拢，由于充血硬硬的向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭状！在两片鲜红色小阴唇结合的地方有一片薄片，卷成管状，一粒红红的，拇指般大的阴蒂肉芽从中间冒出头来，突起在阴沟上面，那粒阴蒂已经充血勃起，非常艳丽。
　　李俊试着用食指和中指轻轻捏住那粒肉芽，在剥开的嫩肉上用指尖来回摩擦它。他看到母亲的腰部无意中向上一挺，喉间流露出一声娇喘，身体开始微微颤抖起来，屁股不由自主地摇动，立刻从嘴里发出尖叫声，“哎呀……呜……”
　　李俊看到母亲的下体颤抖，接着痉挛，但声音很大，他吓得放开了手，但立刻又笑了起来，“妈妈，你还真是敏感！”
　　“好了，你也看的差不多了，妈妈要去做饭了！”
　　见母亲作势要起来，李俊急忙按住，“妈妈，我还没看够呢！”
　　“看了这么久还没看够？那就看吧，妈妈今天让你看够，摸够好了！”
　　姬雨欣本就没打算起来，也就顺势躺了回去，摆着刚才的姿势。
　　李俊趴下身子继续抚摸着，来回的拨弄母亲两片肥厚多肉的大阴唇，皱红的小阴唇，充血勃起的阴蒂，管状的尿道口，微微蠕动的阴道，爱恋的轻浮母亲阴户上的每一块嫩肉，最后双手停在了阴道口，“妈妈，可以吗？”
　　半天没见母亲有反应，也没有阻止，李俊便慢慢的把中指插进了母亲的阴道中，里面已经十分润滑了，早已湿成了一片，手指的插入没有遇到一丝阻碍，一下子便完全没入，他感觉自己的手指仿佛挤进了一个棉花堆里，但温暖湿润又饱含热水暖洋洋的！
　　“啊……感觉好不好？”
　　被儿子的手指插入阴道，姬雨欣发出令人心神荡漾的呻吟，两腿也不断的抖动。
　　“妈妈的阴道又光滑又很会动，真好！”
　　“感觉好就动动它，妈妈的阴道里面现在好痒，你给妈妈扣扣吧！”
　　听到妈妈这么说，李俊更兴奋了，他便轻轻的动了起来，指头一身一区的扣挖着，动作很浅很慢。
　　“小傻瓜，挖进去一点呀，快一点！”
　　李俊狠狠地一下子就把整个中指插了进去，在小穴里拨弄，越来越快，越来越重，直挖的姬雨欣大叫起来，“啊……啊……”
　　李俊用手指探索着母亲的肉穴，将手指不停的扣着阴道壁，在小穴里滑进滑出。
　　姬雨欣的阴户张开着迎接儿子的扣挖，她不禁挺起腰杆，好让手指更加深入，臀部有节奏的左右摆动，“啊……对……就是那里……哦……用力扣……对……就是这样……这是女人是小穴……也是男人最喜欢玩的地方……”
　　当儿子的手指触到阴道内壁时，她如同受到电击一样，娇躯不停地颤抖，把头别了过去，“我的亲儿子……妈妈爱你……你的手指在我的小穴里……重一点……啊……用手指插妈妈的骚穴……宝贝儿……用手指操妈妈吧……啊……”
　　姬雨欣的阴户开始痉挛，阴道口逐渐充血、发红，更加张开，涌出大股的淫水，湿了李俊的手，顺着屁股流下来，滴在沙发上，湿了一大片，水淋淋的。房间里一片寂静，只有儿子的手指与母亲湿润的小穴互相摩擦所发出的淫靡水声，每一次进出都发出肉体相击声，同时带出打量的淫水，在灯火的照耀下发出光泽。姬雨欣全身的肌肉都绷得紧紧的，只是微微的颤抖，脚趾卷曲，显得很紧张，阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉抖动，肉穴流出透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下。
　　“妈妈，你自慰时就是这样吗？”
　　“是的！”
　　姬雨欣不由脸上一热！
　　这时，李俊站了起来，脱去上衣和短裤，身上只剩下内裤。姬雨欣一动也没动，保持着两腿大开的姿势，眼睛睁的大大的，“小坏蛋，你干什么？”
　　她的话没说完，李俊将内裤拉下，胯下被压迫的粗大鸡巴像跳动一样跑了出来，鸡巴已经如铁棒一样雄壮的挺立了。
　　看着儿子挺立在自己面前的鸡巴，姬雨欣不禁惊呆了，好大啊！她看到那闪闪发光的大鸡巴前段已经渗出一点男人兴奋的淫液，鸡巴在她的眼前舞动着，像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般，面对如此凶猛的凶器，她忽然感到身体在发热，下体又痒了起来，肉穴竟不由地抽搐了一下。姬雨欣不禁低下头，不敢看儿子的大鸡巴，脸红彤彤的，像能渗出水来。
　　“妈妈，儿子的鸡巴好胀，好想H穴，你让我插进去好吗？好难受！”
　　李俊提着大鸡巴，向母亲的小穴探去。
　　姬雨欣向被催眠了一样，保持着两腿大大张开的姿势，呆呆的坐在那里，脑海里回想的是把大鸡巴插进小穴会是怎样的充实，她忍不住咽了口口水，但最后一丝理智却告诉她这是不对的，“儿子，你刚才答应妈妈的，你忘了？我可是你的亲妈！”
　　“亲妈又怎么样？只要我有根大鸡巴，妈妈你有个小穴，咱们就能享受男女交欢的快乐，妈妈，就让儿子来满足你吧，我知道你也很想的！”
　　说着便扑上去，抱着母亲丰满的娇躯又咬又啃。
　　姬雨欣突然玉手扬起，打了儿子一巴掌，又猛地推开他，站起身，也没有去收拾衣裤，就裸露着成熟的身体，转身走开了。


第069章：乱之始《下》（姬雨欣）
　　赤、裸着身体离开客厅，走了几步，姬雨欣突然转过身体，以一种奇异无比的表情和娇媚含春的眼神注视着李俊，水汪汪的眼睛又美又艳，正闪耀着兴奋的光芒，微微发红的脸上，出现了一种媚态，纤纤玉指捏弄乳、晕上的乳、头，忽然笑了，笑了极其放浪，“小坏蛋！”
　　说完，便袅袅地摆动着丰满的屁股走向了自己的卧室。
　　客厅里只剩下坐在地上被母亲的一巴掌弄得有点发呆的李俊，他无法分辨母亲眼中的含意，无法描绘自己此时的心情，渴望、罪恶、期盼、幻想、败德、羞耻、欲望以及生理上的需求，刹那间涌上心头，在内心激烈的交战着。
　　李俊看见了母亲刚刚脱下的那件性、感透明的内、裤丢在地上，上面还残留着点点粘液的痕迹，他拿起来闻了闻，很香，母亲那晶莹的玉体再次浮现在眼前。他一下清醒了过来！他也明白了，他需要母亲，需要母亲那成熟的身体，自己一定要得到她！
　　下定决心以后，李俊便起身跑到了姬雨欣的门前，用手一拧，没有锁，打开门，从门缝看去，他看到姬雨欣仰面躺在床上，头发凌乱地披散在脸上，完美的身段全、裸，胸、部随着呼吸一起一伏。李俊颤抖着走到床边，只见姬雨欣正睁着双眼望着他，脸蛋红扑扑的，显得格外的迷人，嘴角还挂着一丝微笑。
　　“妈妈，儿子真的要疯了！儿子忍不住了！我要你！”
　　低吼一声，李俊扑了上去，抱住了姬雨欣的娇躯。
　　姬雨欣也没有反抗，任他抱着，而且原本夹紧的双腿自动的分开了，身子颤抖了一下。李俊哪里会想到自己的母亲早已被欲、火煎熬的受不了了！只是出于矜持，刚才在客厅才没让他得逞。
　　李俊趴在姬雨欣的身上，下、身在下面兴奋的直跳，“哦，妈妈，我爱你，我要你！儿子需要你！儿子要强、奸你！”
　　姬雨欣没有说话，却拉过旁边的枕巾遮住了俏脸，到了这种地步，她还是有些顾忌身为人、母的身份。
　　见姬雨欣没有表示，李俊就明白了，原来自己的母亲也想被自己弄了，他顿时更兴奋了，下、身胀大的都有点痛了！他将下、身埋入姬雨欣的两、腿之间，找寻着那又湿热又滑腻的所在，企图塞进那个迷人的洞穴中，但可能是因为太兴奋和激动的缘故，他挺动了好长时间，竟没有找到入口处，下、身在两片嫩、肉间来回摩擦，却怎么也进不去！
　　姬雨欣本来无言地躺着，看到儿子那笨手笨脚的模样，“噗嗤”一声笑了出来，她掀开枕巾，也不再假装矜持了，媚笑着说：“妈妈还是第一次看到有人这样强、奸女人呢！”
　　李俊被她说的有点不好意思，他不理会姬雨欣的戏弄，“妈妈，帮帮我好不好？”
　　“进不去就不要进了，妈妈如果帮你，那不成通、奸了？”
　　“好妈妈帮帮我嘛！”
　　李俊蹲坐在母亲的两腿间，抬起母亲两条肥白的大腿，挺起腰部，垫了一个枕头在屁股下，露出那诱人的阴户，伸出双手，将两片肥厚的大阴唇翻开，露出红红的肉穴，这时候从里面流出黏黏的蜜汁，大鸡巴对准春水泛滥的小穴，屁股迫不及待的向前顶，但仍没有插进去，倒是姬雨欣被这一插，“哎哟”地叫了一声，双手紧紧的顶住李俊的腰，不让他前顶，“哎呀，这地方不行呀，那是妈妈的尿眼，好痛的。”
　　“妈妈，对不起！”
　　“你呀，真是妈妈的冤家！”
　　姬雨欣妩媚的瞪了儿子一眼，用一只手的手指分开两片大阴唇，用另一只手抓住儿子的大鸡巴，套动了几下，然后将它牵引到那一处蜜源处，轻轻地蹭在光滑的大阴唇上，磨了好一会儿，才把龟头抵在一团绵软温热的地方，那是阴门。
　　“哦……妈妈……我爱你……”
　　当龟头接触到母亲柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使李俊呻吟出来。
　　“妈妈也爱你……”
　　姬雨欣引导着儿子的龟头在自己的阴道口的周围上下来回摩擦了三四次，让龟头沾了点她洞口的淫水。
　　“妈妈……我……”
　　“想要插进来是吗？进来吧，儿子，妈妈希望能将你的鸡巴全部容纳进去，妈妈要和你一起享受真正的快乐！”
　　姬雨欣见差不多了，于是拉着儿子的鸡巴向她的小穴而去。
　　李俊感到一阵晕眩，他就要进入自己母亲的身体了，“妈妈，你看，儿子的鸡巴正在你的小穴外面，它马上就要插进去了。”
　　“来吧，儿子，把你的鸡巴插进妈妈的阴道。”
　　“妈妈，我要进去了！”
　　“嗯，好儿子，来，慢慢的顶进去，不要一下子就将鸡巴全插进去，慢慢的，啊……妈妈已经耐不住了！”
　　李俊听从母亲的吩咐，龟头对准母亲那湿润的绯红的阴道，慢慢插入。而姬雨欣也用两手把鲜红湿润的阴唇分开，抬高臀部准备迎接大鸡巴的冲击。李俊的屁股迫不及待地向前一挺，“滋”的一声，整颗硕大无比的龟头应声插入了母亲的肉穴，他觉得好紧，阴道壁一层嫩肉紧夹龟头，内热如火。
　　“啊……好痛……轻一点……你的鸡巴……太粗了……会把妈妈这个小穴……撑破的……”
　　李俊感到龟头被紧咬的有点痛，但包的很舒服，他扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到了阻碍，好像处女膜，使他停了下来。
　　“啊……痛……轻点……好儿子……妈妈的小穴太小了……受不了……”
　　姬雨欣紧紧的抓着床单。
　　“妈妈，怎么办？”
　　“等一下，等妈妈的穴里的……淫水……多了……再用力插……”
　　过了一会儿，姬雨欣的下体被儿子粗壮的龟头给磨的酸麻异常，舒服的流出大量的淫水，肉缝里也变得更宽阔了，更湿润了，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来，“啊……好涨……乖儿子……你的龟头好大……妈妈的小穴……好痒……宝贝……还有多少没插进去……”
　　“妈妈，还有一半呢！”
　　“啊……好儿子，整个插进来，妈妈的小穴好痒，来，继续向前，慢慢地进来，好宝贝，让妈妈感受到你的大鸡巴塞满小穴，啊……”
　　李俊挺着大鸡巴向里推进，缓缓插入母亲的阴道，里面相当狭窄，柔软的淫肉紧紧的缠绕在他那粗大的鸡巴上，最后，他腰部用力一挺，顺着阴道所分泌的淫水，大鸡巴白嫩直挺挺的插入母亲多汁可爱的肉穴，一直没入到根部，极度充血的龟头顶到一块肉，紧抵花心，子宫口一开一合的，吸吮着大龟头，异常美妙。
　　“天啊……好痛……好儿子，你要了妈妈的命了……你已经顶到了……妈妈的子宫口……妈妈的子宫口都给你顶开了……啊……”
　　姬雨欣叫的好像小穴被干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只有大腿的肌肉和小腹随着撞击抖动，两颗肥大的乳房上下晃动，粉脸变白，娇躯痉挛。
　　“妈妈，我的鸡巴终于插进你的阴道里了！”
　　李俊的下体紧紧的抵着妈妈的小穴，兴奋的叫着。
　　“是的儿子，你的大鸡巴已经全部插进妈妈的小穴里了，好深，妈妈快疯了！”
　　李俊尽量挺直鸡巴，插到母亲阴户的底端，并紧紧的抱住她，吮吸着她的耳垂，“我在跟你做爱，妈妈，哦，我在奸淫自己的妈妈的小穴，妈妈，我爱你！”
　　“好儿子……妈妈好幸福。”
　　姬雨欣双手紧抱着儿子，双脚紧缠着他的熊腰，肥臀上挺，用力将饱满的阴部挺起，“妈妈也爱你！”
　　李俊被母亲搂抱的紧紧的，胸膛压在那丰满的乳房上，软绵绵的，下面的鸡巴插在母亲的小穴里，品味着阴道紧夹大龟头的美妙，屁股不住的向前，极力让自己的鸡巴更加深入那火热的淫动。
　　姬雨欣的小穴被儿子的大鸡巴插入后，感觉涨的满满的，小阴唇被挤得想要被撕裂一般，她从未尝过这种滋味，特别是大龟头碰到子宫，一阵从未有过的快感就传遍全身。她感觉到儿子的大鸡巴就像一根烧红的铁棍一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角塞的阴道满满的，“大鸡巴儿子……你这条大鸡巴……太厉害了……又大又涨……妈妈头一次这么美……插的好深……啊……快……用力干……”
　　“妈妈，儿子开始要大力干妈妈的小穴咯！”
　　李俊双手将母亲的大腿扛在肩上，两手撑在母亲的身旁，膝盖抵住床，挺着屁股，奋力在小穴里抽插，次次鸡巴都插到深处。
　　姬雨欣虽说已经有了二十几年的性经验，但小浪穴只被李俊的爸爸那根普通的尺寸弄过。今天被儿子这根粗长的鸡巴狂插猛捣，紧窄的阴道的嫩肉缩放不已，痛的银牙暗咬，娇躯浪扭，媚眼翻白，“啊……儿子，你的鸡巴怎么这么大啊，每一次都顶到妈妈的子宫里，妈妈的小穴要裂开了，宝宝，你的大鸡巴太厉害了，你慢点H，妈妈受不了！”
　　“不行，刚才是你让我用力操的！”
　　“啊……宝贝，你明知道妈妈的小穴洞小，受不了你的大鸡巴，还一定要折磨人家，你好狠心！”
　　姬雨欣发出惨叫声，痛的咬紧牙，呜咽着，呻吟着，脑袋左右摆动着，脸红红的，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧缠着儿子的鸡巴，淫水源源不断流出来，那滑滑的液体沿着臀肉淌到了底下的屁股肉瓣上，随着她扭动的屁股，又沾湿了床单，“啊……好儿子……H妈妈的小穴……让妈妈死吧……”
　　姬雨欣似乎慢慢习惯了儿子的大鸡巴，哀号已渐渐不可闻，取而代之的是快乐的呻吟，脸一片潮红，咬住下唇，脊背拱起，龟头轻吻花心的美感带来阵阵快感，阴道说不出的舒服，再加上乱伦的心里，使她更为兴奋，淫水流的更多了。
　　李俊用力的用鸡巴在母亲的阴道里抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道，淫水使大鸡巴的抽插减少了先前的阻碍，鸡巴在小穴里插的非常顺利。
　　姬雨欣禁不住花心被顶击的酸麻，被大鸡巴抽插的肉穴，禁不住像痉挛的颤抖起来，更敏感、强烈地感受大鸡巴的抽插，淫水愈加泛滥，源源不断沿着股沟淌到自己的菊花蕾上，奇痒难熬的要命，原本被儿子扛在肩上的双腿放下，紧紧环住他的熊腰，脚踝用力拉，把自己悬空的屁股抛起来迎送，将饱满的阴户挺向大鸡巴，口中嗲声嗲气的浪叫，“啊……好爽啊……亲丈夫……好儿子……你的大龟头碰到花心了……啊……真美……”
　　母子俩身体交缠着，陷入了肉欲的快感中，房间中是“扑哧”“扑哧”鸡巴干弄肉穴的摩擦声和床摇动的声音。
　　“啊……天啊……妈妈从未尝过这样插穴……好美……快一点……用力…好儿子……”
　　姬雨欣被儿子那根特大号的鸡巴插的欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满枕头，粉脸娇红，玉体摇动，“哦……亲儿子……你真会H……啊……H的妈妈浪到骨子里了…”
　　李俊看着母亲那满脸骚浪的样子，听着她淫荡的叫声，还有鸡巴被小穴吸吮的一股说不出的快感，助长了他男人要征服一切的本性，开始低吼着拼命猛攻，在抽插的同时，他的手也来到两人的结合处，抚摸肉穴周围，这样的动作加上鸡巴的剧烈抽插，带出大量的淫水，使得母子两人的交合处一片湿淋淋的。李俊边抽送边用手抹了些拿到母亲的面前，“妈妈，儿子H的你爽不爽，你看，这是什么，你的小穴内已经春水泛滥了，原来妈妈是这样的淫荡。”
　　“啊……妈妈的小穴爽翻了……好美……好儿子，亲老公……你的鸡巴太厉害了……”
　　姬雨欣浪叫着，扭动着身子，“扑哧”“扑哧”淫水和鸡巴摩擦声与她疯狂的浪叫交相呼应。
　　母子俩开始激烈地干起来，猛烈地交合，疯狂地探寻极度的快感。
　　“啊……宝贝……把妈妈像荡妇一样H吧……”
　　姬雨欣越发淫媚了，她弯起膝盖，脚掌撑在床上，以便儿子插的更深一些，她用手拦住儿子的脖子，双腿紧紧夹着他的屁股，“哦……好儿子……你好会H……H的妈妈的花心要开了……啊……”
　　姬雨欣全身抖动，为儿子强壮的抽插而疯狂，她不断的耸动下身迎合着，追求更大的快感。李俊一边吸吮母亲的乳头，边猛力干着，一下比一下快，一下比一下有力。
　　“啊……鸡巴好大……要飞了……”
　　两具汗水交杂的身体合着欢乐呻吟声不断的交战，完全沉溺在乱伦的欢愉中。
　　李俊的大鸡巴拼命地在母亲的小骚穴里抽插，而姬雨欣也狂浪地挺着下体，两人身下的汗水和淫水的混合物不禁沾湿了一大片床单。
　　床垫发出嘎啦嘎啦的响声，床上这对淫邪的母子则像对疯狂的野兽般尽全力抽插交尾。
　　李俊突然抬高母亲的双脚放在肩上，让母亲的屁股抬高，迷人的小穴更形突出，也变的更窄了，他颠着屁股，挺着大鸡巴，在小穴里狂插猛抽。
　　“啊……插深一点，哦，宝贝……太美了……插的好深……啊……大鸡巴儿子……妈妈让你操死了……你这根大鸡好会玩……”
　　“妈妈，你真够骚的，叫床叫的这么动听！”
　　“是吗？那是你的鸡巴太会H穴了，妈妈都成荡妇了……啊……你喜欢妈妈这么浪吗？”
　　“嗯，喜欢，儿子喜欢妈妈的淫荡！”
　　“啊……好儿子……用你的手摸摸妈妈的屁股……对，就是这样……摸的妈妈好舒服……”
　　“是吗？妈妈，原来你的屁股是这么喜欢被摸啊，告诉我，爸爸也喜欢这样弄你的屁股吗？”
　　“啊……不要问……不要问你爸爸的事……妈妈不要提他……在你的鸡巴低下……什么都不要……啊……插的好深……”
　　“好，儿子不问。”
　　李俊一边插穴，一边用手指抠挖母亲小巧的屁眼。
　　“天啊……儿子，你好会弄啊……搞的妈妈又浪了……啊……你要命的大鸡巴插到妈妈的心里了……把妈妈的魂都要掏出来了……”
　　“这不正好吗？妈妈，这不正是你想要的吗？”
　　“是！是！妈妈要……这是妈妈想要的……”
　　“所以妈妈以前一直在伪装自己，以掩饰自己就是一个不知羞耻的荡妇，对吗？”
　　“是……是……妈妈是荡妇……啊……儿子……快干妈妈……”
　　李俊邪异的一笑，直起腰将母亲纤细的身躯一托，自己往后一仰，倒卧下去，就将母亲翻趴在身上，成了女上男下的姿势，然后把她的上身推直，两腿分跪，像骑马似的套作在鸡巴上。
　　姬雨欣分开了两腿，把下体凑到大龟头上，主动伸出小手，扶住那条大鸡巴，对准自己的洞穴，屁股一扭一挺，将湿淋淋的阴户含住那硕大无比的肉球，然胡仰头长叫一声，就套在了鸡巴上。被如此巨大的鸡巴充实，塞的满满的，姬雨欣像要窒息般，因此，她尽管已经套上了鸡巴，却仍然将两手撑着儿子肌肉坚实的腰上，提着自己的屁股，不敢一下坐下去，“儿子……你……你的……鸡巴太大了……大的妈妈不敢……套下去……”
　　李俊伸长手臂，左手摸着母亲的屁股上，在她浑圆而柔软的肉瓣上捏着，“怎么？妈妈，你还怕痛吗？刚才我在上面时你可说舒服的！”
　　屁股一被触摸，姬雨欣整个人立刻像被通电似的，全身麻痹地瘫软了下去，两条无力的大腿一跨，那含着鸡巴的阴户一落，将它吞入，套进了阴道里，“啊……太大了……你的鸡巴太大……撑得妈妈里面……满死了……”
　　姬雨欣全身颤抖着，两腿大分，两手再度撑起上身，“儿子，妈妈真是爱死你的大鸡巴了，妈妈现在就来H你！”
　　说着，把屁股朝大鸡巴，往下套着，“你的鸡巴好粗好粗，妈妈早就想被这么大的鸡巴H了！”
　　她浑然忘我地，屁股疯狂地上下起伏，开始在大鸡巴上起落，幅度越来越大。
　　从阴道里被掏出的淫液，不绝地溢出流在两人交合的性器上，黏糊糊的，磨成了白浆，琳遍了李俊的鸡巴，也沾满了他的阴毛，在姬雨欣屁股淫靡的磨动下，不断发着那种“咕唧咕唧”的水声……
　　“啊……太美了……妈妈真没想到你的鸡巴这么神奇……这么会弄……妈妈太幸福了……”
　　李俊兴奋的供着身子，“妈妈，你做儿子的情妇吧，让儿子享用你，玩遍你身上的每一个地方！”
　　“妈妈愿意……宝贝……只要你喜欢……妈妈任你玩……”
　　李俊的手指摸到了母亲的唇上，她仰起头，喉咙里娇声哼叫，顺势将手指送到她的嘴里，让她像含鸡巴般含住舔弄，吸吮，“儿子，好儿子……再摸摸妈妈的屁股……用手指弄弄……妈妈的屁眼……”
　　李俊抽出被母亲舔湿的手指，伸到后面，往上勾到那颗玲珑的屁眼口，以指尖探触，挑逗。
　　“哦……亲哥哥……弄妈妈的屁股……插进去……插进妈妈的……屁眼里……啊……妈妈快要来了……啊……对……插进去……啊……”
　　说完，姬雨欣不住地打哆嗦，阴户挺高再挺高，李俊听妈妈这么叫，动作也加快了，使劲往上顶，大龟头在花心上冲刺。
　　“哎哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈妈的小浪穴……要爽死了……这下H的真好……啊……小坏蛋……妈妈今天要死在你的大鸡巴下了……啊……好爽……大鸡巴儿子……快H死妈妈了……求求你……重重的H……啊……妈妈要来了……快丢了……”
　　猛地，跨骑在儿子身上的姬雨欣娇躯一真颤抖，把双腿夹的更紧了，银牙紧咬，一阵扭腰摆臀，浪臀直抛，玉首左右摇摆，最后爽的全身毛孔齐张，子宫口一阵猛震，一大股阴精从她的小穴里喷出。“好儿子，你要了妈妈的命了！”
　　姬雨欣双腿一松，整个人如同崩溃般朝前垮了下去。
　　这时，李俊只觉母亲的阴道出现紧缩，花心敞开，一张一合吸吮着龟头，同时一股阴精从子宫里飞射出来，打在龟头上，他感到屁股一紧。
　　姬雨欣感觉到小穴里的大鸡巴猛涨，知道儿子要射精了，“亲儿子，要射了吗？射吧，射在妈妈的小穴里！”
　　李俊一听，二话没有，屁股向上狂暴的挺动着，大鸡巴狠狠地插进小穴里，出乎意料，大鸡巴竟能击穿姬雨欣的最后一道防线，龟头硬是挤进了她的子宫里。
　　“天呢……你竟然插到……插到妈妈的子宫里了……”
　　“妈妈，我要射了，儿子要把精液射在你的小穴里了！”
　　“亲儿子……射吧……射在妈妈的小穴里……快射给你这个淫贱的妈妈……跟妈妈一起……出来……啊……”
　　李俊猛烈强劲的挺动，将姬雨欣再度推向高潮的边缘，“哎哟……亲儿子……妈妈受不了了……妈妈又要死了……求求你……快射吧……”
　　在一阵猛挺后，李俊终于腰背一酸，心头一痒，大叫一声，然后抱紧了母亲，顿时，大量热乎乎的精液狂喷而出，射进了亲生母亲的子宫里，“妈妈……我射了……”
　　李俊的屁股一阵抽搐，一波波精液从龟头冲入母亲的子宫，淹没了她的小穴，浓稠的精液是如此多，以至于小穴无法容纳，很快便顺着大鸡巴流了出来。
　　“哦……好烫……亲儿子……你的精液好烫……”
　　被儿子的热精一烫，姬雨欣的花心一哆嗦，又丢了。
　　母子两人汗水淋漓，身体纠缠着，享受着同时达到高、潮的快感。
　　“宿主完成SSS级任务：母亲的身心；奖励：体力+5；敏捷+5；精神+5；悟性+5；幸运+1；魅力+5；经验：3675；”“经验达到升级要求，宿主升到二级！全属性+5；技能点+2；”现在李俊的人物面板显示为：李俊，二级，82/40000；体力：36；敏捷：30；魅力：38；精神：31；悟性：33；幸运：26；李俊随便看了看，便没再管它，刚才的激情他似乎也累了。
　　过了好久，李俊恢复了过来，他心中无比的满足，和与其他女人在一起不一样的满足，他抽身而起，躺在一旁。只见姬雨欣躺在床上，下、体一片狼藉，乳白色的岩浆混合着流出的阴、精，湿成了一片，粘满了她的下、身，两腿分的开开的，溪水正因高、潮刚过而不断才的流出来，流到了床单上，弄湿了一大片，而这时的姬雨欣却一动也不动，也不去擦拭。李俊拿起一旁纸巾，温柔的清理着刚刚驰骋的沙场……
　　“嗯！儿子……”
　　激、情过后，姬雨欣舒服的吐了一口气，缓缓的张开了双眼，抱着自己的儿子，抚、摸他的头，嘴唇也贴上去，寻求热吻，早把母子间的罪恶抛在了脑后。
　　“妈妈，满足吗？”
　　“嗯！太疯狂了，好儿子，你真行，把妈妈你的舒服死了，妈妈刚才差点被你弄死，人家从未领略过如此美妙的乐趣，小心肝，你好棒，喂的妈妈饱饱的，妈妈真是爱死你了！”
　　李俊将姬雨欣搂在怀里的娇躯紧了紧，伸手抚摸着她全身细柔、暖烘烘的肌肤，又揉又捏，“妈妈，儿子的宝贝够不够劲？”
　　“小坏蛋，还说呢？你这跟大东西真厉害，都插进妈妈的花心了，差点要了妈妈的命！”
　　姬雨欣的玉手不由伸向了李俊的下、身抚、摸起来。
　　“喜欢吗？”
　　“当然喜欢，简直妙不可言，尤其是你射出来的时候，妈妈都快麻掉了，原来母子乱来这么刺激！”
　　说着，姬雨欣的手指漫不经心的撩拨着龙头那喷射岩浆的地方，“好儿子，你的这个东西真大，刚见到时吓了妈妈一跳！”
　　不过很快幽幽地说，“小俊，妈妈是不是不是一个好母亲？丈夫去世没多长时间就和自己的亲儿子发生了这样的事！”
　　“妈妈，你是最好的母亲！既然咱们已经这样了，你又何必自责呢？再说发生这样的事也不是你的错，是儿子先勾引妈妈的!”“就是怨你！都是你，人家才会变成这样的，打死你这个勾引自己母亲的坏小子！”
　　姬雨欣在李俊的胸前轻轻的捶了一会儿，却又咯咯地笑了起来，“宝贝，都是你这个东西惹得祸！让妈妈变得那样疯狂，以后妈妈就离不开它了！”
　　她一手抚、摸着李俊的胸膛，一手握住我带给自己欢乐的大东西轻轻的揉着，“好大！真是女人梦寐以求的好东西！以后不知有多少人会迷失在它的棒下！”
　　“妈妈！我只要你就够了！”
　　“那晓月呢？”
　　“这个……”
　　李俊挠了挠头，才知道自己的甜言蜜语有些过头了。
　　姬雨欣看着李俊那不好意思的表情，娇媚的瞪了他一眼，手却继续着刚才的动作，“就知道你已经把晓月那丫头给吃了！”
　　“我……”
　　姬雨欣用手捂住了李俊的嘴，“宝贝，妈妈并不反对的，毕竟咱们这样的关系不可能见光的，你找个女朋友正好！只要你以后还能像现在这样对妈妈，妈妈就心满意足了！”
　　然后她又调皮地说，“就像你说的，多找几个也行！妈妈不嫌儿媳妇多！”
　　“妈妈！你放心吧！儿子会永远爱你的，妈妈是儿子这辈子最爱的女人！”
　　“乖儿子！你真好！妈妈没有白疼你！”
　　姬雨欣动情地躺在李俊的怀里，充满了幸福的味道。忽然她坏坏地笑了笑，摸了一把李俊的下、身，“如果你找了好几个儿媳妇，到时妈妈要看看她们在你身下被弄的样子！”
　　“妈妈，你现在好浪，好邪恶哦！”
　　“还不是因为你！你还羞妈妈，看妈妈怎么治你！”
　　两人在床上嬉笑着，打闹着，不知不觉又过了半刻钟。
　　姬雨欣被李俊紧紧的拥着，抬头看了看墙上的钟表，已是晚上九点多了，快十点了，“哎呀，快十点了，妈妈还没做饭呢，小俊，你饿不饿？”
　　“在妈妈身边我是永远也吃不饱的！”
　　李俊俏皮地说。
　　“死相！妈妈是问你肚子饿不饿？你想到哪里去了？就是会羞人！咱们一起去外面吃吧！顺便庆祝一下！”
　　“庆祝什么？”
　　李俊一时没反应过来！
　　“庆祝咱们母子俩开始新生活啊！”
　　姬雨欣边起身边妩媚的看着李俊。
　　“呵呵！是该庆祝一下！”
　　“那妈妈去洗个澡换身衣服，你也回你的房间洗洗吧！”
　　“妈妈，咱们一块洗吧！”
　　李俊坏笑着提议道。
　　“妈妈才不跟你洗呢！坏死了！”
　　说着，姬雨欣轻轻摇晃着她那硕大滚圆的肥、臀，笑着离开了卧室，向浴室走去。
　　李俊也回到自己的卧室洗了个澡，换好了衣服，在客厅等了一会儿，姬雨欣才下来，她穿了一件剪裁得体的白色套装，由于白色裙子紧窄，裹着她丰满结实的臀、部，当她走动时，裙摆飞扬，展露出曲线美好的双腿。
　　“你干嘛一直盯着妈妈看？妈妈是不是很难看？”
　　“妈妈，你真美！咱们走出去，保证人家会以为是一对情侣！”
　　“小坏蛋，净瞎说！”
　　被人夸奖美丽，没有女人不爱听。
　　出门前，姬雨欣弯着腰穿上高跟鞋时，李俊从后面发现，包着她白色窄裙的臀、部，显现出了内、裤的痕迹，裹住的丰满圆润的屁股。
　　小区不远就有一家餐厅，是二十四小时营业的，他们准备走着去，出门后，李俊拉着姬雨欣的手，真的像情侣一样逛街。起先姬雨欣有点不习惯，慢慢的又觉得没什么，也就接受了，却不想李俊更加大胆了，他竟然挽住了她的细腰，她的脸一下红了。
　　餐厅真的不错，很有气氛，还有钢琴伴奏。两人在悦耳的音乐中，享受着丰盛的晚餐，喝着艳红的美酒，轻松的交谈着，偶尔对视，也是含情脉脉，在别人眼里，他们就是一对夫妻。
　　吃完饭，两人相拥着逛了一会儿街，本想着去看电影，却奈何时间太晚了，于是他们便回家了。
　　回到家中，母子俩一进门就不约而同的脱了个精光，相拥着，舌、吻着，然后上、床进行他们之间的第二次的激、情，母子俩的下、身紧密的交接在一起，两人欲仙欲死，高潮迭起，男人的气喘和女人的呻吟直响到半夜。
　　姬雨欣在李俊的操、弄下彻底的沉沦了，这也预示着李家女人沉沦的开始，她们将被李俊一一征服，然后彻底沉溺于无边的欲、望中无法自拔，这也包括她们身边的人，以及和她们或多或少有些关系的朋友、同学、亲戚。


第070章：同性之爱
　　自从以铁腕手段让银安集团得到前所未有的发展以后，李玉蕊这个名字在J省乃至整个华夏开始被人们所熟知，而让人们惊奇的是，这个风头正劲的女强人竟是一位不可多得、魅力无穷的美女，这让很多男人都有了一些不切实际的幻想，更有甚者还打听到她还是云英未嫁之身呢，于是，你会发现最近去银安集团的人更多了，尤以年轻英俊者最甚！
　　然而，他们又怎么会想到他们心目中的女神，其实是一个……
　　“啊……蕊姐……好美……”
　　一阵悦耳的呻吟声从银安集团总经理室的内间传出，那是一间休息室，不是很大，但此刻却在卧室的床上躺着两具缠绵纠缠在一起的半脂白女体，其中的一具仰躺在床上，另一具跨骑在她的身上，上面的是丰、乳肥、臀，一头长发如瀑布般垂挂下来，随意的披散在肩头，还有几缕遮挡着精致的五官，瑶鼻上挂满了汗珠儿，脸上隐约看见诱人的粉红色，傲人的胸、部上两点嫣红高高的突起着，丰满的玉、臀被两只白嫩的小手抓着，勾勒出诱人的曲线，两、腿之间的神秘部位紧紧的贴在另一具娇躯的神秘部位，两条修长笔直的玉、腿上穿着一双直筒的过膝黑色丝袜，更要命的是脚上还穿着一双黑色高跟鞋，两条白嫩的玉臂挂在另一具的胸前，支撑着自己的身体；另一具娇躯仰面躺着，身材高挑，秀发不长，被头部和枕头的双重压迫而略显弯曲，弯弯的黛眉，娇挺的俏鼻上几滴晶莹的汗珠，一张薄而性感的樱唇微微张开，细长的脖子上略带粉色，一件薄纱做成的半透明的情趣内衣穿在身上，胸前的巨大乳、房正被上面那具娇躯的双手隔着薄纱抓成奇怪的形状，两条玉臂紧抓着上面娇躯的美、臀，下身没有穿小内裤，一抹诱人的黑色遮挡着紧紧凑在一起的两具娇躯的神秘部位，两条丰满的美、腿上同样穿着黑色的过膝丝袜，一只玉足上穿着黑色高跟鞋，另一只没穿高跟鞋的玉足，脚趾微微弯曲，透过黑色丝袜隐约看见粉色指甲油！
　　整个卧室里充满了一股淡淡的香水气息和阵阵淫、靡的味道。如果有银安集团的员工进来看到的话，他们一定会发现，其中的一具娇躯正是此间的主人，银安集团的总经理，李玉蕊，而另一具娇躯则是她的秘书，唐晓萌！
　　早上起来吃过温馨的早餐，姬雨欣就去公司了，李俊在家一个人觉得无聊，于是就想起来去银安大厦看看自己的姑姑！他事先也没有给姑姑打电话，是想给她一个惊喜！从小姑姑就恨疼他，爱他，在他还未成年时更是不顾家里人的反对，为他买了那款他最喜欢的跑车。李俊也很爱自己的这个小姑姑，不仅是因为她的疼爱，也因为她女人的魅力，他知道那不是晚辈对长辈的依恋！
　　开车来到银安大厦，走在公司里，不时的会有人想李俊问好，他以前随爷爷来过几次，还是有很多人认识他这位银安集团未来的主人的。李俊也微笑着一一的向他们打招呼，不时还向美女们抛去“媚眼”直惹得她们笑的花枝招展的。虽然身为银安的少主，算的上有身份有地位了，但他却没有大多数富家公子的傲慢，人很随和，再加上长的又帅气，所以他在公司的人缘还是很不错的。
　　来到总经理办公室的门前，李俊朝门口的柜台看了看，却不见那个美艳的秘书唐晓萌，他也没多想，便径直走了进去，进去以后才发现，自己的姑姑也不在。李俊微微有些惊讶，在下面时，明明问过前台，说姑姑在办公室的，怎么这一会儿就出去了呢，但随即便释然了，也许是领着秘书去哪个部门巡视去了，那便在这等一会儿吧！
　　这时，一丝若有若无的呻吟从里间的休息室传来。李俊侧耳倾听，似乎是女人的声音，想到女人，他便想到了自己的姑姑，他有些担心地向休息室走去，因为那声音听起来似乎有些“痛苦”当李俊推开房门，看到里面的一切时，不禁有些呆了。
　　只见休息室的床上，两具白皙美妙的玉、体，相互纠缠着，耸动着，是那样的淫、靡，而两女那似痛苦又似兴奋的呻吟又是那样的让人热血沸腾。
　　在床上正用双头胶相互摩擦下、身的李玉蕊和唐晓萌也惊呆了，她们没想到会有人进来，当看清来人是李俊时，两人都不由羞红了脸，而更让她们感到不堪的是，在李俊的注视下，两人的娇躯开始痉、挛颤抖，竟双双达到了高、潮。
　　李俊看着软瘫在床上，充满诱、惑的两具玉、体，艰难地咽了一口唾沫，“那个……那个，姑姑，我在外面等你！”
　　说完便依依不舍地关上了房门，退到外间，坐在了沙发上。
　　大约过了三十多分钟，休息室的门才开开，从里面走出了打扮妥当的两女。一看两女，李俊的眼睛都直了。首先出来的唐晓萌，二十多岁的娇艳年龄，一米六五以上的高挑身材，穿上一双黑色的高跟鞋之后，简直赛过模特的亭亭玉立，清秀中透着女人的精炼能干，乳凸臀翘，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰满浑圆，令人想入非非。一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，全身散发着淡淡的香水和女人特有的幽香。在那姣美的面庞上正泛着红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下，一段挺直动人的玉颈，领口间白嫩的近似透明的玉肤雪肌和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不出来，领口下，一对丰满挺拔的俏胸玉峰正随着她娇羞无限的呼吸，上下起伏，极为养眼，诱人遐思，也诱人犯罪。李俊不由在脑海中想象着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的乳、峰会是怎样的美好。她下身一件短裙，包裹着圆润的屁股，裙下一双修长玉、腿在肉色丝袜的包裹下泛着莹莹白光。
　　再看李玉蕊，白玉般的瓜子脸，淡淡的细致的眉毛，长长的睫毛微微有些卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻，娇艳欲滴的红唇，樱桃小口，一头乌黑秀发瀑布般的飘落肩后。加上她的身材高挑，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀、部丰满浑圆，玉、腿修长优美，胸、部高挺丰满，颤巍巍的扣人心弦。她身穿一套淡灰色职业套装，只露出脖子和手腕的肌肤，但也让人感觉腻滑细白，晶莹如玉。那种骨子里透出的冷傲让她更具有独特迷人的风韵，她的娇躯又是那么的性、感惹火，直勾起人的欲、望，让她在自己身下婉转承欢，那眉头，那眼睛和小嘴……无不勾魂！气质上她更显英气勃勃，充满了女强人的魅力。再看她的下身那在膝上进二十公分的窄短裙，熨帖着她丰满浑圆的翘、臀，隔着一层薄料，不用摸也感觉得出它弹性十足，窄裙下面，一双修长的大、腿被一双透明的丝袜包裹着，真是惹人销魂，脚上是一双黑色高跟鞋，做工精细，样子也很别致，细细的高跟，让女人更显曲线魅力。微薄的小嘴微张，好似期待着李俊去品尝一般。
　　“触发任务：欲、望征服；任务难度：D；任务提示：让李玉蕊感受和男人做、爱的乐趣；李玉蕊，三十三岁，未婚，银安集团总经理，女强人，同时也是个女同性恋者，但不纯粹，她只是把这当成了一种习惯，如果哪个男人能把她征服了，她会改过来的！特别提示：李玉蕊似乎对宿主颇有好感，希望宿主能抓住机会！任务奖励：魅力+1；敏捷+1；经验：2897；”“触发任务：清纯之心；任务难度：E；任务提示：获取唐晓萌的清纯之心；唐晓萌，二十四岁，未婚，秘书，也许是没接触过男人，她显得特别单纯，别人说什么就是什么！很容易骗！特别提示：她特别听李玉蕊的话，如果征服了李玉蕊，也就能得到她了！任务奖励：魅力+1；经验：1345；”两女都没有穿在床上纠缠时穿的丝袜，看来那是她们拿来调节情趣用的工具。
　　“蕊姐……我……我去忙了……”
　　也许是想到刚才的尴尬，也许是李俊色色的眼神吓到了，唐晓萌说完便红着脸逃也似的跑出了办公室。顿时，里面只剩下李俊和李玉蕊姑侄俩了！
　　此时，李玉蕊心里有说不出的后悔，她暗骂自己真不该在上班时间就叫来自己的秘书做那羞人的事，现在被自己的侄子发现了，他一定觉得自己很放、荡，很变、态，自己在他面前的形象是彻底毁了。
　　李俊心里也很复杂，他没想到在自己眼中一直是大方得体，又有些冷艳的姑姑，却是个同、性恋，而且刚才在床上她又是那样的妩媚，那样的淫、荡，这完全颠覆了他对姑姑的认知。他有些迷茫，却更多的是兴奋和期待，要不然系统也不会发布任务了！他不由想起了妈妈，好像她也是这样，在床、上的表现和平时大相径庭，还有董淑贞、孟雨柔、马淑颖这些少妇，难道每个女人都有做荡、妇的潜力？只是男人挖掘的不够，而没有表现出来？
　　姑侄俩，一个坐在沙发上，一个站在旁边，一会儿你看看我，我看看你，却又都不开口说话，一时，办公室里的气氛变得有些压抑。
　　过了好长时间，李玉蕊轻轻的叹了口气，她移步走到了李俊身旁，紧挨着他坐了下来，头靠在他的肩头，微微闭上了双眼。
　　李俊伸出手绕道李玉蕊的肩后，把她搂在了怀里，用脸在她的秀发上轻轻拂动，鼻子轻嗅，他闻到了姑姑身上的芳香，还有那弥留的淡淡的淫、靡气味。“姑姑，为什么会那样？”
　　终于，他还是忍不住说出了心中的疑惑。
　　李玉蕊躺在侄子宽阔的胸膛里，闻着他身上散发出的那属于男人的气息，竟有些迷失，又有些情动。抬起头看着侄子越加英俊的脸庞，李玉蕊道出了属于她的秘密。
　　那是在大学阶段，因为是在国外读书，离家很远，她选择了住校，但是一个女孩子背井离乡，孤独一人，心里难免会有些伤感，她又没有男朋友，也没人安慰她，幸好学校把她和另一个女孩分在了一起，那人也是中国人！但是让李俊没想到是，那个人是萧聆音！萧聆音来之京城，很是能说会道，而且两个人年龄相仿，又都是智商超高的天才，两人可谓一见如故，每天都有很多话题谈，很快，两人便成了无话不谈的好朋友，好姐妹，她们一起上课，一起吃饭，晚上又一起回到宿舍睡觉，俨然一个人似的，同学们戏称她们是一对恩爱的“小夫妻”然而这个称谓很快便变成了现实。
　　一次，两人出于好奇，一起在宿舍偷偷的观看色、情电影，欲、火高涨之下，便发生了第一次“性”关系，而她们的关系也变得更加亲密了。有了第一次，自然就会有第二次，甚至更多次，慢慢的两人开始迷恋上了这种感觉，直到回到国内，见面的机会少了，两人才慢慢的分开了，但偶尔见面，还是会忍不住。
　　至于唐晓萌，那是在回国以后，在一次酒会上认识的，那时李玉蕊不想找男朋友，但欲、望总是要解决的，于是她便找上了这个清纯的小女孩！
　　“其实姑姑也知道这样的行为是不对的！所以我也没想着一直这样下去的！当初和聆音就说过，如果我们中的一人找到了自己心爱的男人，另一方会无条件的放手！现在我和小萌也是这样！”
　　好像是为了说明什么，讲到最后，李玉蕊特别强调了这一点。但李俊却在想着萧聆音的事没有注意到！


第071章：挑、逗
　　怀里搂着美艳的李玉蕊，听她说着与萧聆音暧昧的故事，李俊不由想起萧聆音那美艳不可方物的俏模样，他实在是有点惊讶，没想到平时看起来再正常不过的一个俏佳人，居然会是一个同性恋者，真是人不可貌相啊！还有唐晓萌，系统说她单纯无比，看来是真不假，自己的姑姑自是在酒会上轻轻一勾，这个单纯的女孩就跟着姑姑了！想到这里，他不由想起了刚才在休息室里看到的活春宫，那娇嫩白皙的玉、体，婉转动听的呻吟，无不让性、欲越来越旺盛的李俊想入非非，血液沸腾。
　　待讲完所有的经过，李玉蕊羞的脸红红的，躲在侄子的怀里不敢抬头了，但等了半天却不见他有什么反应。李玉蕊不禁有些担心起来，“小俊，你是不是觉得姑姑让你失望了？是不是觉得姑姑好无耻，好变、态啊？”
　　说着，李玉蕊的双眼开始泛起了点点泪花。
　　“傻姑姑，说什么呢？这都哪跟哪啊！小俊怎么可能会对姑姑失望呢，你依旧还是小俊的好姑姑，那个疼我爱我的好姑姑！这是不会因为任何事而改变的！”
　　看着李玉蕊梨花带雨的俏脸，李俊心疼的帮她擦去眼角的泪痕。
　　“可是……可是姑姑却做了那样不堪的事！”
　　李玉蕊现在的样子哪有她女强人的样子啊！简直就是一个受了委屈的邻家小女孩！她这个样子，也许只有在李俊面前才能表现出来，也只有李俊能看到！
　　“那怎么会是不堪的事呢，自古圣人都说，食色性也，何况咱们还是些吃五谷杂粮的凡人呢，虽然你们追求的性方式有些特殊，不过也还好吧！”
　　“小俊，谢谢你能理解姑姑，听你这样一说，姑姑心里好受多了，刚才姑姑都快担心死了！姑姑就怕你以后会不理人家！”
　　“小俊对姑姑就真的那么重要吗？”
　　说着，李俊的手坏坏的移到了李玉蕊的细腰上，既然系统说通过欲、望来征服这个美艳的姑姑，那他当然要抓紧时机挑、逗一番了！他把自己的手紧了紧，这样，李玉蕊半个身子都依偎在了他的怀里。
　　“当然！你这个小坏蛋可是人家的宝贝儿！”
　　趴在侄子的胸膛上，李玉蕊感觉一股年轻阳刚的男性体温传到了身上，使得她全身不由自主地轻轻颤抖了起来。以前她不是没有和侄子这样亲密过，但她今天的感觉却特别强烈，特别喜欢闻李俊身上的味道，她的粉脸不由红了。
　　“姑姑对小俊来说也很重要！”
　　说着，李俊竟低下头看向李玉蕊，在看到她那张娇艳欲滴的红唇后，他忍不住在上面轻轻的吻了一下。他吻过二姐的红唇，吻过妈妈的，现在又吻了小姑姑的。
　　虽然是轻轻的一吻，但同样把李玉蕊惊的目瞪口呆，以前她也不是没被侄子吻过，但那仅限于脸蛋和额头，自己的小嘴可只被萧聆音和唐晓萌吻过，但现在，居然被自己的侄子吻了，而且完全是属于男人的吻。
　　“姑姑怎么了？干嘛这样看着我？”
　　看着姑姑呆滞的样子，李俊哪还不知道她是被自己的吻给吓到了，看来她没有被男人吻过，李俊不由一阵欣喜。
　　“你……你……你这小坏蛋怎么可以吻姑姑的嘴唇？”
　　李玉蕊有些害羞，又有些不知所措，因为她发现自己并不讨厌这个吻，似乎自己还有些迷恋。
　　“姑姑的嘴唇香嘛！”
　　李俊的双手环住了李玉蕊的纤腰，让她坐在了自己的腿上，“难道姑姑没有被吻过吗？”
　　“当然……当然有了……”
　　李玉蕊在李俊的腿上扭动了几下小屁股，找了个舒服的姿势。
　　“是萧聆音还有小萌？”
　　李俊从姑姑刚才的表现猜到，肯定是萧聆音，他开始有些嫉妒这个同样美丽的女人了，是她夺走了姑姑的初吻。
　　“嗯！”
　　李玉蕊有些害羞地点了点头，忽然又想到了什么，“你怎么直接叫聆音的名字，她可是姑姑最好的好姐妹，你要叫她姑姑！”
　　“你们俩还真不亏是最好的姐妹！说话都一样！”
　　李俊不禁想起和萧聆音的第一次见面。
　　“怎么了？”
　　李玉蕊有些疑惑。
　　“还不是你那个好姐妹！第一次见面就逼着我叫她姑姑！不叫还威胁我！”
　　“呵呵！”
　　李玉蕊一听就明白了，侄子在萧聆音那里没淘到好，“聆音就是这样，她人还是很好的！也很漂亮！”
　　“姑姑也很漂亮啊！如果不是和姑姑有血缘关系，我都想叫你姐姐呢！”
　　“呸！小坏蛋，净胡说！”
　　李俊变相的夸自己年轻漂亮，这让李玉蕊很是欣喜！
　　“姑姑，我可不可以问你一些问题？”
　　“好啊！你问吧，姑姑一定知无不言、言无不尽。”
　　李玉蕊以为侄子是想询问一下收购东升集团的事，或者以后公司发展的情况，她很干脆的答应了，但……
　　“姑姑和萧聆音、小萌都是怎么弄的？怎么做的？”
　　李俊也是想了好久才问出这个问题的，他真怕自己的姑姑翻脸，但他实在是太好奇了，他没有遇到过这样的事情。说完他就一脸忐忑的看向了李玉蕊。
　　李玉蕊根本没想到自己的侄子会问出这么羞人的问题，她一下就羞红了粉脸，扭扭捏捏的，不知道该不该回答！但可以看出的是她没有生气。
　　“快说嘛，好姑姑，你们怎么弄的？”
　　李俊见姑姑李玉蕊并没有生气，胆子也大了起来，在一旁催促道。
　　“这……这……我们就是互相舔胸、部，舔下面，有时用手指和假的那东西！”
　　咬了咬牙，李玉蕊竟然一口气说了出来，说完，她的脸更红了。
　　“那你们还是处、女吗？”
　　“不是……我……我们用手指把对方的那层薄膜弄破了！”
　　“你们这样快乐吗？”
　　与自己的姑姑说着如此禁、忌的话题，李俊不禁有些冲动，早先在看到李玉蕊和唐晓萌的活春宫时就有些抬头的下身，现在已高高的挺了起来，顶在了李玉蕊那娇嫩的屁股上，他的一只手也在李玉蕊那丰满的山峰上不时的拂过。
　　似乎是感受到了下面有一个热热的东西在顶自己的屁股，李玉蕊又扭了扭。
　　“姑姑不知道！”
　　被侄子问及自己与萧聆音、唐晓萌的私密，李玉蕊是又羞又怯，又莫名的兴奋，所以她既没有阻止李俊问，也没有阻止自己回答。她和萧聆音、唐晓萌搞同性间的性、爱也不是一次两次了，其实说起来她们都知道，她们并不是很快乐，虽然每每都能达到高、潮，但那高、潮似乎缺少了点什么，也无法在根本上解决高烧的欲焰，毕竟舌头和手指的长度和粗度都是有限的，并不能完全的充实和深入她们的体内，而那冷冷的假东西却也没有给她们带来更多的快感。她和萧聆音也曾试过去找男朋友，但一向自视甚高的她们又怎会轻易找到令她们心动的男人呢。
　　“小俊，你真的不会怪姑姑吗？”
　　说着说着，李玉蕊不禁又担心起来，她似乎是太在乎自己的这个侄儿了。
　　“真的，姑姑！小俊不会怪你的，更何况，你是我的好姑姑！小时候可都是你照顾我，疼爱我的，我还记得你天天帮我洗澡呢，晚上还陪着我睡觉！给我讲故事！”
　　听到自己的侄子讲小时候的事，李玉蕊的那些担心总算是全部放下了，于是便笑着说：“你是姑姑的心肝宝贝，姑姑不疼你疼谁啊！你小时候的事，姑姑可记得清清楚楚呢！姑姑还记得你两岁时，常常半夜哭醒过来，检查你又没有尿湿裤子，却一直哄不停，三嫂当时也不在，姑姑没法可想，只好把你抱在怀里摇着，但是你还是哭个不停，最后姑姑把……把自己的乳、房拿出来让你吸，才算让你静下来，你还真顽皮，嘴里吸着姑姑的一个乳、房，小手还要去玩另一个，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑！”
　　也许是和自己的侄子谈的兴奋了，李玉蕊慢慢的大胆起来了，竟说起侄子小时候吸、吮玩弄她的乳、房的事。
　　“姑姑那时的乳、房肯定没有现在的大吧？”
　　李俊听着李玉蕊讲自己小时候的事，也有些不好意思，不过却改变不了他好色的本性，趁李玉蕊在自己腿上笑的直扭动身子时，他的一只手按在了她的山峰上。
　　第一次被男人触及自己的敏感部位，李玉蕊的娇躯不由一阵颤抖，“嗯……”
　　那舒服的感觉一下蔓延全身，让她不由呻吟出声，她想阻止，却又没有力气，“那时姑姑才十多岁，还是小姑娘呢……当然没现在的大了！”
　　她感觉自己特别喜欢这种感觉，这种和被萧聆音、唐晓萌触摸不一样的感觉，但她又不想被侄子发现，想以谈话来掩饰自己的紧张，“你还记得小时候和姑姑一起洗澡，有多么调皮吗？”
　　“我不记得了，只知道曾经和姑姑一起洗过，姑姑，你说给我听听吧！”
　　李俊的手已经开始在李玉蕊的胸前抚、摸了起来，那柔软的触感让他心醉，下、身挺起的大东西也不时的在李玉蕊那娇嫩的屁股上隔着薄薄的布料摩擦。
　　李玉蕊又怎么会没有感觉到李俊的举动呢，只是她不愿意去阻止。那渐渐涌起的快感刺激的她欲罢不能，她的粉脸更红了，“嗯……姑姑不好意思说！”
　　见姑姑如此娇媚害羞，李俊忍不住凑过嘴去偷偷吻上了她那鲜红微翘的小嘴，“姑姑，说嘛，我想听！”
　　李玉蕊赶忙用手把李俊的头推开，白了他一眼，却也没有生气呵斥他，“你想听，姑姑就说给你听！每次给你洗澡呀，你这个小坏蛋都非要姑姑脱光了衣服陪你一起洗，而姑姑在给你抹香皂的时候，你的一双小手，却有时摸摸姑姑的乳、房，有时又捏捏姑姑的奶、头，有时又伸到下……下面，摸姑姑的……小……小、穴，扣的姑姑全身难受死了，真是讨厌，你不知道那样对女人是一种很刺激的挑、逗吗？你这小坏蛋，坏死了！”
　　这次，李玉蕊说的更加露、骨了，连乳、房、奶、头、小、穴，都说出口了，也许她的潜意思里有勾引侄子的冲动。
　　听到这，李俊的欲、火更盛了，他的另一只手抚上了李玉蕊的大、腿，隔着柔滑的丝袜抚摸着，并不断地向窄裙内探去。
　　李玉蕊本来就说的娇红过耳，这时又被侄子的手一阵抚弄，她的呼吸不由急促起来，娇躯也不安地扭动着。
　　“姑姑就真的没有和男人做过吗？”
　　“没……没有……真的没有……”
　　李俊见姑姑李玉蕊娇羞不胜的模样，心中爱恋极了，手加重了揉、捏的力量，另一只手也进入窄裙中，隔着内裤抚弄她那神秘地带，“姑姑，那你想不想和一个男人做？想不想有一个大东西进入你的身体里？”
　　李玉蕊被侄子这么一挑、逗，全身不禁打了一个颤抖，又被他这么一问，羞的她忙低垂着粉脸，不好意思回答，却点了点头。
　　“姑姑！小俊喜欢你！让侄儿来做你的男人好吗？”
　　李玉蕊娇羞无限地把她的粉脸埋在了侄子李俊的胸膛上，听了他最后的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“那……那怎么……可以……我……我是你的……姑姑呀……怎么能和你……给别人……知道了……姑姑怎么……做人呢？”
　　李俊见李玉蕊到了这种地步还在犹豫，干脆拉过她的小手，放在他的胯下硬邦邦的东西上。
　　李玉蕊的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸，但被李俊牢牢的按住了手背，并且压着她的手移动着抚、摸了起来，虽然隔着两层布，但那根大东西的热度还是让她的呼吸一阵比一阵急促。
　　李俊知道李玉蕊对从与女人的同性关系转变为与男人的肉、体关系还有点不太适应，再加上两人的血缘关系，虽然她心里默认了，但在表面上还是拉不下尊严。于是，李俊便主动了起来，他用嘴热烈的堵住了李玉蕊的红唇。


第072章：欲、望征服（李玉蕊）
　　李玉蕊这时也抛开了羞耻，双手紧搂住了李俊的脖子，把香、舌吐进了他的嘴里任他吸吮。
　　由李玉蕊的俏鼻中呼出的香气，和她身上散发出的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了李俊的体内，让他欲醉，使他更疯狂地吻戏着她的樱唇。一只手伸进李玉蕊的套装里，隔着衬衣揉、捏她的两颗酥、乳，另一只手挑破那碍事的丝袜，又突破了她薄薄的小内裤，抓了抓几把浓密的草丛，抚摸着如馒头般挺凸的肉丘，用食指轻轻揉、捏着那粒敏感的小肉粒，再将中指插进了洞中，轻轻的扣挖着。
　　李俊的这些举动，挑、逗的李玉蕊娇躯震颤不已，媚眼半开半闭。红唇微张，急促地娇喘着，仿佛要将全身火热酥麻从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨是痛苦还是快乐。
　　李俊敏感的感到李玉蕊那肥、嫩多肉的洞穴里流出了一股热乎乎的粘液，把他的手指和手掌都浸湿了，于是附在李玉蕊耳边轻声说：“姑姑，你好敏感，你的小、穴穴流出水来了！”
　　“那……那都是……你的指头……害的……小坏蛋……你要害死……姑姑了……嗯……”
　　李玉蕊粉脸通红，刺激的她什么也不顾了，抱着侄子就是一阵吸吻，一只玉手也自动地伸到李俊的胯下，拉开了裤子上的拉链，摸进了内裤里，套弄起那第一次触摸到的滚烫的大鸡巴。
　　李俊一只手放在李玉蕊肥大高翘的玉、臀上捏捏、揉揉，而另一只手则继续在那肥嫩而湿淋淋的洞中，不停地扣挖，插弄着，两人都春、情荡漾起来，“姑姑，你把衣服脱了吧，我想看看你的身体，吸你的奶、子！”
　　李俊故意说的很露骨，以刺激李玉蕊的兴奋。
　　“小俊……咱……咱们去卧室……好吗……”
　　既然已经到了如此地步，李玉蕊也不再那么害羞了。
　　李俊抱起李玉蕊，来到了休息室，里面仍依稀可以闻到女人的香水味。把李玉蕊放在床上，李俊便很快脱光了自己身上的衣服。李玉蕊的动作慢了一点，在李俊脱光后，才羞答答的除去身上的胸罩，丝袜和薄丝内裤。
　　两条粉白圆滑，细嫩丰腴的美、腿，其间那肥隆的肉丘上长满了一大片浓密而黑茸茸的毛发，一直延伸的肚脐下，由于毛发浓密，层层叠叠的盖住了那迷人的洞穴。一对丰满的乳、峰，白嫩高挺，两粒绯红色的峰头，挺立在粉嫩的乳、晕顶端。看到如此雪白粉嫩，玲珑有致的酮、体，直刺激的李俊大大鸡巴一颤一颤的，他忍不住爬上床，抱住自己的姑姑，张开嘴唇含住那粒在胸前突起的小樱桃又吸又吮，一手搓、揉着另一只乳、峰，和她顶端的小樱桃，一手则来到李玉蕊的下身，继续插弄。
　　只见李玉蕊红唇微张，媚眼如丝的呻吟着：“啊……好痒……乖侄儿……你……啊……慢点……手……慢点弄……”
　　李俊男充耳不闻地轮流吸吮着姑姑的大乳房，手也加快了插弄的速度。
　　“啊……啊…姑姑……受不了……轻一点……姑姑……会被你整死的……啊……我……啊……我要丢了……丢出来……了……”
　　李玉蕊哪曾受过如此的刺激，而且又是来之男人的刺激，不一会她便泄身了。
　　李俊见姑姑全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明的液体，从她那细长的小肉缝里流出，先浸湿了一撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到床上，弄湿了一大片花色的床单。李俊坏坏的一笑，又把手指插进了姑姑的小穴扣了起来，时而还揉捏着那粒小肉核，更多的淫水从阴道里流了出来。
　　“亲爱的姑姑！你下面好敏感，流了好多淫水！”
　　李玉蕊听侄子这么说，羞得她用两只小手不停地捶着他的胸膛，“坏东西……都是你……害的姑姑……流了……那么多……人家是第一次……被男人……这样……坏蛋……快把手指拿出来……你挖的姑姑……好难受啊！”
　　李俊又狠狠地挖了几下，才把手指抽了出来，然后一个翻身跨坐在姑姑的俏脸上，把大鸡巴正对她的樱桃小嘴，俯趴下去，嘴正好对着她的阴户，仔细欣赏着那里的迷人风光。
　　只见一片弯曲黑亮的阴毛，长满她的小腹，和阴阜四周，只能隐约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。李俊用手拨开阴毛，再撑开那两片阴唇，露出了两片绯红的小阴唇，而顶端粉红的阴蒂正微微地颤抖着，他越看越爱，姑姑的小穴毕竟没有经过男人的开发，依然如少女般娇嫩。李俊张开口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着，用舌头舔舐着，又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进姑姑的阴道里，舔刮着她阴道壁的嫩肉。
　　李玉蕊被李俊这样刺激的挑逗，弄的全身不停地抖动着，虽然她和萧聆音、唐晓萌也互相舔过小穴，但就是没有这样的让她兴奋，有快感。
　　“啊……啊……好侄儿……姑姑要死了……啊……你……舔的姑姑……痒死了……啊…死了……姑姑……又要丢了……啊啊啊……好美……”
　　一股热烫而带着腥味的淫水，从李玉蕊的小穴里决堤而出，李俊也不嫌脏地全吞到肚子里去了，他继续不停地舔着，吸咬，把李玉蕊弄的淫水一阵流了又是一阵出来。
　　“啊……亲侄儿……你……真要了……姑姑的命了……求求你……别再舔了……啊……宝贝……你饶了姑姑吧……小心肝……啊……不行了……啊……”
　　一听姑姑求饶，李俊停止了舔咬的动作，“姑姑，我可以饶了你，但你要替我吃吃大肉棒！”
　　“乖侄儿，姑姑……没吃过……大鸡巴……我不会……”
　　李玉蕊说这话也不是不对，她以前是含过的，不过那是假的，现在却是货真价实的，她不禁有些紧张。
　　“姑姑应该含过假的啊，其实都一样的，只是要轻点就好了！”
　　李玉蕊娇羞了好久，才咬着嘴唇道：“嗯，好嘛，你这个小坏蛋，真是姑姑的克星，竟要人家做这种事！”
　　说完，就用一只玉手轻轻地握住侄子的大肉棒，她这是第一次这么近距离的观察男人的肉棒，好大好粗，握在手中她不觉有些痴迷起来。
　　看了好久，李玉蕊才张开她的小嘴，慢慢的把李俊的鸡巴含在了嘴里，而李俊则再一次将他的头埋进李玉蕊的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的穴口和阴蒂，李玉蕊因李俊的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”
　　李俊的鸡巴在李玉蕊嘴巴的服务下涨得更大，李玉蕊的舌头有如舔冰淇淋般舔着龟头。
　　李玉蕊含的很紧，含得鸡巴涨得更大！
　　李俊爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服…哦……姑姑……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好姑姑……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……姑姑……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……姑姑……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦…我会爽死……哦……哦哦……”
　　李玉蕊则在李俊的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……
　　李俊吻着阴毛、阴唇，乃至李玉蕊最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。
　　李玉蕊断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……小穴爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好小俊……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”
　　李玉蕊的手也死命的抓住了李俊的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。“嗯……好侄儿……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……小穴痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……小俊……受不了……”
　　平日里端庄而严肃的女人，一旦性欲来临时也变的如此淫浪，这让李俊很兴奋。
　　李玉蕊的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。小穴里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……俊……爽死了……嗯……好小俊……嗯……嗯……小穴快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”
　　李玉蕊被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……我受不了……里面痒死了……呀……受不了……好小俊……快……姑姑……真的受不了……快用鸡巴干我……啊……”
　　没多久，李俊的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开李玉蕊的头，将鸡巴移到李玉蕊雪白的乳房上，此时李俊的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在李玉蕊的乳房、身体上。
　　“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”
　　鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的李玉蕊整身都是精液，二十二公分长的鸡巴这时也萎缩不起，李玉蕊看了之后二话不说，用手握住李俊的二十二公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而李俊呢！全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是干穴，他要干姑姑李玉蕊的小穴。他压住了李玉蕊，压在李玉蕊那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。
　　李玉蕊的的神秘禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。
　　鸡巴终于又顶上了李玉蕊的穴口，可是李俊并不急着让鸡巴进去，只是在李玉蕊的洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把李玉蕊弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得李玉蕊更是需要，更是需要鸡巴的滋润。
　　李俊身体往下滑了一点，鸡巴头对正小穴洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进五公分左右，便听到李玉蕊的尖叫，“哎呀……我的妈呀……痛……痛死了……快……快停下……”
　　“怎么了？姑姑！”
　　	李玉蕊喘着气颤抖着声音道：“我……我快痛死了……小俊……你的那个……那么大……也不管姑姑受不受得了……就那么用力插……你好狠心啊……姑姑的小穴……痛死了……”
　　“好姑姑，对不起，我还以为你以前用假的插过了，不会那么紧了，没想到却弄成这样，好姑姑，你不要生气，好吗？”
　　李玉蕊休息了一会，语音较平顺地说：“好了，小宝贝，姑姑并没有生你的气，姑姑虽然和聆音、小萌她们也用假鸡巴插过，但那假鸡巴也没有你的那么大啊，再说我们也不经常用的，所以姑姑的小穴还很紧窄的，你爱姑姑的话就要爱惜姑姑，知道吗？”
　　“嗯，姑姑，我会爱惜你的，等一下插的时候，我会慢点的，好吗？”
　　李俊温柔地吻着姑姑。
　　“这样才是姑姑的好侄儿，好侄子，来吧，轻点插……进来！”
　　在被侄子插入小穴的刹那，李玉蕊才感觉到假鸡巴和真鸡巴的不同，真鸡巴那热热的温度直烫的她娇躯颤抖，虽然有点痛，但那被充满的感觉却又让她快感连连。
　　李俊一听，如奉圣旨地将屁股一夹，用力一顶，粗大的鸡巴又干进了三寸左右。
　　“啊……停……宝贝儿……好痛……姑姑的小穴里好痛……啊……胀死了……”
　　李俊一听姑姑又喊痛，马上停止不动，望着她那娇美的粉脸，此时汗涔涔的显出了疼痛不止的样子。
　　过了好一会儿，李俊见她平静了一些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使那原本隆起的阴阜更高突，再一用力，干脆把还留在阴唇外的大鸡巴整根都插了进去。
　　“哎呀……好胀……胀死我了……乖乖呀……胀死小穴……姑姑了……又痛又痒……又胀……啊……”
　　李俊一听姑姑这种淫浪的叫声和看了她脸上那妖媚的神情，不由的屁股一阵抖动，把龟头紧抵姑姑的子宫口直磨着，刺激的她全身抖动，原本紧窄的阴道，更是一阵紧缩，一股股淫液不停的冲击着龟头。
　　“好姑姑，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”
　　于是，李俊轻轻的把鸡巴抽出来，在李玉蕊的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，李玉蕊连眉头都没皱一下，李俊知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。
　　不知过了几分钟，李玉蕊渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。
　　“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……小俊……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”
　　“姑姑……你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”
　　看着姑姑的淫浪的表情，把李俊那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管李玉蕊是真痛假痛，李俊也要开始卖弄了。
　　鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的淫穴，有着实实虚虚的感觉，让淫穴对鸡巴美感持续不断。
　　李俊这样的抽插淫穴，更让李玉蕊舒服不已，淫叫连连。
　　“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……小穴爽死了……小穴爽死……了……嗯……小穴好爽……嗯……我好爽……嗯……”
　　“好姑姑……哦……你的小穴真好真美……爽死我了……哦……哦……”
　　“嗯……好爽……嗯……小穴好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……侄儿……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好小俊……你太好了……嗯……”
　　“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”
　　是李俊的鸡巴和李玉蕊的淫穴的肉撞肉声！再加上李玉蕊的淫叫声：“嗯……嗯……你太会干了……嗯……好爽……嗯……”
　　李玉蕊的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。
　　李玉蕊的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。李玉蕊脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在李玉蕊的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。
　　“小俊……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死我了…嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…嗯……小俊……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……鸡巴……你干的我太爽了……嗯……”
　　只见李玉蕊一面淫叫，一面双手紧紧的抱着李俊，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。
　　“实际上，姑姑，你也是很淫荡的哟！”
　　李俊一见李玉蕊是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。
　　“啊……小俊……不许笑姑姑……还不是你害的……快……用力的干小穴……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　此时李俊挺腰，送力！啪！啪！啪！好清脆肉声。滋，滋，滋，好大的水浪声。
　　“宝贝儿，姑姑！”
　　“啊……啊……痛呀……小穴涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小穴痛呀……小俊……你轻一点……力量小一点……小穴会受不了……啊……痛……小俊……啊……”
　　“姑姑……哦……我的好姑姑……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”
　　“好侄儿……啊……小俊……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……小穴痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”
　　李俊不理会李玉蕊的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。
　　嫩穴被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。
　　李玉蕊被李俊这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沉沉的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。“小俊……啊……好侄儿……小穴里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”
　　“好姑姑……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”
　　“嗯……小穴受不了……嗯……小俊……轻一点……弟……嗯……”
　　李俊就这样干着李玉蕊，大约抽插了五百多下，李玉蕊又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。“嗯……嗯……小穴被你H的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”
　　“好姑姑……浪姐姐……小穴开始舒服了吗……哦……”
　　“嗯…好爽……嗯……好侄儿……啊……啊……小穴开始爽了……哦……小穴被干的好爽…嗯……重重的干……对……大力的H……嗯……嗯……小穴好痛快……嗯……”
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……小穴好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…哦……姑姑爽死了……哦……啊……啊……”
　　“好侄儿……你也快乐吗……再快一点……快……小俊……小穴要升天……了……啊……快活死了……啊……”
　　“好姑姑……好老婆……我H你的小嫩穴……爽死了……好骚的浪掳　…哦……”
　　“好小俊……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲H我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”
　　“姑姑……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”
　　鸡巴一阵抽搐，一股浓浓的精液，完全射进李玉蕊的肉穴里，烫得李玉蕊又是一阵头抖，一阵浪叫，李俊猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和李玉蕊同时高潮了。
　　“姑姑，你真的很淫荡啊！”
　　李俊喘息着抚摸李玉蕊柔软细长的阴毛，李玉蕊依在他的怀里说：“你不会看不起姑姑吧？”
　　李俊吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女人！”
　　“你喜欢？真的吗？”
　　李玉蕊扭过头去用手捧住李俊的头，李俊用力点点头。
　　李玉蕊说：“你这么会干，能告诉姑姑你和多少女人干过吗？”
　　李俊笑着说：“今天这么好的气氛，我们不说这个，好吗？”
　　“不，我要听！”
　　“别，我怕姑姑生气！”
　　李玉蕊叹口气说：“咱们这样的关系我吃醋又有什么用，你说吧，姑姑不会生气的，我听听我的第一个男人有多大的魅力，吸引了多少女人。”
　　李俊看了她一眼，在她红红的嘴唇上重重的亲了一口，缓缓的讲了自己的性史，只是把妈妈那一段隐瞒了下来。
　　听李俊和那么多女人发生了关系，李玉蕊惊讶之余身体颤抖不停，但还是有些醋意的说，“没想到我的好侄儿那么有魅力！”
　　“说不告诉你吧，姑姑非要听，听了就吃醋。”
　　“姑姑不能和你在一起，还不能吃一下醋啊！”
　　“好了好了！”
　　李俊抱紧李玉蕊说，“不说了，看你听故事都听兴奋了，你的小穴又出水了！”
　　李玉蕊娇嗔的在李俊鸡巴上打了一下说：“还不是你这个小坏蛋，讲这么下流的故事来勾引人家！”
　　房间内窗帘紧闭，灯光昏暗，一对赤裸的年青人搂抱折在床上，气氛很淫秽。
　　李玉蕊柔若无骨的依偎在李俊的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，李俊亲吻她的脸颊问：“宝贝儿姑姑，还想要吗？”
　　李玉蕊害羞的点点头，双眼脉脉含情。李俊把李玉蕊抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”
　　李玉蕊紧闭双眼，把腿打开，让李俊的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的小穴里，紧紧勾住李俊的脖子。
　　李俊有力的双手托着李玉蕊的体重，李玉蕊感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己小穴那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让李玉蕊用尽力气的动着，不停的迎接李俊的大鸡巴进到自己刚刚开发的小穴之中，李玉蕊对李俊完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……小俊……啊……太美妙了……啊！……”
　　李俊将李玉蕊抱起，整个人坐着、而李玉蕊则用手环住他的脖子，他的手则放在她的二片屁股上，李玉蕊的脚自然的伸展、整个人就这样坐在李俊的鸡巴上，李俊二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后李玉蕊也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭~~叭~~叭~~~”声音，另一种则是李玉蕊那令人神魂颠倒的叫床声,“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……好侄儿……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”
　　李俊吻住了李玉蕊红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在李玉蕊的吕镆桓鼍⒌某槎ィ龟头撞击着李玉蕊敏感的花心，令李玉蕊一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……
　　“哦……小俊……姑姑不行了……啊……让你搞死了……啊……啊……浑身无力……啊……H死我了……啊……啊……啊……吕锏乃都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李俊听到李玉蕊的求饶声，把李玉蕊放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在李玉蕊的乳房上，双手挤压李玉蕊的乳房，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的乳房夹着鸡巴很舒服。
　　李玉蕊喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任李俊奸淫她美丽的乳房……
　　突然李俊大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在李玉蕊的脸上，李玉蕊微微睁开双眼，无力的看了李俊一眼又闭上，李俊的精液弄得李玉蕊脸上、唇上、颈上、胸上全是……
　　姑侄俩进过肉、体灵欲的纠缠，相拥着躺在床上。
　　李玉蕊浑身瘫软，喉间无意识的呻吟着，静静的躺在李俊身上，一动也不愿意动，而李俊搂着她的小腰，刚吐出一口大大的啖液之后的大鸡巴也从洞穴中慢慢的滑出，带出一滩乳白色的液体。双手在那柔软的乳、房上轻轻揉动，让自己的姑姑品尝这极度愉悦后的温馨的余韵。
　　经过一阵休息，李玉蕊总算从刚才的疯狂中缓过来了，她抬起头，深情的在李俊嘴上吻了一下，然后又深情的注视着他。那眼中泛着丝丝光彩，一眼就能看出她眼中所蕴含的爱意！
　　“怎么了？姑姑？”
　　李俊见李玉蕊这样的看着自己，疑惑的问！
　　“小俊！姑姑终于把自己给你了！你知道吗？姑姑想这一天已经很久了！”
　　李玉蕊说完这些话，又在李俊的嘴上吻了一阵。
　　“姑姑想这一天很久了？”
　　李俊听了一愣，不确定的问。
　　“是啊！你以为姑姑今天怎么会无缘无故的让你这个小坏蛋得逞啊？”
　　李玉蕊娇嗔的白了李俊一眼，“姑姑又不是那些饥渴的荡、妇！”
　　“那姑姑和萧聆音、小萌他们？”
　　“还不是你个小坏蛋害的！”
　　李玉蕊听侄儿又提起她和萧聆音、唐晓萌的事，不禁又害羞起来。
　　“这里面怎么还有我的事？”
　　李俊这些更疑惑了！
　　“那时候姑姑刚去国外读书，一切都不适应，特别是看不到你这个小坏蛋，人家心里就特别的想你，后来竟发展到每天要是不听到你的声音就睡不着觉，所以那段时间人家天天晚上都给你打电话！”
　　李俊想起来了，当时他还在上初中，每天都会接到姑姑的电话，和他聊几句，即使在上课，也没有断过，因为这，他被自己美丽的班主任叫到办公室好几次，那时他还什么都不懂，单纯的以为自己的姑姑是疼爱自己，想念自己了，没想到她是……只是后来姑姑不知道为什么打电话的频率就少了，现在想来定是和萧聆音搞上了。果不其然，只听李玉蕊继续说。
　　“后来姑姑认识了聆音，和她成了好朋友，也就慢慢的好点了，只是没想到后来我们会发展成那样，也一直没有断过！回到国内以后，第一次再见到你的时候，姑姑就知道自己这一辈子离不开你了！”
　　说到这，李玉蕊眼中的爱意更盛了！“但是我是你的亲姑姑，也知道咱们是不可能的，于是我把这份感情埋藏了起来，但也没有找男朋友，于是就认识了小萌！”
　　说完，李玉蕊深深的靠进了李俊的怀里，把他抱的紧紧的，好像很怕失去他似的！
　　“姑姑，这些年苦了你了！”
　　听李玉蕊讲明缘由，李俊也紧搂住了姑姑！
　　“不！姑姑一点也不苦，如今很幸福！”
　　李玉蕊窝在李俊的怀里，脸上满是灿烂的笑容，可见她现在的确感到了幸福！
　　“以后我会让姑姑更幸福的！”
　　李俊郑重地道。
　　“嗯！姑姑相信你！”
　　“那姑姑以后还会找她们俩吗？”
　　李玉蕊没想到刚正经了一会儿，自己的侄子又恢复了小坏蛋的本性，竟又提到了让她害羞的问题，她当然明白李俊所说的她们指的是萧聆音和唐晓萌！
　　“人家不知道啦！”
　　李玉蕊娇羞的说！其实她心里已经有了答案，现在自己终于打破束缚和自己的侄子好上了，哪还有心思去搞那让她不痛不痒的勾当呢！
　　“姑姑，是跟我做舒服还是和她们舒服？”
　　“和你舒服！”
　　李玉蕊知道自己如果再不回答，说不定侄子会问出更羞人的问题，于是她说道，“小坏蛋，姑姑没想到和你做会是这样舒服，跟她们的感觉大不一样！”
　　“以后侄儿还会让姑姑更舒服的！”
　　“嗯！”
　　李玉蕊幸福的点了点头，突然好像想到了什么，“小俊，你想不想得到更多的女人？”
　　听她这么说，李俊一愣，不明白她是什么意思，以为她是试探自己呢，“我有姑姑一个人就够，哪还要其他人啊！”
　　“去！你以为姑姑会信你啊！看你刚才那么熟练，定是在别的女人身上学来的，你以为姑姑好糊弄啊！”
　　“呵呵！”
　　李俊被姑姑揭破了老底，不由尴尬的笑了笑。
　　“姑姑刚才说的真的！”
　　李玉蕊也不想多为难李俊，她还是一如既往的疼他。
　　“是个男人都想着三妻四妾的！”
　　李俊知道姑姑不好哄，索性就说开了，“我当然也不例外了！不过不是像姑姑这样的我可不要！”
　　“小坏蛋，就知道你也是个色狼！哼！”
　　李玉蕊娇嗔的在李俊胸口捶了一下，“像聆音和小萌那样的怎么样？”
　　“这个……”
　　李俊没想到姑姑会说起她俩，难道她是想把她俩介绍给自己？那俩可都是不可多得的大美女，如果把她们和自己的姑姑放在一起，让她们表演同性恋给自己看，那……想着想着，李俊的脸上竟然泛起了红潮。
　　“看你那样子，一提起她俩你就激动！哼！”
　　“我是在想姑姑！”
　　李俊当然不承认了，忙哄着佳人。
　　“去！你就哄姑姑吧！”
　　“我哪敢哄姑姑啊！不信你摸摸看！”
　　说着，李俊抓起姑姑的手，来到了他的胯下。
　　李玉蕊任李俊抓着手，突然她摸到了一个硬硬的东西，低头一看，正是那让她得到欢乐的大鸡巴，只见它现在有高高的昂起来了！
　　“咿呀！脏死了！”
　　李玉蕊挣脱了手，娇羞地说！
　　“敢说脏，刚才你可是很喜欢它的！哼哼！看我怎么让它收拾你！”
　　说着，李俊就要把李玉蕊压在身下想再来一场大战，但却被她阻止了。
　　“不要啦！小俊，姑姑还有个重要的会议要看呢！别闹了！”
　　“那好吧！这次先放过你，如果还有下次，家法侍候！”
　　李俊没有继续胡闹下去！
　　“是，我的大老爷！”
　　李玉蕊娇媚的瞪了李俊一眼，然后看了看表，已经接近中午了，她忙起身，用床边的纸巾擦了擦下身，穿上扔在一边的衣服。
　　李俊见姑姑起来了，也不在床上躺着了，也起身把衣服穿上了！
　　“小俊！姑姑不知道要工作到什么时候，我让小萌陪你吃午饭好吗？”
　　李玉蕊边整理衣服边问道。
　　“不用了，我自己出去吃就好了！”
　　“那好吧！你自己找个好一点的饭店！”
　　整理好衣服，李玉蕊在李俊嘴上吻了一下。
　　“嗯！姑姑也别太累了，别忘了吃午饭！”
　　“知道了，我的好侄子！呵呵！”
　　李玉蕊听到李俊的关心开心的笑了笑，起步就要出去！
　　“姑姑！”
　　突然，李俊叫住了她！
　　“怎么了？”
　　“那个……刚才你说的那个……”
　　李俊有些不好意思！
　　李玉蕊见到他这个样子，起先是一愣，但随即便明白了，然后娇媚的说：“看看吧！”
　　然后也不管他，直接走了出去！
　　休息室顿时只留下了在那里郁闷的想着姑姑李玉蕊临走时的话的李俊。姑姑李玉蕊这到底是什么意思啊？到底是给自己牵线还是不牵线啊？这牵线是只给自己介绍她们中的一个，还是都介绍啊？如果是单独的介绍一个，那自己对另一个还要不要争取了？如果争取，姑姑会不会生气呢？如果不争取，那自己心里也不好受啊，那样的大美人，如果跟了别人那可就真是太遗憾了！正在他胡思乱想的时候，系统的声音响了起来。
　　“宿主完成D级任务：欲、望征服；任务奖励：魅力+1；敏捷+1；经验值：2897；”自己的遐想被系统的声音打断，李俊也就不再想下去了，管它呢，一切随自己姑姑的意思吧，现在好不容易才和姑姑好上，可不能把她给气到了。那可是最疼爱自己的人，当然，她仅次于自己的妈妈！
　　走出办公室，李俊又恢复了往日的潇洒！在走到门口的时候，他还特意的向柜台的方向看了看，却见唐晓萌正坐在那里独自一个人发呆，也不知道他在想些什么，但看到她那清纯的小俏脸，想到她在休息室里的媚态，李俊心里一阵火热！他并没有上前去打招呼，免得让这个清纯的女人尴尬。
　　中午了，也该下班了，公司里的员工正陆陆续续的赶往食堂就餐，中午休息的时间比较短，一般除了住在附近的职员回家外，其余的都是在食堂吃饭。
　　下楼的时候，李俊免不了又是和他们打招呼，在一阵寒暄后，李俊才走出银安大厦。


第073章：初见沈凤柔
　　走出银安大厦李俊在附近找了个差不多的饭店，吃完饭，他开车来到了位于小镇的别墅，自从爷爷去世以后，他好久都没有来了！
　　推开门进去，却见一个美、妇正在院中忙碌着。这个美妇叫唐影，是S市园林方面的专家，也在这个小镇上住，因为李俊的爷爷生前也是一个颇爱花草树木的人，所以就高薪聘请她做了顾问，李俊的爷爷去世后，李俊就让她打理院子里的各种珍稀植物。
　　“小俊来了啊！”
　　正在忙碌的唐影看到李俊来了，很是高兴，平时这里只有她一个人来，连个说话的人都没有，这样干活都不舒服，没想到今天居然来人了。
　　“是啊！唐阿姨！”
　　说着，小俊回到停在门口的车上拿来了两桶可乐，“好久没来了，我来看看！这些花草让你照顾，真是辛苦你了！”
　　“一点也不辛苦，我觉得这里挺好的，也喜欢这里！”
　　“阿姨！先别忙了，进屋来歇歇吧！”
　　李俊进了客厅，洗了两个杯子。
　　“好吧，反正还有时间！”
　　唐影爽快的放下了手中的工具，和李俊一道进了客厅，坐在沙发上喝着可乐！“阿姨听说你考上浙大了！真了不起！比你宁姐强多了！”
　　她说的宁姐就是她的女儿叶佳宁，今年刚结婚。
　　“呵呵，还好吧！宁姐结婚了吧？”
　　“嗯，刚结婚！”
　　李俊就东一句西一句的和唐影聊了起来，唐影拿他当还孩子，有问必答，偶尔还逗他几句，她还说李俊比以前会说话了，知道夸人了，李俊笑嘻嘻的说“是阿姨太漂亮了，很有吸引了！”
　　虽然有拍马屁的嫌疑，不过唐影也确实漂亮，她和姬雨欣差不多大，也已经四十多岁了，保养的也是嫩白娇美，好像花信少妇。美艳的面孔，柳叶眉，丹凤眼，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇微厚，却更显性、感，丰满高耸的酥胸把上衣撑得鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凹凸有致，眼角隐约可见鱼尾纹，但不仅不影响她的美，反而更显风韵。她乍看文静贤淑高傲冷艳，但眉目流转顾盼生辉，别有万种风情。
　　唐影似乎好久没有和人聊天了，今天终于逮到了一个，这一说起话来就一发不可收拾。李俊也没想到这个文静的美妇这么能聊，他本来是想去林思雨家的，来到时候，林思雨让他去家里一趟帮她拿些东西！现在看来一时是去不了了。
　　两人一直聊到傍晚时分，唐影见太阳快下去了，才知道自己今天话太多了，她忙不好意思的向李俊说着抱歉，李俊却没有在意，他也挺喜欢和这个美妇聊天的。
　　~~~~~~~~~~~~~告别唐影，从别墅出来，李俊看看还有时间还是决定去林思雨家一趟。
　　李俊按照林思雨说的地址找到她的家，然后按响了门铃，来开门的是一位三十多的美妇，一张瓜子脸，标准的东方型美人，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌。她穿着一身米黄色的制服套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳、房随着她身体的走动轻轻地抖动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个发髻，秀眉轻扫，给人一种典雅端庄的感觉。
　　李俊不确定这是不是林思雨家，于是便习惯性丢了一个鉴定术过去，现在他的鉴定术已经升到了中级，另一个技能隐身术也经过他的努力升到了中级。
　　“鉴定成功，经验+3”姓名：沈凤柔级别：一级危险系数：零职务：S市检察官喜好：看书亲密度：二十沈凤柔拉开铁门见到李俊便问道：“请问……你找谁呀？”
　　她说话的声音很娇细，很好听。
　　李俊知道她就是林思雨的母亲，但还是装作不知道的问道：“请问您是沈阿姨吗？”
　　“是的！”
　　沈凤柔点头称是。
　　“阿姨，我是思雨的同学李俊，她告诉你了吧？”
　　“哦！原来是小俊啊，思雨打电话提起你来了！快进来坐！”
　　沈凤柔忽然对李俊热情起来，还殷勤的拿好了室内拖鞋，摊着手请李俊进去。
　　李俊被她突然的热情弄的一愣，但很快反应过来，忙接过拖鞋换上。
　　进了门，沈凤柔把门锁好，走过李俊身边带路，一阵如兰的香风从李俊身旁掠了过去，令他闻了不醉自迷。
　　进了客厅坐好，屋子里似乎没有其他人，沈凤柔给李俊倒了杯热茶，自己也倒了一杯。
　　“阿姨，不用客气，我自己来就好！”
　　沈凤柔在倒完茶之后，坐在了李俊身边。顿时阵阵香风又直逼李俊的鼻子而去。
　　“思雨这孩子放假了也不说回来，还要麻烦你给她呆东西！”
　　说着，沈凤柔深深的望着李俊，好像要看到他的灵魂深处似的，看的李俊是一颗心砰砰直跳，他倒不是认为是沈凤柔看上了自己，而是沈凤柔的眼神好像是在看女婿，这样的眼神他在凌婉蓉和柳如烟的父母那里看到过，所以记忆犹新。
　　“这不怪思雨的，她是想回来，但她的同学非拉着她回家看看，她不好拒绝也就答应了！”
　　“你还替那丫头找理由啊！呵呵！你们关系挺好的？”
　　“嗯！毕竟我们是一个高中出去的！”
　　李俊含糊的说着，同时心想：思雨的妈妈这么问，说明她还不知道自己和思雨的事，也就是说思雨没告诉她，既然如此，自己也不要说出来了。
　　“呵呵，那你们在学校可要互相照顾啊！”
　　沈凤柔似笑非笑的看着李俊。其实她心里明白，自己的女儿多半和眼前的这个英俊的男孩在谈恋爱！虽然女儿没有明说，但一向了解女儿的沈凤柔怎么会感觉不到，女儿可是从没有让男同学来过家里，像李俊这种情况更没有了。
　　“会的！阿姨放心吧！”
　　“嗯！那就好！你先坐着，也别客气，我上去给你拿东西！”
　　说着，沈凤柔站了起来，绕过李俊上楼去了。
　　李俊看着沈凤柔离去的背影舒了一口气，刚才他竟有些紧张，这大概是因为沈凤柔这个检察官给了他压力吧！虽然紧张，但李俊仍不改色狼的本色，他刚才偷偷的观察了沈凤柔好几次，心里不禁感叹，好有气质的美妇啊！
　　大概有十分钟，沈凤柔就拿着一包东西下来了，而且还换了一身家居服。
　　李俊见她下来，忙站了起来，然后走过去接过东西说：“阿姨，东西也拿到了，我就回去了，时间也不早了！”
　　“留在家里吃饭吧！思雨她爸爸今天又不回来了，我一个人吃饭听无聊的！”
　　“这个……”
　　李俊有些犹豫，说真的，他是真想留下来，好跟思雨的母亲多聊一会儿。但第一天来就留下来吃饭，这似乎不太好！
　　“这什么啊！就这么定了！就当陪着阿姨了！”
　　沈凤柔见李俊犹豫，很干脆的打断了他，然后把李俊手里的东西放在了一边。“你先在客厅看会电视，我去做饭！”
　　说着也不等李俊答应便进了厨房。
　　李俊见自己未来的岳母这么干脆，也不再多想，便又回到了沙发上，但坐了一会儿他就坐不住了，于是便也来到了厨房。
　　“阿姨，我来帮你吧！”
　　“你能行吗？”
　　“我在家里经常帮妈妈的！”
　　说到妈妈，李俊不禁想起了昨晚的事，他的心也火热了起来，然后不自觉的看向了和妈妈一样美艳的沈凤柔。
　　“触发任务：思雨的母亲；任务难度：B；任务提示：猎取沈凤柔的身心，沈凤柔，三十九岁，已婚，S市检察院检察官，林思雨的母亲，丈夫为S市副市长，丈夫经常不归家，疑似在外有了女人，其对丈夫开始失望，宿主可以趁机挑、逗与她。任务奖励：魅力+1；精神+1；敏捷+1；技能点+1；经验：14238；”听到系统说沈凤柔和丈夫有了裂痕，这让李俊不由有些欣喜，他搬了个坐下帮沈凤柔摘起菜来，沈凤柔在菜板上切肉，看着她美妙的身段，李俊不知说些什么。
　　“小俊啊，你妈妈是做什么的？”
　　“她是姬氏集团的总裁！”
　　“啊？姬总是你母亲啊？那我还认识她呢！”
　　“哦？是吗？我没听妈妈说过！”
　　“呵呵，她没事跟你说这干嘛，她现在还是那样很忙吧？”
　　“是啊！经常半夜才回来！”
　　“够辛苦的，你爸爸现在也不在了，她一个人支撑这个家真不容易！”
　　“是啊！”
　　“那你妈妈就没想过再找一个？”
　　“应该没有吧？”
　　李俊没想到沈凤柔会这么问，但是他可以肯定，妈妈以前肯定没有想过再找男人，而以后也不会再找了，现在妈妈是属于自己！“我妈妈的条件那么好，哪个男人能配的上啊！”
　　嘴上如此说，李俊却在心里加了一句“除了我”“说的也是！事业到了你妈妈这个份上，配上她的男人还真不好找！”
　　沈凤柔切肉的时候，身体前倾，屁股向后一撅一撅的，很诱惑人，李俊看的有些发呆。
　　沈凤柔把切好的肉放在盘子里，“摘好了吗？”
　　却没有听到李俊回答，她扭过头来，看到李俊在发呆，而他的目光正盯着自己的屁股。她的脸腾的红了，用脚踢了一下李俊面前的菜筐，嗔道：“你看什么呢？小坏蛋！”
　　李俊尴尬的收回了目光说：“没……没……”
　　“把摘好的菜给我！”
　　李俊忙递给了她，沈凤柔接过来放在水池里清洗，但是自己能感觉到心跳加快。
　　突然，李俊从后面抱住了她的腰，沈凤柔一下就懵了，她分明感觉到李俊贴在她屁股上的下体的勃、起，“阿姨……”
　　李俊的嘴就贴在她的后颈上，吐出来的气息让沈凤柔有点眩晕。
　　李俊的双手已经按在她坚、挺的乳、房上，足足有半分钟的时间，沈凤柔猛的清醒过来，回手就给了李俊一个耳光。
　　这个耳光很脆，打的李俊半边脸都红了。
　　“你的胆子太大了！太不像话了你！”
　　沈凤柔气的满脸通红。
　　“对不起，阿姨，我……”
　　李俊不知所措的松开了她。
　　“我是你的阿姨，你同学的妈妈！你怎么能这样！”
　　沈凤柔气恼的挥挥手说，“不用你帮忙了！你出去吧！”
　　李俊低着头不敢看她，小心的说：“对不起，是阿姨太美了！”
　　说完转身就出了厨房，也没有拿林思雨让他带的东西就推开门走出了沈凤柔的家。
　　沈凤柔看到他推门走了，心里有点后悔了，不管怎么说他还是个孩子，自己是不是太过分了？此刻也不知该不该追上他留住他。
　　李俊在路上心情很好，自见到这个和妈妈一样美艳的熟、妇后，李俊就有点喜欢她了，在厨房里，沈凤柔又一直谈自己的母亲，让他想到了母亲的娇躯，生出了无边的欲、火，于是他毫不犹豫的就上前抱住了她，一是为了试探，二就是他自己也想抱抱这个熟、妇。
　　虽然她是林思雨的母亲，自己未来的岳母，但这一点也不妨碍李俊喜欢她，他连自己的母亲都可以拥有，何况她只是女友的母亲。
　　经过刚才的试探，李俊发现沈凤柔也不是滴水不进的，刚才让他抱了有半分钟的时间，说明还是有机可乘的，不过不能操之过急。


第074章：李美菱的心思
　　晚上，因为大姐和二姐在家，李俊不能和妈妈亲热，吃完饭他便回到自己的卧室玩起了电脑。
　　“砰砰砰……”
　　忽然一阵敲门声传来。
　　“谁？”
　　“小弟，是我，二姐，我给你泡了一杯热茶，可以进来吗？”
　　“进来吧。”
　　卧室的门开了，李美菱端着一个保温茶杯走了进来。
　　“谢谢你，二姐，放在桌子上好啦。”
　　李俊转过头对着自己的二姐谢道。
　　“不用谢。”
　　李美菱轻轻地将茶杯放在电脑旁，无意中却把一张光碟碰落到了地上。“小弟，真对不起，我帮你捡起来。”
　　“没关系的，二姐！”
　　就在李美菱拾取光碟的那一瞬间，一件意想不到的事情发生了。由于她所穿的牛仔衬衣十分宽松，当她弯腰时，里面的春、光被李俊尽收眼底：一道修长秀美的乳、沟长长地、直直地延伸下去，深不可测；一对半圆形球体依托在一件真丝乳罩内，在她的胸前左右摇曳；鲜红的乳尖微微袒露出来，轻轻地与罩、杯磨擦着。李俊看呆了，舌头不经意地舔了一下上嘴唇。
　　李美菱似乎没有注意到他的表情，对他笑了笑，把光碟放回桌上。“在干什么呢？”
　　李美菱说着趴在了李俊的背上，眼睛看向了电脑。
　　李俊的身体僵了一下，他感觉到了李美菱胸前的柔软。“在找一些新闻！姐姐怎么想起给弟弟送茶来了？”
　　“我怎么听着你这话里有些怨气啊？”
　　听弟弟那么说，李美菱不由怒目瞪向了他。
　　“没有啊！”
　　李俊有些冤枉，一脸无辜的转向李美菱，他也不看新闻了。
　　“还说没有？哼！怎么想起给你送茶了，说的好像我以前没有给你送过一样！”
　　“我真冤枉啊，我只是随口说的罢了！”
　　“随口说的就是你心里想的！”
　　“呃？”
　　李俊这时愣住了，他忽然想起，这是自己的二姐，而不是大姐，应该不会因为自己随便的一句话就这么刁难自己啊？这和二姐平时可很不一样，他不由抬头看向李美菱。虽然李美菱极力的装作生气的样子，但李俊还是发现的她眼角调皮的笑意。他一下反应过来了，原来自己的二姐在逗自己呢。
　　现在既然知道了二姐没有生气，李俊的心思不由转动了起来，“二姐，弟弟知道错了，你惩罚我吧！”
　　“好啊！”
　　李美菱以为自己骗过了自己的弟弟，欣喜地道。
　　“那姐姐要怎么惩罚我呢？”
　　“哼，你得罪姐姐，姐姐要好好想想怎么惩罚你！”
　　李美菱并没有发现李俊嘴角的邪笑，不然她就不是想着怎么惩罚弟弟了。
　　“姐姐既然想不到，那就让弟弟自己惩罚自己吧！”
　　说着，李俊一把搂住李美菱的纤腰，在她的惊叫声中把她抱在了自己的怀里，然后对着她的红唇深深地吻了下去。
　　“唔……”
　　李美菱正好想说什么，温热的嘴唇却被堵住了，刚开始她还在想摆脱弟弟的纠缠，但很快便迷失在了弟弟的热吻中，她主动的凑了上去，并把小嘴张开，同时双臂拥上李俊脖子。李俊趁机把舌头伸进李美菱的嘴里，李美菱也热情地纠缠上来。
　　“嗯嗯……”
　　两人享受着唾液深情的交流！
　　吻了一会儿，李俊的一只手出于习惯，不禁爬上了李美菱的胸部，然后隔着薄薄的布料摸了起来。
　　顿时，李美菱惊住了，她不是第一次和弟弟这样亲吻了，但每次都是吻吻就罢了，没想到今天弟弟竟然摸自己的胸部，那里可是她的敏感地带。
　　“不要……”
　　李美菱一下推开了李俊，然后站起身，狠狠的瞪了他一眼，“小坏蛋，越来越坏了，姐姐的这里是你可以摸的吗？”
　　“不是我可以摸的那是谁可以摸的？”
　　李俊意犹未尽的舔了舔嘴唇。
　　“是……你管呢……反正不是你该摸的！”
　　李美菱整理了一下衣服，“哼，你玩你的电脑吧，我回自己屋了！”
　　“姐姐再陪会我嘛！”
　　李俊当然不舍得她走了。
　　“才不，在这呆着你又该欺负姐姐了！呵呵，我可不给你机会！”
　　李美菱说完就笑着走了出去。
　　李俊看着二姐离开，不由遗憾的摇了摇头，然后转身继续看新闻，顺便和卢娅雯聊着天。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~大约到了十一点钟的时候，李俊因尿急上了一趟洗手间。回自己的卧室时路过二姐李美菱的房间，他忽然听到一阵急促的呼吸声从里面传出来，“啊……啊……呜……哦……喔……喔……呜……哦……”
　　好像是一个女人正在做着剧烈运动似的，又像是身体不舒服而发出的呻吟。他很担心二姐李美菱是不是生病了，但又不敢造次地擅自闯进去，于是轻轻地把门推开一条缝，睁大眼睛努力地往里面看。
　　透过昏黄暗淡的光线，他被眼前的情景迷住了：只见李美菱一丝不挂地趴在席梦思床上，浑圆白净的臀、部高高地翘起，两个硕大无比的乳、房好似庙宇里铜钟一样垂挂在她的胸前，飞瀑般的秀发零乱地披散着。更令人吃惊的是，她竟然用手摸着自己的阴部，嘴里发出断断续续、轻轻柔柔的呻吟声，脸上的表情甚为淫、贱风、骚，犹如日本AV影片里的女主角一样。
　　李俊立刻明白了，二姐李美菱原来是在偷偷自摸。
　　“啊，二姐，要不要弟弟帮忙呀？”
　　李俊没想到一向文静的二姐还有如此疯狂的一面，他被眼前的景象一下刺激到了，血液也沸腾起来，他心中默默念叨着，感觉丹田处有股热气在滚动，裤裆里的大鸡巴不经意地胀大起来，把裤子顶得老高老高，蟒头疼痛难忍。
　　这时，李美菱翻转身子如“大”字型躺卧在床上，左手不停地搓揉着自己的乳、房，右手手指一会儿轻轻地抠弄着微微外翻的阴唇，一会儿划圆圈地抚摩着阴蒂，一会儿浅浅地插入肉、穴中，似乎是怕弄破什么东西，李俊知道，二姐是怕弄破自己的那层薄膜。那手指尖每活动一下，李俊都可以清清楚楚地看到二姐下腹的收缩。
　　“哦……哇……哇……嗯……噢……哦……唷……唷……呀……”
　　李美菱指尖的动作犹如在弹奏乐器一般，轻盈优雅，有着特殊的节奏，任何一个微小的变化都会引发意想不到的效果。而她的身体正是最好的听众，每当一个美妙绝佳的音符流泻出来时，身体便忠实地反应，产生共鸣。她的手指忙碌地进出自己的阴、户，一个劲地掏着挖着，大量透明的蜜、汁溢出来，沾在她的手指上、阴、唇上闪闪发光，她的双颊、胸口和腹部上现出了红潮，两个乳、房也胀得微微发亮。李俊屏住呼吸，目不转睛地盯着李美菱的一举一动，两腿间的那根大鸡巴上下颤抖，蠢蠢欲动。
　　就像是《十面埋伏》的曲调，李美菱已经弹到了最紧要的一节。十指如珠雨般洒落、汇聚在快乐的肉、穴上，珠雨激起的涟漪层层叠叠，慢慢地聚成了波浪，一次又一次地拍打着岸石，激射出超越浪峰的水花。“啊……小俊……好弟弟……二姐……好爱你……哎……哎……哎……”
　　忽然，她紧紧地掐住自己的乳、房，口中娇喘嘘嘘，全身痉挛般地弓起来，夹杂着一阵一阵的抽搐。那神情看上去似乎很痛快、很舒服。后来，她停止了一切动作，躺在那儿一动也不动，好像虚脱了一般。
　　听到李美菱最后的叫声，李俊惊得目瞪口呆，他没想到二姐李美菱竟然以自己为性幻想对象，而且她似乎在说爱自己，怪不得她平时那么迁就自己呢，自己即使吻她摸她都不生气，原来她一早就爱上自己了？想来她和姑姑一样，也是碍于两人的血缘关系并没有表现出来，然后把这份爱恋深藏在心底，只在深夜想念的时候才会狂热的表现出来。
　　李俊脸红心跳，额头上渗出了不少的汗珠。他是多么想脱光衣服冲进去和二姐李美菱大干一场、帮她解渴呀，并告诉她自己也是爱她的，可是一想到大姐李美娟还在隔壁的房间里睡觉时，便不敢贸然行动。
　　李俊不知道自己怎么回到卧室里的，他一直在想着二姐的事，脑海里充斥的都是她冰清玉洁的胴、体和风、骚狂浪的模样。他忍不住拉开裤子的拉链，掏出粗壮的大鸡巴用力套弄起来，直到射出热腾腾的精、液后才爬到床上休息。酣然入睡中，他梦到的依然是二姐李美菱赤身裸、体的倩影：站立的、端坐的、仰躺的、侧卧的、蜷曲的、匍匐的……窈窕绰约，千娇百媚，仪态万端，丰姿翩翩。他还梦见自己搂抱着李美菱在床上做、爱，一次次达到高、潮……
　　“触发任务：接受二姐的爱；任务难度：S：任务提示：主动的认可李美菱的爱，李美菱，二十多岁，宿主的二姐，对宿主已经产生了爱恋，只要宿主在不让她惶恐的情况下接受即可；但要注意，李美菱虽然深爱宿主，但她很理智，对这种超越伦、理的爱恋很害怕，记住千万不要伤到她；任务奖励：魅力+1；精神+1；悟性+1；敏捷+1；经验：56213；”


第075章：饥渴难耐（姬雨欣）
　　第二天早上吃饭的时候，李俊看二姐李美菱的眼神明显有了不同，比以前更有侵略性了，李美菱似乎也感受到了，几次看向李俊，可惜都没有捕捉到那一丝感觉，她以为自己产生了错觉，便没有再深究。
　　吃过饭，家里的三个女人都去上班了，李美菱本来是不用去的，但她感觉自己今天如果陪着自己的弟弟出去玩，一定会发生什么事，于是便坚持去店里了。家里就剩下李俊一个人了，他便无聊的在家上网。但上了一会儿就觉得很无聊便回到自己的卧室睡觉了。
　　当做了一个很长很爽的春梦以后，李俊醒了过来，他刚睁开惺忪的眼睛，就看见自己的妈妈姬雨欣坐在自己的身边。
　　“妈妈？”
　　李俊疑惑的叫了一声。
　　“儿子，你醒了？”
　　姬雨欣见儿子醒了，很是高兴，但马上脸上却红了起来。
　　“是啊，现在什么时候了？”
　　“已经是中午了！”
　　姬雨欣娇媚的瞪了儿子一眼，伸手拿出纸巾擦了擦他嘴角的口水，“臭小子，是不是做了什么邪恶的梦了？”
　　“梦到妈妈算不算邪恶？”
　　李俊伸出来到姬雨欣的背后，环住了她的腰，邪邪的说。刚才他的确梦到了自己的妈妈，但也不只妈妈一人，还有自己的大姐和二姐，梦到她们三人和自己大被而面，梦中的景象淫靡之极，让李俊想想就热血沸腾。
　　“去！”
　　姬雨欣点了一下李俊的额头，“既然醒了就起来吃饭吧，我给你做了一些粥！”
　　说完，她却无故的脸一红，含羞低下了头，那种神情，真想一位新婚的小媳妇，看的李俊不禁心神荡漾。
　　“我还不饿，我……”
　　李俊把姬雨欣搂的更紧了，这下，姬雨欣的彻底被他抱进了怀里，胸前的一对丰满顶在李俊的胸膛上，让李俊很是享受，下身也挺了起来。
　　“不饿也要把它吃了，那可是专门做个你吃的！”
　　姬雨欣说完，一只手在李俊正在胀大的下身摸了一下，一手推开他，然后站了起来。“你快起来，我去给你盛饭。”
　　说完就推开门下楼去了。
　　既然是自己的妈妈专门为自己做的，李俊当然要吃了，他也不在床上呆着了，也站了起来，他睡觉的时候本来就没有脱衣服，现在起床也方便。
　　来到楼下洗了一下脸，李俊来到了餐厅，姬雨欣已经盛了一大碗粥放在了餐桌上。见儿子起来了，她就把儿子推着坐在餐椅上，然后将粥放在他的面前，人也挨着他坐下。
　　李俊是一碗龙眼甘蛋煮的肉块麻油烫，楞了一下，接着便很邪恶的看向了姬雨欣，“这似乎是大补汤啊？”
　　李俊的话刚说完，姬雨欣就低下了头，用手在李俊的大腿上轻轻的拧了一下，她的脸红的更厉害了，“臭小子，不要问了，快喝了它！”
　　说着人已经像软糖般黏在了李俊的身上，她的神情让李俊看的真想伸手立即抱着她消消欲、火。
　　尽管知道自己的身体不用大补，但好歹这也是妈妈的一番心意，李俊当然不会拒绝，他端起碗就喝了起来。
　　姬雨欣见儿子吃的很香，心里欣喜无比，她推开李俊，挺身坐直，等李俊吃完早点喝完汤后，她靠着李俊坐在沙发上，羞红着脸轻轻的说：“小俊，妈妈……想……想……那个了……”
　　“哪个？”
　　李俊喜欢看到妈妈这种熟、妇的娇羞状。
　　“就是那个嘛！”
　　姬雨欣的脸更红了，这是她第一次主动求欢。
　　“哪个呀？你不说我咋知道！”
　　“你最坏了，非要妈妈这般岁数了说出来啊？妈妈想和你做、爱！”
　　看到姬雨欣的表情，李俊忍不住的托起她的脸，激、情的吻着，姬雨欣仰面靠在李俊的臂弯里，柔顺的任李俊的嘴吻遍她的脸……
　　最后，当李俊吻上她的嘴唇时，她也紧紧的抱着李俊，热情地响应着……一阵缠绕对方热烈的长吻后，李俊的下身开始不安分的顶在妈妈的背部膨胀、跳动着，于是，李俊抱起姬雨欣走进了卧室……
　　“哎呀……小俊……你的好大…好硬……”
　　姬雨欣的手碰到李俊的鸡巴时，低声的叫了起来！
　　虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终于，李俊把鸡巴插进了姬雨欣的肥吕铩
　　李俊感觉姬雨欣的阴道已经很湿润了，温热的肉璧包裹着他的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
　　李俊慢慢的来回抽动，姬雨欣的脸涨的通红，双手用力抓住李俊的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……小俊……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，李俊增快冲刺的节奏，姬雨欣也更加淫荡的叫着：“哦……哦……儿子……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小潞谜恰…舒服……妈妈被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　李俊的鸡巴在姬雨欣的小吕铮不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；杨妈妈的呻吟声，越来越高亢，忽然，姬雨欣双手紧紧的勒着李俊的背部，仰起上身不断的颤抖：“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”
　　李俊感觉到小轮幸还墒热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着姬雨欣脸颊泛红，人无力的倒在床上，李俊忍不住又是一阵猛烈的抽送，李俊一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，李俊感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的妈妈，呻吟声又渐渐地高亢：“我……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……李俊要死了……哎……唷……喔……H死我了……啊……”
　　姬雨欣的身体在剧烈的颤抖着。
　　李俊两手抚摸着姬雨欣丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
　　“宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”
　　姬雨欣虚脱的低声呻吟着。
　　她的叫声逗得李俊像头野兽般，欲火更加高昂，李俊起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起鸡巴，全根尽没猛力插入……
　　姬雨欣眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的姬雨欣面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着李俊一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的李俊欲火更旺，抽插速度也越快……
　　“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如女神一般的姬雨欣，随着儿子次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将儿子的鸡巴都塞到阴户里去。
　　李俊次次到底、奋力的抽插推送，姬雨欣被他插的死去活来，似乎有些承受不了！
　　“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　呻吟声渐渐低微，姬雨欣似乎陷入昏迷，阴、道里连续阵阵的颤抖，淫、液不断的喷流着！
　　李俊的蟒头被热滚滚的阴、精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦，热烫的精、液又由蟒头急射而出，直射的姬雨欣又不断的颤抖……
　　当充分满足后的大鸡巴，滑出姬雨欣的下体后，李俊喘息着躺在她身边……
　　十分钟后，姬雨欣抬起身在李俊唇上亲了亲说：“好儿子，妈妈让你干死了！”
　　她下了地，一丝、不挂的推开门走出去，到卫生间去了。
　　李俊听着卫生间传来的冲水声，突然想到，还没有在卫生间弄过妈妈呢，就下了地走向卫生间，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，看到妈妈正在洗澡。
　　姬雨欣见儿子进来，瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“小俊俊……出去！”
　　姬雨欣仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。
　　成熟的妇人身材，丰满圆滑的部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……
　　李俊刚刚熄灭的欲、火，又熊熊燃烧着，他伸出双手，从姬雨欣的腋下穿过，握着她丰满的乳、房，轻轻地捻着……
　　温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤、裸的身上，李俊的大鸡巴又兴奋勃、起的贴在妈妈的臀、部上跳跃着……
　　“不要……儿子……不要了……”
　　姬雨欣颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了……你要玩死妈妈啊……”
　　“我要你！妈妈，我要你！”
　　李俊倔强地在姬雨欣耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，他的大鸡巴顶在妈妈姬雨欣两、腿间跳动、摇摆着……
　　姬雨欣乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，李俊膨胀坚硬的大鸡巴，从妈妈的两、腿间，熟悉的顶进温软的肉、穴中，又开始慢慢的抽送……
　　“哎……哟……小俊……你的大鸡巴……太厉害了……妈妈……不要……喔……太硬了……宝贝儿子……妈妈……又淫荡了……宝贝……你……害妈妈……哦……我……又要……淫荡了……”
　　“妈妈，我和爸爸谁厉害？”
　　“当然是宝贝儿子厉害！……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我H死了……啊……啊……妈妈又要……丢了……又丢了……喔……妈妈……太爽了……”
　　姬雨欣阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……
　　李俊已是欲火高烧，干的正起劲，于是，他将姬雨欣抱到床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，李俊跪着身体，挺着火热的鸡巴，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……妈妈……我…我痛快……H的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你H死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　姬雨欣被李俊干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
　　虽然李俊正干的起劲，但看到姬雨欣如此疲惫倦态，李俊抽出依旧昂然竖立的鸡巴，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　姬雨欣在李俊温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着李俊的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
　　姬雨欣用她的舌头，在李俊的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在李俊的嘴边有韵律的滑动，李俊也将舌头伸入妈妈口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起李俊的性欲；姬雨欣脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“儿子，你太棒了！……”
　　忽然姬雨欣翻身将李俊压着，两团丰满的肉球压在李俊的胸膛，她低着头用舌尖，从李俊的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
　　姬雨欣用手托着她丰满的乳房，将李俊硬梆梆的鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得李俊血脉贲涨、欲火焚身，李俊两手不自禁的、插到妈妈发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”
　　的叫声……
　　姬雨欣一手握着李俊的鸡巴，一手扶着李俊的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将李俊的鸡巴含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡巴上下套动着，弄得李俊全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　姬雨欣看到李俊情形，她起身骑在李俊的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着李俊的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”
　　地一声，李俊的鸡巴已全被她的肥赂吞了进去。
　　“这次换妈妈好好服伺你吧！……”
　　变的淫荡的杨妈妈说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的李俊全身麻的发软，真是美极了。
　　“小俊！现在换妈妈H你，舒服吗？”
　　妈妈半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，李俊连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着妈妈肥绿鬃偶Π停只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，李俊的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……老公……你痛快吗……妈妈H儿子……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……妈妈又要泄了……”
　　姬雨欣一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在李俊的龟头上……
　　姬雨欣长长的吐了口气：“啊……妈妈美死了……”
　　说完整个人就伏在了李俊的身上。
　　“儿子，你太强了，还没有出来啊！让妈妈用嘴巴给你弄出来，好不好，妈妈的下面实在是不能在弄了！”
　　说着，姬雨欣抬起屁股，让儿子的大鸡巴从她体内滑出来，身躯向下滑去，用手先将大鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着蟒头肉，再伸出舌尖在蟒头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好妈妈……哦……好姐姐……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”
　　姬雨欣灵活的小嘴和双手，套的李俊舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“小俊，好儿子！你的大宝贝……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含儿子的大宝贝……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗？……亲亲……你舒服吗……”
　　姬雨欣不断的吞吐着蟒头，双手在蟒身上和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……妈妈……你真会玩……好……酥……哦……好舒服……妈妈……儿子要你的后面……哦……”
　　“你好变态，后面有什么可玩的？”
　　“哦……人家就喜欢吗……妈妈……就让我弄一下……”
　　“会不会很痛啊？”
　　“不会的，我会很轻柔的弄你。”
　　姬雨欣思考了一下说：“你可一定要轻轻的啊。”
　　“谢谢妈妈，保证不让你疼的。”
　　得到妈妈的同意，李俊兴奋不已，他翻身起来，扶着姬雨欣躺在床上，然后掰开姬雨欣的双腿，在她的屁股下面垫了一个枕头，使她的下体高高抬起，头伏在姬雨欣美丽的双、腿间，用舌头在姬雨欣美丽的菊花门处勾动。
　　“哦……不……儿子……好脏……哦……别舔……”
　　“妈妈，我的宝贝，别动……妈妈浑身都是干净美丽的……”
　　李俊的舌头灵活的围着肛门的褶皱舔舐。
　　“小俊……哦……妈妈，爱死你了……哦……好痒……哦……”
　　姬雨欣很感动，儿子对她身体的爱护和崇拜，令姬雨欣很兴奋，菊花蕾被舔的又痒又舒服。
　　李俊的舌头往姬雨欣的菊花蕾里钻挤，菊花在蠕动着绽放。
　　“哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……哦……”
　　李俊伸出一支手从床头柜了拿出润滑剂，到在姬雨欣屁眼上3，5滴，用手指头将这轻轻的涂抹在姬雨欣的菊花上，并向肛门里涂抹，当肛门一点点扩张的时候，又向里面倒了几滴润滑剂，插入两根手指问：“妈妈，疼吗？”
　　姬雨欣闭着双眼说：“不疼，就是有点涨，你进来了吗？”
　　“没有，马上就来了。”
　　李俊将手上的润滑剂涂在自己的鸡巴上，抬起上身，手扶鸡巴对准姬雨欣的屁眼说：“妈妈，别紧张，放松。”
　　屁眼随着姬雨欣的呼吸而蠕动，龟头向里挤去，有了充分的润滑，龟头很容易的挤进去。
　　“哦……好涨……哦……”
　　姬雨欣姬雨欣睁开双眼，向自己下体看去，看到弟弟的大龟头插进了自己紧凑的屁眼了，并在继续的向内插入。
　　“……哦……儿子……哦……你要慢点……哦……真的很涨啊……哦……就象要……大便似的……哦……哦……你的龟头刮的我……直肠好酥麻……哦……哦……”
　　李俊的鸡巴终于全部插入了妈妈的后门中，“疼吗？”
　　李俊关切的问。
　　“不……不疼……”
　　李俊慢慢的抽动，一支手握住姬雨欣的玉足，将她一个脚趾放在嘴里吸吮，另只手拔开姬雨欣的阴唇，在她鲜妙的阴蒂上捏着。
　　“哦……我的好儿子……哦……你玩死妈妈了……哦……哦……大鸡巴老公……亲哥哥……哦哦……哎哟……把妈妈的屁眼……H开花了……哦……哦……哦……啊！……天啊……”
　　李俊的鸡巴渐渐加快了速度，而手指也插进姬雨欣的阴道中，咬着姬雨欣脚趾吸吮，另支手按在姬雨欣乳房上揉搓。
　　“啊！……好儿子……啊……好老公……啊……啊……妈妈爱死你了……啊……啊……啊！原来H屁眼也会这么舒服啊！哦……使劲的干我……哦……妈妈身上……三个洞……都是你的……啊……啊……”
　　姬雨欣放荡的淫叫，身子扭动着迎合弟弟的玩弄。
　　“哦！哦……过瘾！”
　　“哦……哦……好老公……妈妈的屁眼……哦和晓月的比……哦……”
　　“啊……妈妈的屁眼和晓月的一样紧啊！……啊……”
　　“大鸡巴老公，用力H我……哦……H你淫荡的妈妈吧……哦……哦……哦……”
　　李俊在姬雨欣屁眼里一阵猛冲之后，腰眼震动，大叫一声：“妈妈，我来了！”
　　“来吧……射给我……哦……妈妈的屁眼渴望你的精液……哦……射给我……我要……哦……哦……”
　　李俊的屁股痉挛似的抖动了几下，火热的岩浆射了出来，全击在姬雨欣的肛门直肠里。
　　“哦，真好！”
　　姬雨欣浑身颤抖，呢喃着。
　　“谢谢妈妈！”
　　李俊在妈妈姬雨欣足心狠狠亲了一口说，“我爱你，妈妈！”
　　“我也爱你，儿子！”
　　姬雨欣伸出双手将李俊拉入怀中，双腿紧紧盘住儿子的腰，母子俩就这样紧紧拥抱在一起。
　　李美娟今天中午突然感到身上不舒服，于是便请了假，然后驾车回了家，没想到在门口看到了妈妈的车，她以为自己的妈妈是回来为小弟做饭的，但进门后却没有看到妈妈和小弟，她想可能是吃完饭出去玩了，也没有多想，便想上三楼回到自己房间休息，但经过妈妈的房间时，她听到了妈妈的呻吟和说话声。这声音她也不陌生，刚开始做警察时她和同事查处过卖、淫的事，那些女人的叫、床就是这声音。
　　妈妈有情人了？
　　爸爸已经去世了，妈妈有情人也可以理解，不过这人什么时候进来的？会是个什么样的人呢？小弟知不知道？
　　警察的敏感和女人的好奇，令她轻手轻脚的走到门前，门是虚掩着的，她向内一看，大吃一惊：天啊！咋会这样呢？
　　只见弟弟李俊坐在床上，妈妈背对着小弟，双脚踩在他的腿上，阴、户大开，正用后面夹着小弟的大鸡巴在上下耸动。
　　乱、伦！
　　妈妈在和她的亲生儿子做、爱。
　　李美娟羞涩的想走开，但她的双脚却怎也迈不动，似乎像黏在了地板上。李美娟长这么大还从来没有看到过这样的场景，她不由得看的痴了，她早已忘记了那是自己的妈妈和小弟，直到屋里的两人同时达到了高、潮，她才做贼似的溜回自己的房间，倚在门上，她的心“扑通”“扑通”的乱跳着。
　　大约两点左右，姬雨欣回了公司，而李俊在送走妈妈后却转头看向了大姐李美娟的房间，他邪邪的一笑，然后回了自己的房间。就在大姐走到门前的时候李俊就知道了，但他不但没有停下，反而动作更大了，他就是要表演给自己的大姐看，看看这位美丽的警花大姐有什么反应。没想到大姐竟然在门口看完了他全程的表演，这让李俊不禁产生了邪恶的想法。
　　“触发任务：挑、逗大姐的芳心；任务难度：S；任务提示：挑、逗起大姐李美娟的芳心，让她爱上宿主接受宿主；李美娟，二十多岁，市刑警队警花，宿主的大姐，没有男友，也很少和男人来往，个性要强，建议宿主用强；任务奖励：魅力+1；精神+1；体力+1；敏捷+1；经验：49213；”晚上吃饭的时候，李美娟的眼神时不时的会向姬雨欣和李俊身上扫一下，姬雨欣没有感觉到，但李俊感觉到了，但他没有说什么？


第076章：少妇医生
　　5号一大早李俊就起来了，然后在小区的公园里跑了一圈，最后找了个安静的地方，运行了一遍内功，他感觉自己的《逍遥心经》快突破到第三层了。
　　吃过早饭，家里的三个女人都各自上班去了，大姐李美娟的身体经过昨天的休息也好了，但她似乎一下变的安静了，姬雨欣和李美菱以为她可能是那个来了，所以心情不太好，倒没有往2别处想，只有李俊知道他为什么会这样，但他也不会说出来。
　　家里又剩李俊自己了，这次他倒没有在家里憋着，而是开车去了小镇上的别墅，上次和美妇唐影聊过后，李俊发现自己也喜欢上和她聊天了。
　　李俊到别墅的时候，唐影正好也在，她见李俊来了，也很高兴。
　　聊天的时候，唐影说了很多家里的事情，虽然她说起自己的丈夫时是笑着的，但一直盯着她看的李俊还是发现了她眼角掩饰不住的苦闷，他倒没有去深究，怕引起美妇的反感。聊的过程中，李俊却收到了系统的任务。
　　“触发任务：美妇唐影的身心；任务难度：B；任务提示：了解唐影的苦闷，猎获她的身心，唐影，四十八岁，已婚，园林专家，喜欢摆弄花草树木，最大的愿望是拥有一片属于自己庄园；任务奖励：体力+1；精神+1；敏捷+1；经验：27413；”当时李俊接到任务后有些愣神，他本来以为自己只是喜欢和这个美妇聊天而已，没想到自己的心却是想把她收归己有，于是接下来李俊看唐影的眼神就有些不同了。唐影似乎也感觉到了，因为她的脸红了，但她没有说什么，还是继续的说着，这让李俊很是兴奋，看来这个美妇也不是一个油盐不进的贞洁烈女。
　　李俊和唐影聊了一上午，谁也没说累！中午唐影请李俊在家里吃了一顿丰盛的午餐，经过上午的聊天两人显得更亲密了，聊的话题也百无禁忌起来，有时李俊说起很色的笑话，唐影还会笑着在他身上捶打一顿，那样子一点也不像四十多岁的人，道很像十多岁的少女，李俊也趁机会吃她的豆腐，有时摸她的小手，有时摸她的腿，有时还会不经意的拂过她的胸、部，唐影似乎没感觉到一般，什么反应也没有。
　　下午李俊还想和唐影接着聊，但他接到了何丽的电话，让他去医院一趟。李俊只好告别依依不舍唐影驾车来到了第二医院。
　　李俊把车停在院内，刚走下来，就有一辆车停在了他的旁边，他不禁抬眼看去，车门随即开了，最先映入他眼帘的是打开的车门下伸出的一只穿着白色高跟鞋的玉、腿，接着，美、腿的主人走了出来。好高！李俊心里道。女人大概身高一米七五，身材高挑，两条大腿亭亭玉立！她身着乳白色的短袖外衣，镶边的白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双纤细修长的美、腿上，显出无限的诱、惑。
　　往上看，正好女人转过头来，清丽的瓜子脸，足以让所有男人回头，杏核般大小的凤眼，瑶鼻挺直，一张小嘴充满了性、感。束腰的外衣把她高耸的胸、部和丰满的臀、部极大的凸显了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线。
　　女人见李俊瞧着她，对着李俊盈盈一笑，两排钻石般晶莹的洁齿更是让人回味无穷。李俊觉得这个女人很眼熟，似乎在哪里见过。
　　女人迈着穿着高跟鞋的小脚从李俊身边走了过去，一阵十分迷人的香气直扑李俊的鼻子，李俊深深的吸了一口，然后看着她离自己越来越远。他笑着摇了摇头，就要迈步去找何丽，但是他却顿住了，他想起刚才那个女人是谁了，怪不得觉得很眼熟呢，原来是S市电视台有第一美女主播之称的王歆怡！真不愧是第一美女主播，的确很迷人。
　　五分钟后，何丽的办公室。
　　李俊轻轻咬啮着何丽柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰腴肉感的美、臀。
　　何丽娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，立刻浑身酥软，嘴里却毫不示弱道：“小坏蛋，人家不给你打电话，你是不是就忘了人家啊？”
　　何丽还没有说完，就被李俊咬啮着柔软的耳垂吮、吸得玉体瘫软在他的怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　“怎么会呢！姐姐这么一个大美人我怎么可能忘记呢！”
　　何丽舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见李俊的脸铺天盖地地压了下来。“唔，唔！”
　　火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮、吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻李俊，狂热地吮、吸着他的舌头，玉手紧紧地搂住他，动情地抚摩着他的后背。
　　人、妻少妇何丽清晰感觉到李俊顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸、脯，居然用牙咬开医师制服领口的纽扣，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美、腿。
　　何丽从来没有受过如此挑逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“小坏蛋，两天不见你姐姐好想！啊……啊……”
　　雪白的乳、房已经裸露出来，被李俊一口含入嘴里，何丽立刻玉体颤动，喘息不已。
　　李俊肆意地亲吻着舔弄着她的樱桃般的乳、头，吮、吸着吞吐着她的丰满高耸的乳、房，她的乳、房被刺激得立刻膨胀起来；她的樱桃立刻充血勃起，由樱桃变成了葡萄。李俊的色手直捣黄龙，径直探入玉、腿之间，隔着连裤丝袜用力柔捏着她的隆起的阜部，而且偷偷撕裂了连裤丝袜，更加直接地抚摩着内裤包裹下的沟壑纵横。
　　何丽浑身酥软地躺倒在办公桌上面，玉手软弱无力地抚摩着李俊的头发，喘息着呻吟着：“不要……小俊……你饶了我吧……啊……啊！”
　　她的胴、体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春、水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　何丽眼看着李俊的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉、腿之间。
　　“小俊……嗯……痒……啊……”
　　“没有想到姐姐穿着如此性感的丁字内裤！”
　　李俊透过撕裂的连裤丝袜洞口，几乎零距离地观察着她的下身，然后李俊扯开那条湿透的布带，嘴唇直接亲吻上去。
　　李俊的舌头像一条滑溜的水蛇，在何丽肥美的嫩、穴上来回地游走，口舌并用，舔弄吮、吸，极尽硕大舌头挑、逗骚扰之能事。这时何丽已经被李俊挑起心中的春潮欲、火，索性两腿大开的躺在办公桌上，让李俊可以方便更加肆意妄为，修长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直，并且一手抠摸自己的阴、核、一手挤揉自己那波、霸的丰满，口里浪、声淫、语，肥、臀款摆，真是百分之百的荡、妇。
　　“小俊……姐姐忍不住了……快……我要……啊……”
　　“要什么？我的好姐姐！”
　　李俊逗着她道。
　　“啊……好痒……我要……”
　　但何丽只知道说自己痒，却没有回答他！
　　“姐姐不说要什么，我怎么知道给你什么啊！”
　　“嗯……小俊……别逗姐姐了……人家要……要你的大东西……”
　　“好！我这就给姐姐止痒！”
　　李俊褪下自己的裤子俯身压在何丽的胴、体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，何丽吐出香甜小舌，任由他含住吮、吸。她一口含住李俊的舌头如饥似渴地吸、吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着他舌头上及嘴中的津液。李俊被她吸、吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲、火高涨，分身更为充血硬、挺，胀硬得欲爆裂开来。何丽那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴、体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰、乳及丰满圆润的玉、臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴、体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　李俊站起身来，扶好自己的大鸡巴对准那肥美的洞穴，腰身一沉大鸡巴应声入洞。虽然她的洞穴不算太紧，但是里面的肉特别肥厚，他的分身又特别粗，所以他还是觉得自己的分身被紧紧地包住。
　　李俊开始抽插她的美肉穴，何丽浑身颤抖，小嘴一张一合频频发出些轻微的呻吟声：“啊……喔……啊……噢……”
　　李俊不停地狠抽猛插，享受着这小淫妇骚劲的美肉穴，“卜滋……卜滋……”
　　的淫水声不绝于耳。他的双手也紧抓住何丽胸前的乳房，狂乱地捏揉着。下体那根粗大的鸡巴奋力就往小骚吕锍樯喜逑伦拧
　　数十下大鸡巴的冲撞，每次均顶到她那突突直跳的花心，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得她直打颤，紧抱着李俊。
　　“啊……亲弟弟……姐姐舒服死了……哼……哦……姐姐好爱……爱你H小浪隆…哦……你顶得小潞妹馈…啊……哦……姐姐的……亲弟弟……美死姐姐了……用力……再用力插……哎唷……大鸡巴顶到子宫了……呀……好酸啊……快活死我了……小老公……姐姐的亲老公……哦……喔……太爽了……太舒服了……嗯……喔……”
　　何丽被李俊那根大鸡巴插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在李俊的身上，肥大光滑雪白的屁股不住的旋转往上挺。
　　“卜滋……卜滋……”
　　的性器交媾声，与何丽疯狂的激情淫秽浪叫声，剌激得李俊双手紧紧抱起她丰满光滑雪白的大肥臀，使她的肥嫩湿润的小骚穴更为凸出。就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次顶撞到子宫，直插得何丽舒服得魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，受惊般的淫声浪叫：“哎唷……亲哥哥……肉哥哥……姐姐要叫你亲哥哥……美死姐姐了……啊……噢……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……美极了……姐姐一切给你了……啊……哦……小老公……亲弟弟……H死姐姐了……快……插快点……好爽……哦……大鸡巴顶得好深……哦……嗯……大鸡巴的亲哥哥……哎唷……又顶到子宫了……姐姐快不行了……姐姐要丢精了……哼……唔……”
　　李俊见何丽似乎要泄身了，伸手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就奋力的抽插着她的小浪穴。
　　何丽经不起李俊的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，小浪穴嫩肉在痉挛着不断猛吸猛吮着李俊的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使李俊感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。
　　“雪雪……美……美极了……小老公……姐姐的亲老公……亲丈夫……大鸡巴的亲丈夫……你真会H隆…H得姐姐好美……好舒服哟……噢……唔……亲哥哥……大鸡巴的亲哥哥……肉哥哥……姐姐的小浪穴好酥……好美……插……再插……快用力插……噢……痛快……太痛快了……亲弟弟……心肝弟弟……你又顶到姐姐的子宫了……哎呀……姐姐的子宫要被你插穿了……哎唷……哦……H死姐姐了……插死姐姐了……噢……嗯……快……快用力顶……不要停……姐姐快不行了……噢……呀……亲丈夫……亲哥哥……姐姐要成仙了……哎唷……美死了……爽死了……啊……姐姐要泄了……泄给大鸡巴了……唔……嗯……好……真好……噢……姐姐的小绿爽了……太舒服了……”
　　忽然何丽“啊！”
　　地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉、腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着李俊，一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，何丽畅快地再次泄身了。李俊也是腰身酸麻，狂射的滚烫岩浆灼烫得何丽娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊！啊！”
　　舒爽甜美地娇吟着。
　　而李俊感到一x那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了何丽软玉温香的肉体上。
　　“好弟弟，你H死我了！”
　　她长长出了口气，紧紧闭上双眼。
　　“你可真骚啊！”
　　李俊在她奶头上捏了一下，她皱着眉头说：“轻点，疼！”
　　李俊给她揉了揉奶头说：“来吧，再给我吹一吹鸡巴！”
　　何丽看了他一眼说：“到底年轻啊！活力这么壮！”
　　伸手抚摸那根正在勃起的大鸡巴，小嘴温柔地一张一合含着李俊的大鸡巴。
　　何丽用香舌舔着李俊的大龟头，不时又用香唇吸吮，用玉齿轻咬着，套进吐出不停地玩弄大龟头。
　　“啊……好姐姐……好舒服啊……你的小嘴像……像你的小浪掳愕拿烂睢…啊……好舒服……好过瘾……快……快含……啊……噢……美极了……”
　　“小俊……亲老公……你的鸡巴真的好大喔……”
　　李俊舒服的直挺着大鸡巴，两手用力按住何丽的头，大鸡巴快速的抽插着她的樱桃小嘴。
　　她也配合着他的大鸡巴挺送，双手更有劲的上下套弄大鸡巴，樱桃小嘴猛吸大龟头马眼。
　　李俊的大鸡巴被吸吮，套弄得不能再忍了。“何姐……我要插的小浪隆…快……快……趴下……”
　　李俊跪到何丽身后，扶住她翘起的大屁股，大鸡巴一下就插到了底。
　　“哎哟……H死我了……你轻点……哦……使劲啊……”
　　何丽被李俊的大鸡巴插得春情荡漾，成熟风骚、雪白肥嫩的娇躯随着大鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动那光滑雪白的大肥臀频频往后顶，激情淫秽浪叫着：“啊……啊……亲哥哥……肉哥哥……好棒啊……好爽啊……雪雪……美死姐姐了……啊……喔……姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会弄穴了……哦……哦……快用力……用力插……插死姐姐吧……H死姐姐吧……喔……啊……哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐的子宫要被你H穿了……啊……噢……小老公……亲丈夫……姐姐的小浪穴要……要被你的大鸡巴插死了……好舒服哟……哎呀……亲弟弟……心肝弟弟……又顶到姐姐的子宫了……哎哟……啊……亲哥哥……亲丈夫……你太强壮了……快活死姐姐了……啊……哦……”
　　何丽被大鸡巴干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，全身阵阵颤动，弯起玉腿，把肥美的大玉臀抬得更高，随着抽插的动作，上下摇动着。
　　李俊的大龟头在花心上的冲刺，在何丽的小骚穴里狠劲的插送。使得美艳迷人的何丽非常受用，只见她秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床单，像要撕裂它一般，那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色j瓢瓢，魂飞九宵。
　　何丽娇喘如牛，舒畅得娇声大喊：“哎呀……亲弟弟……要命的亲弟弟……插死姐姐了……姐姐要被你插穿子宫了……哎哟…”
　　“…喔……亲老公……亲丈夫……H死姐姐了……姐姐快不行了……小冤家……亲哥哥……肉哥哥……你饶了姐姐吧……啊……亲弟弟……求求你……求求你饶了姐姐吧……哎呀……啊……姐姐受不了啦……姐姐会被你搞死的啊……小冤家……你插得姐姐太舒服了……唉唷……心肝……亲丈夫……亲哥哥……姐姐要泄了……啊……哦……太舒服了……”
　　何丽猛地一阵痉挛紧紧的抱住李俊的腰背，热烫的淫水一泄如柱。
　　李俊感到大龟头酥麻无比，但是他忍住了，问：“你有套子吗？”
　　“哦……要套子干嘛？你刚才不也射在里面了吗？我带环了！”
　　“到底有没有？”
　　“没有啊！”
　　李俊想了想，抽出鸡巴顶在她的肛门上，“啊……不要啊……姐姐从没肛交过……你别噢……”
　　何丽无限委屈的说。
　　“你不是说我咋弄都行吗？”
　　李俊在她肥大的屁股上狠狠的拍了两下。
　　“哦……求你了……”
　　“不行！今天非H你的屁眼不可！”
　　鸡巴在菊门处磨动，把淫水往肛门上涂抹。
　　何丽浑圆肥美的大丰臀左右摇摆着而蠕动着，李俊将大鸡巴对准何丽的小屁眼口猛地挺入去，“滋……”
　　的一声直捣到底。何丽则痛得忍不住大叫着:“哎呀……我的妈啊……痛死我了……我的屁眼要……要被你插破了……啊……啊……好痛啊……”
　　大鸡巴一旦插进去，李俊便是一阵的狠插狂送。
　　何丽窄小的屁眼仍然受到他的狠插猛干，强奸似的狠插了数百下，渐渐的引起了何丽的情j。
　　“噢……啊……亲弟弟……要命的亲弟弟……姐姐从没想到小屁眼被插会……会这么痛快的……啊……哦……快……快用力……用力插……插穿姐姐的小屁眼……哎呀……心肝……亲弟弟……小冤家……姐姐的小屁眼太舒服了……哎哟……哦……姐姐的亲老公……亲丈夫……你太会插了……这滋味太爽……太舒服了……啊……啊……”
　　李俊感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的，猛烈的抽插了小屁眼数十下，把全部精液狂射在何丽的小屁眼内。
　　射精后三分钟，才把大鸡巴从何丽那注满精液的小屁眼中拔出，并看着何丽那淫荡失神，精液从她那性感迷人的小屁眼缓缓流出。
　　云收雨歇，两人躺在了沙发上。
　　“你太狠了，把人家的屁眼都H肿了，我丈夫求了我好几年要H我的屁眼，我都没有答应，你这冤家！”
　　“姐姐刚才不是很喜欢吗？”
　　“讨厌！好小俊，你太棒了！太强悍了！”
　　何丽娇羞欢喜地抚摩着李俊健壮的胸膛。
　　“好姐姐！你也很棒！”
　　李俊亲吻着她的脸颊。
　　“小俊，姐姐越来越喜欢你了，以后人家也离不开你了！”
　　何丽满心喜爱地亲吻着李俊。
　　“好姐姐，我也很喜欢你的风、骚！”
　　李俊在何丽的乳房了摸了一下，邪恶的捏了一下。
　　“小坏蛋，得了便宜还笑话人家！你坏死了！小坏蛋，我咬死你！”
　　何丽又羞又气地嗔怪着作势要咬他。
　　却被李俊径直咬住了唇舌，缱绻缠绵，再度翻身压上，挺身杀入！一个欲火中烧，一个春心荡漾；一个抽插撞击，一个纵体承欢；一个势不可挡势大力沉，一个柳腰款摆婉娈逢迎。最后的结果是何丽大败，李俊以胜利者的姿态而得到佳人小嘴的服务。
　　何丽伸手在李俊的胯下说：“小俊，你这根大东西真厉害，刚才差点弄死人家！”
　　“比你丈夫厉害吧？”
　　得到佳人的夸奖，李俊不由一阵得意。
　　“比他厉害多了！”
　　说起自己的丈夫，以何丽的风、骚也忍不住脸红起来。“他的东西不仅短小，还坚持不了多长时间，每次都弄的人家不上不下的难受死了！”
　　“那姐姐怎么办？”
　　“自己弄呗！”
　　“那怎不找情人呢？”
　　“臭小子，你当姐姐是荡、妇啊？”
　　何丽妩媚的白了李俊一眼，“也就是你，姐姐看你很有感觉，才会让你那么容易就得逞了！别人，想都别想！”
　　说着她还不屑的撇了撇嘴，样子竟有些高傲。
　　“能得到姐姐的垂青，那真是我的幸运啊！”
　　“呵呵！姐姐也很幸运能遇到你这样能干的男人！”
　　说着，何丽瞪着性、感的眼睛看了看小俊。
　　李俊被她这性感的眼神一看，顿时有点受不了了点了，他摸了摸何丽的头，“姐姐，做吧！”
　　“嗯！”
　　何丽点了点头，不自觉的舔了舔嘴唇。
　　李俊仰面朝天，舒舒服服的躺在沙发上。何丽爬上来，用手轻轻的抚摩李俊的胸膛、腹部，用指甲轻轻的挠李俊的大腿内侧。
　　何丽解开李俊的衣扣，低头舔起了李俊的奶、头，一阵酥麻的感觉。男人的奶、头也是很敏感的。
　　她轻轻的用牙齿咬李俊的奶、头，又用舌头打着圈圈。李俊的手也没闲，不停的揉着那一对丰满的乳、房。这种趴着的姿势，女人的两个乳、房摸起来更大了，抓在手里是很饱满的感觉。
　　何丽从李俊的胸口慢慢的往下舔，手还在不停的摸着李俊的大腿、蛋蛋和分身。
　　“老板，你好结实啊。”
　　突然她抬起头象个小姐似的戏笑说。
　　“哦，小姐，你的功夫不错啊。”
　　李俊顺杆爬的说。
　　何丽媚笑了一下，接着亲了下去。
　　终于亲到李俊的重要部分了，她先把大鸡巴抬起来，用舌头细细的舔着靠下边的一排。然后含住了李俊的蛋蛋，用舌头轻轻的触碰着它。
　　过了一会儿，她吐出李俊的蛋蛋，又舔了会儿李俊的大腿根。终于把李俊的大鸡巴含在嘴里了。
　　何丽先把李俊的蟒头含在嘴里，用舌头，嗯，不知道是怎么弄的，李俊很舒服。
　　不知道什么时候她的喉咙变得很深，居然把李俊的整条大鸡巴都含了进去。
　　她的嘴唇碰到了李俊的小腹。好厉害，李俊在心里暗暗的想到。
　　这时候，觉得蟒头有种奇妙的挤压的感觉，好爽。几秒种后，她的头上下用力快速的套弄李俊的大鸡巴。李俊感觉到小弟被紧紧的包含住，非常的爽。她还一面用手指轻轻的摸李俊的屁眼。
　　“哎，别摸我的屁眼。要就用舔的！”
　　何丽短短的犹豫了一下，“好呀！你抬起来点。”
　　这次轮到李俊吃惊了，没想到她这么干脆就答应了，这真是出乎他的意料。
　　马上觉得有个软软的温暖的东西在屁眼上绕，是一种完全新奇的感觉。
　　李俊“嘶――”
　　的一声倒吸了一口凉气。舒坦，真舒坦。然后她的舌头舔进李俊的屁眼里，向里面一探一探的。李俊的大鸡巴本来因为冷落了它，有点变软；现在马上硬到不行。
　　李俊觉得脑子好象有点儿恍惚，感觉变的非常的灵敏。何丽的舌头向李俊的屁眼深处舔一下，李俊的心里就会麻一下。
　　何丽鼻子还发出咿咿唔唔的腻声。忽然从李俊小腹升起一种熟悉的冲动，直升向脑部。
　　这个时候，何丽停了下来，拿过桌子上一个杯子，喝了一口茶，漱了下口，又俯下了身子，含住李俊的大鸡巴，吞吞吐吐起来。
　　有过短暂的休息，李俊的感觉开始变得没那么强烈。李俊靠在沙发背上，一边看着她用力的在吸、吮大鸡巴，一边捏弄她丰满的乳、房。
　　何丽的头一上一下的套弄的李俊的大鸡巴，而且每次套的比较浅的时候，都用舌头在李俊的蟒头上绕一个圈。这样过了一会儿，估计她是累了，希望李俊能早点射出来。
　　开始说些什么“好大的宝贝啊”、“好喜欢”之类的。因为嘴里含着李俊的大鸡巴，听起来含含糊糊的。
　　听起来真的有种鼓惑人心的感觉，而且看到自己的下身上沾满了她的口水，在灯光下青筋暴起，闪闪发光。
　　在何丽红红的嘴唇里进进出出，感觉还真是满好的。
　　李俊坐直身子，一只手继续抓她丰满的乳、峰，另一手绕到她的屁股后面，玩弄她的屁股。
　　何丽好象特别卖力的去吹萧。李俊这里按一下，揉一揉，她那边大力起落几次，还很大力的吸李俊的蟒头。有点涨涨的，又非常的舒服，有时候她的牙齿也会刮过蟒头，那微微的刺痛也是让人感觉非常刺激。
　　又过了不知道多久，几分钟？李俊忽然觉得那种冲击又来了，这次他不想多做忍耐。
　　“快要射了。”
　　何丽没有说话，只是更快的套弄李俊的大鸡巴。
　　“哦，嗯……”
　　李俊发出闷哼，双腿不由自住的夹紧何丽，感觉极强烈的刺激――他射了。
　　何丽一开始的时候还在套弄，后来就静静的一动也不动。只是用舌头在挑动蟒头跟马眼，但这小小的动作却让李俊感到极大的快感。十几秒之后，李俊颓然向后，倒在沙发上。
　　何丽还很细心的含了一小会儿，慢慢的吐出李俊的大鸡巴，然后到桌子上找来纸巾擦了擦嘴角。
　　“吞下去了？”
　　李俊见她并没有吞出东西便问。
　　“是啊！很好吃！”
　　何丽将纸巾丢进垃圾篓，回身娇媚的窝在了李俊怀里。
　　李俊搂紧了她，心里不禁叹道，还是少妇好啊，知道怎么侍候男人，不像那些少女，做的时候啥都不懂！


第077章：给美女主播检查身体
　　正在两人亲亲我我的时候，何丽办公室的房门被敲响了。
　　“进来！”
　　何丽忙离开李俊，整理了一下身上有些凌乱的衣服，但看到自己下身被撕破的丝袜时，她不由瞪了李俊一眼。
　　李俊也整理了一下衣服，正正经经的坐在了沙发上。
　　进来的是一个小护士，长相很普通，但很可爱。她进来以后看到一个男人在，先是楞了一下，但很快就恢复过来，她走到办公桌前，对着何丽低声说：“何医生，王小姐又来检查身体了，她在等着您呢！”
　　“嗯！知道了！我一会儿就过去！”
　　这时的何丽一点也没有刚才的娇媚，有的只是作为医生的威严。
　　“好的，何医生！”
　　说完，小护士退出了房间，顺便关上了房门。
　　待小护士走后，李俊不由问道：“何姐，这个王小姐难道是咱们市的第一美女主播王歆怡？”
　　“哦？你怎么知道？”
　　“我来的时候在楼下碰到她了！”
　　李俊不禁想起了王歆怡那高挑丰满的身材，嘴角不由微微翘了翘。
　　“呵呵！人家是不是很漂亮啊？”
　　何丽当然看到了李俊的样子，知道他在想什么！
　　“嘿嘿！她是漂亮，但没有我的姐姐漂亮！”
　　说着，李俊走到了何丽身边，从靠椅后搂住了她，在她耳边轻轻的吻着。
　　“人家是市第一美女主播，我算什么啊？”
　　“姐姐是市医院第一院花！”
　　“贫嘴！呵呵！”
　　听到李俊说的俏皮，何丽不由娇笑了起来。
　　“王歆怡得了什么病？”
　　李俊很好奇，尤其是这个女人在S市还是个名人。
　　“下、阴搔痒！”
　　说完，何丽不禁玩味的看向李俊。
　　“呃？”
　　李俊楞了一下，“不是吧？难道她的生活很糜烂？”
　　他不由一阵恶寒！
　　“呵呵，外行了吧？”
　　何丽哧哧的笑了起来，“这个病不一定是生活糜烂引起的，有时如果不注意卫生也是容易感染的！”
　　“哦！那还好！”
　　李俊想，这么一个大美人如果生活太那啥了，实在是太可惜了！
　　“怎么？见了人家一面就看上人家了？”
　　“呵呵！没……没有！”
　　李俊被何丽问的尴尬的笑了笑。“你快去给她检查身体吧，我回去了！时间也不早了！”
　　“难道你不想看看她的身体？”
　　看到李俊要走，何丽突然说道，“王大美女的娇躯可是很美的！”
　　“我？”
　　听到何丽的提议，李俊即将迈动的身体一下僵住了，但心里却不由一阵火热，他被何丽的这个大胆建议给惹起了遐想。
　　“是啊！现在不就是一个很好的机会！”
　　何丽看着李俊的样子，调皮地说！
　　“怎么个好机会？”
　　李俊被打动了。
　　“呵呵，就知道你们男人会吃着碗里的想着锅里的！”
　　虽然是自己首先提出的建议，但见到李俊心动，何丽还是酸酸的说。
　　“何姐！”
　　李俊当然知道佳人吃醋了，他回身又抱住了她，在她耳边撒娇似的喊着。
　　“好了！真是被你弄怕了！你在那边的柜子里找一间我的衣服穿上，扮作医院的医生，一会儿我让你干什么，你才能干什么，别露馅了！”
　　何丽白了李俊一眼，说道。
　　“是！好姐姐！我保证扮的让别人看不出一丝破绽！”
　　李俊不禁赞了一声何丽这个提议太好了，他急忙跑到一边的柜台旁找了一件制服，试了试还挺合身，只是上面有何丽淡淡的体香。
　　见李俊穿上了自己的制服，何丽便对他说：“我先过去，你一会儿再去，检查室就在这层的最东面，你出了门直走就可以了。”
　　“嗯！”
　　李俊点了点头，但能看出来他似乎有些紧张。
　　“你别紧张！到时露出破绽看我怎么收拾你！”
　　何丽瞪了他一眼，然后走了出去，临出门时还妩媚的回了一下头。
　　见何丽出去了，李俊在她的办公室根本坐不住，他倒不是害怕被看出而紧张，而是为即将见到大美人的娇躯而紧张。
　　过了有十分钟，李俊走出何丽的办公室来到了位于东角的检查室，他习惯性的敲了敲门，门“吱”的一声看了，一个满脸皱纹的中年妇人走了出来，一脸的衰像，就像死了老公似的，她用那种鄙夷的眼神看了下李俊，然后就撇开他离开了。
　　李俊打了个冷颤，暗暗道：我靠，经典的妇女，吓死我了！
　　李俊推开门忙踏进检查室，然后“砰”的一声就关上了。
　　何丽正坐在电子阴、道镜前仔细观察着电脑屏幕上的一副图，一团软肉上还有一个小口，就像嘴巴一样，这张“嘴巴”附近非常的红，就像涂了口红一样；她看到的影像正是女患者的宫颈上部图。
　　“你过来看一看，”
　　何丽朝李俊招了招手。
　　李俊走过去，拉过一张靠椅就坐下去。
　　“王歆怡还在外面，她一会儿就进来，到时我会让你给她检查的！”
　　何丽低声在李俊耳边说着，然后一本正经的指着屏幕影像，说道：“这是轻度的宫颈糜烂，如果当这片红斑占满一大半时就是中度宫颈糜烂，如果这部分的肉全部都变成了血红色，那就是重度宫颈糜烂，如果颜色趋向暗红色的话……”
　　李俊看着何丽一脸的正经，就干咽了一口口水，似乎有些反胃一般。
　　“那还是重度宫颈糜烂，”
　　何丽妩媚的一笑，看来是在逗李俊。
　　李俊动了动眉毛，扭过头去看影像，看着那好像会说话的小口，就问道：“那中间那是什么，怎么感觉那么像嘴巴？”
　　“那是宫颈，子宫与阴、道交接处！”
　　两人围着一张图仔细的研究着，李俊问了何丽很多问题。
　　这时，房门被敲响了，何丽趴在李俊耳边道：“王歆怡来了。”
　　“她那里不会也这样吧？”
　　听何丽说下一个就是王歆怡，他更兴奋了，但他仍没有忘记自己是在扮演医生，忙把不懂的地方向何丽询问，以免到时露出破绽。
　　何丽摇了摇头，说道：“刚刚那位患者其实只要注意一点就可以了，那就是不要频繁进行性、交，我上周还和她通过气，叫她今天来之前不要性、交，看她的阴、唇往外翻，有点红肿，我就知道她有进行过激烈的性、交了，而且她的屁眼比一般人的要松，也许有做过肛、交吧。”
　　说着，她看了看李俊，“那样的事做是可以做，但是不能太频繁了！”
　　“咱们两个似乎就不频繁！”
　　李俊马上就接过话对何丽说。
　　何丽瞪了李俊一眼，“妇科男医，你尽量装得正经一点，否则会把王歆怡吓跑的，知道不？”
　　“额……我知道了，那我就不出声，”
　　李俊郑重地咳嗽了一声就端坐在靠椅上。
　　门被推开，一个长发女子探着头向里面瞧，看到何丽就想走进来，可是又看了看正襟危坐的李俊，就觉得自己是不是走错了地方，确定这里确实是检查室后她就有点扭捏地走了进来。
　　何丽拿着病历卡看了一会儿，就说道：“歆怡，你来了！”
　　“是的何姐！”
　　王歆怡有些局促的道。
　　“歆怡，这位是李医生，是X妇科医院外派到我们这里来的，毕业之后就会在这边工作，这次他将和我一起为你做检查，你也不用尴尬，医者父母心嘛！”
　　何丽看出了王歆怡的局促，忙解释道。
　　王歆怡看着一声不吭的李俊，听着何丽的解释，但脸上却还是有难色，手合在一起就搭在白色短裙上！她心里在想着，自己在S市大小也是个名人，现在得了这样的病，如果被人认出来并传出去，那对自己的名誉会很不好的。
　　“是啊！王小姐，你不用有什么顾虑，就当我是一个平常的医生就可以了！”
　　见王歆怡还是有些紧张，李俊在一边忙附和着何丽道。
　　王歆怡被她俩这一唱一和弄的有些迷糊了，而且她看到李俊脸上爽朗的笑容后，就觉得像一股清新空气灌注在她的心头，看着让人很亲切，而起既然他是跟何姐一起的，那应该是一个可以信任的人，而不是一个只想看女性私密地带的坏男人吧？在这种幼稚思想的启发下，王歆怡就决定坦然面对这次周期性的检查。
　　见王歆怡有点动心了，李俊就继续游说道：“说句大实话，我也是不愿愿意干这份工作，昨天来到这医院的时候我就被很多患者骂是色狼了，所以这次我也是顶着被您骂做色狼的危险跟着何姐来的，唉，没办法，都是为了生活啊！”
　　看来李俊撒谎是从来不用打草稿的，而且说得绘声绘色的。
　　坐在靠椅上的何丽细眉直抖，暗暗道：这个臭小子，嘴巴倒挺能说的，不知道哄过多少女孩子。
　　王歆怡见李俊说的煞有介事，心里做了一番激烈的思想挣扎后终于点头了，“嗯，好的，麻烦你和何姐了。”
　　李俊高兴得差点跳起来，佳人终于同意自己在这了！
　　这时，何丽的手机却响了，她接了电话，也不知道说了些什么，然后便站起身子，整平有点褶皱的白色制服后说道：“李医生，院长通知我去她那一趟，歆怡就麻烦你检查一下了，记得看病历卡！”
　　说着，她还直冲李俊眨眼睛，然后拉开检查室的门，就走了出去。但刚走她又将头探了进来，补充道，“歆怡是最后一个病人，你检查好就回我的办公室，如果有什么需要赐教的，你就call我，拜拜。”
　　“何姐！”
　　王歆怡还想叫住何丽，但哪还能叫的住啊。
　　见何丽走了，李俊笑了下，他当然知道这是何丽故意的，她是在为自己制造机会，他不由的对何丽感激起来，心里也暗下决定，以后一定对何丽要好点！心里想着，他转身拿起了放在桌子上的病历卡，第一眼就是看到一排娟秀小字：小色、狼，姐姐对你好吧，呵呵！记住，王歆怡属于轻度外阴瘙痒，不会有什么大问题，你就按照我下面列出来的问题逐个问一遍，记住哦，她是病人，你是医生，可别胡来，否则你就可能被控告猥亵妇女罪，而被关到牢里去。看到这些，李俊心里对何丽佩服起来，她还真是想的周到。
　　“李医生，这……”
　　王歆怡见何丽走了，心里更紧张了，刚才她之所以同意，那是因为有何丽在，但现在要她单独面对一个男医生，她还是有些接受不了。
　　“王小姐，不用紧张，我是医生，你是患者，有什么好怕的！”
　　“可是……”
　　李俊虽然说的诚恳，但王歆怡还是无法说服自己。
　　“那要不这样吧，我出去给你找别的女医生吧？”
　　见佳人娇羞的模样，李俊以退为进。
　　“这个……还是别麻烦别人了！”
　　咬了咬牙，王歆怡最终还是接受了。“那……现在就可以开始了吗？我晚点还要去接我女儿回家！”
　　“这才对嘛！”
　　见佳人接受了，李俊心里一喜，但表面还是装作正经的样子，“嗯，跟我来，”
　　他推开隔间的门就走了进去，粗粗看了眼何丽另外写的几行字，心里就有一点点底了。
　　“躺到床上，把裙子掀起来，如果你觉得麻烦，也可以把裙子脱了！”
　　来到隔间，李俊坐在床板上笑着说道。
　　王歆怡见李俊显得如此的谦和，而且又是如此的帅气，纵然很害怕被除了老公之外的男人看了阴、部会发生可怕的事情，可医者父母心这句话她一直记得，他应该不会对自己怎么样吧？在这种想法的诱使下，王歆怡终于做出了历史性的一刻，脱掉高跟鞋就平躺到床上，慢慢掀起了裙子，然后就歪着脑袋，根本不敢去看李俊。
　　李俊看了眼那件低腰半透明的艳红色丝质内、裤，看着阴、阜稍上方黑乎乎的一片阴、毛，他就不自觉吞了一口口水，但他还在刻意隐藏自己的性、欲，他挪动屁股，坐在王歆怡的大腿边，装做很敬业地看着王歆怡那被红色内裤包裹着的阴阜，说道：“麻烦王小姐把内裤也脱掉，否则我不能确定您现在还是不是出于外阴瘙痒初期，毕竟检查个彻底才对您的健康有帮助，女性就像一朵花一样，虽美却容易受到细菌的攻击。”
　　“嗯，我知道了！”
　　王歆怡上过淡妆的双颊因害羞而染上如桃花般的粉红，她闭上眼睛，左手习惯性地按住自己丰满的乳、房，右手则慢慢下移，动作非常的慢，像是在勾引李俊一样，可事实上她是在害怕，就感觉坐在自己身边的不是什么医生，而是一只禽兽！
　　李俊鼻子有点酸，差点就打出喷嚏，他揉了揉鼻头，也不知道是谁在骂自己，反正现在他就想帮羞怯的王歆怡检查身体。
　　王歆怡右手拉着红色内裤的一角，做了很大的挣扎之后才慢慢拉下去，屁股抬起，就将内裤退下去，感觉到差不多露出阴、阜的时候，王歆怡就睁开了眼睛，胆怯地问道：“李医生，一定要这样子吗？”
　　“嗯！这样检查的才仔细！”
　　李俊点了点头。
　　“那……好吧……”
　　王歆怡目光闪烁着，颤抖着的右手就将遮住阴、阜半边的半透明内裤退下去，一直退到膝盖处，然后她就用两只手捂着渗出热汗的脸，连看都不敢去看李俊。
　　李俊“咕噜”一声吞了口口水，暗暗道：看来做一名妇科医生真是好！当然是对男人来说的。
　　他低着头用学者般严谨的目光看着王歆怡的阴、阜，可以说是杂草丛生，阴、阜颜色也有点深，小阴、唇露出来往外翻着，颜色由深入浅，就像是一张小嘴巴似的。李俊拿着病历卡，不紧不慢地说道：“从您的阴部颜色来看，外阴瘙痒没有加重现象，估计性、生活上和日常的卫生上多多注意就没有问题了，王小姐，我先问你几个问题，麻烦您如实回答我，这对您的康复有着至关重要的作用，”
　　李俊顿了顿，眼睛就定格在如小豆芽般突出来的阴、蒂上，“您是先排尿再清洗阴部吗？”
　　王歆怡点了点头，透过指缝看着俊俏的李俊，小声道：“我觉得那样子很卫生。”
　　“其实这是一个非常大的误区，水中的真菌也是很多的，这样做很容易使水中的有害细菌侵入尿道。如果先清洗而后排尿的话，在清洗过程中带入的细菌就可以被尿液冲出体外了，懂了吗？”
　　李俊笑着说道。
　　“嗯，谢谢李医生，”
　　王歆怡见他懂得这么多，心也就放心了好多。
　　“第二个问题是大多数的人都有饭前便后洗手的好习惯，那您有便前洗手的习惯吗？”
　　李俊问道。
　　“便前洗手？”
　　王歆怡差点笑出声，忙说道，“当然没有啦，那多奇怪，哪有人上厕所还要先洗手呀，还不被人笑死掉！”
　　李俊轻笑了两声，说道：“这就是您的思想误区了，科学研究资料显示，人的双手沾有大量的病原微生物，如衣原体、支原体等，它们可以通过‘解手’这一环节侵入尿道引起感染。所以在便前同样要保持双手的干净，这一点要特别提醒你的丈夫注意。因为男性生殖器更容易藏匿细菌，并在性、生活时感染给你。”
　　王歆怡还是第一次听到这理论，她忙点头，将遮脸的双手移开，静静地望着李俊透露着暖意的瞳孔，小声道：“嗯，我记住了！”
　　提起自己的丈夫，王歆怡脸上显出淡淡的哀伤。
　　虽然她没有表现的很明显，但一直盯着她的李俊还是发现了，他没有继续问，而是顿了顿就转移了话题，“王小姐，在条件允许的情况下，生理期最好每40分钟到1小时就要更换一次卫生巾，即使是没有排尿的感觉也要有意识的去洗手间更换卫生巾。因为所有的卫生巾都不能达到很好的透气性，在生理期抵抗力最弱的时候是阴道有害菌最活跃的时候，这时候如果给它们提供潮湿不透气的环境是十分危险的，所以生理期要保证勤换干爽的卫生巾不让有害菌有滋生的条件。”
　　“嗯，记住了，谢谢你，请问还有什么需要记住的吗？”
　　也许是李俊在检查的过程中很规矩，王歆怡不禁对他产生了好感，满是期待地看着李俊那张俊美的脸。
　　李俊刚要说什么，手机突然响了，他愣了下，先是掏出手机，见不是他的手机在响，他就将目光投向王歆怡的小挎包，边走过去边说道：“我去帮你接电话，方便些。”
　　“谢谢李医生，”
　　王歆怡笑了笑，手就轻轻遮住自己的阴、部。
　　李俊掏出王歆怡的手机，粉红色的，很适合女士用，他将手机递给王歆怡。
　　“喂，老公！”
　　王歆怡脸上红潮还没有退去，从李俊手里接过手机看了看，然后再接听，“嗯，我知道了，你在美国那边要照顾好自己，我自己的身体很好，不用你担心，你记得有空给爸妈打电话，他们想你了！”
　　她说话的语气很冷淡，一点也不像突然接到远在他乡的老公打来电话的妻子。这让李俊心里确定了一件事，她和老公的感情真的并不深。
　　用了不到十分钟，王歆怡就和美国的丈夫说完了，说了声“再见”之后，王歆怡就把电话递给了李俊，并问道：“李医生，还有什么需要嘱咐我的吗？”
　　李俊打开王歆怡的手机，拨通了自己的电话，确定打通之后他就挂掉了电话，说道：“上面有我的号码，有什么事你可以随时找我，其他的我就没有什么要说的了，就是记住我刚刚和你说的那几点就可以了。”
　　李俊之所以留下王歆怡的电话号码，当然不是为了给她看病，而是为了自己以后方便联系这位人、妻少妇。
　　“嗯，谢谢李医生，”
　　王歆怡终于松了一口气，看来男医也是可以相信的，她忙弯起腰将自己的内库拉上去，她这才发觉自己下面竟然已经湿了，她的脸一红，都不敢去看李俊了，忙将白色裙边放下，手伸进裙子内微微调节了下内库的边缘，确定穿得很舒适之后，她就溜下了床，连声感谢道，“谢谢李医生，你说的我都记住了，那我先走了，我还要去接我女儿，她可能等急了。”
　　“嗯，好的，慢走！”
　　看着王歆怡的身影，李俊邪恶的笑容升了起来，自语道，“第一美女主播？呵呵，既然你和老公的感情不好，那就由我做你的老公吧！”
　　李俊邪笑着也走了出去。
　　“触发任务：女主播的身心；任务难度：A；任务提示：撩拨女主播的芳心，并得到她的身体，王歆怡，二十八岁，S市电视台主播，已婚，但丈夫常年在美国，夫妻俩很少在一起，所以感情也很淡，宿主可以抓住这一点，而且，她已经把宿主当成了可以信任的人，以后可以多接触，以打动她；任务奖励：体力+1；魅力+1；精神+1；悟性+1；经验：48762；”关上检查室的门，李俊就迈步走向何丽的办公室！
　　来到何丽的办公室，正好她也在，李俊二话不说就把她按在了桌子上，褪下自己的裤子，然后掀起她的制服裙子，脱掉她重新换上的丝袜和内裤，挺身进入了她的身体。直到在何丽身上发泄出在为王歆怡检查阴部而淤积的欲、火后，他才离开医院回到了家里。


第078章：晓月归来
　　今天江晓月就要从国外回来了，李俊自然是要去接她的，吃过早饭他就出发了，开着跑车走的高速路，跑到沪城只用了七八个小时，在机场外停了车，李俊拿着事先买好的鲜花进了机场的出闸口等候，飞机还有十多分钟就到了！
　　在出闸口守候接机的人不少，他们看到李俊这个帅帅的小伙子拿着鲜花，不由的向他这边看来，李俊只是对他们笑笑，并没有觉得不好意思。
　　终于，飞机降落了，李俊的目光紧紧的盯着出闸口，不一会儿他就看到了江晓月，不知道是不是多天不见有点想她了，李俊觉得她今天很漂亮，只见她上半身穿一件红色女式西服，里边一件白色圆领衬衫，下半身一条黑色紧身束腰西裤，脚上一双红色高跟鞋，她的身体曲线高低起伏，玲珑有致，这身装扮使她看起来既端庄秀丽又典雅大方，但绝不乏性、感迷人，这身套装将她消瘦浑圆的香肩，高突挺拔的乳、房，凸俏圆润的臀、部，笔直修长的双、腿都生动的勾画出来，她画了些微的淡妆，淡淡的眼影下那双乌黑亮丽的眼睛，薄薄脂粉下那张俊俏的脸蛋，红红的唇膏下那张艳而轻巧的嘴唇，简直就是一个活脱脱的天使般的美女。
　　“晓月！”
　　看到江晓月出来，李俊忙挥动鲜花喊着她。
　　江晓月的目光搜寻着这熟悉的声音，她看到了接机人群中那个朝思暮想的男孩，然后惊喜的离开了公司的队伍，“小俊！”
　　她呢喃了一句，飞奔着跑向了出闸口，隔着护栏把李俊紧紧的抱在了怀里。
　　李俊没想到江晓月会这么激动，他站在那里任佳人抱着，手高高的举着，不知道该放在哪里。
　　“小俊，想死人家了！”
　　江晓月抱着李俊越来越紧，口中呢喃着。
　　“晓月宝贝儿，我也想你，但咱们先离开这里再亲热好吗？”
　　“啊？”
　　江晓月惊叫一声忙放开了李俊，她这才想起这里是机场出站口，她转头看向自己的同事们，发现他们正在不远处意味深长的看着自己，她一下羞红了脸颊，然后在李俊的胳膊上拧了一下，“都是你，还人家出丑！”
　　“呃！”
　　李俊很无语，但也没有反驳！
　　这时，一个女孩来到了两人的身边，说，“晓月，你和我们一块回去吗？”
　　说完，她的眼神看向了李俊。
　　“你们先回去吧，我男朋友来接我，我和他一块回去就行了！”
　　江晓月也看看李俊，见他一副随你的表情，便说道。
　　“那好吧，我们先回去了！”
　　女孩说完就回到了他们公司的大部队。
　　江晓月越过护栏把行李递给了李俊，然后绕着出了闸口。
　　两人出了机场，上了李俊的跑车。车开到附近的一个餐厅吃了一顿饭。
　　“晓月，咱们在沪城待一宿吧！明早再往回赶！”
　　吃完饭，李俊边开车边问窝在副驾驶座上的江晓月。但他却没有听到回答，转头一看，原来她已经睡着了。李俊苦笑着摇了摇头，把空调关了！
　　车子进了市区，天已经微微暗了下来，看看表已经是六点多了。李俊又看看大街上的标志，离酒店也不远了，他不由转头看一眼江晓月，想把她叫醒，但这一眼却激起了他无边的欲、火。
　　江晓月的双腿蜷在座椅上，本就有提臀作用的灰黑线条的束腰西裤，现在更是把她的臀腿、间的曲线暴露无遗。
　　李俊越看心里的欲、望越盛，他也不管佳人还在睡觉，右手不自觉的盖在了江晓月的翘臀上，开始揉、捏她的屁股，摸到内、裤的边缘，能察觉出是一条高腰比基尼式的，两根手指压入她的臀、部，沟里搓、弄，再挪到阴、户的部位，指腹一用力，连同长裤和内、裤一起按入了饱满的阴、阜中。
　　睡梦中的江晓月起了本能的反应，一股股的粘液冒了出来，很快就把裤子湿透了。
　　李俊抽回手指闻了闻，似乎觉得很好闻，不由的伸出舌头舔了舔，“把你放出来透透气！”
　　李俊把自己搞搞挺起的大鸡巴掏了出来，直直的立在江晓月的鼻尖前，她火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。李俊把江晓月的紧身白色圆领衫揪了出来，手从下摆处伸了进去，推起胸、罩，在一对软绵绵的乳、房上揉了起来。还不时的捏捏她的乳、头，让他们硬硬的挺立。
　　迷迷糊糊的江晓月突然间闻到一股浓烈的雄性气味儿，又感到自己的乳、房被人玩的很舒服，压抑很久的情、欲一下子被激发了出来，她吃力的睁开眼睛，看到的是一根怒挺的粗长大鸡巴，又一波快感从胸、部传来，江晓月的舌头不受控制的伸了出来，在面前的柱状物黑红的顶端舔了一下。
　　突如其来的刺激吓了李俊一跳，低头一看，见江晓月正伸着舌头在自己的龟头上轻舔着，他微微一笑，继续开着车。
　　简单的舔男人的大鸡巴根本不能满足江晓月高涨的性、欲，她用手握住李俊的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头，摸着坚、硬鸡巴上暴突的青筋，江晓月简直不能自控，她左手解开自己的裤扣，拨开内、裤的裤裆，拇指压在顶端的阴、核上一阵猛揉，两根手指插入洞中扣挖着。
　　江晓月品尝着口中的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用舌背在顶端敲几下，把舌头抵在张开的马眼上旋转着，还一下一下的向下顶，她缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一处间，也带动鸡巴的表皮，有时更是让李俊的鸡巴插入喉咙里面用娇嫩的咽喉摩擦龟头，嘴里不停的发出“呜呜”声，双腿、间的手指拼命的活动着，以求高、潮能早点到来，可她的体力毕竟有限，再加上坐了那么长时间的飞机，她已是满头大汗，但手指就是怎么也达不到必要的速度，“啊……”
　　江晓月抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我……啊……小俊……老公……快帮姐姐……一把……”
　　美女相求，自然义不容辞，李俊放开了江晓月被揉的发红的乳、头，两指插入了江晓月的肉、洞中，飞快的进出着。“晓月，你越来越骚了！”
　　“啊……好……啊……我就是骚……啊……我要泄了……”
　　“好姐姐，你爽了被忘了我啊！”
　　说着，李俊将屁股向上一抬，鸡巴在江晓月的下巴上一撞，江晓月马上低下头，又为李俊口、交了起来。
　　李俊把车停在了路边的一个小胡同里。
　　“快……再快点……晓月……我要射了……”
　　“呜呜”江晓月一听李俊这么说，疯狂的吞吐着鸡巴，一只手猛的抓住李俊的手腕，不让他再动，洞穴中不停的收缩，大量的花蜜从仙女洞的尽头涌出。
　　同时，李俊按住了江晓月的头，粗大的鸡巴整根插入她的嘴里，一股股的岩浆间歇性的爆发出来，直接冲入江晓月的食道，量虽大，却没有一滴浪费。
　　知道鸡巴老实了下来，李俊才把江晓月扶起来坐好。
　　江晓月靠在椅背上，舔舔嘴唇，喘着气，“死坏蛋，你想憋死人家啊！”
　　说着抿了一下嘴，“挺好喝的！”
　　“晓月宝贝越来越淫、荡了！”
　　听江晓月说很好喝，李俊不由调笑道。
　　“还不是被你弄的，人家以前是多么好的一个女孩啊，自从跟了你以后，人家越来越不淑女了！”
　　江晓月白了李俊一眼，狠狠地说道。
　　“呵呵，这样挺好的，更有魅力了，让我很喜欢！”
　　“嗯！只要你喜欢，人家变成什么样都无所谓！”
　　说着，江晓月深情的在李俊嘴角吻了一下。
　　“真的无所谓！”
　　李俊回吻了一下，邪邪地说！
　　“嗯！”
　　江晓月坚定的点了点头。
　　“那你陪我在这里做一次！”
　　李俊邪恶的建议到。
　　“啊？”
　　江晓月被吓了一跳，她转头看看从车旁不时经过的行人，不确定的问，“在这里？”
　　“是啊！怎么了？”
　　“这里……”
　　江晓月憋红了脸，想说什么但说不来。
　　“这里更刺激啊！好姐姐，你就陪我玩一次吧！”
　　说着就把座椅放倒，拉着江晓月来到了后面。
　　江晓月见拗不过他，只好顺从了。她自己也似乎不想抗拒，因为她的欲、火淫升腾了起来，下身也更热了，粘液也流了出来。
　　两人来到车箱后面，李俊把裤带再次解开，把自己的鸡巴掏了出来说：“我的骚宝贝儿，过来先尝几口！”
　　江晓月见到那让它欲罢不能的东西后，心里最后一丝犹豫也丢掉一边了，一对明眸放射出痴恋的目光，抓住李俊的鸡巴俯身就再次塞到自己嘴巴里，鸡巴上上还保留着精、液的气味，正是她刚才吃进嘴里的东西，她柔软多情的舌头在龟头上舔、舐着，围着龟勾挑逗……
　　好几个天不曾嗅到李俊这充满了诱、惑的男性、雄、根的美味，多少次在梦中和这根大宝贝相遇，和它接吻，让它进府视察，现如今终于又可以和它面对面、肉贴肉的相亲相爱。
　　她双手解开自己的衣扣脱去了上衣和乳、罩，托住自己丰满的乳、房，张开嘴巴松开了鸡巴，让乳、房在鸡巴上爱抚，把鸡巴夹在深深的乳、沟中，上下的磨动，抬着一双媚眼看着李俊那舒服受用的表情。
　　李俊一手摸着江晓月的长发，爱抚她的脸颊和脖颈，把手指送入她嘴里，压揉她的香舌。
　　李俊看到了江晓月美丽的脸庞上那种痴迷的表情，得意的“嘿嘿”一笑，握住鸡巴的根部，用龟头在她的薄薄的红唇上轻轻点了点。
　　江晓月抱住他的臀、部，张口把他的龟头再次含住了，一毫米一毫米的把螓首向他的小腹推近，将他的鸡巴挤进自己狭窄的喉咙，“呃……呃……”
　　“啊……”
　　李俊翻起了白眼，舒爽的仰起头。
　　江晓月也翻着白眼，当她把李俊的鸡巴慢慢的吐出来时，大量的唾液也跟着滴落到座位上。
　　“好，好，再来。”
　　李俊按住了江晓月的后脑。
　　“嗯。”
　　江晓月又把眼前的巨棒塞进了口中，反复了几次。
　　李俊弯下腰，把江晓月的裤子拉了起来，揉捏她桃心形的白嫩屁股，提拉起镶入她臀沟里的黑色丁字裤，用布片勒住她的阴唇和阴蒂磨擦。
　　李俊一撅屁股，江晓月就无法再进行深喉了，而且下体被蹭得冒火，也无力再继续了，干脆改成在鸡巴上快速的舔舐，猛捋他的包皮，含住他的大睾丸吸吮，左手伸到下面搓蹭自己的阴户。
　　李俊弯下腰，捧住美人的脸，吻了吻她的嘴唇，“让我舔你的屁股，好不好？”
　　“好……好……”
　　李俊转到了江晓月的身后，把她的裤子和内裤扒了下来，只给她留了一双红色的高跟鞋，左手稳住她的丰臀，右手的食指、中指插进她的小肉孔里，从上向下往外抠挖，脸挤进她的屁股缝里，舌头顶着浅褐色的肛门猛钻。
　　“唉呀！呀……啊……啊……”
　　江晓月的双臂一下就失去了力量，螓首砸进了真皮的座椅上，“好……用力……用力抠……”
　　李俊嘬住了江晓月香艳的路欤向外猛吸着她芳香甘甜的体液，双手伸到前面，两根手指托住坚挺的奶头，顶进柔软的乳肉里。
　　“啊……”
　　江晓月扑倒在座椅上，转过身来，把两条玉腿举了起来，双手卡住腿弯，“来，宝贝，俊……啊……H进来吧……”
　　李俊跪在了江晓月的屁股后面，左手扶着她的膝盖，右手抓着大鸡巴，用龟头在她娇嫩的阴唇间滑动，“要吗？晓月，你下面这张嘴想要咬我呢。”
　　“嗯……”
　　江晓月拼命向上挤着球形的乳房，想后仰着头，“给我……啊……快……”
　　“求我。”
　　“我H你……”
　　“哈哈，”
　　李俊弯下腰，蜷着上身，含住江晓月的乳头，“吱吱”的吸吮，双手牵住她的腰肢，把她往自己的小腹处拉，“还嘴硬。”
　　“啊……啊……”
　　江晓月的螓首向后仰得更厉害了，眼睛睁得大大的，紧盯着车顶，等李俊停止了将那根粗长无比的大鸡巴向她阴道里推进的动作后，她的玉体僵硬了约十秒钟，然后逐渐的躺平，双眸合了起来，长长的睫毛颤动着，“呼呼……呼……啊……你……你全进来了……进来了吗？”
　　“自己看。”
　　李俊揪住江晓月的胳膊，把她稍稍拉起来一点。
　　“天啊！”
　　江晓月看到了自己乌黑的耻毛、外翻的淫糜阴唇还有小半根露在自己体外粗粗的肉棒，“你……你……”
　　“怎么样？是不是很淫荡？”
　　李俊放开了江晓月。
　　江晓月用双肘撑住座椅，一双美目紧盯着两人性器结合的地方，脸上的表情是渴望的。
　　李俊也用双手向后撑住了座椅，上身稍稍后仰，臀部缓慢的划着圆，巨大的鸡巴开始在美女江晓月的小吕锱ざ，“啊……很紧……很热……”
　　“啊……啊……”
　　江晓月咬着下唇，紧闭着眼睛，“可……可以快一……快一点……啊……啊……你磨……磨得姐姐好痒……啊……嗯……”
　　李俊改成了前后移动屁股，每次前插都比上一次多进入一点点，等到整根肉棒都被江晓月的路焱淌闪说氖焙颍她已经是浑身颤抖，爱液狂流了。
　　“啊……啊……”
　　江晓月拼命的喘着气，屁股向前拱着，迎合李俊的大鸡巴对自己娇柔身体一次又一次的贯穿，“太…太……啊……好……好满……啊……”
　　李俊的上身从后仰变成了前倾，双臂穿过江晓月的腋下，固定住她的螓首，含住她的香唇热烈的吸吮，臀部大幅的起落，如同砸夯般的撞击她的小隆
　　江晓月不顾一切的和李俊接着吻，紧抱着他强壮的身体。
　　李俊抽插得越来越快，“凶猛”的舔舐着美人那散发着浓郁芳香的雪白脸蛋，“啊……啊……晓月……宝贝儿……”
　　“射……射进来……啊……啊……我要你射我……啊……”
　　江晓月举在空中的双脚绷直了，大脚趾和另外四根玉趾向相反的方向扭曲，双、腿如同抽筋般的猛蹬了两下。
　　李俊臀、部的移动突然停顿了一下，紧接着又狠狠的挺了两、三下。
　　江晓月闭着眼睛，用额头在李俊的肩膀上轻轻的磨蹭。
　　李俊再次捕捉到了江晓月的小嘴，把舌头插进去缓慢的搅动。
　　江晓月积极的迎合着他的唇舌，和他吻得“啾啾”作响。
　　“舒服吗？”
　　李俊咬了咬江晓月的下唇。
　　“嗯！快舒服死了！”
　　江晓月把粘在李俊额头上的头发拨开了。
　　“那可不能舒服死，今晚还没有结束呢！”
　　“哼！谁怕谁啊！”
　　虽然身上几乎没了力气，但江晓月还是嘴硬道。
　　“嘿嘿，你就嘴硬吧，看我晚上怎么收拾你！”
　　说完，李俊拿来衣服穿上，然后爬到驾驶座，打开火一踩油门，车就出了胡同，上了大街以后他直奔酒店，而江晓月则在后面慢腾腾的穿着脱掉的衣服……
　　~~~~~~~~~~~~~~~~在索菲特酒店的一间豪华套房里，一对男女正在床前热吻，男人捏着女人的屁股，一下一下的。女人来开男人的嘴唇，边在他的脖子上舔着，边解开他的衣衫的扣子，一路向下吻着，红唇停在他的乳、头上，舔着，吸、吮着。这对男女正是李俊和江晓月。
　　江晓月继续向下舔着，在李俊的胸腹上留下一道透明的痕迹，娇媚的身子慢慢的蹲了下来，拉下他的裤子，将已勃、起的鸡巴含入嘴里吸、吮，左手托着两颗下垂的蛋蛋，中指探出，按在他的会阴处揉着，右手隔着裤子，揉着自己的秘处。
　　一会儿，江晓月站了起来，推了李俊一下，李俊便顺势倒在了身后的大床、上。
　　“小坏蛋，刚才在车上你说什么来着？不是要收拾姐姐吗？该是姐姐收拾你吧？”
　　说着，江晓月三两下脱下自己的衣裤，爬上李俊的身体，两指撑开自己的阴、唇，对准挺立的鸡巴，重重的坐了下去，“啊……”
　　她随即又弹了起来，只留半根在体内。
　　江晓月当然不会就此罢休，她已经充分体会到鸡巴的粗壮，她开始慢慢下放，让剩余的蛇身一点点的进入紧凑的洞穴。
　　李俊的嘴角露出一丝坏笑，他向上一挺屁股。
　　“啊……”
　　江晓月的身子一跳，咬着嘴唇白了他一眼，身子又往下落。相同的事又发生了，这回她可有点急了恶，“不来了，你欺负人家，小坏蛋，你坏死了。”
　　她趴下上身在李俊的胸口上用力的捶打着，“我要嘛，你别折磨我了，求求你了！”
　　小俊见差不多了，也不再逗她了，便站起身，坐在床、上，抱起江晓月让她跨在自己的腿上。江晓月扶着他的鸡巴慢慢的坐了下去，真爽。
　　一种暖洋洋、热烘烘的感觉从李俊下腹传来，他试着抽动一下、两下，痒痒的、麻麻的感觉包住了龟头。
　　江晓月自己不住的上下移动着大屁股，李俊则用双手用力的揉、搓她的双、峰。江晓月逐渐的从刚刚开始时的极为激动的状态平静了下来。
　　“舒服吗？”
　　“好！好极了。你别动！让我好好的夹夹你。”
　　“是我收拾你还你收拾我？”
　　“是你收拾我！啊！好弟弟，你快点，我要来了！啊……”
　　李俊猛的加快了抽插的频率，江晓月也配合着他的节奏。屁股向上挺动，嫩陆艚舻丶凶〖Π停淫水从缝隙间流出，经过肛门落到沙发上。
　　“……哦……俊……哦哦……使劲H我……哦……哎哟……啊……啊……啊……爽啊……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……大鸡巴弟弟……哦……大鸡巴哥哥……哦……大鸡巴老公……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H的小乱……要……要飞了……啊……啊……啊……啊……”
　　江晓月尖声浪叫。
　　李俊抓住她的小脚丫放在唇边亲吻舔舐，舌头从趾缝间穿行。
　　“哦……好痒……哦……哦……啊……啊……啊……好哥哥……我的小潞醚鳌…好酥……啊……好酸哟……哎哟……我要来了……啊……啊……啊……啊……要飞了啊……啊……啊……啊……”
　　李俊咬着她的趾尖，鸡巴不停的抽动，顶插，撞击江晓月敏感的花心。
　　“啊……啊……啊……”
　　从江晓月的子宫里喷出一股液体浇在李俊的龟头上，李俊把鸡巴顶在她的花心上研磨，将江晓月送上了云端。
　　江晓月的阴道里有节奏的痉挛，夹吸鸡巴，李俊的屁股向前用力的顶，然后又是一阵疾风暴雨般的抽动。
　　“啊……啊……啊……你要干死我啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊……啊……啊……好弟弟……啊……哎哟啊……嗯哼……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……”
　　江晓月的浪叫变成了呻吟，接着变成了喘息。
　　李俊火热的岩浆射到了江晓月的洞穴深处。
　　“晓月，你是不是有什么心事？”
　　小俊抱着江晓月的玉体问。
　　“小俊，我怕！”
　　“你怕什么？”
　　“我怕你不要我，人家自从跟了你以后就天天想你，人家离不开你了。”
　　说着江晓月往李俊怀里拱了拱。
　　“说什么呢？我怎么可能不要你，你可是我的第一个女人！”
　　李俊在江晓月的乳、房上抚摸着，手指捏了她的乳、头一下。
　　“好疼！”
　　胸前的小樱、桃被捏，江晓月娇呼了一声，“人家不是见你的女人多了嘛，人家又不漂亮，怕你不理人家！”
　　“小傻瓜，放心吧，你的担心是不会发生的，我会一直爱你的。”
　　李俊紧紧的搂住她说，“也不知道为什么，我的好几个女人里，你不是最漂亮的，也不是最可爱的，但是，我对你有一种很特别的感觉，仿佛就是和自己的老婆一样，就像你是我生命的一部分。”
　　“小俊……谢谢你。”
　　江晓月感动的用脸在李俊胸膛上摩挲着，眼中含着泪花，她没有想到，自己在李俊的心里分量如此的重。
　　“光说谢谢就行了？”
　　“呵呵！人家知道该怎么做！”
　　既然得到了保证，江晓月是彻底的把心放了下来。
　　她眨着眼睛妩媚的看了李俊一眼，张开嘴巴，再次含住了李俊的龟头，然后舌头就开始缠上了他的蛇身。
　　她熟练地运用着她的舌头以及手指，不断地挑逗着李俊，舌头一次又一次地滑过他的龟头以及蛇身连接处，灵巧的舌尖不断地舔弄李俊那神经会集处。而她的双手握住小俊的鸡巴上下地套弄，这种感觉真是棒呆了！
　　接着她将李俊的鸡巴吐出，然后用手将鸡巴往上拨，并且紧压在李俊的小腹上，再用嘴唇吸吮李俊的阴囊，甚至还开口轻咬着李俊的睾丸，这种刺激所产生的快感就更加地强烈了！
　　鸡巴产生了猛烈的抖动，而且从龟头处，流出了些许的透明液体，但是……李俊并不想射精！
　　她这样吸吮舔弄含吹差不多有二十分钟，她的嘴巴已经很酸了，但是看到李俊依然没有射精的意图，这时候跨坐在李俊的身上，接着她将鸡巴扶好，对准她的小拢慢慢地坐下来！
　　“喔……喔……好粗……好棒喔……”
　　她一边坐下，一边半闭着眼睛，然后梦呓般着说这些话。
　　两手扶着李俊的身体，慢慢地上下套弄起来，这时候李俊的双手也握着她的奶子，轻轻搓弄着，她慢慢地加快套动的速度，而且叫得也越来越放荡了。
　　“啊……啊……弄得……我好……舒……服……啊……啊……我……对……用力……对……啊……啊……好舒服……我喜欢这样……对……插我……H我……我……好棒……对……对……啊……啊……啊……啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……H死我吧……干死我……弄死我……好了……对……对……我……干我……来……对……就是这样……啊……啊……舒服啊……”
　　这时候她也套弄了一百多下，两腿有些无力，李俊让她躺下，然后扛起她的双腿，换他来H她的小拢
　　“啊……啊啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会受不了……啊……天啊……我爽死了……好爽……妹妹被……亲哥哥要玩死了……这……啊……”
　　李俊的鸡巴深深地插入江晓月的肉穴里面，干得她呼天抢地，浪叫不已。她的双腿缠在李俊的腰上，她的双手紧紧地抓在李俊的背上，她的脸因为兴奋喊叫的缘故，而呈现有些许的扭曲。
　　“啊……啊……好棒……大鸡巴在我……的小隆…里面……干……啊……好棒啊……我好喜欢这样的感觉……快……快……弄……我……让我High……让我死……啊……啊……真是太棒了……我要丢……我要丢……了……啊……啊啊……啊……啊……啊……”
　　突然，她的阴道传来一阵阵地抽搐，她张大的嘴巴却喊不出声音。整个人变得十分僵硬，并且抖动数下之后，她整个人好像石头般地跌回床上，然后胸口上下起伏，显得刚刚她好像经历了多么激烈的运动。
　　“你……好厉害……我都已……经丢了……你还没有啊……啊……啊……我会被你玩死……我会……被你H死……搞我……弄我……我就喜欢你这样奸淫我……啊……啊……啊”李俊又将她的身体反过去，让她跪在沙发上，李俊站在她的后面，大鸡巴沾着江晓月的淫水顶到她的菊花门上，江晓月配合的放松了肛门的肌肉，大鸡巴缓缓的向里顶入。
　　“啊……啊……好舒服……李俊哥哥……干……得……我……好……爽……大鸡巴弟弟……我的……屁……眼……被……你……干……得……好……棒……啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……烂我……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　江晓月狂乱的淫叫。
　　鸡巴在屁眼里不停的抽动，屁眼紧紧的夹住鸡巴。
　　“好舒服……我……好……舒……服……啊……啊……喔……啊……啊……啊……喔……喔……好舒服……我……好……舒服……喔……啊……啊……啊……”
　　“江晓月，你的屁眼好紧啊，H起来真爽！好姐姐，我H的好不好啊？”
　　“啊……好棒……好大的鸡巴……对……就是这样……我要疯了……用力插进来……啊……好棒啊……好舒服……对……奸死我吧……干死我…H死我…好了……对……对……我…干我…来…对……就是这样……啊……啊…舒服啊……好弟弟……你是最会H隆…H屁眼的好哥哥……哦……啊……好棒啊……好舒服…对…H死我……弄死我……好了……对……对……我…干我……来…对…就是这样…啊……啊……舒服啊……我……我要飞了……哦……哦……哦……”
　　突然腰间一酸，李俊的精液直泻而出！全喷在江晓月的直肠中。
　　“哦……爽死我了……”
　　江晓月喘息着，身体颤抖不止。
　　第二天李俊陪着江晓月在沪城玩了一上午，顺便在这个国际大都市买了些东西，晚上二人便回到了家里。


第079章：再见沈凤柔
　　李俊按响了林思雨家的门铃，开门的正是林思雨的妈妈沈凤柔，她看到李俊，说：“你怎么来了？”
　　“我来拿思雨要的东西，那天我忘了带走了！”
　　“那进来吧，我还以为你已经回学校了呢，我正在做饭呢，你随便坐吧！”
　　沈凤柔只字未提那天的事，但说到做饭她的脸红了一下，大概是想起了那天在厨房发生的事了，说完她回到了厨房继续忙她的，李俊走到厨房门前问：“林叔叔呢？我来了两次也没有见到他！”
　　“他啊！忙！”
　　听沈凤柔的口气似乎有些不满，这让李俊想到了系统的提示。
　　其实这时候的沈凤柔心里十分的混乱！因为，自从前年老公当上副市长后，就在外面养了一个情人，对她在人前还是恩爱夫妻，可是已经有一年多没有和她有过性、生活了，为了女儿，为了这个家庭，她只好忍气吞声，但是内心越来越渴望找一个男人来满足自己久旷的欲、望！这样压抑的结果，就是每天晚上自己都是用裸、睡以及自、慰的方式来解决。
　　但是，这样的方式似乎也已经越来越没有办法压抑了，每天晚上的春、梦，都是梦到自己与年轻男子疯狂的做、爱，但是每当醒来，那种强烈的欲、望却是更加猛烈地袭来，空虚的感觉也越来越强烈。但是自己又不好在女儿面前表现出来，所以她越来越苦恼！
　　那天李俊搂抱她摸她，虽然当时让她气愤，但是内心里却有几分欢喜，没有想到自己快40岁的人了还能吸引少年人，当天晚上的春、梦的男主角朦胧中仿佛是李俊。
　　这时候她看到李俊站在自己的身边，那种眼光，让自己体内熊熊的欲、火又开始不受控制起来。他的眼光只要落在自己身上的某处，那个地方似乎就会告诉自己：“我要男人！”
　　而且，他的眼光为什么会老是绕着自己胸前那两团大肉球和一双、腿不断地打转呢？自己好喜欢他这样看啊！而且最好不是只是看，他如果可以过来用手像那天那样抚摸自己的话，那真不知道会有多好啊？
　　心里虽然这样想，但是也有点害怕自己，是不是自己真的那样需要男人呢？这时候突然一股清凉的水柱喷洒到了沈凤柔的胸前，冰凉的感觉立刻把她混乱的思绪给打断，原来她刚刚在洗水果的时候，一没有注意到，自己居然把苹果给堵在水龙头上面，水当然就会这样喷了出来，只是无巧不巧地喷在她的胸口上面。她低头一看，更吃了一惊，因为白色家居服弄湿之后居然呈现透明的效果，而且今天她没有穿胸、罩，乳、头与乳、晕隐约可见。
　　但当她抬头一看，李俊自己的衣服也被她刚刚的动作给弄湿了一大块，衣服跟裤子都有水渍，这下子该怎么处理呢？
　　“你把衣服脱下来，我帮你洗干净吧？”
　　沈凤柔不假思索地就说出这句话，心里有点惊讶自己的大胆，但是想到自己的年纪足可当他妈妈的时候，又略微有些安慰：“是啊，我都可以当他妈妈了，而且听思雨的口气，她似乎非常爱他，未来有可能当自己女婿的人，对他好一点有什么关系呢？”
　　李俊倒是很大方地就把衣服跟裤子当着沈凤柔的面前脱下来，沈凤柔没有料到李俊会这样的大胆，但是看到他落落大方的态度，觉得自己似乎又是太过虑了。而且他的体格真是棒啊，自己看的也实在是很舒服。
　　李俊先只是把夹克跟长裤脱掉，但是水也已经把衬衫跟内裤弄湿了，似乎也可以有理由拿去弄干，所以索性地就全部脱掉了！
　　沈凤柔更加地惊讶了！一则是李俊居然在自己的面前脱得精光；二则是他胯下那条鸡巴，实在是太大了！比起自己老公的似乎还要大些！天啊，她从来没有想到过自己会实际地看到一条这样硕大的东西出现在自己的面前。
　　沈凤柔接过李俊的衣服，然后走到自己的房间里面关上房门，脱下身上的衣服，把自己的裸、体透过落地镜呈现在自己的面前。她轻轻地托起自己的乳、房，心中一股自豪，但是当她看到李俊出现在镜子里面的时候，她才赫然想到自己已经有许久没有锁上房门的习惯了！李俊居然这样大胆地闯进自己的房间？可是也只有她自己才知道自己这时候的感觉是又惊又喜！因为她觉得自己似乎可以解决这些日子以来苦苦煎熬的痛苦。
　　沈凤柔丝毫不加遮掩地转过身来，看着李俊说：“你……你要干什么？”
　　语音略带颤抖，但是不知是害怕的颤抖还是兴奋的颤抖呢？
　　李俊以十分自然的态度说：“阿姨，我是想问你是不是有东西可以让我暂时穿一下，或是阿姨觉得我们可以这样坦裎相对呢？”
　　其实李俊的直觉告诉他，这个女人有着强烈的欲、望，所以他才敢这样大胆地做出这些举动，而事实也证明他的直觉没有错。
　　沈凤柔突然觉得自己是不是想得太多了，但是她根本没有料到这个看起来十分年轻的男人，有着她根本想像不到的性、爱经验与女人，所以她下意识还是当他十分的清纯。她想了想，老公的衣服和这个少年体型不配，剩下的都是女人的衣服，那不如……就这样赤、裸裸的吧？
　　她弯腰拿起地上的衣服，说：“如果你不介意的话，我们就这样吧，家里的空调很暖和，不是吗？”
　　李俊也点头同意！沈凤柔一扭一扭地走出去，李俊看到不穿制服的女检察官在庄严的外表下是如此的风、骚，知道今天可以搞定她了！
　　想到这里李俊就故意伸手去套弄自己的下、身，沈凤柔看到他这个模样，登时心中的矜持以及礼防念头都给抛到九霄云外去了！她抛下手上的衣服，然后跪了下去，就依照她每晚的梦境那般，含住李俊那粗大的龟头。她高兴地留下泪来，因为每晚的美梦终于成真了，她嘴里的充实感觉不再是虚幻的，而是真真实实地满含在自己的嘴里。
　　她的舌头开始灵巧地舔弄起来，李俊心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下、身去，让沈凤柔躺在地上，然后分开她的双、腿，将自己的头埋入她的腿、间，开始用舌头去舔弄她的多毛的美、穴！她可是第一次有男人帮她舔、穴，过去她的老公总是要求她吹、喇叭但是却不肯帮她品玉，所以当李俊开始舔弄的时候，她根本没有办法继续地吮弄李俊的鸡巴，只能无力地含着那粗大的龟头，然后享受李俊的品玉服务。
　　“呜……呜……呜……”
　　因为嘴里还含着李俊的鸡巴，所以无论多么的快活，沈凤柔总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，因为真的有个男人来满足她了，就在这样的心态以及久旷的情况下，她很快地就被李俊舔上了高潮！
　　李俊在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的鸡巴抽了出来，以免被她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
　　让沈凤柔休息一番之后，李俊将她抱回到床上，然后重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，却被她阻止了。
　　“不……不要啦……我不能对不起丈夫，对不起思雨，我们……还是不要啦！”
　　李俊根本理她，都到这个时候了，怎么可能停止，继续低下头去，用手跟嘴好好地招呼她那对豪乳。
　　被李俊这么一挑逗，沈凤柔的理智又被淹没了，她也暂时抛开了其他的想法，好好地享受这个难得的机会，让自己体内压抑已久的情欲可以一次地好好获得解决。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……”
　　她双手搂着李俊的头，兴奋地浪叫着。李俊也在这个时候把手指插入她的小吕锩妫然后开始抠弄起来，这让她更感觉快活！两腿张得更开，好让李俊的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而李俊也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的鸡巴，插到她的小吕锩嫒ァ
　　虽然她已经很久都没有跟男人做爱了，但是经常地自慰以及生育过的缘故，使得她的阴道分外的宽松。如果说今天她的性交对象只有普通尺寸的话，或许会嫌她的阴户太过宽松；但是李俊的尺寸就比常人大上许多，所以很顺利地就把鸡巴插入了一大截，而她也在这个时候感受到前所未有的饱满感觉。她高声地叫喊出来，那声音里面充满了欢乐以及舒服的感觉，而她脸上的表情也可以轻易地看出她有多么的开心！
　　李俊的鸡巴可不只是大而已，他的性能力也是很强的！他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢？
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……从来……都……没有想到……有人的鸡巴……会这样地大……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李俊抽送了两百来下之后，正觉得想要把整根下、身完全插入的时候，沈凤柔却已经忍不住地进入高、潮了！整个人不住地颤抖着，阴、道也猛烈地抽、搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　当她好不容易从高、潮当中恢复的时候，李俊的鸡巴还坚、挺的似个大炮！
　　沈凤柔立刻察觉到李俊的鸡巴还硬、挺挺地插在自己的洞穴里面，她有点不太敢相信。因为过去的经验告诉她，男人除非给予很充分且长时间的前戏，要不然很难可以在女人达到高、潮之后，还不射出软化。但是体内那依然饱胀的感觉却是充分地说明了李俊根本没有射、精，所以鸡巴才能这样粗大。沈凤柔刚想挪动身体，却感觉到自己的四肢有些酸软，她要李俊起身之后，自己也在李俊的搀扶之下慢慢地站起来。因为她的酸麻只是同一个姿势摆太久的缘故，所以走动一会之后，就恢复了。
　　但是李俊可还没有打算这样快地就放过她。他从背后搂着沈凤柔，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双、乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。但是对李俊来讲，这只是他的技俩，他懂得该如何让女人获得满足以及快活，也知道怎样可以让女人被他的技巧给吸引，所以这次她果然又再度地陷入他的性爱陷阱里面。
　　“阿姨，你好性感啊！”
　　“你喜欢吗？”
　　“喜欢！喜欢阿姨的性、感！喜欢阿姨的风、骚！”
　　沈凤柔整个人躺在李俊的怀里，享受着那久未尝试的温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲、火！双手向后伸去，搂着李俊的腰；而自己也不断地耸臀，让李俊的下、身可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
　　李俊知道时机再度成熟，于是让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后李俊从后面慢慢地把鸡、巴再度插入她的洞穴里面。
　　沈凤柔这次比较可以适应李俊的H干了，但是那种感觉还是让她不由自主地娇啼起来，她虽然已快四十了，但是声音依然保持得相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
　　“啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔……喔……喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……”
　　沈凤柔一边让李俊H干着，一边呻吟着，而李俊却又觉得有着一种不同的感觉，因为他俩的面前就是一个大镜子，她被H干时脸上那种舒爽的淫荡神情，李俊完全可以透过镜子看得一清二楚，一个女人在自己的H干之下，显露出这种满足的神情，对于一个男人来讲，是莫大的快乐与成就，所以李俊干得更加起劲了！
　　每次抽送都是慢慢地抽出、狠狠地H入，速度虽然不快，但那种花心被顶弄的酥麻感受，结合了李俊抽送的节奏，慢慢地让她的脑海开始浮现进入高潮前的感觉！说句实在话，虽然和老公结婚这么多年，孩子都这么大了，但是能够让她达到高潮的次数却是十根手指头都用不完。想不到今天，在李俊的带领之下，她每次都可以达到高潮！过去那些对于女人来讲，算是可遇而不可求的经验，在这个男孩的身上，却似乎是轻而易举就可以享受到的快感，那怎叫女人会不爱煞他呢？
　　当她在梳妆台上达到高、潮的时候李俊也射了，两人躺倒在床上休息。
　　“你真的好厉害啊！你和思雨弄过了吗？”
　　沈凤柔问。
　　“不瞒你了，阿姨，我和思雨弄过！”
　　“要命啊！这不是把我们母女俩都弄了吗？”
　　“这不重要，阿姨，只要开心就好！”
　　“你可够坏的了！”
　　沈凤柔伸手抚摸着这根让自己连连高、潮的大东西说，“你是咋弄思雨的！”
　　“你真的想听吗？”
　　李俊拾起她的左脚在手里把玩。
　　“想！看看你是对她好一些还是对我好一些。”
　　“阿姨不会和女儿吃醋吧！”
　　“唉！我有这个资格吗？阿姨这么老了，怎比得上思雨如花似玉的年龄啊！”
　　“阿姨不老，阿姨是丰韵多姿，我喜欢成熟的女人！”
　　“你这么说，我很高兴很开心，阿姨不求别的，只希望你偶尔来满足阿姨的欲、望！我不会和女儿抢男人的！”
　　“阿姨，你真好！”
　　李俊在沈凤柔的脚上亲了一口。
　　沈凤柔看到他的下、身又硬了起来说：“快给我讲啊！”
　　于是李俊就讲了是如何玩弄思雨的，沈凤柔一听欲、火更盛了，她抬起身子，自跪在李俊的两腿、之间，开始吮弄他的龟头，并且还一边用手去把玩套弄那粗大的鸡、巴。她的功夫并不算好，但是她很温柔小心地慢慢吮弄，并且也很懂得利用手来辅助自己的嘴巴，慢慢地，李俊的鸡、巴在她的服务之下，达到了完全硬挺的状态！
　　沈凤柔感觉嘴巴相当酸的时候，她吐出李俊的大鸡、巴，跪起身来，分开自己的双、腿，到李俊的身上，慢慢地把李俊的大鸡、巴吞入她自己的洞穴里面，鸡、巴一寸寸地插入，她也乐了起来；因为高度与位置正适当的缘故，她要求李俊顺便舔弄她的乳、头，上下夹攻的滋味，让她很快地就再度地进入了高、潮的前奏！
　　“嗯……嗯……嗯……好舒服哟……好人……你……舔舔……人家……的……乳头嘛…嗯……嗯……嗯…对……对……就…是…这…样……好…棒……好……舒…服……呀……喔……喔…喔…唔……唔…唔……喔……喔……喔……喔……”
　　沈凤柔丰满的肉体一上一下地挪动着，而鸡巴也一进一出地在她小吕锩胬椿爻槎，她越来越希望鸡巴可以插得深一点，于是她要李俊让她躺到床上，好好地用男上女下的姿势来满足她的饥渴与需要。
　　李俊听到沈凤柔这样的建议，马上就把她甩到床上，举起她的左腿，鸡巴就迅速地滑入她那湿滑的阴道里面。李俊再度开始主导两人之间的互动，他知道该在这个时候好好地让沈凤柔知道自己的厉害了，于是就开始大开大阖地抽动起来！还亲舔她的脚趾头……
　　这一抽动，可不得了了，因为沈凤柔整个人几乎都要疯了起来！鸡巴在阴道里面来回地滑动，加上龟头在每次插入的时候，都狠狠地顶了自己的子宫一下，那种又酸又麻的感觉，很快地就征服了她的神经与脑海！
　　李俊看到她被自己搞得心花怒放、满心欢喜的模样，心里也是十分地高兴！鸡巴继续地进出，沈凤柔在高潮当中不断地翻搅，她整个人都已经开始无法控制自己了！身体也越来越无力摆动，只有乖乖地让李俊为所欲为！而沈凤柔在经历了连续三次的高潮之后，低低地哀求着李俊不要再继续下去，她已经受不了了！
　　“喔……喔……喔……啊……啊……唔…唔……放……过……我吧…我……受……不……了……了……我……的……腿……好……酸……啊……放……我……下……来……好…哥……哥……我……求……求……你……啊……”
　　李俊怜惜的放下了她的腿，把鸡巴抽出来，放在沈凤柔的两个乳房间，双手按住乳房夹住鸡巴，快速的抽磨……
　　沈凤柔活了四十几年了，才知道乳、房也可以用来性、交。
　　李俊就在沈凤柔的乳、房上爆发了，喷出的精、液不仅落在胸上，也射到了她的脸上和唇上，李俊用鸡、巴把沈凤柔脸上的精液抹向她的嘴边说：“阿姨，你吃过吗？”
　　沈凤柔摇摇头，说：“没有！但是阿姨愿意为你做任何事！”
　　说着就伸出舌头舔食李俊的精、液……


第080章：夜色撩人
　　夜晚，皓月当空，十分寂静，似乎还有着一丝凉意，快秋天了，天也快凉了。但此时李俊的心里却没有一丝凉意，而且还火热的厉害。
　　姬雨欣今晚穿着紫色的家居便服，十分的高雅，使她看起来就像上流社会的贵妇人般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住她丰满成熟的肉、体，使李俊忍不住地从后面窥视着她背影的美妙曲线。
　　明天李俊就要回学校了，今晚他来到了妈妈的卧室，他要在回学校前和妈妈好好的享受一番。也许是天意，今晚两位美丽的姐姐都没有回来，大姐李美娟在值班，二姐李美菱则去了同学家里，这一切似乎都为这对母子创造了绝佳的时机。
　　@@从化妆镜里反射出姬雨欣的娇靥，是那么娇美艳丽，丝毫看不出她已有四十多岁的年龄，连看惯了美女的李俊，看了都会赞叹她的美色呐！
　　姬雨欣卸完了晚妆，站起来走到衣柜前，打开襄有华丽金色金属把手的柜门，拿出了一套浅紫色的睡衣，先是回头妩媚的看了一眼李俊，然后开始脱起自己的衣物，只见她脱掉身上的家常服，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，姬雨欣今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的乳、房在里面跳动着，而艳红色的奶、头只被那半罩型的胸、罩遮住一半，露出上缘的乳、晕向外傲挺着。
　　@@李俊暗暗的吞着口水，看得眼睛都发热了。
　　姬雨欣在脱下整套衣服后，只见在极短的半透明衬裙里，一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到和胸、罩同样颜色和质料的小三角、裤，黑白相映之下，配上她丰满的大屁股，构成了一幅充满煽情诱惑的美女半裸、图。
　　@@似乎是故意的诱、惑李俊，歇了片刻，姬雨欣对着柜门的穿衣镜，将她的长发撩到头上，在卧房的空气中，充满了她甘美芳香的体味，此刻在李俊的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的乳、房、盈盈一握的纤腰、丰满突出的肥、臀，看着如此诱人的景象，李俊心里不禁想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了她这美色的诱、惑。
　　@@姬雨欣转身将她的紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大乳、房在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性、感的媚、态。
　　受到这种刺激，李俊感到下、身已经硬、梆梆地挺立在他的裤子里了，勃、起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。
　　这时，姬雨欣的玉手绕到她的酥背后面，打开胸、罩的挂钩，当胸、罩滑下她香肩的那一刹那，丰满的乳、房立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。
　　@@接着她弯下腰肢，除去半透明的衬裙，此刻她的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角、裤了，姬雨欣歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但她终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到身上，然后走到床边躺在了李俊的身边。
　　“妈妈，你今晚真性、感！”
　　李俊见妈妈来到自己的身边，一把搂住了她。
　　“是吗？”
　　姬雨欣娇媚的在儿子光裸的胸前摸了一下，深吸了一口气，“小俊，你身上什么味？好好闻啊？”
　　闻到不一样的香味，姬雨欣不由又深吸了几口，但她越吸这种香味，身体却越发的热了，内心也变得更加不平静。
　　“呵呵！是吗？大概是因为我刚洗完澡，身上有浴液的香味吧！”
　　其实李俊并没有说实话，那是他在学了幻香技能后所散发出来的香气，这种香气在李俊性、欲被激发到一定程度会自动散发出来，当然，他也可以控制它是否散发。
　　昨天和沈凤柔成就了秦晋之好后，她的任务也就完成了，学习幻香的技能点也就够了，于是李俊毫不犹豫的就学了！
　　技能：幻香  0/100；激发情、欲，惑人心智；初级：增加情趣，增加爱人的性、欲，使其在床、上表现的更加大胆；中级：轻微激发女人的情、欲，女人闻到后在一定程度上会诱发女人内心的淫、性；高级：彻底激发女人的情、欲，但不会迷失本质；宗师：轻微控制女人的心智，注：相对女人的情、欲而说，其他方面概率很低；大宗师：可以彻底使女人迷失自我！
　　而刚才姬雨欣闻到的就是这种香味，她闻了那么久，内心的情、欲一下被激发了出来，她脱去身上的睡衣，褪下半透明的粉红色内、裤，分开了两条雪白粉嫩的玉、腿，露出她娇嫩诱人的女性的神秘地带。“来吧，好儿子，妈妈受不了了，快来干妈妈，今晚让妈妈痛痛快快的玩一回。”
　　李俊没想到这个幻香的效果这么好，但他现在却没有时间研究，他翻身压在妈妈白嫩性、感的娇躯上，下、身插进她的嫩、穴便开始奸、淫她。一边奸、淫妈妈，一边欣赏妈妈的美貌！
　　大鸡巴在妈妈的嫩洞内只抽插了十多下，她便爽到极点，一边耸着嫩白大屁股配合着，一边娇声地叫床：“啊，儿子，好宝贝，H我……奸死妈妈吧……我好爽啊……好儿子……妈妈爱你……”
　　漂亮妈妈荡人的叫床声，使李俊的鸡巴更加胀大，在妈妈滑嫩的阴道内进进出出地干着，欲仙欲死！妈妈不仅年轻美丽如少女，她的阴道也像少女一样紧。
　　姬雨欣被李俊干着，白嫩的身子不停地剧烈扭动，两颗雪白高隆的柔嫩大乳房颤动着，诱人极了……李俊用力的干着，低下头含住她的一只乳头吸吮。
　　“哦……好儿子……真好……你吸的妈妈好舒服……别急……哦哦哦……慢点干……哦……咱们多玩会儿……哦……真棒……”
　　这栋房子的隔音很好，两个女儿又不在，所以姬雨欣也不怕被人听到，才敢如此放肆的浪叫。
　　姬雨欣将儿子推倒在床上，腾的骑上去，扶着儿子的大鸡巴吞进了自己淫水流淌的阴户中，欢快的上下耸动。
　　“哦……儿子……让妈妈来……H你……”
　　看着自己的大鸡巴被妈妈的小穴套弄，李俊感觉真爽啊！
　　“哦……儿子……你觉得妈妈……淫荡吗……哦……妈妈竟然……喜欢和自己……的儿子做爱……”
　　“不……妈妈……我就喜欢你……这样……你不和我做爱……我的损失……会很大……我会伤心的……”
　　“哦……好孩子……那也是妈妈的……损失啊……啊……我的好儿子……来抓妈妈……的奶子……用力抓……啊……”
　　李俊听话的伸手抓住妈妈那两个正随着她的动作上下跳动的大奶子，并用力的揉搓着。
　　姬雨欣的动作越来越快，儿子也情不自禁的挺起屁股，配合她的小穴。
　　“哦……天啊……啊……爽啊……好儿子……妈妈哦……好久没有这么快活了……啊……哦……哎哟……插的好深……啊……啊！啊！啊！啊啊！啊！……啊……啊……啊……啊……好儿子……大宝贝……妈妈要快活死了……啊……哦哦哦哦……鸡巴插到妈妈……子宫里了……哎哟……啊！啊……妈妈要飞了！啊……啊……”
　　姬雨欣欢叫着，突然停了下来，李俊只感到一股暖流洒在龟头上，这是妈妈的高潮，终于满足了妈妈。
　　“哦……宝贝……H死妈妈了……”
　　李俊将妈妈平放在床上，他跪在妈妈双腿间，将妈妈的双脚扛在肩头，左手扶住鸡巴对准美丽的淫穴轻轻的滑了进去，里面又暖又紧，包住了鸡巴。李俊小心的抽动，龟头顶击妈妈的花心深处。
　　“哦……好儿子……你好会H掳。∪绻不知道的……一定以为你是个老手，哦……舒服……”
　　李俊轻轻吻了吻妈妈的洁白的脚趾头说：“你以为我的书是白看的吗？学了很多东西呢。”
　　“小鳖犊子，就学会怎么H妈妈了。哦……咬痛我了……”
　　原来李俊含住了她的脚趾头吸吮起来。舌头在趾缝间勾动，时而咬那脚趾头。
　　姬雨欣很痒的勾动双脚，脚趾在儿子的舌头上流连。
　　“妈妈，你的脚丫好漂亮啊，好香甜哟！”
　　“咯咯……喜欢你就好好疼疼她们！哦……你的鸡巴H到我花心了，哦哦……妈妈又兴奋了……哎哟……使劲H我……使劲哦……”
　　李俊舔着妈妈的脚背，鸡巴一刻不停的抽插，速度加快做着活塞运动。
　　“哦……好儿子……H的妈妈好舒服……哦……哦……哦……宝贝……只要你好好学习，妈妈天天让你H……啊……”
　　“哦……妈妈……我的好妈妈……你的小穴好紧啊……过瘾啊……漂亮妈妈……性感妈妈……我的骚侣杪琛…”
　　李俊一阵颤抖，姬雨欣叫道：“好儿子，射到妈妈嘴里，妈妈好想吃儿子的精、液啊！”
　　李俊忙抽出鸡巴，窜到妈妈姬雨欣面前，姬雨欣一把抓住了儿子的鸡巴放进口中，紧紧的裹住，用力嘬着，一股强劲有力的液体喷射而出灌进她口腔内，姬雨欣贪婪的吸食着。
　　“哦……好妈妈……”
　　李俊长长的出了口气，一只手抓住姬雨欣的头发，将她的头按在自己胯、下，鸡巴整根没入妈妈嘴里。
　　好半天姬雨欣推开他说：“你要憋死我啊。”
　　舌头在龟头上舔着又说,“儿子的精、液真好吃。妈妈太喜欢了。”
　　李俊躺下来，搂住姬雨欣说：“谢谢妈妈！”
　　“傻孩子，跟妈妈客气什么？要说谢谢，应该是妈妈谢谢你！”
　　姬雨欣搂住儿子李俊的腰说，“自你爸爸出事后，妈妈就没有做过爱，今天是你让妈妈如此舒服。”
　　“妈妈，难道你就没有想过找个情人吗？如果你即使找了，估计大姐和二姐也不会反对的！”
　　“那你呢？”
　　姬雨欣当然听出了他没有提到自己。
　　“我当然是不希望妈妈找了！妈妈是属于我的！”
　　说着，李俊把妈妈搂的更紧了。
　　“傻儿子，妈妈本来就属于你，别说以前妈妈根本没有想过找情人，即使想过，现在也不会再想了，现在妈妈有你这个小情人就够！”
　　“妈妈，你真好！”
　　“妈妈当然要对儿子好了，只是你以后有了媳妇不要忘了妈妈就好。”
　　“不会的，妈妈，我会爱你一辈子的。”
　　“你真是妈妈的好儿子！”
　　颖莉紧紧的搂住儿子，仿佛怕他跑了似的。
　　“妈妈，我……还想要。”
　　“嗯！妈妈也想了！那你来吧！”
　　说着，姬雨欣躺到了床上，看着儿子再次爬上自己的身体。
　　为了弥补姬雨欣的性饥渴，也为了姬雨欣诱人的肉体，更为了将来好继续和姬雨欣玩这种动人的母子乱伦的禁忌游戏，李俊将大鸡巴再度插进姬雨欣肥嫩的小嫩穴里后，便使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……小俊……喔……妈的好儿子……用力……啊……用力干你的亲妈妈……啊……啊……妈的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用力插……对……喔……太爽了……好爽啊……小俊……喔……妈妈被你干的爽死了……喔……”
　　李俊用力的搂紧姬雨欣，疯狂的用着大鸡巴干着姬雨欣的嫩穴，而姬雨欣则像蛇般的紧紧缠着李俊全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩穴痉挛的缩收着，让李俊的大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的小穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊…我的亲妈妈…喔…你的小嫩穴真棒…啊…吸得我的大鸡巴爽死了…啊…好爽喔……”
　　“喔……妈的亲哥哥……啊……妈好爱你……嗯…我的亲丈夫干的妈爽死了……啊…… 快……求求你……啊……再用力干妈妈吧……嗯……妈妈以后要你天天干妈……啊…… 用力啊……我的大鸡巴儿子……喔……用力干妈妈的骚穴……啊……”
　　卧房里不断的响着姬雨欣娇媚骚荡的叫床声和母子两人的性器官磨擦产生的“渍、渍 ”声，这世上最动人的淫荡交响曲，让李俊更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着姬雨欣的嫩穴，直干得姬雨欣阴唇如蚌含珠，花心也被李俊顶得浪肉直抖，弄得姬雨欣摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，李俊感到一种奇妙的感觉发生了，骚穴内的子宫口大大的张了开来，把他的整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让他急忙停止了抽插，享受着大龟头被姬雨欣花心吸吮的快感。
　　“啊……我的好丈夫……大鸡巴哥哥…… 啊……人家爽死了……喔……泄死我了……喔……亲丈夫的大鸡巴……干的妈妈爽死了……”
　　姬雨欣全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住李俊屁股的双紧缩猛夹的，嫩穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在他的龟头上，小穴里的嫩肉肉更不断收缩，把他的鸡巴圈住，小穴的花心也不停的吸吮着他的龟头，让李俊酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的小穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，他知道自己也快射精了，于是便对姬雨欣说：“喔……我的好妈妈……啊……小淫穴妹妹…… 啊……亲儿子也忍不住了……啊……快要射给好妈妈了……啊……大鸡巴儿子……不行了…喔……好…好爽……”
　　“啊……快…小俊…喔……妈的好儿子……嗯…快射给妈妈……啊…快将你的精子…喔……全射进妈妈的骚穴里……啊……让妈妈的小淫穴……吃你的精子……”
　　一听儿子快射精了，姬雨欣忙用嫩穴用力的夹住他的鸡巴，更浪得扭腰摆臀来迎合李俊，而李俊也再狠狠的插了她几十下后，忍不住大鸡巴传来的酥麻感，就着姬雨欣的一股股淫水喷洒在他那大龟头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快感中，也爽快的精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了姬雨欣的花心里，又急又浓的精液，像箭一般射向姬雨欣的小穴花心里，姬雨欣也被儿子这股火热的精液烫得娇躯又抖、肥臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……大鸡巴哥哥……射的妈妈忍不住……又要泄给大鸡巴的亲丈夫亲…喔…泄了…啊…又泄了…啊…好哥哥…妈妈从来没有这么爽过……啊…妈妈爱死你的大鸡巴了…喔……真得爽死了…啊……”
　　两股精液在姬雨欣的小穴中互相激荡着，两人自然的把对方搂得紧紧的，母子两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到姬雨欣渐渐平息下来，不再抖动的时，李俊才从妈妈的肉体上爬了起来，看着妈妈全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳峰丰满高挺，乳头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁股往她身后高高的突出着，小穴高耸多肉，阴唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是她的小嫩穴里面还不断的流出李俊，她亲生儿子的精液，李俊不禁感叹，自己不知是哪来的福气，竟然能和她做母子，更有机会和她大玩乱伦的游戏！看着妈妈姬雨欣实在是累得受不了了，李俊有点心疼，于是便拥着她躺在床上享受沉入甜蜜的梦乡之中。
　　李俊原本以为今天可以就这样一觉到天亮的，谁知睡到半夜时，他被一阵舒爽的抚弄给吵醒，睁开眼睛的时候，第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色内裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩穴，嫩穴中间深陷成一条裂缝，内裤上淫水的印子使得他可以看清楚嫩穴粉红的裂缝！原来是妈妈姬雨欣正跨坐在自己的身上，吸吮着自己的鸡巴，自己也是被她这样弄醒的。
　　妈妈姬雨欣一手握着儿子的鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着儿子的大鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着龟头上的马眼，又用嘴将整个龟头吸住。
　　“喔… 嗯…妈…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…妈…再用力些…喔……”
　　大鸡巴被妈妈舔得又酥又麻，李俊感觉自己的下身兴奋的暴涨了许些，而姬雨欣也在听到李俊的话之后，抬头对李俊回个淫荡的媚笑，然后又握着李俊的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将大鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得李俊不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……妈……喔……你吸得我好爽……啊……太棒了……我的大鸡巴好爽……喔……对…妈…用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快感让李俊爽的快受不了啦，于是他不得不转移注意力，他伸手把姬雨欣的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着妈妈迷人的嫩穴，看着她早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，李俊抚摸着姬雨欣因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩穴裂缝让他忍不住的隔着内裤舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　姬雨欣一边含着李俊的鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　李俊轻轻拉开姬雨欣已被潮水泛滥的内裤，只见小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，也湿透了姬雨欣的阴毛，飘扬着淫荡的气息，也由于母子俩是呈相互颠倒的六九姿势，所以姬雨欣的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在李俊眼中真是美不胜收，而她微微张开的小穴像是在对李俊呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在姬雨欣的情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩穴口更分泌出她欢悦的淫水。
　　李俊用手指在姬雨欣胯下的嫩穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是他特别抚摸的地方，接着他用食指在嫩穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让姬雨欣的嫩穴流出了热热的半透明黏液，让自己的手指沾满了妈妈淫荡的液体。
　　“啊…喔…好痒啊…嗯…小俊…快…妈妈的骚穴好痒喔……嗯…妈妈…受不了…”
　　听到姬雨欣的话后李俊摸揉嫩穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得姬雨欣像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在李俊身上，小腹往下，使李俊的手指能更深入她的嫩穴里。
　　“啊……妈妈的好儿子……快……嗯……妈妈的小穴好痒…喔……妈妈受不了……啊……求求你……快插插妈妈的骚穴吧……喔……”
　　姬雨欣忘情的抓住儿子的大鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的姬雨欣变得像饥渴淫荡的荡妇般，小穴里淫水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊……受不了……喔……小俊……妈妈好舒服喔……啊……快…快点……嗯……左边……对…… 喔…就就是那……啊……美死妈妈了……啊……妈妈要美死了……喔……”
　　接着李俊将整个脸贴在妈妈的嫩穴上舔着她那肥美的阴唇，然后他用舌头撑开妈妈嫩穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸妈妈可爱的阴蒂，这不仅让姬雨欣扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住李俊的耳朵，将柔软潮湿的嫩穴紧贴在李俊的嘴上。
　　“啊… 啊……小俊……喔……好痒喔……啊……妈妈的骚穴好痒喔……嗯…快…妈妈要你干……喔……痒死妈妈了……”
　　姬雨欣忍不住的淫叫一会儿后，又握着李俊的大鸡巴像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔着龟头，最后才又张开小嘴含住鸡巴上下套弄、用力的吮吸，李俊对着姬雨欣那正喷着热气的湿乎乎嫩穴，一股淫靡的味道溢满他的嘴里，眼睛看着妈妈诱人的骚穴，鸡巴在妈妈温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……儿子的大鸡巴……好粗……好长喔……嗯……妈妈喜欢死了……喔……它是妈妈的……啊……大鸡巴是妈妈一个人的……”
　　姬雨欣的淫水不停的从嫩穴里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让李俊的脸上粘满了，在姬雨欣不断的呻吟和颤抖中，李俊用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死妈妈了……啊……儿子舔的妈妈酸痒死了……嗯……好儿子……喔… 求求你……妈妈不行了……啊……”
　　李俊再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔着妈妈姬雨欣细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在姬雨欣的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让姬雨欣忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷到李俊嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔…妈妈的好儿子……嗯……妈妈的亲丈夫……好哥哥……妈妈好舒服… 嗯……好美喔……啊……快再用力舔…啊……爽死了……”
　　姬雨欣娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着李俊涨得粗长的大鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让整支插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。
　　“啊…好儿子…妈妈的小穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快…啊……妈妈好爽喔……啊……妈妈的小穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……妈妈要大鸡巴干……啊……妈妈要大鸡巴干……”
　　说完后，姬雨欣飞身躺倒在床上，用手指分开她嫩穴上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…妈妈的好儿子……快……快来狠狠的用你的大鸡巴插妈妈的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的月光，李俊看着躺在床上张开大腿等着自己的妈妈，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V”字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。
　　李俊跪在姬雨欣叉开的双腿之间握着自己的大鸡巴，用龟头上下磨擦着姬雨欣嫩穴上的裂缝，让妈妈小穴里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着他用龟头顶开姬雨欣的小阴唇，着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就干进了大半根，李俊继续向前耸动，而姬雨欣则拱起身子向上迎合，一下子，李俊的大鸡巴就深深的直抵姬雨欣的花心。
　　“啊……大鸡巴哥哥…插的妈妈好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了…嗯……涨死我了……啊……妈妈的好儿子……喔……妈妈好酸喔……喔……儿子的大鸡巴……把妈妈撑死了……”
　　当自己的大鸡巴全插入妈妈姬雨欣的嫩穴里时，李俊感到大鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是他无法形容，虽然这不是第一次干妈妈的嫩穴，但那种感觉还是无法形容，李俊转动着屁股，使龟头在姬雨欣的小嫩穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……大鸡巴儿子……你磨得妈妈舒服极了……嗯……妈妈的骚穴给你的大鸡巴……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死妈妈了……喔…”
　　姬雨欣的嫩穴紧紧的包着李俊的大鸡巴，让他的大鸡巴更加充血涨大。
　　李俊继续转圈的磨着姬雨欣嫩穴里的花心，同时用舌头拨动着姬雨欣跳动的乳头，看着她眉头深锁失魂的样子，李俊十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起姬雨欣的嫩穴。
　　“啊…喔…妈妈的好儿子…嗯…快用力插妈妈的骚穴…喔…用力干妈妈啊…啊…妈妈要儿子的大鸡巴用力插…啊……快干死妈妈…喔…妈妈的骚穴需要儿子的大鸡巴插……”
　　姬雨欣边说边拚命的往上耸着屁股，迎合着李俊的冲击，而李俊也双手牢牢的抓住姬雨欣丰满的乳房搓着她的乳头，张嘴含住姬雨欣硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着姬雨欣的嫩穴。
　　“啊……好……好啊……喔…儿子……再用力……喔…对……用力……嗯……好儿子…把妈妈插的好舒服啊……啊……快…快用你的大鸡巴……嗯……满足妈妈这个荡妇吧……啊……妈妈爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……快……用力的插……”
　　李俊望着在姬雨欣嫩穴里一进一出沾了光亮的淫水的大鸡巴，更加快的抽插着姬雨欣的嫩穴，每一次的插入都是那么的深，使得母子俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上姬雨欣嫩穴里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊…好酸…好胀喔…啊…妈妈的好哥哥…别停…喔…快用力的插……啊…对…用力……喔…妈妈的好老公…喔…妈妈要你用力的干妈妈的骚穴…啊…对…不要停…用力的插妈妈的骚穴……啊……喔…好爽喔……”
　　姬雨欣长发R乱的散在床上，胸前丰满的乳房也因为李俊抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩穴里的嫩肉和着淫水紧紧裹着李俊的大鸡巴蠕动着，剌激的李俊心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着姬雨欣的嫩穴。
　　“啊…妈妈……嗯……你的嫩穴好紧啊……喔……夹得儿子好爽喔……嗯……”
　　“啊……儿子……不是妈妈的骚穴紧……啊……是你的大鸡巴大……啊……你的大鸡巴插的妈妈爽死了…… 啊……快……再用力的干妈妈……喔……对……用力顶……啊……让妈妈的骚穴爽死……啊……妈妈的骚穴给儿子干得好爽……好爽啊……啊……”
　　姬雨欣不停的淫叫呻吟着，嫩穴内的淫水已经泛滥，她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着。
　　“啊……好爽喔……嗯…爽死我了……喔……好儿子……你顶到妈妈的子宫了……啊…… 好哥哥……嗯……妈妈的大鸡巴哥哥……啊…妈妈的骚穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的妈妈，李俊更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着她的小穴，一下下直捣进她的花心，使她小穴里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把床单浸湿了一大片。
　　“啊……好爽喔……妈妈的心肝宝贝……你的大鸡巴干的妈妈爽死了……啊……美死我了……嗯……妈妈的花心麻死了……啊……快……大鸡巴儿子……妈妈要……大鸡巴儿子……快用力……干妈妈……啊……再用力干……对……对…用力的干妈妈……”
　　李俊知道姬雨欣快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着大鸡巴直捣姬雨欣的小嫩穴，而强烈动作的鸡巴也让姬雨欣的淫水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着李俊的鸡巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……妈妈…喔……你爽吗……啊……儿子干的你爽不爽啊……我的大鸡巴插的你的骚穴爽不爽…… 啊……你的骚穴又紧……又滑润……嗯……干的我好爽啊……”
　　“啊…好爽呀…喔…妈妈的亲儿子……嗯…你干得妈妈爽死了……啊…好哥哥…… 嗯…又顶到妈妈的花心了…啊……顶得妈妈好爽啊…啊…干吧…小俊…喔…妈妈的好儿子…狠狠的干…啊……用力插……让妈妈死在你的大鸡巴下…插死我吧……”
　　李俊越干越猛，“滋、滋”声和姬雨欣娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得李俊爆发了原始的野性，再也不管姬雨欣的嫩穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而姬雨欣也紧搂着李俊的身子，口中叫着如妓女般的呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向李俊每一次的狂插。
　　“啊……好啊……小俊……嗯…用力……啊……妈妈快被你干死了……喔……亲儿子……妈妈的骚穴生出来的大鸡巴儿子……喔……妈妈好爽啊……啊……妈妈让你干死了……啊……大鸡巴儿子……干的妈妈……啊……又…又泄了……啊……干死我了……喔……妈妈泄……泄给乖儿子了……啊……”
　　一股滚烫的淫水从姬雨欣的子宫直冲而出，烫得李俊的龟头也舒服不已，于是他更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着姬雨欣的花心，只干得姬雨欣粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩穴流出，双手紧抱着李俊，臀部挺送，迎合着李俊的抽插狠捣。
　　“啊……妈妈的亲儿子……喔……你的大鸡巴干的妈妈好爽……喔……用力吧……乖儿子……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好儿子的大鸡巴又插进妈妈的子宫了……啊……妈妈又要泄了……啊……妈妈的骚穴又……又要泄了……啊…不行了……妈妈泄给儿子了……啊…泄……泄死我了……”
　　一时间，李俊感觉大鸡巴被妈妈骚穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被她的子宫口咬着猛吸猛吮，让他感到无限美妙，无比的舒畅。
　　达到高潮后的姬雨欣身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着李俊的后背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而李俊也顺势的躺在她身上，享受着姬雨欣的花心一张一合的吸吮着龟头的酥麻酸痒的感觉。母子俩躺在床上，急促的喘着大气，静静品尝着那母子乱伦激荡后的美妙滋味。
　　一会后，李俊看姬雨欣还沉醉在高潮中，便抽出大鸡巴，坐在床边，接着他把姬雨欣抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在双腿上，这时，李俊看到墙上的镜子映照他们母子淫乱的模样，更可看见姬雨欣白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰满乳房及圆尖上翘的乳头，细窄的腰枝，结实浑圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴唇中，一条因刚受鸡巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫水来，一颗突出的阴蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！于是李俊握着大鸡巴抵住姬雨欣嫩穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…妈…你看……儿子的大鸡巴正玩着你的骚穴呢……”
　　“啊…小俊…喔……别磨了……啊…妈妈难受死了……嗯……好痒喔……啊……快……小俊……妈妈的好儿子……快把你的大鸡巴插进妈妈的骚穴……啊……快用你的大鸡巴帮妈妈止止痒……喔……快嘛……”
　　姬雨欣听到李俊的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着她亲生的儿子正用着大鸡巴在她湿滑的嫩穴上磨着，李俊看得出她双眼射出的欲火难奈的哀求，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着李俊的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小肥穴。
　　“啊……好痒喔……嗯……小俊……妈的亲丈夫…啊……别磨了……啊……妈妈的骚穴痒死了……啊……快插……插妈妈的骚穴……喔……妈妈的骚穴痒死了……”
　　姬雨欣浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫水泛滥，让李俊的鸡巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“妈妈…看着……嗯…你亲生的儿子要把大鸡巴插进你的嫩穴里了……嗯…看你的骚穴把儿子的大鸡巴给吞进去吧……”
　　“嗯… 好…妈妈会看的…啊…快…妈妈的骚穴痒死了…喔…妈妈难受死了…嗯…妈妈的好儿子…你快将你的大鸡巴插进来吧…喔…快用妈妈生给你的大鸡巴满足妈妈…… 嗯…”
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的妈妈姬雨欣，李俊真没想到平日高雅娴静，文静娴雅模样的姬雨欣，会因为自己的大鸡巴，而那么的风骚淫荡，甚至哀求着自己赶快将大鸡巴插入她的小嫩穴里，李俊握着大鸡巴，对准了姬雨欣那艳红色、湿淋淋的肉洞，龟头顶开了她的阴唇，屁股用力的一E，“噗滋”的一声，他的大鸡巴就狠命的插进姬雨欣的嫩穴里了，鸡巴可以清楚的感受到姬雨欣骚穴里的嫩肉收缩、痉挛的反应着，李俊又挺了几下，粗长的大鸡巴就直捣到底，前端的龟头插到了姬雨欣的子宫里面，也涨满了姬雨欣的整个嫩穴。
　　“啊……好棒喔……嗯……儿子的大鸡巴……嗯…又把妈妈的骚穴撑满了……啊……好美喔……嗯……妈妈的大鸡巴哥哥……妹妹的骚穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干妈妈吧……喔……妈妈受不了了……啊……妈妈的骚穴想要儿子的大鸡巴干……嗯……”
　　姬雨欣那紧窄的嫩穴被李俊的大鸡巴撑得紧紧的，子宫口更被李俊的龟头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得龟头酥麻极了。
　　“嗯…妈妈…你看……喔……儿子的大鸡巴又插进你的骚穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩穴又紧紧夹着……儿子的大鸡巴……喔……好美喔……”
　　“嗯…对……小俊…好美啊……啊……你的大鸡巴又……又把妈妈的骚穴塞满了……啊…… 妈妈好喜欢儿子的大鸡巴喔……喔……每次插的妈妈的骚穴好撑啊……喔……咱们母子又干在一块了……啊……妈妈的骚穴和儿子的鸡巴紧紧的插在一起……”
　　李俊一边把玩着姬雨欣的两个丰满柔软的乳房，玩弄着小乳头，一边抱着姬雨欣，将龟头顶在姬雨欣的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的姬雨欣也慢慢的扭动细腰，屁股也开始向下顶着，淫水更流湿了李俊插进她骚穴里的龟头，李俊知道姬雨欣的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊……妈的大鸡巴哥哥……喔…妹妹美死了……嗯……好儿子……你插的妈妈爽死了…啊……好舒服喔……嗯……妈妈的亲儿子呀……喔……大鸡巴亲丈夫……快…妈妈要你用力顶…喔…用力干妈妈的骚穴…啊…快……将大鸡巴插进妈妈的花心…喔…快……乖儿子…用力干吧……”
　　李俊一边往上顶干着姬雨欣的嫩穴，一边不时用手把玩着她的乳房，另一手也伸到母子俩的性器结合处，磨转挑弄着姬雨欣的阴蒂，使姬雨欣舒服得骚穴里的嫩肉一阵阵搐动，紧夹着自己的大鸡巴，骚穴里更淌着她滚烫的淫水。
　　“啊……小俊……快……喔…妈妈要你用力干……啊……对…用力顶妈妈的骚穴……啊…真爽……喔…小俊……喔……妈妈有你这样的大鸡巴儿子……真好……啊……你的大鸡巴干的妈妈爽死了……啊……你才是妈妈的亲丈夫……啊…妈妈的好哥哥……啊……乖儿子你真会干……喔……妈妈给你干的酥麻死了……喔…”
　　姬雨欣反射性的紧夹着李俊双腿的美脚，让李俊感到自己的鸡巴和妈妈的骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着鸡巴的骚穴，更让李俊感到是一种享受，他的双手握着姬雨欣的细腰不停的上下抬着，鸡巴也一味的往上顶进姬雨欣的骚穴。
　　“喔……好爽啊……小俊……妈妈的骚穴被你插得爽死了……啊……妈妈的亲丈夫……大鸡巴哥哥……啊……又顶到妈妈的子官了……喔…妈爽死了……啊……妈妈让你插的爽死了……啊……妈妈的心肝宝贝……喔……妈妈又不行了……嗯……我好爽……啊…要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……啊……”
　　姬雨欣满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在李俊的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得她淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着李俊的大鸡巴，也从她阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。
　　“喔……妈妈你的骚穴好紧……啊…夹的儿子好爽……啊……妈妈…快……扭屁股…嗯……亲儿子快要射……射精了…啊……”
　　“喔…妈妈心爱的乖儿子……嗯……小宝贝……射给妈妈吧……啊……快将你的精子射进妈妈的骚穴里……嗯…把妈妈的骚穴射满吧……喔…妈妈等你射给我呢……快……”
　　姬雨欣听到李俊的话后，拼命地扭动着屁股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着李俊的龟头，爽得李俊一阵麻痒，看姬雨欣的这股骚劲，李俊让姬雨欣的双脚夹在自己身上，大鸡巴更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳房。
　　“啊……对…用力……妈的好儿子…啊……再用力干死妈妈……啊……插到妈妈的花心了……啊……对…就这样……啊……用力干啊……再用力……喔……妈妈又快不行了…啊…酸死了……妈妈又要泄了……啊……爽死人了……”
　　姬雨欣拚命的摇摆着，李俊也搂着她，又用力的插动数十下后。
　　姬雨欣突然用嫩穴紧紧的抵住李俊的大鸡巴，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向李俊的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住李俊的大鸡巴，爽得李俊一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，母子俩就这样紧紧的抱着躺在床上，享受着母子乱、伦高、潮来临后的余波快感，不久后他们就进入梦乡……


第081章：两女见面
　　“你就是思雨吧？”
　　董淑贞家里，董淑贞拉着林思雨道。
　　从家里回到H市的李俊则站在一边微笑着看着她们俩，以前她们只是相互听说过对方，今天终于还是不可避免的见面来了。
　　只见披肩散发的林思雨今天身穿一条淡黄色背心，搭配半透明的淑女裙，脚上蹬着一双金色的高跟凉鞋，全身上下显得清爽而淡雅，裙摆的小绒球俏皮可爱，看起来又有一份天真烂漫。
　　而董淑贞则身穿白色吊带衫和白色紧身裙，腰间系着一条银色皮带，将丰 乳细腰完美地展现了出来，加上左手腕上佩戴了一个银色的手镯，全身上下充满了成熟的魅力。
　　这两个魅力无限的女人站在一起，顿时让房里增添了不少的亮色。
　　“是的，淑贞姐姐！”
　　林思雨以前听李俊提过童淑贞，但从来没见过，今天一见不禁惊为天人，真是一个端庄又妩媚的美少妇啊！
　　在林思雨感叹董淑贞美丽的同时，董淑贞又何尝不是在感叹她的漂亮呢，“思雨妹妹，早听小俊说你漂亮了，今天这一见面还真是让姐姐汗颜啊！”
　　“淑贞姐姐说的什么啊，我看还是姐姐漂亮！”
　　“你们俩就别相互夸奖了！你们都漂亮，都是我的心肝宝贝儿！”
　　见两个女人站在门口就相互夸上了，李俊忍不住插嘴道。
　　“呵呵！”
　　两女听李俊这么一说相视一眼都笑了，这一笑也解除了两人的尴尬。
　　“思雨妹妹快进来！”
　　既然没有了刚见面时的尴尬，董淑贞身为结过婚的少妇，自然表现的更加大方了，她拉着林思雨的手就走进了客厅，坐在了沙发上。
　　“你们吃饭了吗？要是没吃我就去给你们做！”
　　刚把林思雨拉到沙发上坐下，董淑贞就问道。
　　“淑贞姐姐，我们吃过了，就不用麻烦你了！”
　　林思雨也没有了刚开始的尴尬，坐在沙发上就拉住了要起身的董淑贞。
　　“是啊，董姐，你就别忙了！我和思雨在学校吃过了！”
　　“嗯！那就好，可不能把思雨给饿着了！”
　　“谢谢姐姐！”
　　见董淑贞这么好说话，林思雨不禁和她更亲近了，就直接叫姐姐了！
　　“那我呢？就不管我饿不饿了？”
　　李俊在一边可不干了，这两个女人明显没把自己考虑进去啊，这可不行。
　　“你一个大男人还怕饿着啊！”
　　董淑贞白了李俊一眼。
　　“就是！男人即使饿一顿又有什么关系！”
　　林思雨在一旁也帮着腔，两人俨然成立了一条统一战线。
　　“哟呵！这刚见面你们就站在一起了，不把我这个老公放在眼里了？”
　　“你是谁的老公啊？”
　　两个女人同时问道。但随即她们就相互看了一眼，又都不好意思的分开了。
　　“嘿嘿！当然是你们两个的老公了！”
　　“我可没有这样的老公！”
　　林思雨俏皮的撇了撇嘴，然后看向董淑贞，眼睛还不住的眨着，“姐姐，这个坏蛋是你的老公吗？”
　　“不是，我还以为是你的老公呢！”
　　董淑贞当然知道她眨眼睛的意思了，便附和道。
　　“额！”
　　李俊楞了一下，没想到这两个女人竟然组合起来要抗衡自己，这是绝对不能允许的，“好啊，你们俩联合起来要造反啊，哼哼，看我今天晚上怎么整治你们！”
　　这句话一出口，一个少妇和一个少女，她们的脸同时都红了。她们这才想起，自己已经答应了某个坏蛋，今晚要玩一龙双凤的游戏的。
　　董淑贞和林思雨又相视看了一眼。然后同时说，“谁怕谁啊！”
　　但说完她们就低下了头。
　　“好啊！你们不怕就好！嘿嘿！”
　　李俊见两女这么和自己杠上了，心里反而更高兴了！“你们先聊着，我去洗个澡，坐了一天的车，得好好洗洗身上，今晚还要搂着两个美女睡觉呢！”
　　说着，李俊得意的吹着口哨去了浴室。他不是第一次来董淑贞这里了，当然知道浴室的位置，那里还有董淑贞为他准备的睡衣呢。
　　“哼，坏蛋！姐姐，咱们不怕他！”
　　林思雨本就属于内媚的女人，自跟了李俊后表现的就更加大胆了，现在即使是第一次和董淑贞见面，并且今晚很可能要在一个床 上服侍同一个男人，但她也没变现的多么娇羞，虽说不上开放吧，但也放的很开。
　　“就是！今晚咱们姐妹俩好好收拾一下这个坏蛋，让他经常欺负咱们姐妹！”
　　董淑贞就是一个少妇，她更放的开了，但她说完，两人同时都红了脸，因为两人同时想到了和李俊在床 上那种欲仙 欲死的感觉。今晚更是要和另一个女人同时服侍男人，这种刺激想想都让两人呼吸急促，血液加速。
　　虽然都在想着今晚的事，但两人还是在客厅有一搭没一搭聊了起来，至于说了些什么，估计二人都不知道，总之气氛很怪异。
　　“美女们！我可是洗好了！”
　　正在两人聊着的时候，李俊从浴室走了出来，然后向坐在客厅的两人说。“你们也赶紧洗吧，我在床上等着你们！”
　　说着，他暧昧的看了看两位美女，然后一脸笑意的去了董淑贞的卧室。
　　“思雨，咱们俩一起去洗吧！”
　　既然今晚注定要发生那样的事，董淑贞索性就放开了，对着林思雨提议道。
　　“好啊！我正好看看姐姐的身材！”
　　林思雨也放开了，和董淑贞开起了玩笑。
　　“死丫头，竟敢开起姐姐的玩笑了，看姐姐怎么收拾你！”
　　说着，董淑贞就要去扒林思雨的衣服。
　　“啊！好姐姐！不要啊！”
　　林思雨一边躲着，一边也向董淑贞伸出了手。
　　不一会儿，两人身上的衣服就脱了下来，在客厅的沙发上扔着，有外衣，有胸 罩，有内 裤，总之她们被对方身上能脱的都脱了下来。此时的两人已经完全赤 裸了。
　　“姐姐，你的胸好大！”
　　看着董淑贞胸前饱满的乳 峰，林思雨伸出手摸了一下，感叹道。
　　“你的也很大啊！”
　　董淑贞也摸了一下林思雨，“而且你的这里还这么嫩，姐姐的都不好看了！”
　　“哪有？我看着姐姐的还很好看呢，看的我都想吃一口！呵呵！”
　　说完，林思雨真的要凑过嘴去。
　　董淑贞没想到林思雨会这么大胆，她一下躲开了，“死丫头，你学坏了！”
　　“呵呵！妹妹也是和小俊学的！”
　　林思雨见董淑贞躲开，还想去亲，结果又被她躲开了。
　　“好了思雨，别闹了，咱们快去洗澡吧！”
　　说着，董淑贞率先走进了浴室。
　　“我帮姐姐擦身子！”
　　林思雨在后面也跟了进去。
　　李俊回到董淑贞的卧室在床上边看杂志边等着，他知道两女很快便会过来的，他了解这两个女人，她们不是那种抹不开脸面的人，不然他也不会先安排她俩见面了。果然，不一会儿，林思雨就洗完出来了，她一袭纯白的睡袍，那是董淑贞新买的，高挑苗条的身子充满了青春纯洁的诱惑，李俊抱住她，亲吻着，抚摸着。不一会，董淑贞也洗好出来了，她一袭橘黄色的睡袍，丰满的乳 房轻颤，丰 臀后翘，充满性的诱 惑，她来到床边，李俊一把抱住，把董淑贞和林思雨并排放在床上。
　　李俊伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的阴阜，双手各搂住一人，一掌抚弄一人的乳房，李俊欣赏着怀里的大小两个美人，林思雨全身纯白的睡袍在灯光下显出粉红色，娇羞无限的她让人无比爱，由于得董姐的遗传，双峰挺拨丰满，乳头如黄豆般，而董淑贞也是如此，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，隔着睡袍凸现出来，董淑贞面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。
　　李俊同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳房、小腹、直到大腿根部时，林思雨浑身颤抖，董淑贞享受似的娇吟阵阵。李俊放开董淑贞抱住林思雨的腰，隔着睡袍在她乳房上吻着，慢慢地往下，直到她胯间的青苹果部位，直吻的她浑身战粟，李俊慢慢地掀起她的睡袍下摆，啊！纯白的睡袍下那刚长了几根小亮毛的阴阜白净而嫩滑，小肉缝里由于爱液的做用，更是晶莹剔透，李俊吻了上去，虽然林思雨这美少女最宝贵之处经他无数次开垦，无数次亲吻，但每一次还是让他那么爱怜，不忍破坏……李俊亲吻着，吮吸着那嫩嫩的小肉芽，舌尖探着那小嫩穴，林思雨已是舒爽得吟叫连连，李俊抱住她腿根，不住舔吮，一会儿，林思雨浑身颤抖，一股浓白的琼浆涌了出来……
　　董淑贞在一旁看着李俊亲吻林思雨，这种爱吻无疑更感染了她的欲火。林思雨高潮过后，李俊放开她，抱起董淑贞，董淑贞橘黄色的睡袍在昏暗的灯下显得光滑柔顺，光鲜性感，她在李俊怀里，让李俊性欲高涨，李俊疯似地亲吻着她的面庞、嘴唇、耳廓，然后往下直到她的雪颈，隔着睡袍在她丰满的大奶子上吻着，拱着，渐渐往下直到小腹，李俊的嘴唇在董淑贞那平坦而光滑的小腹上吻着，一路往下，到大腿根，大腿内侧，董淑贞早已曲起双腿，张开胯部，呻吟着等李俊去吻她那丰满发涨的馒头了。
　　李俊隔着睡袍吻了上去，轻舔慢吮着，董淑贞忍不住大声叫唤起来，李俊忽然掀起她的睡袍下摆，呀！一个丰涨白嫩的阴阜高耸着，由于董淑贞双腿张开，她阴阜上那条肉缝也跟着张开了，两边各一片蚌肉外翻，淫水直流，更要命的是，她阴部那肉缝和两片蚌肉张开着，从中心往外，由鲜红逐渐变为暗红，犹如一朵盛开的红玫瑰，无比性感。
　　李俊更疯狂了，扑在董淑贞的胯间，不住吻吮着，舔吸着，挑弄着这个亿中挑一的宝贝，董淑贞手捧着他的头，不住地叫唤，李俊吮舔一阵发现，董淑贞那玫瑰旁有少许红印，他明白了，原来董淑贞洗澡后在她本来就如花的蜜穴处涂上了玫瑰色的口红，使那里更鲜艳逼真，更性感的具有挑逗性。
　　花瓣经李俊一阵吮舔之后，没有褪色，反而因在浪液和唾液的滋润下闪着晶莹的光，更鲜活，更生动了，如一朵带露的玫瑰……
　　好久，李俊才恋恋不舍的起来，一手搂着林思雨，一手搂着董淑贞，迫不急待地紧抱着她，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，把舌尖吐进她的小嘴里。
　　董淑贞被李俊吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地，她的香舌勾着李俊的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了李俊的怀里。美人在抱，使李俊也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的乳头，充满了诱惑，李俊吻着揉着，弄得董淑贞娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　李俊继续在她乳房上抚弄着，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已三十多，但身材更是火爆，同时搂她和林思雨在怀，便可感知她身子肉感十足，特别是大奶子和丰臀，是林思雨比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水，尤其她丰肥的大奶子，林思雨道：“小俊！董姐的乳房好大……”
　　说着便把李俊推向董淑贞，俯下身去弄李俊的大鸡巴。
　　李俊把鸡巴顶到林思雨唇边，林思雨握着大鸡巴往小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如樱桃般嘟嘟的小嘴，李俊挺起腰身，调整角度，把林思雨的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着，而上面则继续热吻着董淑贞，抚弄她的大奶子。
　　“唔……唔……唔……”
　　林思雨呻吟着，不住前后摆动着头，让李俊的鸡巴在她口中进进出出，用唇和舌刺激着龟头，吃了一会儿大鸡巴，她才吐了出来，拉过了自己的董姐，对她说：“董姐！现在换你来替小俊吃吃了……”
　　董淑贞半推半就地被林思雨按着伏在李俊胯下，伸出香舌替李俊舔了舔龟头，接着张开小嘴把他的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的玉手握着李俊的鸡巴，上下套弄着。董淑贞吃鸡巴的功夫比林思雨强多了，不但龟头被她的唇和舌刺激，棒根也被她软手套弄着，她娇喘不已，李俊则心跳加速。
　　林思雨又靠到李俊脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，李俊把大鸡巴挺在董淑贞的小嘴里，让她吮吸的更爽，忽然，李俊脊背一麻，一大股浓精涌射出来，而董淑贞彷佛要吸干李俊的全身，对他涌射出来的浓精不顾，依然双手在套弄着，头更快地前后摆动着让大鸡巴在她口中出入，李俊的浓精直射到她面庞、眼睛、嘴唇、雪颈到处都是，末了，还直从她下颌流到胸前大奶子处的睡袍上……
　　林思雨见李俊被董淑贞弄得如此狼狈，怔住了。董淑贞也没想到那几次相当神勇的李俊被她就这样降服，也怔住了，跪在李俊跟前不住擦着下颌，看着他。大概她有点后悔不应该这样弄，因为她和林思雨那发浪的小禄姑徊迥亍…
　　李俊一边一个搂住她们，一手一个抚弄着她们的乳房，想到林思雨那爽嫩的小潞投淑贞那美丽的骚拢鸡巴很快抬了起来。
　　董淑贞和林思雨惊喜不已，李俊伸手去掏着林思雨的小浪穴，摸了满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大丰臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道：“哥哥……妹妹……要……你……快来……哥哥……的……来……吧……哥哥……”
　　林思雨准备好了，李俊将大鸡巴从董淑贞小嘴里抽出，董淑贞也想看李俊和林思雨的性交场面，毕竟这对董淑贞来说，一男二女做爱还是头一次，是很新奇又刺激的！李俊移到了林思雨的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小驴冢把龟头在她的小阴唇上磨了几下，忽然将她的屁股往后一拉，大鸡巴就「滋」的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得林思雨叫道：“啊……啊……哥哥你……的……大鸡巴……干进……了……妹妹……的……小滦摹…了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小隆…吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　李俊开始用力地插干着林思雨，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多，董淑贞看着林思雨如此骚浪的样子，心里也热了起来。李俊一把搂过董淑贞边吻着边隔着睡袍去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在林思雨的小嫩穴中抽插着，林思雨时而转头看着李俊插干她的小浪穴时而看李俊搓弄董姐的手，感到十分刺激，李俊左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停地捣弄，鸡巴已被她紧凑的小乱醣诩械眉嵊踩缣，“啪！啪！啪！”
　　这是李俊的小腹撞击林思雨臀部，“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是大鸡巴在她的小嫩穴里干进抽出。
　　一旁的董淑贞看着他们也浪得忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小拢只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大阴唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的林思雨尖叫着，并剧烈地挣扎，上身直立起来，两手紧搂着李俊的腰，她高潮来临了……
　　等林思雨高潮过后，李俊便抽出了插在她小吕锏拇蠹Π停扑向董淑贞诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，李俊望着这具美妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，肥大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜像小馒头似地高凸饱涨，比林思雨的还要动人心弦。
　　李俊对她说道：“好董姐！快……我要你……”
　　董淑贞缓缓地张开了那两条粉腿，李俊伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的穴口，双手在她的大奶子揉弄了一番，直弄得她浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　李俊的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，董淑贞的全身上下犹如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“哎……哎哟……小俊……我……难受……死了……人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟……哟……”
　　李俊把大鸡巴对准了她的小氯夥斓闹屑洌屁股一沉，大鸡巴就顶进了小吕锶寸多长。
　　董淑贞娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：“啊……”
　　李俊的大鸡巴被董淑贞滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，李俊轻佻慢插地弄着，董淑贞被他的技巧磨得浪吟道：“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……小俊……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小穴……酥……酥麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　董淑贞舒服的媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在李俊身下呢喃的呻吟声，激得李俊更迈力地旋转着屁股，董淑贞的小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她丰臀下的床单都流湿了好大一片，董淑贞顾不得有林思雨在，大声浪叫起来：“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　董淑贞越来越骚浪，插干起来也越是让李俊感到爽快，于是李俊越干越有劲，越干越用力，林思雨在一旁看着，李俊又一把抱过她，下面用力干着董淑贞，上边抱着林思雨不住地亲吻，不住地抚摸她的稣胸。
　　董淑贞嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时李俊的大鸡巴整根插进她的小吕铮顶着她的花心辗磨着。美得她银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：“哎呀……喔……唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小隆…美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被亲哥哥……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……姐姐……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见董淑贞的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　李俊从董淑贞身上下来将林思雨的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流的穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着大鸡巴，再加上鸡巴还残留着她董姐泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，世上几人真能够拥有呐！
　　林思雨浪哼着：“啊……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……受不了……喔……喔……要……哥哥……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你……了……啊……喔……你是妹妹的……好老公……”
　　十多分钟后，林思雨又一次高潮来临……
　　当林思雨得了三次高潮后，李俊知道她已经受不了了，放过她，专门来对付董淑贞，这时董淑贞也恢复了神智，见李俊无比神勇地插干着林思雨，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，李俊让她跪在床上，大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　这是董淑贞迷人的浪哼声，李俊伸出手搓弄她的大奶子，捏揉大奶头，搓着奶子的嫩肉，一面抽插湿淋淋的肥蜜穴。
　　“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小隆…p麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……”
　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡巴……要……捣烂……姐姐……的……小穴了……干死……姐姐……”
　　“呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　两位美女的叫床不一样，林思雨是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱不已。而董淑贞则是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语一齐出来，刺激得李俊更兴奋，使暴涨的大鸡巴一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，李俊也叫起来：“董姐……小俊好爱你……好姐姐……哦……我的好妹妹……”
　　李俊疯狂地插着董淑贞的蜜穴，直插得她浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知她高潮几度，突然李俊感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在她的肚子里……
　　云雨过后，李俊左手董淑贞，右手搂着林思雨，分别在她们身上抚摸着。
　　“这么样？两位美女！”
　　“小俊，你真是太厉害了，人家真是要被你整死了！”
　　董淑贞毕竟是少妇，最先恢复过来。
　　“就是！人家也快受不了了！”
　　林思雨窝在另一边不住的点着头。
　　“哈哈！看你们这下还嘴硬不！”
　　李俊得到两人的夸奖，不由得意的哈哈大笑。
　　“不敢了！我们咱也不敢了，是吧，姐姐！”
　　林思雨现在根本没有动的力气了，只好服输。
　　“是啊！我都快累死了！”
　　董淑贞也服输了！
　　“既然两位美女服输了，那我就放过你们！”
　　“谢谢老公！”
　　听到李俊说放过自己了，两女同时甜甜的喊道。
　　“嘿嘿！两位老婆不用客气！”
　　三人窝在床 上边享受着高 潮后余韵，边逗笑着。
　　“小俊，你知道吗？我听阿海说宋岩要休学了！”
　　突然，躺在李俊怀里的林思雨道。
　　“休学？为什么？”
　　因为林俊今天刚回来，他还没顾得上回学校呢！
　　“不知道，好像是要出国踢球吧！具体的我也不太清楚！”
　　听到林思雨提到出国踢球，李俊心里动了一下，他几乎肯定这是真的，因为宋岩最大的梦想就是去欧洲闯荡，并希望有一天能在欧洲足坛创出自己的一片天，只是以前他家里不同意，不知道这次他是怎么说服家里的。“明天去学校看看吧！”
　　“嗯！”
　　林思雨点了点头，没再说什么，她刚才之所以说这件事也是突然想起来的。
　　“董姐，你怎么不说话？”
　　见董淑贞半天不说话，李俊不禁向她看去，见她似乎在沉思什么，不由问道，“你有什么心思？”
　　“小俊，我有一件事不知道该不该问你！”
　　见李俊看向自己，董淑贞为难的说。
　　“什么事啊？咱们还有什么不好开口的！”
　　“那好吧！我问了！”
　　董淑贞像下定了决心似的咬了咬嘴唇，“你是不是和雨柔有什么？”
　　“你怎么知道？”
　　几乎是下意识的，李俊就脱口而出，但说出来后他也没有后悔，毕竟这事早晚是瞒不住的。
　　林思雨听董淑贞提到另一个女人，一下来了精神，她支着下巴看着两人。
　　“就知道你们俩不清不楚的，我说这几天她怎么老是问起你呢，原来你们早就有一腿了！”
　　尽管有心理准备，董淑贞还是酸酸地说，当然她这酸酸的口气也是为了掩饰心中的气氛，毕竟一个是自己心爱的男人，一个是自己很要好的姐妹，这两个人搞在了一起，她却才知道，这让她情何以堪。
　　“董姐生气了？”
　　李俊知道董淑贞气氛，但她却掩饰起来了，这让李俊心里有些愧疚！
　　“哼！生气有什么用？要是生气，早晚还不得被你气死啊！”
　　“就是！姐姐不能为他生气，不知道他在外面还有多少女人呢，要是生气的话，咱们就被他气死了！”
　　林思雨见两人的气氛有些不对，连忙插嘴道。她可是知道李俊在外面至少还有凌婉蓉和柳如烟姐妹的，至于说别的，她就不知道了。
　　“我不是生气他找女人，只是他干嘛要找我的好姐妹呢！”
　　董淑贞也察觉到自己刚才有些过了，于是便缓和了些语气。
　　“董姐，我和雨柔姐姐是真心相爱的！”
　　李俊见董淑贞缓和了不少，忙搂紧了她，向她解释。
　　“那你讲讲你和那个雨柔姐姐的事呗！”
　　林思雨在一旁又插嘴道。李俊转头对着她笑了笑，他知道这是林思雨在帮自己，于是他便讲了自己和孟雨柔的事情，特别讲了她老公常年不在家，她心里多么多么苦。
　　“唉！随便你们吧！”
　　董淑贞听了李俊的讲述，叹了一口气，她没想到平时看起来大大咧咧的孟雨柔还有这么苦的一面。
　　“姐姐不反对了？”
　　听她这么说，李俊高兴地说。
　　“我反对有用吗？”
　　“就是，我和姐姐不同意你就不找了？哼，花心大罗卜！”
　　不等李俊回答，林思雨就插了进来，“姐姐，咱们今晚拼着累死也要收拾一下这个大色狼！”
　　说着，她首先向李俊扑去。
　　“好！姐姐也陪你！”
　　“啊！两位女王饶命啊！”
　　李俊配合着林思雨演着，嘴上喊着救命，手却爬上了两女的娇躯，顿时，房间里又是一片春 色……


第082章：宋岩告别
　　第二天中午吃过饭李俊便回到了学校，他首先去了自己的寝室，这里他已经很久没有来了。但等他进去是时候，却发现里面的气氛很不对劲。客厅里摆满了大小的包裹，一看就知道是刚收拾好的，而且还是宋岩的。平时很热闹的三人这时也变的沉默寡言起来，只是一人拿着一瓶酒在拼命的喝着。
　　“怎么着三位，这是装什么深沉呢？”
　　李俊知道自己猜对了，看来宋岩是真的要去欧洲了。自己虽然和他一个宿舍，但平时自己却不在这住，也许在外人看来，两人的友情不会好到哪里去，其实不然，他们的友情在住进418那一天就注定了，在结拜那一刻就注定了不一般。自己作为他们的老大，本该为他高兴的，心里却有些不舍，但他没有表现出来，于是便调侃着说。
　　“老大来了！”
　　见李俊来了，三人都打着招呼，但还是无精打采的。
　　“你们这是不欢迎我啊？”
　　李俊见自己的调侃没什么效果，于是装作生气的说。
　　“老大，老二要去欧洲了！”
　　见李俊似乎并不知道宋岩要走，徐强灌了一大瓶酒说。
　　“我知道啊！”
　　“你知道还这么无所谓！这么高兴！”
　　一旁的梅若海这时也没有了平时的嬉皮笑脸，也是一脸的忧伤，嘴里满是酒气的对李俊表示不满。
　　“就是知道才会这么高兴啊！”
　　李俊笑了笑，坐在了三人的身边，想去拿酒，却被梅若海给拦住了。
　　“不说明白就别喝，哥几个正伤着呢，看不得别人高兴！”
　　“就是，还我们的老大呢！也不知道关心一下自己的兄弟们！”
　　见两个家伙埋怨自己，李俊也不生气，而是转向了一边的宋岩，“老二，恭喜你啊！终于能实现自己的愿望了！”
　　“谢谢老大！”
　　宋岩知道李俊也有些伤感，但他懂得克制，他明白的，所以并没有因为他的高兴而埋怨他。
　　“这次说服你爸妈不容易吧？”
　　“是啊！费了九牛二虎之力啊！”
　　宋岩听李俊提起说服父母的事，还是一脸的后怕，想来真是磨破了嘴皮子。
　　“你们别光顾着聊天啊！老大还没说高兴的理由呢！”
　　徐强似乎是喝的多了，纠结于李俊高兴的理由不放。
　　李俊一把夺过了他手中的啤酒，大口的喝下去了半瓶，“什么时候走？”
　　“今晚先回家，办完护照就走！”
　　宋岩也喝下去了大半瓶。
　　“是试训还是直接去报到？”
　　“先试训，主教练满意了再说！”
　　“哪家俱乐部？”
　　“AC米兰！”
　　提到自己要去试训的俱乐部，宋岩一脸的郁闷。
　　“你也别郁闷，去意甲也好，可以先适应一下，很多曾经的大牌球星都是从意甲走出去的，没有经过意甲的磨练，你怎么能在欧洲发展啊！”
　　李俊当然知道他是想去英超的，特别是曼联，但那时不可能的，英超的对抗太激烈了，那里一般的欧洲球员和美洲球员刚去还会不适应呢，何况是亚洲球员了。而意甲刚好，对抗没有那么激烈，可以给球员一个适应过程，那里也是很多美洲球员登陆欧洲的一个很好的跳板。
　　说起AC米兰，这里不得不多说几句了，这家足球俱乐部是在1899年由阿尔弗雷德?爱德华兹成立的，球队历经百年的风风雨雨，发展成为了世界上最伟大的足球俱乐部之一。
　　截至2005年，AC米兰共获得过6次欧洲冠军联赛冠军、4次欧洲超级杯冠军、2次欧洲优胜者杯冠军和3次洲际杯和世俱杯冠军。在意大利国内他们总共获得过18次意甲联赛冠军，5次意大利杯杯赛冠军和6次意大利超级杯冠军。
　　这里也是明星的盛产地，他们出过瑞典“三剑客”---冈纳?诺达尔、冈纳?格伦，尼尔斯?利德霍尔姆，也出过世界上最伟大的钢铁后卫、正直的化身、忠诚的象征――弗朗哥?巴雷西，以及“米兰王子”马尔蒂尼，更是出过最著名的荷兰“三剑客”----路德?古利特、马克?范?巴斯滕、弗兰克?里杰卡尔德，虽然现在的米兰已经没有过去辉煌了，但这里仍有卡卡这样的新星。
　　“我知道，老大放心吧，虽然我喜欢曼联，对去AC米兰倒也没有什么抵触情绪，只是有些不甘心罢了！”
　　宋岩知道李俊是在担心自己有什么不好的情绪，害怕自己试训的时候表现的不好，别说去英超了，恐怕意甲也呆不住。
　　曼联，全名曼彻斯特联队，绰号：红魔，一身红色的队服，是欧洲最赚钱的俱乐部，它成立于1878年，截止到05年，它获得过15次英超冠军，11次英足总杯冠军，两次欧洲冠军联赛冠军，1次欧洲超级杯冠军、1次欧洲优胜者杯冠军和1次洲际杯和世俱杯冠军。可谓也是冠军专业户。
　　既然拿过那么多冠军，当然少不了球星的贡献，这些球星里就有像博比?查尔顿，乔治?贝斯特，比利?梅瑞迪斯，以及被球迷称为“国王”的坎通纳，当然还有帅哥贝克汉姆，新星C?罗纳尔多。
　　“那就好！去了那里就好好踢球，别辜负了你这一身好本领！也别因为他俩这样就伤心什么的，天下没有不散的宴席，咱们总会分开的，只是早晚不同罢了！”
　　“我知道，他们也是为我担心而已！”
　　“谁担心你了，我们和老大一样，也是高兴！”
　　听两人说了这么多，梅若海和徐强也知道李俊为什么有刚才的表现了，原来自己的老大并不是不关心自己的舍友，而是他知道那样伤感是没有什么用的，所以他刻意的压制了下来，好让自己的好兄弟走的安心。
　　“就是，咱们该为老二高兴才对，我建议咱们四个兄弟干一杯！”
　　“好！干！”
　　“好！干一杯！”
　　李俊和宋岩、梅若海三人举起了酒杯，刚要找徐强干杯，却听徐强说：“既然大家伙都这么看的开，看来我的事业不得不说了！”
　　他一脸的严肃。一点也没有了刚才的醉意。
　　李俊一看他这样，心里不由一突。
　　“老三，你又有什么事？”
　　梅若海见他这样，心里也产生了不好的念头。
　　“本来不想现在告诉你们的，既然现在老二开了头，我也就说了吧！”
　　“你倒是快说啊！”
　　见他墨迹，梅若海催促道。
　　“我美国的教练给我来电，想让我去那边先适应一年，来年参加NBA选秀，我和家里也已经说了，家里也答应我去那边发展，所以啊，哥们也在这儿呆不了几天了。”
　　说完，徐强又打开了一瓶酒，一下就喝光了，“哥几个，虽然咱们在一起的时间并不长，但咱们的友谊却是真实的，我祝大家都有个好的前程！”
　　本来大家听到徐强也要走心里有些不痛快，但听他这么一说，大家的激 情也一下被激发了出来！是啊，宋岩和徐强两人不是出去胡混的，他们是正儿八经的出去闯荡的，以他们的本事肯定能创出自己的一片天的，到时再次见面时，四人都各自有了自己的事业，一个在欧洲足坛，一个在美国篮坛，另两个在国内，这也算是一段佳话了！但四人心里也暗暗决定，自己一定要好好混，不能落后了其他三人。
　　有了徐强的这个激励，四人的伤感也一时被斗志所掩盖，场面也一下火爆了起来，本来梅若海和徐强只买了一提啤酒，后来根本不够喝的，干脆下去又买了五提，这一下不是不够喝的问题了，而是怎么才能不喝醉！
　　最后的结果是，梅若海和徐强都趴下了，两人跑到卫生间就是一阵大吐，吐完以后干脆就在卫生间睡着了，还是李俊把他们扶上床的。
　　宋岩并没有喝多，因为他中午要和家里人回去。
　　“老二，去了意大利要好好照顾自己啊！那里人生地不熟的，可不比这边！”
　　虽然李俊的年龄小，但他毕竟是宿舍的老大，也在外面混了那么长时间了，知道外面的艰辛，不由的嘱咐道。
　　“放心吧老大，你还不知道我啊，咱们宿舍最稳重的一个，当然除了你！呵呵！”
　　虽然嘴上这么说，但听到李俊的关心，他心里还是暖暖的，几人加起来也就在一起一个多月，却建立起了这么深厚的友情，这份经历会是他一生的财富。
　　“嗯！你我就放心了，至于徐强……”
　　说起徐强，李俊还真有些担心，这家伙太容易冲动，这种性格打篮球可能会更合适，但有时也会成为他发展的障碍。
　　“老三也就是平时看着冲动，但真遇到事的时候，他也是知道分寸的，再说他还有那个美国的教练呢，我想他会盯着老三的！”
　　宋岩知道李俊担心什么，忍不住劝说道。
　　“嗯！希望如此吧！”
　　李俊扭头看了看谁在卧室的徐强，“那你什么时候走？我去送你！”
　　“不用你们送的，家里的车就在下面等着呢！我一会儿就下去！”
　　“那你不和他俩告别了?”“刚才就算告别了吧！”
　　宋岩叹了一口气，“免得再次告别大家心里难受！”
　　“好吧！我想他俩也是能理解的！”
　　李俊也同意宋岩的说法，“我送你下去吧！”
　　“嗯！”
　　宋岩点了点头，郑重的在418寝室里转了一圈，把每个角落都重新仔细的看了一边，最后又摸了一下那张自己用的电脑桌，“走吧！”
　　说完就提起两个包裹率先走了出去。李俊也拿起另一个包裹跟着出去了。
　　两人来到楼下时，有一辆保时捷正停在门口，宋岩打开后备箱把行李放了进去，然后接过李俊手里的包裹也放了进去。
　　“老大，替我向老三和老四说声抱歉！”
　　“嗯！我会的！你在那边保重啊，记得给弟兄们打电话！”
　　“嗯！”
　　宋岩点了点头，没再说什么，他打开副驾驶一旁的车门钻了进去，然后放下了玻璃，“告诉老四，他二哥会记得他的叮嘱的，一定会为他找个漂亮的外国妞的！哈哈！”
　　说完就升起了玻璃，车子也在一阵呼啸后扬长而去。
　　男生宿舍楼下只留下呆呆的李俊，他被宋岩离去时的话弄的一愣，但随即他便反应过来了，肯定是梅若海乱侃了，还让宋岩在欧洲给他找外国妞，如果让丁娜知道了，还不把他的皮给扒了啊。李俊苦笑着摇了摇头，这个老二，临走了还把梅若海的一个小把柄告诉了自己。


第083章：老师办公室
　　李俊在送走宋岩后，又回到宿舍看了看梅若海和徐强，见两人睡的正熟，也就没有打扰，他看看表已经是下午三点多了，去上课已经是不行了，但又不知道去哪，想了好久决定去梁婉卿的办公室看看，不知道她在不在，如果在的话，正好让她兑现在办公室和自己做一次的承诺。
　　想到这里，李俊的脸上不由泛起了淫 荡的微笑，此时的他哪还有刚才送别舍友的伤感啊，俨然就是一个即将要做坏事的坏蛋。
　　一个小时后，梁婉卿处。
　　在简单又很简约的办公室里，一双黑色的高跟凉鞋歪倒在办公桌上，浙大美丽的老师梁婉卿穿着制服半 裸着躺在座椅上，高高的举着自己的修长的双 腿，蓝色的丁字 裤和裤袜已经退到了膝盖的位置。
　　李俊正挺着大鸡巴猛H着她淫水淋漓的肉穴，痴醉的梁婉卿尽量使自己的双腿最大程度的分开，更大限度地把大腿往上方提，李俊用力的动作把座椅摇晃的“吱吱”作响，只有那挂在梁婉卿一条腿上的黑色丝袜在空气中飘舞着。梁婉卿涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾用力的绷紧着。
　　李俊一边动着，一边喘息着，“哦……老师……真是爽死了……在你的办公室做……就是刺激……”
　　突然，他一阵快速的动作，梁婉卿知道他快要出来了，她也浪浪的叫了起来，“啊……啊……老师要丢了……啊……小俊……快……”
　　李俊听到梁婉卿浪浪的呻吟，浑身一颤，突然低吼一声，巨大的大鸡巴冲着梁婉卿的肉穴里使劲的撞了几下，梁婉卿只觉得肉穴里一阵发热，知道李俊射精了。
　　“铃……铃……”
　　桌上的手机响了起来，却是一个短信，李俊被这突入起来的声音吓了一跳，原本还半硬的鸡巴一下软了下来，便从梁婉卿的阴道内滑了出来。
　　只见梁婉卿的肉穴湿淋淋的，肥嫩的大阴唇由于性兴奋的充血，显得格外的红润饱满，小阴唇稍稍张开，半遮半掩地护住了肉缝，随着鸡巴的滑出，她那被射满精液的肉穴隐约一露，一丝奶白色的精液顺着红色的阴唇下方流了出来。
　　“哎呀，都流出来了！讨厌！小坏蛋，非要在这里弄人家！”
　　梁婉卿边拿起一张面巾纸捂住自己的肉穴洞口，边娇羞地抱怨着李俊，很快手中的纸巾就被流出来的精液弄湿了，她顺手就把纸巾扔进了一旁的垃圾桶里，然后又拿起一张捂着下体，“小坏蛋，你射的还真多！”
　　她边妩媚的说着边擦拭着下体。
　　“嘿嘿！我哪次射的不多啊！”
　　李俊提着裤子道，“老师，你今天真性感，我真舍不得离开这个办公室！”
　　“去！小坏蛋，又骗人家，还不是想再来一次啊！”
　　这时，梁婉卿已经拿起了第三张纸巾了，做最后的擦拭。
　　李俊这时也已经穿好了裤子，见她还在擦拭，便说道：“来，老师，我的宝贝儿，我来帮帮你！”
　　说完就拿起一包纸巾，从中抽出一张，蹲在梁婉卿的胯下。
　　梁婉卿见状妩媚的瞪了他一眼，分开了站立的双腿，两条雪白的大腿淫荡地张开，很快她就感觉到下体一阵酥痒，提着裙子的双手不由自主地放了下来，顿时，薄薄的制服裙摆一下子将李俊的头给罩住了。
　　性感女人的体香让李俊十分兴奋，一双手抱住了梁婉卿两条丰润雪白的大腿，由她的大腿内侧，快速地往她娇嫩的根部抚摸上去，到达毛茸茸的狼穴后，便用中指和食指轻轻地分开湿淋淋的肉缝，露出红嫩的小阴唇。
　　梁婉卿被弄的一阵颤抖，真切地感觉到李俊已经完全分开了自己的肉穴，她想象着裙下男人下一步会做什么！兴奋刺激让她的双手情不自禁地抱住了他的头。梁婉卿甚至有些渴望李俊用嘴去舔弄自己的阴唇。
　　李俊似乎很 梁婉卿的需要，只见他的嘴凑近了梁婉卿的肥嫩的大阴唇，然后伸出舌头试探着舔起鲜嫩的阴唇嫩肉来。
　　梁婉卿浑身一抖，快乐的如触电一般，全身的性神经都集中在了阴唇嫩肉上，尽情地享受自己的学生给自己带来的快乐。
　　“哦……小俊……你好会舔……啊……老师好舒服……啊……”
　　梁婉卿开始不断的呻吟开了。
　　“老师！你下面的这张小嘴的揉好嫩好肥啊！真好吃！”
　　李俊边舔弄着边淫秽地说。
　　“啊……小俊……既然那么好吃……你就尽情的吃吧……老师好舒服……嗯……”
　　梁婉卿淫荡的回着李俊。
　　他们忘记了现在是在学校老师的办公室里，外面随时都可能有老师和学生经过这里，他们也忘记了一个是老师，一个是学生的身份。
　　“好啊！”
　　李俊将头伸出裙子换了一口气，然后双手扳住了梁婉卿肥嫩的雪白的大屁股，伸出舌头将两片丰腴的阴唇舔开后，舌头抵住阴道口的嫩肉一阵顶弄，又用嘴唇含住了她的大小阴唇，像接吻一样紧紧地含住了。嘴唇的吸吮和舌头的舔弄令梁婉卿觉得自己的下体有一种十分舒服的感觉，这种感觉是鸡巴插入所没有的，极度的快感让她终于再次发出压抑后的淫荡呻吟，“啊……哦……舔……深一点……再深……啊……再深些……哦……”
　　李俊听到梁婉卿老师被自己舔弄的如此淫荡，他更加卖的舔弄着，将头卡在白嫩的大腿间，将舌头从肉穴外开始往上舔，就连鼻子也顶磨在梁婉卿的阴核上。
　　这样的刺激令梁婉卿的肉穴舒服的阵阵颤抖，全身滚烫，“啊……哦……再用力……插深一点……哦……你的鼻子碰到……人家的……小豆豆了……啊……”
　　此时的梁婉卿哪还有一点老师的做派，她已经完全陷入了李俊为她编制的无边的性欲之中了，她放纵地吟叫着，直搞的她媚眼乱抛，全身抖动 ，已经完全变成了一个荡妇，与教书育人的那个梁婉卿完全是两个人。
　　李俊见到梁婉卿这样的淫荡，禁不住下身的大鸡巴又翘了起来，不由的开始欣赏她的浪态和肉体，只见她细皮嫩肉的肉穴，肥嫩的大阴唇，鲜艳的小阴唇，被舌头舔弄的张开充血，大量的淫液不停的往外流着，顺着她娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。
　　“啊……哦……我要……小俊……老师要你……人家要……”
　　梁婉卿被弄的性欲勃发，急需一条大鸡巴来抽插她的小穴。
　　“好！我的好老师，学生就和你再来一次！”
　　李俊听到梁婉卿的呼喊，头从裙子下钻了出来。
　　梁婉卿很快地坐在座位上，将两条浑圆雪白的玉腿架在了座位的扶手上，两条修长的大腿张的大开，纤腰火辣辣的像水蛇般的扭动，娇声的叫着，“小俊……老师的好学生……快点……老师要……快……”
　　她故意卖弄风骚，搔首弄姿的挑逗着李俊的欲火。
　　李俊哪经得起梁婉卿老师这样的挑逗啊，也顾不得再脱裤子了，只是把裤裆的拉链拉开，扒下内裤，掏出粗长的大鸡巴，扑到梁婉卿雪白丰满的肉体上，屁股一挺，粗大的鸡巴一下插进了早已是湿漉漉的狼穴里。
　　“啊……好粗啊……大鸡巴好粗……啊……用力……舒服啊……啊……”
　　梁婉卿的双腿勾住了李俊的腰部，用力的筛动着肥白的大屁股，配合着李俊的大力抽插。
　　大概十多下，李俊觉得不过隐，于是双手将梁婉卿的双腿架在了肩膀上，摆出了老汉推车的架势，开始大力的频频的抽送，垂在李俊身后的两条腿不断的晃动着，左腿上漂浮着的丝袜伴随着梁婉卿大腿的踢动几乎都飘了起来，涂着蓝色指甲油的白嫩脚趾裹在丝袜里在座位的边上用力的向脚心勾着。
　　“哦……小老公，亲亲宝贝，我爱你，大鸡巴H小骚穴……哦……哦……好弟弟，我的肉肉，用力H我……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　“哦……小俊，心肝宝贝，亲亲小老公，老师让你的大鸡巴H死了……哦……用力H……哦……”
　　梁婉卿随着李俊的抽插的节奏哼叫连连，阴道内的淫水越来越多。
　　由于李俊没有脱掉裤子，所以卵蛋无法接触到梁婉卿的阴唇，这让她感觉到没有碰撞有力的遗憾，这时，她伸手下去摸到了李俊的大鸡巴，说：“小俊，好老公……把裤子脱了……好好的干什么人家……”
　　李俊正由此意，便把鸡巴从湿淋淋的阴道中抽了出来，快速的把裤子退到小腿处，然后再次扑到了梁婉卿的身体上。
　　梁婉卿十分配合的挺起了白嫩的大白屁股迎接鸡巴的到来，同时伸手下去，一把握住了硬挺的鸡巴，“啊……好大啊……刚射完精还这么硬……啊…人家爱死了……啊……”
　　话还没说完，她再次将大腿分开，将手中的鸡巴轻轻一带，李俊的鸡巴便很快的朝着浪穴插了进去。
　　随着李俊的屁股一挺，睾丸终于拍击到了梁婉卿的阴唇，她这时满足的把两腿翘起来，再次盘到了李俊的腰上。
　　几乎李俊的每一次抽插都能给梁婉卿带来无边的快感，而且一次比一次高涨，一次比一次强烈，她的脑袋几乎是空白的一片。
　　李俊抽插着，同时低头看着两人交合的部位，每当他的鸡巴往外抽时，只见一根粗壮赤黑的大鸡巴横在一丛阴毛之间，每当插入时，随着阴囊在梁婉卿的肉穴拍打，发出“啪”的一声声，便大半浸没，淫水飞溅，将两人的阴毛弄的湿漉漉的，交缠在了一起，而在抽出时又会形成一条条粘连在一起的细丝。见到这种情景，李俊更加兴奋了，鸡巴胀的更大更硬了，好似一根烧红的大铁棒，在梁婉卿的肉穴里横冲直撞。
　　随着大鸡巴数十下的抽动，梁婉卿肉穴里的淫水也长长的流了出来，滴落到了地板上，李俊的双手紧紧的握住梁婉卿坚挺饱满的大乳房不停滴揉弄着，在他一下下大力的抽插下，梁婉卿又开始吟声浪语起来，“哦……大鸡巴弟弟……哦……哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴插进老师的吕铩…哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴H得我快晕了……老师让你的大鸡巴H……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　李俊听到梁婉卿风骚地喊叫着，也很兴奋，他边动作着边叫道：“老师……亲亲的骚老师……老师的美……骚掳盐业募Π吞准械锰美了……我要H你……哦……H死你……哦……”
　　两人在椅子上干了好一会儿，欲火也越来越旺盛。
　　这时，梁婉卿站起身来，李俊的鸡巴从她的阴道里滑了出来，她绕过办公桌，然后趴在了沙发上，撅起肥美的丰臀，露出鲜艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“小俊，来，”
　　梁婉卿一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，浪声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　李俊用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真…好……哦……我要你，把大鸡巴从后面插进老师的吕铮这叫‘狗交式”……哦……对，就这样插进去……用力……哦……用力插……亲亲小老公……大鸡巴H得我快晕了……老师让你的大鸡巴H……得太舒服了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……啊……”
　　梁婉卿引导着李俊的鸡巴从她的身后插进她的阴道里，李俊的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　李俊抱住她的丰臀，小腹撞着梁婉卿的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着小俊鸡巴的插进抽出而翻动。
　　他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着梁婉卿的手也摸到李俊的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……老师的骚隆…被学生的大鸡巴……哦……H得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在虏宓锰美了……哦……哦……使劲H……哦……哦……哦……哦……把老师的骚隆…H烂吧……哦……啊……啊……”
　　又过了一会，梁婉卿又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，小俊则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……臭小子……爽死我了……快把大鸡巴插进老师的骚吕铩…哦……快用力H我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　梁婉卿放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住小俊硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“滋”的一声，他的鸡巴又插进了她的阴道里。
　　李俊的胸部紧紧压在梁婉卿雪白柔软的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小吕锏某椴濉
　　梁婉卿扭动着身子，阴道紧紧套夹着李俊的鸡巴。不时的娇媚的浪叫着指挥李俊怎么插她才最舒服。
　　一会让李俊把鸡巴连根插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨着阴道深处那团软软的、暖暖的肉；一会又让李俊把鸡巴抽出仅留龟头还插在阴道口，然后再用力把鸡巴向阴道里插去……
　　沙发上、茶几上、办公桌上、办公椅上……到处都是他们做爱的战场，在梁婉卿的吕铮李俊的鸡巴足足抽插了近一个小时，梁婉卿被李俊H骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　突然，李俊一口气H了百十下，然后猛的把鸡巴拔了出来，把梁婉卿的脸拉到了自己的鸡巴前，“来，骚老师！把小嘴张开！”
　　梁婉卿刚想说什么，一张嘴，李俊顺势将鸡巴插了进去。梁婉卿无奈的吮吸着，“吧唧”“吧唧”的一口口的舔着鸡巴上的淫液，直到大鸡巴被她舔的崭新，李俊才再次插入她的小肉穴中H了起来，就这么H一会儿舔两口。
　　在浙大的教师办公室里，一个美丽的老师被一个好色的学生任意的玩弄着。
　　“扑哧”李俊再次把大鸡巴从梁婉卿的小穴中拔了出来，他一屁股坐到了办公桌上，一边喘气，一边拉过梁婉卿。
　　梁婉卿蹲在了他的双腿间。李俊把鸡巴塞进了她的小嘴里，双手按着她的脑袋慢慢的动着。
　　梁婉卿用小嘴套弄着他的鸡巴，不一会儿，李俊突然一颤，在梁婉卿老师的小嘴里“噗噗”的射出了精液。
　　梁婉卿又使劲的嘬了几口，直到李俊的鸡巴弄干净，她才起身为李俊穿上内裤和裤子，然后妩媚地看了他一眼，一昂头把满口的精液咽了下去。
　　一切恢复平静，李俊搂着重新穿好衣服，显得严肃的梁婉卿依躺在沙发上。
　　“老师！你今天表现的太好了！尤其是最后咽下时那妩媚的眼神，简直迷死人了！”
　　“你笑话我呢吧！小坏蛋！”
　　梁婉卿被李俊说的很不好意思，把头深深的埋在了他的怀里！
　　“干嘛笑话你啊，我是真心夸你呢！我特别喜欢今天的你！”
　　“真的？你不觉得人家太那啥了吗？”
　　尽管李俊说喜欢自己今天的表现，但疯狂过后恢复心神的梁婉卿还是为自己刚才的表现感到丢人，也不敢相信那是自己的表现，这与自己一向的性格很不符！
　　“什么太那啥啊，我还希望老师表现的更疯狂呢！这样我会更爱你的！”
　　李俊搂紧了梁婉卿，在她身上深深的闻了一下。刚才梁婉卿的表现确实让他欣喜，这也是他最想要的，他就喜欢女人在做那事的时候表现的跟平时不一样，可以说要疯狂的多。
　　“你们男人都是这幅德行，就希望自己的女人恨不得都变成世上最不知羞耻的人，这样才能满足你们的淫 欲！”
　　梁婉卿白了一眼李俊，心里也放了下来。说完她站起身来，向办公桌走去。
　　“你干嘛？”
　　李俊见她站了起来，疑惑地问。
　　“刚才我的手机响也没顾得上看，也不知道是谁发的信息！”
　　梁婉卿从自己的包里拿出啦手机看了看，“是怡蓉发来的！”
　　听到梁婉卿说到林怡蓉，李俊的脸色变了变，但梁婉卿在看自己的手机，没有看到他这个变化。李俊不着痕迹地问道：“她什么事啊？”
　　“没什么大事，前不久他的父亲不是做手术吗？”
　　梁婉卿看完手机又放了回去，“那时我给她发了个信息问了一下，当时她在忙没有回，现在才回过来！”
　　说着她重新坐到了李俊身边。
　　李俊顺势又搂住了她，“她父亲没事了吧？”
　　“没事了，手术很成功！不过她在家要照顾她父亲几天！”
　　梁婉卿似乎也喜欢窝在李俊的怀里，任由他搂着。“你似乎很关心你的林老师啊！”
　　“有吗？”
　　李俊有些心虚，“她不是你最好的姐妹吗？我关心一下也很正常啊！”
　　“你着急解释干什么？我又没有要怪你！呵呵，即使你对她有想法我也不能把你怎么样啊，何况你还是这么花心！”
　　“老师既然知道我这么花心，干嘛还要喜欢我呢？”
　　李俊知道现在还不是让梁婉卿知道自己和林怡蓉的事的时候，所以赶紧叉开了话题。
　　“老师就愿意喜欢你这个花心大罗卜！呵呵！”
　　“我也喜欢老师骚骚的样子！”
　　“讨厌！”
　　梁婉卿听他又提起刚才自己的表现，一下羞红的脸，她狠狠的在李俊腰间拧了一下，但又很快放开，把娇躯更贴近李俊了，“只要你喜欢，让老师变成什么样子都行！”
　　听梁婉卿这么深情的表白，李俊不知道说什么好了，他把怀里的佳人搂的更紧了！然后把她的头转了过来，嘴唇跟着凑上了她的红唇。
　　梁婉卿深情地闭上了双眼，张开鲜嫩的樱唇，伸出娇嫩的舌头与凑上来的李俊吻在了一起。
　　两人只是相互吻着，吸食着对方口中的津液，以此来表达对方在自己心中的地位。
　　吻过之后，梁婉卿闭着双眼躺在李俊的怀里，呼吸着他身上的香味，这是她刚刚发现的，她觉得很好闻！李俊则紧紧的搂着她，把下巴抵着她的头上，闻着她的发香。
　　就这样，疯狂过后的两人坐在沙发上，相互依偎着，享受着这爱人之间的亲密。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~晚上，李俊和梁婉卿出去看了场甜蜜的电影，回到了梁婉卿的住处。
　　两人斜靠在床头，李俊把玩着梁婉卿那双娇嫩的丝袜脚，梁婉卿感到有点痒痒，不时的缩着。“你不要搔我的脚，好痒的啊！”
　　李俊捧起了她的脚闻了闻，很香，“我喜欢啊！”
　　放在唇角轻轻的吻。
　　“你也不嫌臭？”
　　梁婉卿皱着眉头说。
　　“不臭，我的老婆，你的脚丫子有点汗味，还有点香味！”
　　李俊咬住了她的脚趾轻轻的吸吮。
　　梁婉卿的身体向后仰着，另一只脚放在了李俊的裆上，感受到李俊的下体又在勃起，她娇笑着说：“你咋没完没了呢？”
　　“呵呵，是你太吸引人了！你身上我还有好几个地方没有玩呢？”
　　梁婉卿顿时睁大了眼睛，不由问道：“哪里？”
　　李俊用一只手在她的屁股上拍了一下说，“这里！”
　　“小坏蛋，变态！”
　　梁婉卿一听瞪了他一眼，但看李俊很认真的样子，脸色一下绯红了起来，“人家都已经被你逼着为你口交了，你怎么还要玩人家的后面，很痛的！”
　　“你怎么知道痛呢？”
　　“废话，人家那里那么小，你那里那么大，到时不痛才怪！”
　　“我慢点不就行了！”
　　“老公，我们今天不弄，好不好，我怕，等我哪天有准备了再……行吗？”
　　“呵呵，老婆，听你的，不过，我还要你用脚给我弄！”
　　“脚也能弄？”
　　“能啊！”
　　“老公，我不会，你教我！”
　　“好啊！”
　　“我先给你口交吧！我的技术不好，别笑我啊！”
　　梁婉卿下了地，到卫生间中把自己的毛巾沾湿回到卧室，解开李俊的裤带，把他的鸡巴掏出来，用湿毛巾擦干净，闻了闻没有异味，就跪在地板上含住李俊的鸡巴开始吹舔。
　　“哦，好大的龟头……你好强壮喔……噢……你真的好壮……”
　　她光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，李俊马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，她将李俊的龟头缓缓的含在了她的樱桃小口中……好滑，好爽……
　　李俊不自觉的抱住了她的头，“扑哧”的声音让他沉醉，梁婉卿的小嘴紧紧的包裹着李俊的鸡巴，一丝缝隙也没有，腮帮随着他的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李俊的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着他的鸡巴，让这样一个美丽的老师“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　“还说你技术不好？太美妙了！”
　　她的舌头灵巧的蠕动着，李俊用双手抱住梁婉卿的头下身频率加快的抽送起来，长长的鸡巴直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着鸡巴的抽送感觉更加顺滑。
　　李俊的手也隔着她的粉色衬衫揉捏搓压着她的那双挺拔弹性十足的乳房，感觉到梁婉卿的乳房越摸越大，越揉越挺，甚至隔着胸罩感觉到乳头高高的翘起。
　　鸡巴就这样在梁婉卿的小嘴里抽送了二百多下李俊就忍不住想射了，但是想这可不行，于是示意她停止抽送，让鸡巴含在她温暖湿润的小嘴巴里，鸡巴上脉搏的跳动，感受着梁婉卿的小嘴给他带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，李俊抽出鸡巴的时候，梁婉卿舔舔嘴角，有些失落。
　　李俊把她抱上了床，使她双腿垂在床沿，把鸡巴插到梁婉卿丝袜和大腿之间抽动，感受丝袜的柔软和大腿的结实，梁婉卿瞪大双眼看李俊用这种她没有听过的性交方式来玩她。
　　李俊抽动了一会儿，把鸡巴退出来，抓起她的美足，夹住自己的鸡巴说：“宝贝，夹住我！”
　　梁婉卿躺在床上，双脚用力夹住李俊的鸡巴，李俊的鸡巴在她丝袜脚间穿行，越动越快，梁婉卿刺激的呻吟。
　　突然李俊浑身抖动，鸡巴里喷出了精液，弄的梁婉卿丝袜上一堆白花花的液体。李俊低下头把自己的精液用舌头舔起来，伏在梁婉卿身边，去吻她的嘴巴，梁婉卿本来想躲闪，但是看到李俊热情的双眼，她无奈的闭上了眼睛，任李俊把精液渡进了她的嘴里，并把舌头伸过来，两条舌头在梁婉卿嘴里搅动精液。
　　“咕噜！”
　　梁婉卿吞下了精液，并往李俊嘴里吐了口唾液，推开他说：“你好坏啊！占过脚了还让人家吃！”
　　李俊紧紧的抱住了她，在她耳垂边轻吻……


第084章：看望林父
　　李俊开车来到了市人民医院，他当然不是病了，今天他是来看望林怡蓉的父亲的，不过这也在另一方面算作他接近林怡蓉的借口。
　　停好车，李俊提着买好的礼品就来到了二楼的普通病房，按照董磊打听的消息，林怡蓉的父亲就住在203，他刚要敲病房的房门，房门却自动开了，接着从里面走出来一个小护士，李俊收手不及，手指正好敲在小护士的脑门上，她“哎呀”一声，然后一个趔趄，差点把手里端着的针药托盘弄翻！
　　“对不起！你没事吧！”
　　李俊连忙扶住了她，嘴里道着歉。
　　“你这人怎么这么不小心啊！真是的！”
　　虽然手里的东西没被打翻，身子也被李俊及时扶住了，但小护士还是忍不住埋怨道。
　　“真是不好意思！我没看到你要出来！”
　　“算我倒霉吧，反正也没什么！”
　　这时小护士抬起了脸，看向了李俊，嘴唇嘟着，甚是可爱。
　　李俊也向她看去，这一看不由有种惊艳的感觉！
　　小护士也就十八、九岁，樱唇、瑶鼻、柳眉、杏眼、桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉 腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉 峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　好一个美女俏护士啊！李俊心里感叹着，嘴上说道，“真是漂亮啊！”
　　小护士似乎听到了李俊的夸奖，脸微微红了红，心里却十分得意，忍不住也夸奖李俊道，“你也很帅！”
　　“呵呵！那咱们不是郎才女貌咯！”
　　见小护士这么不见外，李俊忍不住调戏道。
　　“我是女貌，而你却是狼才，野狼的狼！呵呵！”
　　小护士对李俊的调戏也不生气，反而回击道，说完她还笑了起来，笑的花枝招展的。
　　“咦？”
　　李俊还想再调戏一下小护士，却被身后一声“咦”打断了。他转头顺着声音望了过去，看到一个女人正站在身后惊异的看着他，女人上身穿了一件紧身的粉红色吊带，把腰部和肩膀都露了出来，白花花的胸 部露出了一大半，连里面的乳 罩的蕾丝都露在外面，下面是一条白色的超短裙，是刚盖住屁股的那种，腿上裹着一双黑色的丝袜，脚上是一双三寸高跟鞋，这一套衣服把她的整个身材都勾勒了出来。这个女人正是程岩，那个在香格里拉遇到的美女服务员，当时李俊还为她卖出一件衣服，也是在那个店里他遇到了周玉媚那个少妇。
　　“李俊？你怎么在这里？”
　　“程岩？你怎么在这里？”
　　几乎是同时，两人问出了自己心中的疑惑。
　　自从上次见过李俊，程岩的心里老是七上八下的，她有些忐忑，因为她发现自己老是想起他，想起他那坏坏的微笑，如果自己没有男朋友，想也就想了，但自己却是有男朋友的，而且还很喜欢自己！这种情况连续了好几天，国庆节自己和男友出去玩了一圈，这种思念才淡了很多，自己也以为那只是自己在见到帅哥后的自然反应，她也就慢慢的放心了，却没想到今天来医院看自己男友的父亲，竟然遇到了李俊，在看到他的一刹那，她的心不争气的又剧烈的跳了起来。
　　“我老师的父亲住院了，我来看看！”
　　见到久违的佳人，李俊心里很是高兴，他还真的很想念这个女人，只是自己没时间去找她罢了。
　　“我来看一位叔叔！”
　　不知道为什么，程岩并没有说自己是来看男友的父亲的。
　　“哦！也是在这屋住吗？”
　　“是的！你说的人也在这屋吗？”
　　“是啊，还真巧！”
　　“呵呵，是啊，说不定还是一个人呢，叔叔的女儿也是一位老师！”
　　“那更巧了！”
　　李俊笑了笑，向一边看去，却没有看到小护士的身影，“咦？人呢？”
　　“你是说刚才的小护士吗？”
　　程岩见他要找刚才那个护士，心里竟然有些酸酸的味道，“她刚才就走了！你们认识？”
　　“呵呵！刚认识！”
　　“刚认识就有说有笑的，你还真是会哄女孩子！”
　　程岩撅起了红唇。
　　看着她那撅起的红唇，李俊有想要咬一口的冲动，要是在别的地方他也许就真的咬上去了，可惜这里是医院的走廊。“我怎么觉得你在吃醋！”
　　“且！我吃什么醋啊，你又不是我什么人！我可是有男朋友的，而且比你帅多了！”
　　程岩撇了撇嘴，不屑地说，以掩饰自己内心的慌张。
　　“你已经有男朋友了？那还真是遗憾，我还想追你呢！”
　　李俊当然知道她有男朋友了，但他这样说也是故意的，以退为进嘛！
　　“没有男朋友也不会跟你这个花心的男人的！”
　　听李俊那样说，程岩心里一阵失落。
　　“谁是花心男人啊？”
　　这时，一个清脆的声音从病房传了出来，打断了两人的谈话。
　　“林老师！”
　　这是李俊喊的。
　　“怡蓉姐！”
　　这是程岩喊的。
　　两人喊完不由对视了一眼，然后又马上分开了，但两人却同时想到，这还真是够巧的啊。
　　“李俊？你怎么在这里？”
　　林怡蓉本来是准备出去打水的，在走到门口时却听到了弟弟的女友程岩的声音，于是她便随口问了一句，没想到门口竟然还站着李俊。
　　看到李俊，林怡蓉的脸上不禁出现了慌张的神色，自上次和李俊在酒店发生了那样的关系后，她就一直忙于父亲的手术问题，一时她也就淡忘了那件事，却没想到今天在医院看到了，顿时她心里是百感交集。
　　“我听说伯父做手术了，就过来看看！”
　　李俊也是在两人发生关系后第一次见她，发现她虽然脸上憔悴了很多，但已经没有了以前的忧郁，看来她父亲的手术的确是她心头的一块病。
　　“你是从婉卿那里知道的吧？”
　　“嗯！”
　　李俊倒没有否认，他和梁婉卿的关系林怡蓉是知道的，也不需要掩饰什么。
　　“既然这样那你也该知道我爸爸的手术很成功啊，那你还来干什么？”
　　林怡蓉见李俊不否认，想到自己和他的关系不清不白的，而他又是自己好姐妹的男人，她顿时拉下了脸来。
　　“我给伯父买了些补品，这不顺路就送来了吗！”
　　说着，李俊晃了晃手里提着的东西。
　　“你……”
　　“小蓉啊！你不是去打水吗？怎么站在门口还不去啊！”
　　林怡蓉还想再说些什么，但被从病房走出来的林母打断了。
　　林母也就五十多岁吧，但看起来却像七老八十似的，也许是因为生活所迫吧。她见门口不只站着林怡蓉，还有程岩，便很欢喜的说：“小岩也来了，怎么不进屋啊？”
　　说着便拉住了程岩的手。这时她又看到了李俊，先是有些愣神，但随即又是一脸的欣喜，“这位是？”
　　“伯母你好，我叫李俊，是怡蓉的朋友！”
　　李俊见林母看到了自己忙问好，并介绍了自己，但他没说自己是林怡蓉的学生。
　　“哦，是怡蓉的朋友啊！快进来，站在门口算怎么回事？”
　　林母一听是林怡蓉的朋友就更开心了，忙让李俊进到了病房里。
　　李俊当然不会客气了，他也不管林怡蓉的怒容，也不管程岩好奇的目光径直就走了进去。“伯母，听说伯父住院了，我便来看看，也没什么好买的，就买了些补品，还请您笑纳！”
　　“来就来吧，还买什么礼物啊！”
　　“一点小心意！”
　　李俊见林母对自己这么热情，不由挑衅的看了看依然站在门口的林怡蓉一眼，然后也不管她怒瞪的双眼转向了躺在床上的林父，“伯父，您没事吧？”
　　“没什么事了！”
　　林父的脸色依然憔悴的厉害，想来是刚做完手术还没有缓过来，“你是怡蓉的朋友？”
　　“是的伯父！”
　　“嗯！小伙子挺精神的，快坐下吧！”
　　林父看到李俊也很高兴。
　　林父刚说完，林母已经把椅子给李俊搬到了身边，她还一直盯着李俊瞧着，那眼神和当初沈凤柔的眼神一样，就是丈母娘看女婿的眼神，只是后来沈凤柔的眼神变了，而林母却没有什么变化。
　　李俊也不是第一次被这么瞧着了，他也没有太多的尴尬，只是对着躲在一边偷笑的程岩笑了笑。同时他心里也不禁想到，看来林怡蓉的父母对她都到这般年纪了还没有结婚很是操心啊，而且看形势，林怡蓉似乎从没有领过男人让父母见过。
　　“李先生是做什么的？”
　　见李俊坐下，林母问道。
　　“妈，他还是……”
　　站在门口的林怡蓉当然知道自己的父母为什么会这样，他们是把李俊当成了自己的男朋友看待，但她自己却知道，她和李俊只是当初的交易关系，并没有什么，于是就忍不住要解释！但她刚开口就被李俊打断了。
　　“伯母，我在一家房地产公司上班！”
　　说着他还朝林怡蓉看了看，看到的是她赌气的样子。
　　“嗯，房地产公司好，现在的房子是越来越贵了！”
　　林母对李俊的条件很满意，点了点头，看到女儿还在门口站着，忍不住埋怨道，“你怎么还不去打水啊？没看到客人来了吗？”
　　“好！好！我这就去打水！”
　　见母亲埋怨，林怡蓉娇哼着瞪了李俊一眼，似乎是在警告他不要乱说，李俊却装作没看见的样子，还是优哉游哉地坐着，这让她直恨的牙痒痒！但也没办法，她只好先去打水了。临走时她不由哼了一声，小声的嘟囔了一句，“喝死他算了！”
　　林母白了女儿一眼，对着李俊不好意思地说：“这丫头被我惯坏了，这么大的人了还是小孩子脾气，李先生可别见怪！”
　　“伯母叫我小俊就行了！没事的，我已经习惯了！”
　　李俊故意说的含糊，就是要让林父林母误会。
　　“嗯，那就好！男人嘛，就该让着女人一点！”
　　对李俊的回答林母是相当的满意，这也加深了她对李俊的印象。
　　“是！伯母教训的是！”
　　见李俊那规规矩矩的样子，这与他以往给人的形象严重不符，一旁的程岩不禁笑了出来，“呵呵！”
　　“小岩笑什么？”
　　听到程岩的笑声，林母疑惑地问。
　　“没……没什么……”
　　意识到自己差点失态，程岩不由瞪向了李俊这个罪魁祸首。
　　李俊被她瞪的很无辜，很可怜的耸了耸肩肩。
　　这时林怡蓉也回来了，她看到李俊还在，不由皱着眉头说：“你怎么还在呢？”
　　“小蓉！你怎么说话呢！这孩子！”
　　“没事的伯母！可能是怡蓉对我有什么误会！”
　　李俊站了起来，看今天林怡蓉这架势，自己和她是不会有什么进展了，正好他的手机也适时的响了起来，但他没有接，而是抱歉的对林父林母说，“伯父伯母，我还有事，就不打扰您二老了！”
　　“不打扰！不打扰！”
　　听到李俊的手机响，林母也不再挽留了，“小蓉，你去送送小俊！”
　　“他自己来的自己出去就行了！干嘛还要我送啊！”
　　林怡蓉却不管母亲意味深长的眼神，不客气的说着。
　　“不用送的伯母，我自己下去就好了！”
　　李俊很识趣，他知道现在林怡蓉还没想开呢，还无法面对自己，他也没有为难她，转头又对躺在床上的林父说，“伯父，您好好休息，有空我还会来看您的！”
　　“好好！有空就来陪我这个老头子说说话！”
　　“好的伯父！那我走了！”
　　说着，李俊看了看林怡蓉，见她不理睬自己，便迈步向房外走去。
　　“我去送送他！”
　　程岩似乎觉得李俊有些失落，不由开口说道。
　　“嗯！你代替怡蓉去送送吧！”
　　林母白了女儿一眼，对程岩道。
　　程岩看了看林怡蓉，见她没有说什么，就快步赶上了李俊。
　　李俊刚走到楼梯口，程岩就赶上了，她连忙喊道：“小俊，你干嘛走的那么急啊？”
　　“你怎么出来了？”
　　李俊听有人喊自己忙回头，看到是程岩，就问道。
　　“我怎么就不能出来？我是来送你的！”
　　程岩走到李俊的身边，边和他一起下楼边说着。
　　“那还真是谢谢你了！”
　　“我看你似乎很失落啊？你不是怡蓉姐的学生吗？你们？”
　　“学生就不能喜欢自己的老师了？”
　　“可是你已经有女朋友了啊！”
　　程岩记得他的女朋友还很漂亮呢。
　　“谁规定有女朋友就不可以喜欢别人了？”
　　“你还真是花心，看来我是没有说错！”
　　程岩撇了撇嘴，有些不满。
　　“知道我花心你还来追我？”
　　“什么追你啊？我是来送送你，真是好心没好报！”
　　“是！是！美女对不起！”
　　两人有说有笑的，一会儿便来到了楼下。
　　这时，李俊突然说：“我记得你要请我吃饭的？怎么这么久了也没见你行动啊？我可是一直等着的！”
　　“啊？是吗？”
　　程岩装作很吃惊的样子，“我好像忘记这回事了，这样吧，改天我休息的时候吧！”
　　其实她哪里是忘了，她压根就没想着要请李俊，她真的很怕和李俊单独接触。
　　“好啊！我等你电话啊！这次可别忘了！”
　　李俊打开了车门，转头对程岩道，“你快上去吧，别让他们误会了！”
　　“这有什么好误会的，我只是来送送你而已！”
　　嘴上虽这么说，但程岩心里却有些心虚，“那你路上慢点，我上去了！”
　　“嗯！上去吧！记得别忘了啊！”
　　“知道了！嗦！”
　　程岩瞪了李俊一眼，转身回楼上去了。
　　看着她曼妙的背影，李俊笑了笑，他很期待和这个佳人一起出去。
　　而此时的203病房，林母正在数落着自己的女儿，“你这孩子怎么回事？人家是来看你父亲的，你不但不给人好脸色看，还撵他走！我看你啊是一辈子也嫁不出了！”
　　“妈！李俊是我的学生，我们只是师生关系，不是你想象的那样！”
　　林怡蓉说这话的时候心里有些苦闷，想来不管哪个女人把第一次给了人家，却要强制说自己和他没关系，心里多少都会很不好受。
　　“刚才他不是说在一家房地产公司吗？这孩子干嘛骗我们啊！”
　　林母一听女儿这话，就对李俊有些不满了。
　　“可能是他家里是做这个的吧！”
　　林怡蓉见母亲对李俊有些不满了，不知道为什么就赶忙解释道。不过她心里也在猜测可能李俊的家里真是干房地产的，不然他不会那么有钱。
　　“嗯！既然他是你的学生，那你们就不可能了，唉，多好的一个小伙子啊！小蓉啊，你也老大不小的了，也该找个男朋友了，现在你爸爸的病也快好了，以后也不再是家里的负担了，你也该张罗一下了！”
　　“知道了，妈！”
　　林怡蓉嘴上答应着，心里不由想起了刚刚离开的李俊。他真的是个不错的男孩吗？也许吧？


第085章：人 妻玉媚
　　李俊驾车离开医院之后，就拨通了周玉媚的电话，刚才在医院就是她打来的，当时李俊也没有看就挂断了，等重新查看后，看到是在香格里拉艳遇的那个人 妻少妇，李俊心里别提多兴奋了。这个与自己有过一次激 情的美少妇终于给自己打电话了。
　　李俊刚打过去，那边就接通了，随即就响起了周玉媚的声音。
　　“小俊，还记得我吗？”
　　她的声音娇柔而清脆，听的李俊不由想起了和她在试衣间里的疯狂，当时的她不敢大声呻 吟，让他很是遗憾，不知道今天有没有这个机会听听她娇柔的呻 吟。
　　“忘了谁也不能忘了你啊！媚姐！”
　　“算你个小坏蛋还有良心！”
　　那边听到李俊还记得自己，似乎很高兴，“你刚才在干嘛呢？怎么不接姐姐的电话啊？”
　　“我刚才在医院呢！”
　　“你去医院干什么？生病了？”
　　“没有！我看一位伯伯！他刚做完手术！”
　　“老人家没事吧？”
　　“没事了！手术很成功，现在就需要回复！媚姐找我有事？”
　　“没事就不能找你了？你个小坏蛋不知道给人家打电话！还不允许人家给你打啊！”
　　“不是，我也想给姐姐打的，这不是怕你没空吗？”
　　“我现在就很有空！”
　　“那我去找你？”
　　“好啊！你来吧，呵呵，我在‘金硕果’酒楼吃饭呢！”
　　李俊看了看表，已经是下午六点多了，这才想起自己还没吃饭呢，“媚姐是一个人吗？”
　　“是啊！你来了就不是一个人了！”
　　“你在几楼？”
　　“你还真来啊？”
　　“可不是真去吗，我还没吃饭呢！”
　　“那你来吧，三楼牡丹亭，正好我点的多，也吃不完。”
　　“嗯，你等着我，我马上到！”
　　挂断电话以后，李俊就开车向‘金硕果’酒楼驶去。
　　等李俊到达时，周玉媚正有滋有味的吃着呢！虽然肚子感到饥饿，但他并没有急着坐下，而是大量起了周玉媚。
　　几天不见，周玉媚似乎更漂亮了，也更有神采了！她显然是经过了一番精心的打扮，略施脂粉，脸颊白皙光滑，甜美娇媚，上身穿着一件粉红色的紧身衬衣，把饱满的胸 部衬托的越加丰满高突了，下面时一条白色短裙，短裙下是一双修长而又白皙的玉 腿，那玉 腿光滑柔嫩，裹着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，脚上是一双粉红细高跟凉鞋，周玉媚的这一身打扮与上次截然不同，这次更显出了她少妇的风 情。
　　“看什么呢，小色 狼！还不快过来吃饭！”
　　见李俊进来以后一直盯着自己瞧，周玉媚心里很是高兴。
　　“光看媚姐就看饱了，那还有心思吃饭啊！”
　　说着，李俊坐到了周玉媚的身边。
　　“贫嘴！”
　　周玉媚娇媚的白了李俊一眼，为他摆上了碗筷。
　　“媚姐今天打扮的这么漂亮，是专门让我看的吗？”
　　“你说呢？”
　　“我想是的，也就只有我这样的帅哥才配看媚姐”“你就自卖自夸吧！也不害羞！呵呵！”
　　“呵呵！媚姐难道不这样认为吗？”
　　说着，李俊伸出右手放到了周玉媚的大腿上，“那媚姐为什么单独请我吃饭而不请别人呢？还有上次在香格里拉……”
　　周玉媚的身体颤抖了一下，听李俊要说上次的事，用小手捂住了他的嘴，“吃饭也堵不住你的嘴！”
　　“吃饭怎么能堵住！只有姐姐的小嘴能堵得上！”
　　他在周玉媚的手上亲了一下，右手加大了抚 摸的力度，这也使周玉媚感到了腿上的疼痛，“哎唷！别胡闹！快吃饭！”
　　“难道吃完饭就可以胡闹了？”
　　说完李俊也不吃饭了，眼神直直的盯着周玉媚。
　　周玉媚被他这么盯着，觉得很不自在，扭扭捏捏的竟说：“人家……人家不知道……”
　　她嘴上说着不知道，但她这样的表现何尝又不是另一暗示呢，看来这个美艳的人 妻少妇是食髓知味了。
　　看到周玉媚那娇羞的模样，在一见到她就产生的欲 火再也无法忍受，李俊“扑通”一下跪在了周玉媚面前，把周玉媚的脚捧了起来，在她还没有反映过来的时候，把她粉红色的高跟鞋脱了下来，嗅了一下说：“媚姐我好想你啊！你知道吗？自从上次在试衣间和你有过一次欢好后，我就对你的玉 体念念不忘！”
　　然后低头去亲吻周玉媚的美足，他的舌头充满着爱意和激 情在如丝如缎的周玉媚脚上滑动着。
　　大有点西门庆调戏潘金莲的样子，周玉媚的脚收缩了两下要从李俊的魔掌下挣脱，但是没有成功，柔软的舌头在丝袜脚上的舔舐使周玉媚感动，从没有人舔舐过她的脚，虽然老公也夸她 脚漂亮，但是却从没有亲过，今天被一个18岁的少年如此调戏，让她心动。更何况李俊还提起了试衣间的事，这让她不禁想起了他带给自己的快感和刺激的高 潮。
　　今天给李俊打电话也许她就做好了一切准备，她也想再试试那种浑然忘我的疯狂。
　　周玉媚不再挣扎，舒适地坐在椅子上，享受着，也燃烧着她的欲望。她的柔荑颤抖着伸出，在李俊浓密的头发上轻轻抚摸，“你……不要这样……我……我找你来不是为了和你这样……”
　　李俊默不做声，他明白一个道理，爱是做出来的不是说出来的，他用牙齿撕开了周玉媚的丝袜，舌头开始在周玉媚优美的趾缝间游弋，舔触着周玉媚趾缝间细腻而充满芬芳的玉趾。然后开始张口将周玉媚整个一只芳香玉趾吞进嘴里，用舌头细细品味。
　　周玉媚微闭美目，情不自禁的，她的双手紧紧的抓住了餐桌的边缘，李俊的舌头开始向周玉媚娇嫩的足心，明月弯勾的足背，圆润晶莹的足踝“侵犯”然后是丰润的小腿肚，纤滑的大腿。“哦……别……”
　　被一个比自己小近十岁的男孩调戏，令她有着强烈的羞耻感，而这羞耻感竟能激发隐藏在体内的欲望，这欲望一旦被激活就变成了背德的放纵。
　　正当周玉媚莺语着渴望李俊侵入她的芳香圣地时，李俊却大胆顽皮地绕道而走，直奔她的双乳。
　　李俊从周玉媚的后背抱住她，双手按在美艳少妇的乳房上，头贴在她的后颈处，看到周玉媚后颈上的茸毛，用嘴唇在白皙的脖子上亲吻。
　　周玉媚并没有责怪的意思，而是一种兴奋，她的头扭动着感受李俊吐出的气息和柔软的舌头，“嗯……“嘴里发出娇滴滴的呻吟。
　　李俊时轻时重的揉弄周玉媚的芳乳，挑战周玉媚的贞洁，挑逗她的情欲。
　　在肆意舔舐和游动之后，这才慢慢下来，来到周玉媚神圣的芳区。
　　李俊的头刚一探到周玉媚的裙子里，就觉得一股浓浓的香气扑鼻而来，这香气是从周玉媚的双腿之间发出来的，他为周玉媚芳区特有的如花的芬芳所迷醉。
　　“媚姐，好香啊！”
　　“别……别……别说……嗯……”
　　周玉媚羞涩的把头向后仰起，双腿夹紧，玉足绷直和小腿成一条直线。
　　李俊用手把周玉媚乳白色的三角裤头从腿缝处扒开，周玉媚的阴户光洁水滑的没有一丝阴毛，这让李俊很疑惑，他记得上次这里还是有很多毛毛的，“媚姐，你这里怎么什么都没有了？”
　　听到李俊的话，羞臊得周玉媚眼泪都流了出来，太臊人了，“我……我看电影上那些女人……刮了很漂亮……就自己动手刮了……”
　　至于什么电影，李俊不问也知道，没想到周玉媚还看那个，有空可以一起看，边看还可以边做。
　　心里想着，李俊的动作却没有停止，他的舌头像个针一样探进周玉媚的仙境，就如一个辛勤的蜜蜂在尽情地吸食着周玉媚溢流出的芳液。他的舌头不时淘气地挑逗着周玉媚的蓓蕾，并用唇吸吮着，这更加刺激着周玉媚芳液的流淌。周玉媚的柔荑紧紧抓着李俊的头，示意他继续用力吮舔，以示对李俊的爱意。
　　李俊抬起头，把周玉媚拉了起来，然后转到她的后面，舔舐到周玉媚丰满的臀部时，深情地将舌尖探进臀沟，舔起周玉媚如少女红唇般娇贵的丽眼。
　　周玉媚被舔食得既舒适又有些发痒，不禁娇笑着，“嗯……别……痒……”
　　李俊是第一次舔食周玉媚的肛门，他真切地感到周玉媚的肛门竟然也有一种其她女人没有的特殊芳香。
　　周玉媚也被李俊的爱意感染着，她渐渐觉得肛门很舒适，也很享受。李俊舔完周玉媚的全身，周玉媚此时已经被他挑起了欲火，什么不是找李俊再次干她的念头早已去无踪了，她放纵的推开李俊，主动把内裤脱掉，坐在椅子上，“小俊，快过来干姐姐，姐姐自从上次被你干了以后就经常想你！”
　　说完深情地闭上了美目，把双腿打开。
　　李俊激动地虔诚的站在周玉媚的两腿之间，将鸡巴掏出来，抓起周玉媚的右手放在自己的鸡巴上说：“媚姐，你自己放进去吧！”
　　“嗯……不……”
　　虽然周玉媚说着不，但是当她的手碰到李俊粗大的鸡巴时，不免心惊，睁开双眼欣赏这个宝贝儿，天啊，好粗，好大，难道就是这根东西上次进入了自己的身体？它那么大，自己的小穴那么小，它是怎么进去的？哦！怪不得上次它能把自己弄的那么舒服！这根东西比自己老公的大了太多了。
　　周玉媚带着崇拜和恐惧把鸡巴引导到了自己的玉门处，又闭上双目，等待李俊的攻击。
　　李俊托着周玉媚的双腿，屁股向前顶去……
　　“哦！……疼……哦……”
　　周玉媚低呼了一声，大龟头塞进穴里胀得她十分充实，双腿颤抖。
　　李俊听到她呼疼，就停了下来，没有继续进攻。“上次不是挺好的吗？这次怎么疼了？”
　　“讨厌，上次人家是稀里糊涂的让你干了，当然不知道疼了！”
　　周玉媚把屁股微微抬起说，“我这次也不是真的很疼，你慢慢的进来吧！”
　　李俊再次的向前挺进……
　　“喔，对，慢慢地进来┅好宝贝┅让我好好地感受你的大鸡巴慢慢地填塞我那空虚的小穴┅喔┅喔┅对┅慢点┅慢点┅啊┅你┅已经顶到了我的花心┅对┅啊……啊……”
　　周玉媚用语言引导李俊对她的侵犯。当李俊慢慢地将鸡巴插入周玉媚的粉穴里面，李俊感觉好像正在通过一个湿热滑润的通道，里面相当地狭窄，以致于李俊得紧紧地抓住周玉媚的腿，好有个施力点可以把鸡巴插进去！
　　李俊费了好大的力气才把鸡巴完全地插入周玉媚的穴里，这时候的她，已经涨得满脸通红，她要李俊暂时不要动，然后她慢慢地将上身抬起，然后让她自己呈现九十度的姿态，这时候她要李俊慢慢地将鸡巴抽出去，但是┅不要完全抽出去。
　　李俊依照她的要求，慢慢地将的鸡巴抽出来，直到只剩下大龟头留在她的体内。
　　“来吧，宝贝，再让我好好地享受你的鸡巴在插进我体内通过的快感，对，不要太快┅啊┅啊…好好┅你的好大……啊……”
　　李俊知道周玉媚非常喜欢自己这样缓缓地抽送，所以没有她的指引，李俊就开始自己慢慢地抽送。
　　虽然李俊从周玉媚的呻吟声中知道，她非常喜欢这样而且也可以从里面好好地享受她所需要的感觉，但是……李俊还是盼望能快速抽插。
　　不过，李俊听到周玉媚愉悦的呼喊，以及她身体微微的颤抖，他知道，这一切都是值得的！而且他也已经达到再次亵渎这个人妻的目的！
　　李俊的大鸡巴正在周玉媚的穴里来回地进出，他们都并没有做任何的防护措施，所以他俩的性器正在紧密地结合，喔，李俊居然兴奋得感到有点晕眩！
　　李俊试着慢慢加快抽送的速度，李俊感觉到周玉媚的小穴已经变得相当湿滑，所以李俊可以很轻松地就让自己的鸡巴在里面来回抽送，而周玉媚的呻吟也渐渐地大声且放浪了起来！
　　“啊……好……宝贝……让我High……用力……对……我喜欢这样的感觉…用力……啊……好棒啊……好爽啊……小俊……喔……喔…喔……喔……好……”
　　周玉媚的双腿开始颤抖，她似乎有些坐不住了，李俊将鸡巴拔了出来，让她跪在椅子上。
　　她整个人像只母狗地跪在椅子上，羞耻感更加强烈，快感也随之更加强烈。李俊则是半蹲在她的身后，鸡巴依然深深地埋进她的体内，李俊试着摇晃腰部，鸡巴随着身体的牵引在她粉穴里来回抽送，周玉媚继续发出愉悦的呻吟，而李俊这时候觉得鸡巴被紧紧地夹住，感到很爽。
　　而且，睾丸随着李俊的晃动不断地拍打在周玉媚的肉体，“啪……啪”的声音，听起来特别地令人兴奋！
　　李俊一再地抽送，也不断地享受着他俩肉体交合、撞击所带来的快感，他体内渐渐地兴奋起来，感觉到想要射精了，但是他舍不得！舍不得这样快就让自己失去了享受周玉媚肉体的快乐！
　　李俊将鸡巴抽了出来，周玉媚若有所失地趴了下去，整个人伏在椅子背上，雪白的屁股随着她粗重的呼吸而起伏着，看得出来她在刚刚的性交过程中体会了许多刺激以及达到了兴奋，李俊不确定她是否达到了高潮，但李俊知道她一定相当喜欢高潮的！
　　“小俊，好宝贝，你……为什么停下来呢？”
　　周玉媚好不容易恢复，她转过身子，侧坐在椅子上，用着极为妖媚的姿态看着李俊，并且质问李俊！
　　李俊告诉她自己的想法，她淫荡地咯咯笑了起来，然后伸出手，要李俊拉她起来。
　　当李俊把她拉起来之后，她搂着李俊说：“好宝贝，你想在我身上射出几次都可以，而且……你以后可以随时地亵渎我，奸淫我……”
　　“真的吗？”
　　“小傻瓜，我愿意让你体会享受你所希望的性征服，所以只要你想要的方式，我都可以配合！而且……你以后还是会找一个适合你的女人做你的太太，所以……只是你的一个情人而已！”
　　听到周玉媚这样讲，李俊实在是太感动了，李俊的鸡巴一跳一跳地回应着周玉媚的好意，周玉媚把餐桌上的菜挪到了一边，空出一大片，她躺到餐桌上，双腿垂在地上。
　　李俊知道，只有用自己的鸡巴来让她感受到自己的好意，李俊的鸡巴再度插入她的体内，并且猛烈地抽送起来！
　　“啊……啊……好……啊……啊……”
　　周玉媚在李俊的H弄下，没有多久，她的粉穴就开始出现了规律性的收缩，她到了高潮，李俊加快抽送的速度，周玉媚这时候只有张大了口，却发不出任何声音，而这时候李俊也把体内的精液，毫不保留地全数射入周玉媚的体内……
　　李俊的鸡巴离开了周玉媚的身体，周玉媚依旧那么躺着喘息，一直到呼吸平稳了才从桌子上下来，找内裤却找不到了，被李俊收了起来，“别穿了！”
　　周玉媚妩媚的笑道：“是你藏起来了吧？小坏蛋！你家里还有别的女人吗？”
　　“没有！到我那里去吧！”
　　“我告诉老公今晚去一个好姐妹那里了，不回去，你陪我吧！”
　　“原来媚姐早就想着要和我共度良宵了！”
　　“讨厌啊你，得了便宜还笑话人家！”
　　两人打着情骂着敲坐上车到了李俊的住处，进门后周玉媚说：“我得洗个澡！”
　　李俊把卫生间指给她。
　　当周玉媚从卫生间出来的时候，真是出水芙蓉啊！
　　她雪白如凝般的肌肤微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒像熟透葡萄般的乳头。下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，没有阴毛的下阴闪着诱人的光泽，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　修长的粉腿配上洁白光滑的玉足，李俊不禁把周玉媚拉到在床上赞叹道，“媚姐，你好美啊！”
　　周玉媚咯咯的笑道：“我还算美吗？你没有看到我妹妹，那才叫美呢！”
　　“呵呵，别说了，再说我就流哈喇了！”
　　“你这小色鬼，吃着碗里的还看着锅里的！”
　　“你这荡妇！让我亲亲！”
　　“我淫荡吗？”
　　周玉媚倒在了床上，双腿就交叠在一起。
　　“我真的不明白，那次你在试衣间还是那么的羞涩，怎么今天突然用淫秽的话来引导我H你！”
　　“咯咯！人家是垂涎你的大鸡巴哟！被你操了一次人家就上瘾了！”
　　周玉媚说，“别再叫我姐了，把我叫的我都自卑了！”
　　“那我叫你玉媚吧！”
　　“好啊！好啊！”
　　李俊连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女性的胴体上。这时李俊的嘴已凑向周玉媚胸前那两个36D的肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着、含着。这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　周玉媚欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得李俊欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得周玉媚如此风骚的少妇，不免荡浪的难耐。
　　“唔……哼……嗯……嗯…嗯……”
　　周玉媚只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任李俊玩弄自己美丽的胴体乳房。
　　“俊……啊……我……嗯！哼！别……别吸奶子……别……唔……我的小穴……好痒……痒……哼……”
　　周玉媚经过他一阵的挑逗后，已紧紧抱着李俊轻呼着。
　　李俊知道她已春悄难抑了。
　　于是，他更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，向她迷人的桃源洞口探去。
　　两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，李俊用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　周玉媚心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“喔……俊……别扣了……嗯……哼…姐给你H……小穴……唔……不…不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　李俊的舌头从乳沟轻轻地往下滑过她的胸口，来到她的肚脐，舌尖轻轻地沿着她那可爱小巧的肚脐周围打转，她的肚子随着李俊的舔弄而起伏着，而且口里也发出高亢的声音。
　　“啊┅啊┅对┅就是┅继续┅好┅好┅嗯┅嗯┅喔┅喔┅啊┅啊┅真好┅好宝贝儿┅我要丢了┅我要飞了┅啊┅┅”就在李俊的指奸下，周玉媚达到了高潮，李俊迅速地将手指抽出来，并且把鸡巴放到到她的胸前，利用她的双乳夹住鸡巴，然后开始磨动起来，周玉媚迟疑了一下伸出了舌头开始舔弄李俊的龟头。
　　看来她并不经常口交，技术很生疏。但是好在真诚，她的舌头轻易地舔弄到李俊的龟头上的每一个部位，她的双手在李俊指引下把双乳向中间挤，夹住李俊的鸡巴。
　　弄了一会儿，他连忙跳下床，立在床边，两手抓住周玉媚的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大鸡巴便塞到周玉媚的水淫淫的阴户口上。
　　他两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力的往小穴里面狠插。
　　“卜滋！”
　　一声的生殖器接触声。
　　“啊……痛呀……小俊…你……轻点……喔……喔……”
　　周玉媚的小穴被大鸡巴一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“小俊……喔……你的大鸡巴……太……太……啊……啊……”
　　他感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时鸡巴已经插入进去，他抱紧周玉媚的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，大鸡巴便尽根插入，正中子宫颈。
　　大鸡巴一旦插进去，李俊便是缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被大鸡巴已撞得颤抖不停。
　　周玉媚双手抓住床单呻吟，李俊听到周玉媚已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把她左脚的大脚趾含在了嘴里吸吮舔舐……
　　大鸡巴插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　周玉媚被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴道深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……小俊……我小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼……快……我……我要你的特大号鸡巴……”
　　她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫床声，在李俊的耳中听起来，却是很大的鼓舞。李俊面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的鸡巴，更挺的直直的。他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　周玉媚紧窄的阴道内含着根大鸡巴，配合着他插穴的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……小俊……我要叫你亲哥……喔……你的大鸡巴……使妹妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力H……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　李俊感到他的心在狂跳，美艳少妇的叫床声，使他浑身发热。他抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，大鸡巴进出的更快了。
　　周玉媚全身舒畅极了，尤其阴道内有大鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着李俊的大鸡巴，弄得李俊万分的舒服。
　　李俊抽插的更加疯狂，大鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去，周玉媚的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……亲哥……你的大鸡巴……真会……H穴……舒服死了……啊……啊……”
　　李俊见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。于是，他毫无忌惮的一起一落，鸡巴如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……玉媚……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服……”
　　周玉媚已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……我爱死你的……大鸡巴……嗯……美死小浪穴了……”
　　李俊已到最后关头，鸡巴不停的狂捣着周玉媚那多汁的小肥穴。周玉媚屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”
　　作响。
　　他们两人尽情的缠绵，鸡巴和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德观念，只有男欢女爱，忘情的做爱交欢。
　　“哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……俊…快插穿我……插死小穴……快……”
　　李俊听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　放下她的双腿合身压在周玉媚身上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送……
　　周玉媚双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……小俊……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小穴了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　周玉媚拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得李俊有种难以形容的快感。大鸡巴好像被粉穴紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。李俊忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……
　　在鸡巴要喷射的一瞬间抽了出来，窜到周玉媚身上，把鸡巴对准了周玉媚的嘴巴，周玉媚并不知道他要射了，下意识的把嘴边的鸡巴含住用力的吸吮。
　　嘴巴里的鸡巴在跳动，从马眼里喷出了岩浆，周玉媚一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，下意识的如吞咽唾液一般就流进了她的喉咙里，“哎哟！”
　　她大叫一声连忙往外吐，但是大部分都进了肚子里了，怎能吐的出来？
　　“咳┅咳┅你好坏喔，射这么多东西到人家嘴里，脏死了！也不管人家受不受得了！”
　　李俊搂住她，吻住她的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，周玉媚见李俊丝毫不嫌她嘴里的精液脏，还来吻她，就不再叫喊，紧紧的搂住李俊，舌头和李俊的舌头互相勾舔……
　　“你妹妹真的很漂亮？”
　　一切都平静以后，李俊搂着周玉媚问。
　　“怎么？你还真的心动了啊？你是真的很色耶！”
　　自己只是稍微提了一些自己的妹妹，没想到李俊还真的上心了，嘴上不由笑骂道，但语气倒也不是生气，而且还很是妩媚。
　　“是啊！还不是姐姐嘛，说妹妹比你这个姐姐还漂亮，姐姐又是这么的漂亮，不知道妹妹会是怎样，我是被你勾引起了好奇心！”
　　“呵呵！你自己想见美女，却怪我把你的好奇心勾出来了，真是没良心！”
　　“我还没良心？我要是没良心刚才就不会让你那么舒服了！”
　　“讨厌，你提这干嘛！”
　　“好姐姐，你什么时候让我见一下你妹妹啊？”
　　说着，李俊的手又开始不老实起来。
　　“哎呀！被乱摸了！”
　　周玉媚打掉了他乱动的大手，“我妹妹可是刚结婚不久，她可不会像我这么好勾引！”
　　“我只是想见见她，也没说要勾引她啊！”
　　“且！我还不知道你，第一次见人家就把人家那样了，你见到我妹妹不发疯才怪！”
　　周玉媚当然不会相信李俊的鬼话，她可是深有体会的。
　　“我又不是禽兽，发什么疯啊！”
　　李俊听女人说自己见到她妹妹会发疯，还真有些不服气，想他李俊，见过的美女不说成千上万，但上百还是有的。
　　“你还不服气啊？好！哪天我带你去见她！”
　　“好啊！咱们可是说定了啊！”
　　“呀？原来你是想激将啊？”
　　“没有啊，冤枉啊！”
　　二人打闹了一会儿就一起去卫生间洗了澡，然后回到床上互相搂着就睡着了。
　　“宿主完成C级任务：久旷的少妇；奖励：魅力+1；体力+1；经验：1345；”


第086章：晓蕾偷窥
　　周五，李俊到了孟雨柔的家，可是按了好久的门铃也不见有人来开门，于是他便拿出了钥匙开门进去了，绕过客厅进入孟雨柔的卧室，却发现她还没有起床呢，睡的正香！
　　李俊笑了笑，坐在床边便肆无忌惮的欣赏着孟雨柔憨态可掬的睡姿，她睡的很香甜，脸颊因为天气热的缘故显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠，乌黑的秀发水一般散开，铺在她整洁的床单上。她柔软丰满的胸脯微微的起伏，两条腿半屈着，因为她穿着一件睡裙，所以可以轻而易举的看到她雪白修长的腿。
　　顺着她的腿往下看，她的脚踝非常秀气，两只足掌纤巧柔美，颜色粉红的如婴儿一般，精致的玉趾自然的并拢着，晶莹舒展。看到她坚挺的胸脯以及赤裸的修腿李俊都还能把持的住，但看到了她那一对美丽柔润的秀足，鸡巴竟一下子兴奋起来！
　　那一对赤裸柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着李俊，他头脑开始发热，鸡巴把裤子顶的高高的。
　　孟雨柔那恬静的脸在李俊的眼睛里也充满了浓浓的媚意，李俊忽然发现，孟雨柔睡觉的姿势是把腿屈起来，而她又穿着短短的睡裙，只要绕到她身后，就能从她交叉的双腿之中看到她的股间！
　　李俊站起来，慢慢走到床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到孟雨柔内裤的颜色，然而裙子却无情的把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下！李俊伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆。
　　映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住她那圆而上翘的臀部。内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，隐隐约约能看出她那最神秘的花园的轮廓。
　　李俊吞咽着口水，轻轻的捏在她内裤的边上。指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了李俊的心间。他以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻的将她的内裤拉得偏离了中部，首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点。再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于孟雨柔的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满。那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。
　　李俊贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，一种强烈的亲吻她羞处的冲动，波涛般在李俊体内澎湃。他静静的俯下身子――他的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直，以至能听到关节运动时发出的摩擦声。
　　这时，李俊的眼角里有什么闪过，他用眼角的余光看到门缝外有一双明亮的眼睛在偷看，他不知道这是谁，但却知道是个女人，这不由激起了他表演的欲望。
　　陈晓蕾今天一大早就接到了孟雨柔的电话，说几个姐妹好几天没有聚聚了，今天正好是个机会，而她今天也正好没什么事做，也想和自己的好姐妹聚聚，于是便答应了孟雨柔今天去董淑贞家。收拾打扮了一下，陈晓蕾便来开了家，她家离孟雨柔家比较近，便想着叫上她和自己一块去董淑贞那里。
　　开车来到孟雨柔家，来到她家门外却发现门没有关严实，而是虚掩的。
　　轻轻地推开房门，陈晓蕾有点奇怪地嘀咕了一句，雨柔都这么大的人了，怎么连大门都不关好，也不怕招色狼进来。
　　她走进房间，却并没有见到好友的身影，这下她更奇怪了。
　　“嗯……哼哼……”
　　正在她感到奇怪的时候，卧室里传来了孟雨柔那嗲得让人发腻的甜甜娇喘，很含糊的哼哼声，好象在努力地压制什么，这让陈晓蕾不由的联想起了什么。
　　“嘿嘿，雨柔的老公常年不在家，她不会自己一个人在那个吧？让我看看！”
　　陈晓蕾心中暗自转悠着乱想，轻手轻脚地向卧室走去。她正准备好跳出去，吓一吓正在不知道干什么的孟雨柔，走到门外，刚要一跃而进，一声男人嘶哑的低吼声从卧室中传出。
　　陈晓蕾微微一愣，柳眉微蹙，凑过臻首，眼睛偷偷往里一瞧，顿时瞳孔骤然猛缩，一副香艳淫乱的热辣春宫就这样毫无遮掩，活生生地直接呈现在了她的眼前。
　　李俊站在床边，他的口鼻几乎就要碰到孟雨柔的肌肤了。
　　孟雨柔的私处那最隐秘的气息充满了李俊的鼻腔，带着少妇幽幽的体香和一种不算浓烈的热烘烘的膻味。
　　李俊把孟雨柔的脚丫捧了起来，放在唇边亲吻着，故意做给外面偷窥的女人看，舌头在趾缝间勾舔着，并把自己的裤带解开，把粗大的鸡巴掏了出来。
　　陈晓蕾和孟雨柔曾经猜测过董淑贞与李俊十有八九有风流韵事，却没想到孟雨柔也和李俊有这种关系，她们是什么时候搞上的，自己怎么没有察觉呢，而且这两人也真够大胆的，光天化日之下就这样，雨柔也真是的，她不知道自己要来吗？陈晓蕾知道自己不应该偷看好姐妹的隐私，但想到孟雨柔许身的是李俊，她也是有点喜欢这个与众不同的大男孩，他是那样的英俊潇洒，那样的风趣幽默，而且那时不时露出的坏坏的微笑，每次让人看了都忍不住心绪不宁，怀着复杂的心情，陈晓蕾不由接续看了下去。
　　他好强壮，而且他胯下的大鸡巴，好粗好长，比自己那位戴着眼镜迂腐呆板的丈夫陈太忠大了近一倍，天啊！满脸羞红的陈晓蕾看得心中小鹿乱撞。
　　李俊把孟雨柔两只脚舔舐了一遍，把她的双脚放在自己的鸡巴上，让鸡巴在她双脚之间穿行……
　　“这样也行？”
　　陈晓蕾感到新奇，她们可真会玩啊，还有H脚的呀！
　　李俊玩弄了一会儿孟雨柔的脚丫，然后把脚放下，俯下身去伸出舌头，舌尖顶在她柔软的肉唇上抹动，一种酸酸甜甜还带点涩的味道从味蕾直冲脑门。这味道使李俊再度疯狂，一边用力的吻着她的肉唇和腿根，一边用舌头撬开她的阴唇，用力的舔着她的肉缝。
　　门外偷窥的陈晓蕾看得目瞪口呆，只觉得下身又热又痒像有一窝蚂蚁在爬，内裤都湿了，她情不自禁的把手放在自己的小腹下，自己从没有享受过被舔碌母芯酢
　　看到如此情景，陈晓蕾不禁想到了自己，她和丈夫的婚姻本来就是政治联姻，根本没有什么感情可言，而自己的丈夫又是那么的迂腐呆板，而自己也是矜持，两人在床上从没有过多的交流过，也从没有享受过别样的刺激。
　　最近一年多，丈夫因为工作繁忙已经很冷落她了，而独守空房的陈晓蕾早已欲求不满了，现在偷窥到如此香艳的肉戏，实在又羞又惊、欲火焚身，只感到浑身发热饥渴得几乎无法忍耐！她的额头也香汗直冒，一张俏脸更像中暑般通红。突然，她发觉紧身裤内紧紧勒住下身的小内裤已经湿得一塌糊涂，爱液不断从阴户私处的小穴内涌出来顺着大腿根部流下。
　　孟雨柔在强烈的刺激下醒了过来，因为李俊虔诚和狂热的湿吻也给她带来了巨大的快感，以至于在她刚刚苏醒的1……2分钟内，她居然以为自己还是在梦境之中，不由自主的轻声呼道：“不要……嗯……不要这样……呜……”
　　她的呻吟如同一支兴奋剂，使李俊脑中一热，大胆的分开她的双腿，褪下她的内裤，让她美丽的阴户完全暴露在自己的眼前。
　　孟雨柔柔软乌亮的绒毛，象春天的芳草，伏在那如馒头般微微隆起的阴阜，两片饱满的大阴唇带着特有的粉嫩颜色，而微微露出的粉红色的小阴唇那迷人的皱褶，象极了含苞欲放的花蕾，因为李俊的亲吻，敏感之极的肉唇上湿润柔亮，已经有丝丝蜜液泌出，比起带着露水的鲜花更加娇艳。
　　李俊看到了那集中了女人情欲的阴蒂，它象一粒可爱的红豆，镶嵌在两片阴唇交汇的顶点。舌头立刻毫不迟疑的卷了上去，舌头的敏锐的触感立刻发现阴蒂正慢慢的一点一点变硬，反复的用舌尖撩拨着那肉核的顶端。
　　这强烈的刺激伴着巨大快感如闪电一般彻底劈醒了孟雨柔，她看到了李俊，颤抖着叫道：“你……你……这个坏蛋……不让人睡觉……”
　　孟雨柔忍不住鼻息咻咻，全身象瘫痪了一样，手按在李俊的头上，却使不出一丝力气把他推开。
　　李俊的舌尖不断的从下往上挑动她的肉核，她发出一声带着哭音的呻吟，呼吸变的又粗又急，李俊的舌头略一用力，舔开她柔软如花蕾一般的小阴唇，舌头慢慢的伸进她的阴道。
　　她一转眼就看到李俊那一根高高耸立着的鸡巴――22公分长的大鸡巴，兴奋使得它充分的膨胀，鸡巴那薄而柔软的皮肤被绷紧紧的如丝缎般闪光，棒身很有力量的挺成一个弧度，膨大而光滑的肉红色龟头直指着天花板。
　　孟雨柔身体不住的颤抖起来，纤秀的眉毛颦着，脸上的表情就象有一阵电流掠过，既痛苦又无比愉悦――一股粘滑透明的蜜液不由自主的从她那迷人的蜜穴中流溢出来，顺着白嫩的腿根一直淌下，沾湿了菊花穴，濡湿了床单……
　　孟雨柔的眼睛再次缓缓地睁开，噙着几分嗔意，也噙着掩饰不住的浓浓情欲。粉红的内裤仍褪在洁白的膝弯处，主人现在却丝毫没有把它拉上去的意思。
　　“上床来……”
　　她咬了咬嘴唇，低声对李俊说道。这一句声音压的很低的话仿佛耗费了孟雨柔极大的力气，她喘了好几口气，依然镇定不下来，胸口带着微微的颤抖，上下起伏不止。
　　她大大的眼睛忽闪着，象夜空中的灿烂的星星，一条雪白修长的腿已经完全赤裸，另一条腿的膝弯上还挂着那粉红的内裤。
　　李俊把衣服脱下来，赤裸着爬上了床，孟雨柔吐着兰芝一般的气息，一动不动，任李俊亲吻她的脸蛋，她的颈项，她的胸口……李俊伸出手，隔着衣服握住了她的乳峰，她身体开始发热，她轻轻咬着嘴唇，闭上眼睛，纤柔的手指紧紧抓住了裙子的下摆。
　　李俊便伸出手去解睡裙的扣子。她很顺从的让李俊把裙子脱下，洁白的身体上只剩下一对胸罩她自己用两根手指不知怎么轻轻一拨，那胸罩变魔术一般的弹开了，两只雪白的乳房带着娇艳的乳尖，呈现在李俊的面前。
　　李俊屏着呼吸，慢慢的把火热的唇印了上去，吻的很慢，从乳根一直吻到乳尖，生怕遗漏了哪一个地方。在李俊的舌尖缠绕上她的乳头的时候，孟雨柔终于发出了一声呻吟，她的嘴唇开始温柔的亲吻着李俊，手慢慢的抚摸他的背脊，柔软的手掌如春风――春风又哪里能有这么销魂？
　　她轻轻的分开了雪白的腿，绵软的手按在了李俊的背上：“进来！进来H我！”
　　李俊低头看时，她迷人的花穴已经浸满了花蜜，仍在汩汩流出。
　　李俊晃动着臀部，对准了她的水蜜桃，带着少年强烈的欲望和鲁莽，狠狠的插了进去……
　　“哦……好充实啊……小俊……姐姐爱死你的大鸡巴了……使劲H我……”
　　李俊腰部向前一送，龟头如巨舰舰首，劈开层层叠叠的波浪，深深挺入那大海一般广阔的欢愉，那深渊一般无穷的极乐。
　　孟雨柔闭紧了眼睛，发出了一声颤抖的鼻音。鸡巴蘸着她的蜜液，快乐的一点点挺入她那紧密柔软的阴道。快乐是因为那阴道细腻的环环缠绕，使李俊从鸡巴的顶端一直酥麻到进入她体内的末节，这种电流一般的快感又以下腹部为中心，瞬间分布他的四肢百骸，全身仿佛都浸泡在温水中，每一个毛孔的舒畅不已。
　　李俊用力冲撞着孟雨柔，这种大入大出的抽送使孟雨柔娇喘连连，她忍不住呻吟起来：“嗯……”
　　双腿绞紧了李俊的腰部。
　　“小俊，吻我！嗯……我要你……H我……吻我……”
　　李俊紧紧的抱着她，吻她的头发。忽然间她仰起脸，紧接着一对柔软火热的唇便压在了李俊的唇上，李俊心神俱醉，立刻回吻着她，一条湿润濡滑的小巧的舌头，带着兰麝的清香，鱼一般游进了李俊的口腔。
　　李俊的舌头先是轻触她的舌头，进而追逐、纠缠、吮吸……她的舌头带着令人迷失的香甜，使李俊欲罢不能。
　　良久，他们才依依不舍的分开，孟雨柔翻了一个身，压在李俊身上，嘴唇却开始吻李俊的唇角、下巴、颈项、胸脯……她小巧的嘴忽然停留在李俊的乳头上，轻轻啜着，柔软的舌尖微微吐出来，象一只温顺的小猫，左右轮流，不断的舔着李俊的乳头，偶尔用牙齿轻轻的咬……
　　李俊的鸡巴依旧插在孟雨柔的粉吕铮她一边扭动身体，一边舔舐李俊的乳头。
　　看著眼前在卧室里疯狂做爱的一对男女，不知道为什么陈晓蕾心里竟然没有感到奇怪，更多是羡慕嫉妒和难为情，她能感觉到自己下体传来一阵阵的湿意，慢慢的她的呼吸开使急促起来。
　　陈晓蕾伸出纤细的双手抚摸着自己的身体，但觉肌肤光滑细嫩，身段柔美；妙目一眺，只见自己也有一对高耸挺拔的乳房，红色的乳晕缀上美丽突起的乳头；当身体挪动时，双峰微微颤动，自己也感到撩人心弦。轻抚著自己从腰肢到丰臀的曲线，心中不觉兴起一股继续抚摸的强烈欲望。
　　“我也有好美的胴体啊……小俊你为什么不来找我呢……”
　　欲火焚身的陈晓蕾毫无意识的在心中群白牛向上翘的乳头，充满了无法抗拒的诱惑，顿时伸手在自己细致柔腻的乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指也不断地捏弄著乳头。“啊！好舒服……”
　　她的右手从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，手指拨弄了一会儿，接著又向下移到桃源洞口，在两片娇嫩的肉瓣上轻轻抚摸。
　　陈晓蕾初时红著脸，从鼻上轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，勉强压抑住自己的呻吟声，防止不由自主发出诱人的浪叫。原本睁开的双眼，也变得半开半合，最后妙目紧闭，朱唇微启，陶醉在自己创造的幻觉中。
　　陈晓蕾双脚穿着高跟鞋来回翘起细长的高跟，移肩扭腰，撩人遐思。左手爱抚着自己颤动的乳房及翘起的乳头，右手在内裤里面拨开桃源洞口的两片肉瓣，对着小巧的阴核揉捏捻转；这时爱液蜜汁如匮堤般从肉洞中渲而出，沾湿了阴核、肉瓣及丰满的丛草，使得黑色的丛草看起来极为光亮晶莹；有时在兴奋之余，竟以食指权充男人的肉棒在自己湿漉的桃源洞中抽抽插插。
　　李俊翻身又把孟雨柔压在身下，欠动身子，龟头撞击到花心的时候，她呻吟了一声，一缕秀发掠过她白玉一般的脸庞，被她咬在口中，平添了许多的妩媚。
　　李俊搂着她纤细柔韧的腰肢，耸动腰臀，开始一波一波的抽送。快感如同水库的蓄水，在李俊的抽送下渐渐高涨。在享受层层肉摺蠕动挤压所带来的快感时，格外控制心神，分出一分气力守着精关，用尽其余的力量冲击着她，不断的变换角度和力量，协调节奏。
　　“啊……啊……哥哥……H死妹妹了……嗯……嗯……鸡巴好大……好劲……啊……啊……”
　　她的蜜穴顿时一阵挛缩，紧接着是大量的蜜液涌出。
　　卧室内激战正酣，而偷窥的陈晓蕾却欲火中烧，羞耻之心和好奇早已被她抛到九宵云外，已经忘记就在几米开外自己的好姐妹正在和一个健壮的男孩在那里白昼做爱，只是一昧地安慰自己，只希望享受到空前的快乐，虽然极力压抑着没有叫出声来，脸上的表情甚是淫荡。这时，大量溢出蜜汁淌布在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。
　　雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压。充满健康美的大腿，不停的痉挛。不时抬起屁股，或左或右的摇摆。偶尔夹紧双腿，互相摩擦。想不到象淑女似的自己，竟然会这样贪婪的在人前追求快感，以美妙的技巧手淫……
　　知道自己再偷窥下去非走火入魔不可，陈晓蕾连忙竭力忍住欲火悄悄离开卧室的门口。她生怕自己现在这个发情的样子被人看到，三步并作两步地躲进了孟雨柔家的洗手间，然后红着脸长长地喘了一口气。
　　可是焚身的欲火实在高涨，陈晓蕾在生理本能的促使下顾不得羞耻，躲在洗手间坐在马桶上解开身上的衣裤，双手上下抚摸起自己发涨的G罩杯乳房和春潮泛滥的下体私处。她心中有些羞怕，以前的手淫自慰都是在家中，而眼下却是在小姑子可晴家里，万一被别人发现的恐惧使她反而感到更加兴奋，身体也烧得更厉害。
　　“恩……哦……啊、啊……恩、恩……啊、啊、啊！”
　　饥渴手淫中的陈晓蕾发出的娇喘声回荡在空无一人的洗手间内。捏玩着高涨乳房顶端的坚挺乳头、她感到触电般的快感冲击大脑，拔开光泽的倒三型芳草抚摸充血的蜜唇花瓣、她感到雷击般的性悦传遍全身。此刻的她，比过去任何一次自慰时都更加饥渴狂乱，不由得把右手中指深深插入花穴深处搔弄，腰肢左扭右摇，口中吟声不断。
　　可是手指插得越深，她就越发饥渴，真像是搔痒越搔越痒那般。陈晓蕾明白，自己欲求不满的年轻肉体早已饥渴多日，今天的偷窥只是引起爆发的导火索。
　　她需要的是真实的男欢女爱，光靠自慰已难以化解欲火焚身的性需求。
　　不过无论怎样，陈晓蕾都不允许自己做出背叛老公秦仲武的事。秦仲武是迂腐呆板缺少生活情趣，但是他现在不是在外面寻欢作乐，而是忙于高三教学甚至课后补课挣钱。想到为小家庭幸福而不辞辛苦投身高三教育工作的老公秦仲武，陈晓蕾心头的欲火顿时消退了一些。
　　为驱散欲火恢复理智，陈晓蕾只好加强手淫自慰的力度。她一只手捧起高耸的巨乳含住乳头舔吸，另一只手伸长五指抚弄阴户上方的阴蒂和花穴深处的阴道，性感的腰臀激烈扭动着配合双手的动作，两眼朦胧地大口喘息。
　　“……啊、啊……恩、恩……来、再来！”
　　浑身肌肉绷紧的陈晓蕾渐渐感到舒畅的感觉散布全身，强烈的手淫自慰产生的性高潮终于来到，乳头涨得发痛，阴道一阵阵痉挛紧缩。这股得来不易的高潮快感令她头晕目眩，畅快地大声呻吟起来。好在这个洗手间此刻除了她没有第二个人，否则她的“自摸”行为肯定会被发现。
　　好不容易高潮了一次的陈晓蕾坐在冲水马桶上休息了一会，但当她脑中回想起李俊与孟雨柔偷情时的情景时，刚刚平静的欲火又迅速复燃。她努力甩头想要忘掉之前偷窥到的活春宫剧，然而脑海里却反复出现李俊挺立着胯下大鸡巴以各种姿势把梦游雨柔干得欲仙欲死的一幕幕画面。
　　陈晓蕾心房乱跳，年轻少妻多日独守空房所积压的饥渴欲望再次躁动起来，令她忍不住又开始双手齐用地上下“自摸”这一次，她将右手两根手指一齐插入小穴深处的阴道用力搅动，同时左手捏紧胸前的G罩杯大奶子大力玩弄。
　　要是有人发现她此刻的行为，一定会惊讶这位冰清玉洁的美艳人妻竟会有如此春情淫荡的一面。其实陈晓蕾有这种表现完全是因为长期欲求不满压抑得过重，她本身虽不保守也不放荡，但再怎么说她也是个有正常性需求的年轻少妻。
　　两根手指大力的深入爱抚下，一阵阵爱液蜜汁从张开小嘴的蜜唇内向外喷溅出来，陈晓蕾沉醉在近乎疯狂的手淫中。她全身越发剧烈地颤抖，思维被性快乐淹没，一双修长的玉腿夹紧深深探入股间的右手，白皙的后背弓起，美目紧闭着连连吟叫。
　　就这样，陈晓蕾饥渴的手淫足足反复了好几次，才总算把欲火暂且驱散。等到身体和头脑完全冷静下来，她才穿上衣服离开洗手间。
　　李俊吸了一口气，深深的刺入，直碰到花心时再徐徐拔出，然后又是一口气深深刺入。孟雨柔的双手紧扣着他的脖子，不断的纽绞着腿：“就是这样……就是这样……不要停……快一点……嗯……”
　　她是那种高潮来的比较快的女人，李俊保质保量的深深抽刺了几十次之后，在她的要求下渐渐加大了力度和速度，一轮猛攻之下，孟雨柔紧紧的搂抱着李俊，浑身颤抖，柔软的阴道不断的收缩蠕动，纤细的腰肢蛇一般扭动着，迎合着李俊的动作，忽然间她咬紧了牙，浑身一阵颤抖，李俊知道她高潮来了，给了她暴雨一般的一阵冲击，她的手指死死扣着李俊的背脊，忍不住叫了起来：“嗯……来了……啊……嗯……”
　　孟雨柔就这么紧紧的抱着李俊，既不让他再动，又不让他拔出来，他的头被她按在耳侧，只好不断的轻吻她的耳朵，她的颈项，她的肩头……
　　过了一会，孟雨柔才轻轻的出了一口气，李俊抬起头，看着她，她迷人眼睛带着满足的神情，静静的看着李俊。
　　李俊悄悄说：“刚才有人在外面偷看，好像是晓蕾姐！”
　　孟雨柔眼波流转，嘴角微微上翘：“我早就知道了！”
　　“你知道？”
　　“是啊！今天早上我给她打电话了，说好一起去淑贞家的，但没想到你这个家伙会这个时候来，呵呵！”
　　孟雨柔妩媚的笑了笑，接着道，“这样也好，早晚都是要让她知道的，现在让她看到也好，而且我就是要给她看！让她看看我的男人多会H拢把自己的女人H的嗷嗷叫！既然我和淑贞都跟了你，又怎么会少了她呢，我们可是好姐妹！”
　　可惜陈晓蕾没有听到这些话，要不然不知道她会作何感想。
　　“小坏蛋！”
　　李俊咬了一口孟雨柔挺拔的鼻子，她咯咯的浪笑。
　　好姐妹的偷看似乎更让孟雨柔兴奋不已，她挺起身体，跪在床上说：“哥哥啊，哥哥！快从后面H我！先H我的拢再H我的屁眼！屁眼里好痒哟！”
　　在洗手间自慰了以后，再次来到卧室门口的陈晓蕾吃惊的看着李俊粗大的鸡巴在孟雨柔的吕锍龀鼋进，孟雨柔雪白的屁股淫荡的扭动，嘴里喊着不堪入耳的词语，她的心乱了，坚守了多年的道德观念在一点一点的崩溃……
　　当李俊的鸡巴插进孟雨柔紧窄的屁眼里时，陈晓蕾一阵眩晕，她虽然在书上和电影里看到过后庭花的性行为，但是今天却是第一次亲眼目睹了全过程。
　　当李俊把要射精的鸡巴塞到孟雨柔的嘴巴里，看到孟雨柔吃下李俊的精液，并痴迷的舔舐鸡巴时，陈晓蕾坚持不住了，她怕自己会不顾一切的冲进去，她踉踉跄跄的扶着墙走回客厅，一下软瘫在沙发上不停的喘息着……
　　当李俊与孟雨柔二人不慌不忙的穿上各自的衣物后，走出卧室的时候，却没有见到陈晓蕾，想来她是怕尴尬早就走了。
　　“没想到晓蕾还是这么害羞！呵呵！”
　　在客厅没见到自己的好姐妹，孟雨柔也没有感到奇怪，想来谁遇到这样的事都是无法坦然去面对的。
　　“你以为谁都像姐姐这么开放啊！”
　　“去你的！小坏蛋，姐这不是开放，是懂的享受！”
　　孟雨柔白了李俊一眼，“可惜了晓蕾了，这么一个大美人，白白的浪费咯！”
　　说着她瞟了瞟李俊，见他果然露出了好奇的神色，不由得意的一笑。
　　“怎么可惜了？”
　　“呵呵！你不知道吧？她和现在的丈夫一点感情也没有，而且她那位是有名的书呆子，一点也不懂的情趣，想来晓蕾独守空房的机会很多！”
　　“这样啊！”
　　听孟雨柔这么说，李俊心中不由一动，眼神中闪过一丝光彩。
　　“是不是心动了？你可是很有机会的哦，我看晓蕾平时对你挺有意思的，只要你稍微勾引一下，我想她是跑不出你的手掌心的！”
　　“你不吃醋吗？”
　　“吃醋也轮不到我啊？呵呵，我倒想你把晓蕾拿下，到时我们三姐妹在一起收拾你！”
　　“你现在是越来越骚了！”
　　“那也是被你弄的！”
　　二人说笑着来到了楼下，然后就分开了，李俊本想跟着孟雨柔去董淑贞家的，但被孟雨柔拒绝了，还说现在不是见陈晓蕾的时候，那样就太尴尬了。
　　李俊心想，以后有的是机会，也不差这一时，也就不再坚持了。


第087章：春梦了无痕
　　和孟雨柔、董淑贞分别后回到家，陈晓蕾神情依然有些恍惚的脱光衣服，钻进了放满泡泡的、香喷喷的浴缸里，她要好好放松一下自己的心情，以去除脑海里不该有的东西。
　　但是这似乎没有任何效果，她的脑子里依然充斥着今天在好姐妹孟雨柔的家里看到的一切，依然是孟雨柔和李俊疯狂做爱的画面！李俊那英俊面容下强壮的身躯，那操动身体撞击孟雨柔的强悍，以及他那壮硕粗大的鸡巴，无不让她浮想联翩。她有些嫉妒孟雨柔，嫉妒她的大胆，嫉妒她的好运，身为好姐妹，而且又都是有丈夫的人，她可以任意的和别的男人做爱，而自己却只有独守空房自己摸自己份，这何其不公啊！
　　自己和雨柔同时认识的李俊，也对他有好感，可为什么自己的好姐妹却可以和他那样，而自己却不行呢，看雨柔那妩媚的风情，以及被李俊操弄时那淫荡的表现，想来她很是享受，怪不得她最近和淑贞一样，显得更加娇媚，更加迷人了，脸上的微笑也别以前多了很多，原来是得到了男人的滋润，而且还是那样一个无可挑剔的好男人。
　　陈晓蕾越想心里越觉得不甘心，越想也越觉得不平衡！雨柔和淑贞以前不是这样的，她们肯定是受了李俊的蛊惑，可这又怎样呢？两人都愿意，自己不是一样也想他吗？可是为什么他不来勾引自己？难道自己没有雨柔和淑贞漂亮？难道自己没有她们娇媚？难道自己没有她们淫荡？
　　不可否认，此时此刻，胡思乱想的陈晓蕾非常想做爱，她需要男人的大鸡巴狠狠地捅进自己的蜜穴甬道，蹂躏自己娇嫩的肉体，让自己又痛又爽。
　　浮想联翩的陈晓蕾的欲火被她自己勾了出来，也有一发不可收的趋势，她不由瞄了一眼洗手台上的化妆品。那里有一个形状狭长、浑圆的香水瓶。那也是陈晓蕾自己的小秘密之一。她站起身，把香水瓶拿下来，又坐回了浴缸里。
　　她把浑圆的锥形瓶口含在嘴里，用力地吮吸着，就好似在吸吮男人的鸡巴一样，她的唾液完全分泌出来，沾满了瓶身，吮吸的动作开始发出“吧唧吧唧”的声响。这声响让她不由感到有些害臊，偏偏又非常兴奋。陈晓蕾喜欢口交，喜欢嘴里含着东西的感觉，但她却从没有给自己的丈夫做过，她只有一个的时候把这个小瓶当做男人的大鸡巴来吸吮，以满足她的愿望。
　　渐渐地，陈晓蕾感到一股暖流在自己两腿之间开始蠢动，她单手握着香水瓶，另一只手伸到了泡沫深处，抚摸着自己的阴部。小嘴的吮吸和小手的抚弄同时变得剧烈起来，因为唾液的沾染，香水瓶在浴室灯光下闪闪发亮。与此同时，她的下体也开始翻江倒海，黏糊的爱液浆汁缠绕着她的手指。
　　陈晓蕾猛然把手里的香水瓶调转过来，猛然插进自己已经湿透的蜜穴甬道口，“唔！小俊，你的鸡巴好大！”
　　陡然的快感让她一下呻吟了出来，而且不自觉的叫出了李俊的名字。
　　陈晓蕾修长而丰腴的身段在浴缸里扭摆着，丰满的臀部研磨着浴缸的缸底，强烈的快感一波波的从她娇媚的小穴袭向全身，又反过来让她越来越欲求不满。这种难以满足的欲望本身又似乎别具一种特殊的刺激。
　　让陈晓蕾更感到刺激的是，当她闭上眼睛、手握香水瓶不断地抽插自己的小穴的时候，她脑海里浮现的是李俊那粗大的鸡巴插进孟雨柔身体的画面，并且孟雨柔的面容慢慢的变成了她自己。
　　渐渐地，陈晓蕾感到身体异常的兴奋，好像李俊的那根粗壮强悍的大鸡巴就在她的面前飘来荡去，撩得她心乱如麻。洗着洗着，陈晓蕾的手指慢慢的往向伸去，朝着她这两条修长的大腿间摸去，纤细的指头压在刮得很干净的唇瓣间，一种久违的酥畅快感直涌进她的脑门，一股在子宫滋生的液体缓缓的从腔道里流了出来，温温的，黏黏的沾在手指上就像蛋白液体一般，又舒服又好玩，不过这种程度上的自慰还真的让她感到羞愧，自己摸自己都能这么快的进入兴奋的状态，让人瞧见一定会认为她是一名十足的淫妇。
　　指头一跳向上划去，慢慢的对着翘立起来的豆豆按了下来，“啊……”
　　就是这种程度上的挤压她也能产生一种快感忍不住的叫喊起来。一边无力的坐在浴室的地板上轻轻的用指头按着敏感的豆豆，一边让清凉的冷水从头到脚的淋下来，一面感受着兴奋的身体所散发的阵阵余热，一面让娇热的身躯感受冰冷的清水洗礼，一边发情的热一边让人平静的冷，这种冰与火的双重感受是她在浴室里自慰的最大收益。
　　“哦……小俊，你的大鸡巴真粗呀，插得晓蕾的花心好深好重呀……噢……顶到了……顶到晓蕾的花心了……啊……好烫人的大鸡巴呀……晓蕾好喜欢你的大鸡巴……喔……次次都干得晓蕾酥爽娇柔，好喜欢被你的大鸡巴贯穿身体的感觉呀……啊……好充实呀……这是前所未有的充实呀……好涨呀……小俊……你的大鸡巴好涨人呀……噢……真舒服……次次都插在晓蕾的子宫最深处……啊……喔……好舒服好爽呀……啊……要来了……小俊……别停下……快……快……快插吧……晓蕾需要你……别停下……啊……子宫要流水了……啊……要尿尿了……啊……来吧……”
　　“哈哈……晓蕾姐……我不会停下来的……我的大鸡巴会插穿你的小穴的……喔……真舒服……晓蕾姐……你的小穴真淘气呀……还一吮一吸我的大龟头……噢……真舒服……好滑好嫩的小穴呀……插在穴里真舒服……姐姐的小穴真是好呀……插着真是舒服啊……噢……真痛快……插这种穴真爽……水多肉嫩穴滑……干起来真舒服呀……我不会停的……我要插……我要插死你这个小淫妇……我干……我插……干到你尿尿为止……”
　　“啊……小俊……好弟弟……哦……大鸡巴好哥哥……哦……哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……大鸡巴哥哥……哦……H死小妹了……哦……啊……啊……啊！哦耶……骚妹妹的小……小浪隆…哦……被哥哥H的好舒服啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……我……我……我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟……H死我了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……来了！啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……来了……来了……快动吧……啊……泄了……要尿尿了……啊……尿……尿了……啊……喔……”
　　陈晓蕾被一道尿急的液体给惊醒了，原来刚才是一场荒淫无耻的春梦，只是春梦中的男人竟然是和自己的两个好姐妹都有一腿的李俊。
　　这顿时让她羞的绯红了脸颊，神情也有些迷离起来，她不知道自己怎么会做这种梦的？难道紧紧是因为自己看到了他和雨柔的好事？还是自己心里有了什么想法？她不敢往下想！
　　陈晓蕾突然摸了一下自己的下身，脸色更红了！啊……好湿呀，流得真多呀，自己怎么这么淫荡呀，在梦里跟着一个大男孩红杏出墙竟然还高潮得遗尿了，不行，不能让自己的丈夫发现这个羞怯的事，这个是梦，不是真的！
　　陈晓蕾看了看旁边，发现丈夫陈太忠已经躺在自己身边，一身的酒气未消，正呼呼大睡，估计回来没多久。陈晓蕾今天还得上班，赶紧匆匆忙忙起床。这头一件事就是换内裤。
　　说起来真是羞人，昨晚洗澡的时候已经拿香水瓶自慰过了，睡觉的时候陈晓蕾还是做了一晚上春梦。梦境内容陈晓蕾根本不愿去回忆，不过，潜意识里她当然还记得。梦里的男人是李俊，而不是自己的丈夫陈太忠。
　　醒来的时候，陈晓蕾就感到下体有些古怪，现在伸手一摸，发现自己泄过身了，内裤黏糊糊的。
　　陈晓蕾有些担心自己做梦的时候说梦话，不过看丈夫醉得人事不省的样子，就算自己说了，他也听不到。陈晓蕾安下心来， 她急急忙忙地换下了蕾丝小内裤换上了纯白色的蕾丝丁字内裤，原本只是偷窥到了一场春宫大戏而已，这本来该没什么的，自己却无故做起了春梦，而且还让梦里的李俊给奸淫得高潮迭起，这真是羞耻的到家了。见到丈夫睡得就跟猪一般连自己从他的身边爬过他也不知道，陈晓蕾舒了一口气了，虽然和自己的丈夫没什么感情，但如果让他见到自己这种难堪的情景自己也真不知道该如何解释才好呀。
　　“唉，老公呀，你知道吗？虽然咱们俩没有什么感情，但我还是希望能和你白头到老的！也没想过和别的男人有什么，可是现在我……”
　　换好内裤，陈晓蕾坐回了床沿，看着躺在床上发出平稳鼾声的丈夫，她不知道为什么越看越觉得心里烦躁，不由得又想到了李俊，想到了自己做的梦，想到了他在梦里奸淫自己时，自己是那样的快感连连……
　　“陈太忠，你知道吗？昨晚我做了一个春梦，可惜梦里的男人不是你，那是一个英俊的，比你的年龄要小很多的大男孩，他是那么的优秀，尤其是他有一个超大号的鸡巴，是那样的雄壮威武，在梦里他把我弄得高潮迭起，呵呵，你没想到吧？你的女人想男人了，想和男人欢好了！”
　　说到后来，她的声音里竟带了些许的怨恨。
　　一边说着，一边想着，陈晓蕾的玉手不知不觉又来到了自己的下身，小手略过白色蕾丝丁字裤，按在了自己的小穴上，她的小穴里好像有虫子在爬在咬在啃一般，一股股酥麻骚痒的快感从的脑活里涌出来，身体的空虚小穴的骚痒急盼需要一根硬梆梆的火热鸡巴！
　　“啊……小俊，你在哪里？救救我呀……啊……不行了……蕾姐又想你了……你能给蕾姐舔舔小穴吗……啊……姐姐从没被舔过……对……就是这样……啊……”
　　陈晓蕾不知羞耻的抚摸着自己的小穴，欲壑难填的她又把李俊当成了假想的对象，她伸出手指来到自己的嘴唇边，像舔舐鸡巴一样含吮着自己纤细的手指，边含弄还边呻吟着，“好痒呀……好舒服……小俊……你太会舔了……姐姐也帮你舔舔鸡巴吧……呜……你的鸡巴真好吃……好大……都把姐姐的嘴塞满了……呜……顶到人家的喉咙了……真棒……已经很硬了……快来H人家吧……快点压上来吧……蕾姐需要你的抚摸和强烈的冲击呀……啊……不行了……我……我得自己来……啊……”
　　陈晓蕾一边扭着身体夹紧着双腿一边把双手伸向刚换上来的蕾丝丁字内裤里揉搓。
　　看来，一个女人如果是寂寞空虚了很久，不管其是什么样的贵妇，都会淫荡的出奇。就比如现在的陈晓蕾，她可是H市市委书记的女儿，一个在H市有身份有地位的女人，而且还是一个结婚的女人，她竟然控制不住的想着别的男人在自己老公面前自慰起来。
　　“啊……好舒服呀……啊……小俊……你的手指真会揉……啊……好酥好麻好舒服呀……噢……喔……”
　　陈晓蕾一边盯着床上的丈夫一边压低自己的呻吟声。
　　而自己的双手则是伸进丁字内裤里揉搓起来，当自己的手指从蕾丝花边的丁字裤边缘伸了进去，就来到了自己平时修饰得整齐的耻毛区域，两只手指越过耻毛来到了两唇充血的唇肉上，手指一左一右的分开着自己的大阴唇，用另一只手指按要这颗翘起来的阴蒂上轻轻的揉搓，每揉一下一股酸酥的骚浪即从宫殿里涌起，自感到自己的蜜道里正不断的涌出蜜汁来。
　　纤纤中指揉搓了一阵子后自己越感到蜜道里酥痒难耐，不由的把中指伸向汨汨流水的道口处，随着自己纤细的中指往下一按一推，自己的蜜道里就多了一根纤细修健的手指。
　　“啊……好舒服呀……啊……好多水呀，流好多的水呀……喔……好爽……啊……小俊……快……快用你的手指捅进蕾姐的小穴里……噢……好舒服……啊……噢……”
　　陈晓蕾一边用着刚才扳开阴唇的手来紧紧的捂住不受控制的嘴巴，一边又不断的用着自己纤细的手指在敏感的蜜道里耸动。每一下都是捅到自己的花心里，每一下都是顶到自己的娇爽的心坎上，就像丈夫司风雷以前那样粗暴的在她的肚子上耸动一般，次次都要她酥得忍不住的呐喊起来。
　　“啊……不行了……啊……来吧……小俊……你快点干吧……干死你的蕾姐吧……噢……啊……不行了……要泄了……啊……要尿了……噢……喔……来了……子宫要尿尿了……啊……小俊……别停呀……快干……喔……喔……”
　　陈晓蕾紧紧的捂住不断呻吟出声的小嘴一边不断的抽插着自己敏感的子宫，在一个深深的插入之后，她全身无力的瘫痪地坐在地板上，除了全身上下在无主的痉挛外，她那敏感的蜜道中正喷溅出一股股黏稠而滑腻的淫水来，正在抽搐的子宫不断的排出一抹抹液体，打湿了她刚才换上的蕾丝丁字内裤。
　　“呼……还好，他没有发现……”
　　舒爽过后，陈晓蕾急忙又换了一条蕾丝丁字内裤，看了看床头上睡得正欢的丈夫，她如蒙大赦一般的坐在红木沙发上吐了一口气轻轻地说。
　　然后，在一番纠结之后，她选定了一条肉色裤袜，这裤袜是双层设计，不仅更显腿的修长，而且还能制造出将肉体透出来的假象――里面那层很容易被误认为是肉肉，显得这条裤袜和那些薄薄的丝袜一样透明诱惑。
　　裤袜的腰身在脐上几寸的地方，修长的美腿、平坦的小腹、翘起的丰臀，都被似透非透的裤袜包裹住，更显得曲线玲珑，滑顺可人。
　　陈晓蕾对着镜子转了几个圈，除了那个让她一直烦恼不已的大屁股，她对自己还算满意。她套上打底衣和紧身线衫、黑色短摆小西装，最后在裤袜外面套上一条酒红色软皮斜褶高腰中裙，一个典型的白领丽人映照在镜子里。


第088章：疯狂的柳如烟
　　在陈晓蕾想着李俊在自己的丈夫面前自慰到高潮时，同在H市的李俊的房间里静悄悄的，两具雪白的肉体交错着陈列在一张大床上。
　　昨晚李俊和柳如烟狂欢了一夜，柳如烟的小嘴、小吕锕嗦了他的精液，最后更是把她的后庭花也给拿下了。一晚上她被李俊干的达到了十几次高潮，疲惫的身躯仍然沉浸在甜蜜的梦乡里。
　　李俊的身体微微的动了一下，慢慢的睁开了眼睛，感觉脸上痒痒的，用手一摸是一缕乌黑的秀发，这才想起昨晚与柳如烟那场爱的碰撞。一扭头，柳如烟还躺在他的身边，秀发散乱的落在枕头上，凤眼紧闭，秀挺的鼻子均匀的呼吸着，嘴角露出满足的微笑和残留的精液，两个小酒窝若隐若显，一只如春笋般细嫩的小手搭在小腹上，胸前丰满圆润的玉乳高高挺起，仿佛在向他示威，深深的乳沟荡漾着无限的春意，下腹下端那片芳草上还残留着晶莹透亮的露珠和他白色的精液，一条雪白的腿微微弯曲，正搭在他的身上。
　　李俊看着柳如烟这迷人的身躯，回想着昨夜的情景：柳如烟，这个美丽的大学生，简直就是床上的极品尤物，淫荡起来特别疯狂。
　　这时，柳如烟也慢慢的睁开了眼睛，第一眼正看到李俊炙热的目光，不由的一低头，看见自己的身体一丝不挂的，暴露在他的视线里，再想起昨夜的缠绵，不由得感到无比的羞涩，娇嫩的脸颊一下红到了脖子，下意识的一手护住乳房，一手护住下体，紧闭住两腿。这一娇羞无比的动作，在李俊眼里是最美的风景，再加上那被护住一半，若隐若显的乳房和萋萋芳草，让李俊更加心动。
　　看到李俊还是呆呆的盯着她的身体，柳如烟更加羞涩了：“不要看嘛！羞死人了！”
　　一声娇美的呢喃，把脸埋在李俊的怀里。
　　李俊伸出手拖着柳如烟的下巴慢慢的把她的头抬了起来，柳如烟羞涩的躲避着他的目光，两腮绯红，不胜娇羞的样子，让天下所有的男人都会心动，李俊深情的看着柳如烟，她也抬起充满秋波的双眸，柔情地看着他，李俊轻轻的拥住柳如烟的娇躯，一手轻抚着她吹弹即破的粉颊，无限柔情的说：“好烟儿，你真美！”
　　柳如烟听到李俊的赞赏，心里无比欢喜，可表面上却微微的噘起小嘴，低着头：“说得好听，人家哪比得上蓉儿姐姐，也没有你那些外面的女人有魅力啊？就怕你是一时图新鲜。”
　　李俊没等柳如烟把话说完，就用手指堵住她的嘴，“烟儿，你放心，我会永远对你和蓉儿好的！”
　　听了李俊的深情告白，柳如烟的心里如蜜一样甘甜无比，她偎在他的怀里，小声说：“好哥哥，妹妹也好爱你，烟儿永远是你的女人。”
　　昨晚激情的时候，李俊就逼着柳如烟叫自己哥哥，她刚开始不同意，但耐不住李俊的折磨，最后还是答应了，没想到这一叫就顺嘴了。
　　忽然之间，柳如烟情不自禁的握住了李俊的鸡巴，缓缓地玩弄起来，那条本来是软绵绵的鸡巴，经她的滑嫩玉手抚摸之后，竟是一挺一挺慢慢的坚硬起来，渐渐地，那条鸡巴坚硬得如一根铁棍般。她爱怜地紧紧握住大鸡巴，玉手不停的在上上下下抚摸着李俊的大鸡巴，把他的大鸡巴抚摸得更加的涨大，且更加的坚硬起来。柳如烟娇羞地对李俊说：“哦……老公……妹妹要尝尝你的大鸡巴……”
　　她说着，趴在李俊身上，小手捧着他的大鸡巴就吸吮起来。
　　“啊……好爽……烟儿……你的小嘴真好。”
　　李俊叫着：“烟儿，把你的大屁股对着我，哥哥也要吃你的小隆！
　　柳如烟听话地把肥美的大屁股对着李俊，骑在他的身上，用一支玉手轻轻地握住李俊的大鸡巴，张开小嘴，慢慢地把李俊那紫青色又粗又壮的大鸡巴含进去，轻轻地吸吮着，李俊的大龟头把她的小嘴儿涨得满满的，接着她就不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着李俊大龟头上的肉刺，爽得李俊叫道：“啊……烟儿……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都含进……你的……小嘴里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……真……真热……喔……喔……”
　　李俊一边享受着柳如烟的星级服务，一边欣赏着她的大屁股，柳如烟的半月形的大屁股圆鼓鼓的，雪白滑腻，还散发着醉人的肉香，李俊的大手肆虐地在她的大屁股上揉捏着，分开她的两片臀肉，露出了那个已被他开苞的娇嫩的菊花小屁眼，李俊伸出舌头轻舔着柳如烟的小屁眼，柳如烟的娇躯一阵颤抖，她吐出李俊的大鸡巴，回头娇嗔地哼着：“老公，你把人家的屁眼舔的好麻，好痒啊……”
　　李俊把舌头使劲往柳如烟的小屁眼里钻了一阵，弄的柳如烟“咯咯”直笑，他才淫笑着说：“谁让烟儿的小屁眼这么迷人的呢。”
　　李俊把柳如烟的大屁股使劲拍了几下，打的柳如烟直叫：“坏老公，坏哥哥，烟儿疼啊……”
　　李俊笑着亲了亲柳如烟的大屁股，说：“宝贝，我的小美人儿，告诉哥哥，你的小屁眼是谁开的苞？”
　　柳如烟娇羞地扭着大屁股，哼着：“还不是你这个小坏蛋干的……”
　　“那以后，你的小屁眼只给谁H啊？”
　　李俊说着把手指轻轻插进柳如烟的小屁眼里，柳如烟的小屁眼紧缩着，把他的手指紧紧夹住。
　　“只给你H，只给你这个大色狼H，不光是人家的屁眼，连人家的小乱仓桓你H，谁叫你是人家的小坏老公呢……”
　　柳如烟给了李俊一个淫荡的媚笑，然后又握着他的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的秀发后就又低头舔了起来，这次她先从李俊的睾丸舔起，然后一点一点的吸舔着李俊的大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将他的大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来，柳如烟真是个天才，第一次吃男人的鸡巴就让李俊受不了了，爽得李俊不得不把大鸡巴往她小嘴里挺，好让大鸡巴能更深入插进她的小嘴里。
　　“啊……烟儿……喔……你吸得哥哥好爽……啊……太棒了……哥哥的大鸡巴好爽……喔……对……好妹妹……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……好……”
　　强烈的快感让李俊爽得快受不得了，柳如烟性感的嘴唇实在让人销魂，她每吸吮一下，李俊的鸡巴就胀大几分，在他的呻吟中，柳如烟加快了吸吮的速度，那充满了欲望的大鸡巴不断地进出在柳如烟的口中，一阵酥麻的感觉从李俊的大龟头往上传到了他的脑门，他知道他就快射精了，于是李俊不得不转移注意力，他伸手把柳如烟的肥美的大屁股扶向他的脸，仔细欣赏着她迷人的小拢只见柳如烟小腹下黑乎乎的阴毛如丝绒般的分布在高高隆起的阴阜上，嫩红的小肉缝中滴出的粘稠淫水，使得阴毛湿湿地卷曲在一起，李俊抚摸着柳如烟的小裂缝，忍不住的舔弄起来。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　柳如烟一边含着李俊的大鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　柳如烟的双腿大开，微微张开的小孪袷窃诙岳羁∧剜细语着，两片花瓣似的阴唇，已变成了艳红色，穴口不断分泌出她欢悦的淫水。
　　李俊用手指在柳如烟的小赂弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是他特别抚摸的地方，接着李俊用食指在柳如烟的小氯肟谇崆岬牧貌ψ牛不一会儿，就让柳如烟的小铝鞒隽巳热鹊陌胪该黟ひ海让他的手指沾满了柳如烟淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……亲亲老公……妹妹的穴好痒喔……嗯……妹妹……受不了……”
　　听到柳如烟的话，李俊摸揉小碌亩作也改为轻轻的插弄了起来，弄得柳如烟像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在李俊身上，小腹往下，使他的手指能更深入她的小吕铩＝幼爬羁〗整个脸贴在柳如烟的小律咸蜃潘那肥美的阴唇，然后他用舌头撑开柳如烟的小铝逊欤一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着小阴核，弄的柳如烟玉体发抖。
　　“啊……啊……亲哥哥……喔……好痒喔……啊……妹妹的小穴好痒喔……嗯……快……妹妹要哥哥的大鸡巴H……喔……痒死我了……”
　　这一下柳如烟被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“啊……啊……美死了……妹妹的小穴被亲哥哥……舔得好美……啊……啊……好舒服……舒服死了……啊……”
　　柳如烟的娇躯像电击似的全身一挺，一股热辣辣的淫精，像牛奶般洁白无瑕的乳状液体，从她的阴道深处喷涌而出，全射进了李俊嘴里，李俊一口一口全吞了下去，感觉腥腥咸咸的。
　　柳如烟淫叫了一会儿后，又握着李俊的大鸡巴上下舔着，更用舌尖轻轻的舔他的大龟头，最后才又张开小嘴含住他的大鸡巴上下套弄、用力的吮吸着，弄的李俊乐翻了天，“啊啊……烟儿……你快停……我……我不行了……要射了……”
　　“亲哥哥……射吧……射到妹妹的嘴里来……人家要吃的精液……今天妹妹要吃大鸡巴哥哥的精液……啊……”
　　一股浓稠的液体从李俊的大鸡巴射出，他用力一挺，激射出的滚热精水喷散到柳如烟的喉头深处，只听见“咕噜咕噜”的声响从柳如烟的喉间发出，她一滴不剩的将李俊的精液吞进了肚子里后，才缓缓的将李俊的大鸡巴从嘴里吐了出来。
　　柳如烟伸出小香舌把嘴角流出的精液舔光，娇哼着：“老公的精液真好吃，妹妹还要吃。”
　　说着，她又把李俊的鸡巴含在了口中。
　　看着柳如烟此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，李俊的鸡巴在柳如烟温暖的小嘴中迅速勃起，他急忙把柳如烟推倒在床上，跪在柳如烟叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着柳如烟穴里的阴核，接着用大龟头顶开柳如烟的小阴唇，藉着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而柳如烟则拱起身子向上迎合，一下子李俊的大鸡巴就深深的直抵她的花心。
　　“啊……大鸡巴哥哥……H的妹妹……好舒服……顶到人家的花心了……啊……美死妹妹了……好老公……大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……”
　　当李俊的大鸡巴完全插入柳如烟的小吕锸保他感到大鸡巴被一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，李俊转动着屁股，使他的大龟头在柳如烟的小嫩穴里像陀螺般旋转起来。
　　“啊……啊……好舒服啊……啊……大鸡巴亲哥哥……你磨得妹妹舒服死了……嗯……妹妹给你的大鸡巴……磨的又麻……又酥……啊……美死妹妹了……啊……”
　　柳如烟的小陆艚舻陌着李俊的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着柳如烟的花心，同时用舌头拨动着柳如烟跳动的乳头，看着柳如烟眉头深锁失魂的样子，李俊十分的有成就感，开始慢慢的抽插起柳如烟的小隆
　　“啊……小老公……喔……妹妹的好老公……啊……用力H啊……妹妹要亲哥哥的大鸡巴用力H……啊……快H死妹妹……吧……妹妹好爱哥哥的大鸡巴啊……”
　　柳如烟边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着李俊的冲击，而李俊也双手牢牢的抓住柳如烟肥硕的大乳房，搓着她的乳头，并张开大嘴含住柳如烟硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着柳如烟的小隆
　　“啊……好……好啊……喔……亲亲老公……用力……用力H啊……啊……好哥哥……把妹妹H的好舒服啊……啊……快用你的大鸡巴……H死妹妹吧……啊……妹妹爱死你这个大鸡巴哥哥了……啊……”
　　李俊听着柳如烟的淫言秽语，更加快的抽插着柳如烟的小拢每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了她的花心上。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……烟儿的好哥哥……啊……H死妹妹了……啊……大鸡巴小老公啊……妹妹的好哥哥……啊……妹妹爱死你啦……好美啊……”
　　柳如烟长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为李俊的抽插的力量而上下摇晃着，紧窄的小吕锏哪廴饨艚舭夹着李俊的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着柳如烟的小隆
　　“啊……烟儿……嗯……你的小洞洞好紧啊……好棒的小洞洞啊……夹得哥哥好爽喔……嗯……”
　　“啊……大鸡巴亲哥哥……不是妹妹的小洞洞紧……啊……是哥哥的大鸡巴大……啊……哥哥的大鸡巴H死妹妹了……啊……妹妹的小洞洞给哥哥H得好美……好美啊……啊……”
　　柳如烟不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着她的小屁眼流着，她屁股下的床单都湿了一大片。
　　“啊……好美喔……嗯……美死我了……啊……大鸡巴好哥哥……你顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……啊……妹妹的大鸡巴亲哥哥……啊……妹妹的小洞洞……被哥哥H破了……啊……又H进子宫了……啊……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的柳如烟，李俊更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着柳如烟的小拢一下下直插进她的花心。
　　“啊……好美喔……妹妹的小心肝哥哥……你的大鸡巴H死妹妹啦……啊……美死我了……啊……大鸡巴哥哥……妹妹要……哥哥……H死妹妹……啊……H死妹妹吧……”
　　李俊知道柳如烟快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让柳如烟就象一条颠簸在海上的小船，肥美的大屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。
　　“啊……好美呀……喔……妹妹的亲哥哥……啊……你H死妹妹了……啊……大鸡巴好哥哥……啊……大鸡巴……又H到妹妹的花心了……啊……H得妹妹好美啊……啊……H吧……亲哥哥……喔……妹妹的好哥哥……狠狠的H……啊……用力H……让妹妹死在哥哥的大鸡巴下……H死我吧……”
　　李俊越干越猛，“滋、滋”声和柳如烟娇哼淫叫声在房里回荡着，柳如烟淫荡的浪叫，更激得李俊爆发了原始的野性，再也不管柳如烟的小率欠袷艿牧耍毫不怜惜的拼命抽插着，而柳如烟也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向李俊的每一次的狂插。
　　“啊……好美啊……大鸡巴亲哥哥……啊……用力……啊……妹妹快被你H死了……啊……亲哥哥……妹妹的大鸡巴亲哥哥……啊……好美啊……啊……妹妹让你H死了……啊……大鸡巴哥哥……H死妹妹了……啊……啊……啊……死了……啊……妹妹死了……啊……”
　　一股滚烫的淫精从柳如烟的子宫直喷而出，烫得李俊的大龟头也舒服不已，于是他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着柳如烟的花心，只干得柳如烟粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小吕镉砍觯双手紧搂着李俊，大屁股使劲挺送着，迎合着李俊的猛插狠抽。
　　“啊……大鸡巴亲哥哥……啊……妹妹被你H死了啊……亲亲老公……妹妹死了……啊……死了啊……”
　　一时之间，李俊感觉到他的大鸡巴被柳如烟小吕镒迫鹊哪廴饨艚羧ψ。大龟头更被柳如烟的子宫口咬着猛吸猛吮，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，他大叫一声，一大股浓精喷射而出，射的柳如烟又是一阵乱颤，禁不住又浪叫了一阵。


第089章：房东母女
　　晚上，李俊没有出去，他也没地方可去。他的女人们也都在忙各自的事情，他也没有去打扰她们。
　　自上次一起服侍过李俊后，林思雨现在和董淑贞也混熟了，经常去找她玩，今晚就是去了她那里，李俊本想跟着去，可两人是死活不同意，没办法，他只好窝在家里了。至于其他女人，有家室的忙着家里的事，没家室的也就柳如烟和凌婉蓉、梁婉卿了，可惜今天柳如烟的小姨来了，柳如烟和凌婉蓉两人陪着她呢，要不然李俊也不会放柳如烟回去了，想想她在床 上的表现，李俊心里就是火热无比，而梁婉卿则是回了家里，听说她妈妈感冒了。
　　正在李俊坐在客厅无聊的上网时，门铃响了起来。
　　李俊心想这时候会是谁来呢，他疑惑的打开了房门，却是这里的房东：冯洁，那个美艳的少妇，李俊一共也就见过她几次，每次她都问自己有什么需要帮忙的地方吗，这让他觉得冯洁很是热情大方，是个很好相处的少妇。通过凌婉蓉和柳如烟，李俊了解了一下冯洁，冯洁在一家银行上班，丈夫是一家企业的老总，他们有一个十六岁的女儿，按说这样的生活应该很幸福的，可是不知道什么原因，李俊总觉得冯洁热情洋溢的脸上总是不时的闪过一些哀伤。
　　今晚的冯洁没有如何打扮，大概是刚刚沐浴的原因，头发还是湿的，里里外外也透着滋润的水汽，显得皮肤白白嫩嫩的，她脚上蹬着一双粉色透明塑料挂带凉鞋，从小腿往上的线条优美之极，到雪白光嫩的大 腿都没有丝袜的包裹，白净修长，充满着诱人的光泽，她穿着一件米黄色软布料睡裙，一颗肥熟的翘 臀在裙下躁动不安的轻微的动着。睡裙的开口很低，不用弯腰都能看到那白白的乳 房，撑得那粉红色真丝的文 胸似乎就要炸裂。冯洁整个就是一个活脱脱的大美人，充满了少妇成熟的风韵。
　　其时，李俊因为在家里，穿的也很少，他下身只着一条短裤，上身无半点遮羞布，脚踩塑料凉拖鞋，头戴耳机一副……甚是不雅，在见到这样的美 妇诱 惑后，一股热流不由从他的小腹升起，敲打着他的心，下身也微微跳动了一下。
　　“触发任务：抚慰冯洁的身心；任务难度：B；任务提示：抚慰少妇冯洁的身心，冯洁，三十四岁，某银行职员，已婚，但生活并不幸福，因为丈夫是一家企业的老总，长长忙于应酬而夜不归宿，这让她经常独守空闺，这对一个三十多岁的女人来说是一种无形的折磨，她身心都很空虚，很需要一个人来抚慰！任务奖励：魅力+1；体力+1；敏捷+1；经验：26591；”听到系统的声音，李俊楞了一下，以前见到冯洁时也觉得她很惊艳，系统都没有对她做出相应的任务，没想到今天再次见到后，心里动了一下，系统却触发了任务。
　　“冯阿姨！是你啊！快进来坐！”
　　李俊不动声色的咽了一口唾沫，忙让身请冯洁进屋。
　　“阿姨没打扰你吧？”
　　说着，冯洁走了进去，然后四处看了看。
　　“没有！”
　　李俊从冰箱里拿了两灌饮料，递给了冯洁一罐，“阿姨这是有事？”
　　“呵呵，没事就不能来你这里了？”
　　冯洁接过李俊递来的饮料，微笑地说，她这话似乎带着挑 逗的意味，反正李俊是这么认为的。
　　“不，不是，我当然欢迎阿姨经常来我这里了，阿姨这么漂亮，看着也养眼！”
　　“去！没正经，阿姨老了，哪还漂亮啊！”
　　冯洁娇媚的看了李俊一眼，也没有和李俊客气，就坐在了沙发上。
　　“阿姨怎么会老呢，还年轻的很，看着和婉容差不多！”
　　“你这话骗骗小女孩还差不多，骗阿姨可是骗不了的！”
　　冯洁虽然嘴上这么说，但李俊分明看到了她嘴角露出的一丝得意，“你这是在干嘛呢？”
　　她看到了李俊放在茶几上的笔记本电脑，“哦上网呢！”
　　说着她就要去动鼠标。
　　“哎，别动！”
　　李俊见她要动自己的电脑，忙阻止到。
　　“干嘛不让我动，呵呵，你是不是在看不健康的东西呢？阿姨还偏就动了！”
　　说着她还调皮的冲李俊眨了眨眼睛。
　　“阿姨你！”
　　李俊没想到她还有这么可爱的一面，不由失神了一下，也就是这一下，让他的动作慢了一步。
　　冯洁还是打开了电脑的画面，顿时，两个人都愣在了那里。只见偌大的电脑屏幕上出现了――一个仰面的女人正张着嘴，承接一个巨大黝黑的男 根喷薄而出的岩浆。
　　“你……你还真看这种东西啊！”
　　冯洁刚才也是开玩笑的，没想到李俊还真是在看这种东西，一时她有些尴尬，但心里却没来由的有些莫名的兴奋，她不由的又看了一眼电脑屏幕。
　　“咳……咳……我也是无聊，闲着没事看着玩的！”
　　“嗯！这东西还是少看的好，对身体不好！”
　　“是！谢谢阿姨的教诲！”
　　说着，李俊看了看冯洁，却见她也看向了自己，两人相视着，一时陷入了一种暧昧的气氛中。
　　“我……我该回去了！”
　　对视了好久，冯洁首先就受不了了，她看到了李俊眼中那火热的激 情，这股火热烧的她有些招架不住，她几乎快陷进去了。但她虽然这么说着，屁股却没有一丝动弹的意思。
　　“阿姨再坐会儿吧！”
　　李俊弯腰去关冯洁面前的电脑，但这下却不得了了，不仅冯洁那雪白的乳 房，还有那深红的乳 头都被他尽收眼里，热流再一次自小腹窜出，他呆在那一瞬间感到自己的勃 起。
　　冯洁敏感的察觉到这一点，却没有任何举动，她心里似乎很享受这份和年轻男孩制造的暧昧……
　　“不了，小妖可能一会儿就要睡觉了！”
　　小妖是她的女儿，很漂亮很可爱的女孩，李俊见过几次，每次小女孩都亲切的叫他哥哥！她的大名叫付瑶，小妖是小瑶的谐音！
　　“这才几点啊！再说小妖这么大了，也很懂事，也不用阿姨特意的照顾她睡觉了！”
　　“呵呵，这倒是！”
　　提起自己的女儿，冯洁脸上充满了笑意，没有了刚才的尴尬，女儿可是她最大的骄傲！“一说起小妖，我差点忘了今天找你还有事呢！”
　　“哦？阿姨有什么事尽管说，我赴汤蹈火在所不辞！”
　　“说的那么悲壮，难道不怕阿姨害你吗？”
　　也许是经过了刚才的暧昧，冯洁看李俊的眼神娇媚了很多！
　　“呵呵！阿姨怎么可能害我呢！”
　　“那不一定哦！”
　　说着，冯洁又调皮的眨了眨眼睛。
　　李俊又是一个愣神，他觉得冯洁的这个动作最是迷人，比别的女人做起来也更加显得自然。“即使阿姨害我，我也在所不辞！”
　　“这么好啊！那阿姨可不能害你，不然婉容和如烟还不来找我算账啊！”
　　冯洁笑了笑，接着道，“你也是知道的，小妖现在是初三了，马上要面临中考！虽然这孩子很乖巧，但学习成绩却老是上不去，阿姨知道你是浙大的高材生，就想着让你帮她辅导一下。”
　　说完，她希冀的看着李俊，那眼中充满了哀求的神色，可见女儿在她心中是多么的重要！“阿姨不会白请你的，可以给你辅导费！”
　　“阿姨说的这是什么话，小妖妹妹那么可爱，能为她辅导那是我的荣幸！我高兴还来不及呢，哪还能要阿姨的钱呢，再说了，平时阿姨也对我多有照顾，为了阿姨我也会义无反顾的把小妖妹妹辅导好！”
　　“谢谢你小俊，阿姨没有看错人！”
　　听到李俊答应了自己的请求，冯洁很是高兴，竟然拉住了李俊的手，“我把这个消息告诉小妖，她也一定会很高兴的，这丫头也很想你辅导她呢！”
　　“呵呵！是吗！”
　　自己的大手被少妇温柔的小手握着，李俊一阵心猿意马，他微不可察的也握住了美艳少妇的玉手，轻轻的摩挲着。
　　“嗯！这丫头很喜欢你呢，平时也是哥哥长哥哥短的说你！”
　　冯洁似乎没有察觉到李俊的动作，任由他握着自己的小手。
　　“呵呵！我也很喜欢小妖！不如这样吧，现在我就上去看看她，和她交流一下！反正时间还早！”
　　“好啊！不过你是不是先放开阿姨的手？”
　　说着冯洁娇媚的瞪了李俊一眼。
　　“额！对不起，阿姨的手握着太软了，我也是情不自禁！”
　　李俊依依不舍的放开了冯洁的玉手，不过他不经意的把自己的手放在鼻子下闻了闻，很香！
　　他的这个动作被冯洁看到了，顿时一下羞红了脸，但心里却觉得异样起来，而且她并不讨厌这种感觉，“小坏蛋！我看你不是情不自禁，你是想占阿姨的便宜吧？”
　　“没有，我哪敢啊！您可是婉容的阿姨！”
　　“如果不是呢？”
　　冯洁带着挑 逗的意味看着李俊，那样子更显得娇媚了，差点让李俊再次失神。
　　“如果不是的话，我就不只是握您的小手了！”
　　李俊也很享受这种和美艳少妇似乎在打情骂俏的聊天。
　　“如果不是，你还想怎么样？”
　　两人的谈话越来越暧昧了。
　　“那我就可以追求你了！”
　　“小坏蛋，没正经！有了婉容还想着别的女人，真是花心！”
　　嘴上说的严厉，但一眼就知道她没有生气，想来也是，一个已婚的少妇被一个英俊的帅哥变相的夸奖又有哪个会真正的生气呢！
　　“男人不坏女人不爱嘛！再说我这也不是花心，我这是博爱！”
　　“且！就会为自己的花心找理由！”
　　冯洁娇嗔的白了李俊一眼，“你们男人都这样，吃着碗里的还想着锅里的！”
　　她这话李俊似乎在哪个女人口中听到过，但一时忘记了，“那谁让锅里的也是香甜可口的佳肴呢，就比如阿姨这样的，谁看到都会垂涎三尺的！”
　　“呵呵！你就夸吧，反正我不吃你这一套！”
　　真的是不吃这一套吗？李俊微微笑了笑，眼角看着冯洁那满脸遮不住的妩媚风情。“阿姨当然不吃我这一套了，您听习惯了嘛，免疫了！”
　　“呵呵！阿姨是知道自己老了，没有你说的那么好了，谁还会夸我这个老太婆啊！”
　　说这话时，冯洁眼中闪过一丝悲伤，她好久都没有这么放开心神的和人谈话了，尤其是这种带点小暧昧的谈话。自从丈夫当上那个老总以后，就经常出去应酬，要么不回来，要么回来也是深夜了，两人已经很久没有很好的说会儿话了，像这种打情骂俏更是一点也没有过，自己的老公也很久没有夸过自己了，即使自己刻意的在他面前打扮一番，他也只是象征性的说声很好就完事了，要不是知道丈夫的为人，她真的要怀疑他在外面有了别的女人。
　　“阿姨这不是老，这是成熟，更有味道！”
　　“呵呵！”
　　冯洁被李俊说的一下笑了出来，但赶忙捂住了小嘴，“好了好了，阿姨再被你夸就开始飘飘欲仙了！咱们还是快点上去吧！”
　　“嗯！那阿姨等我一下，我去换身衣服！”
　　李俊也是见好就收，欲擒故众大概就是这个样子。
　　“好的！”
　　冯洁心里多少有些失落，她发现自己很喜欢和这个大男孩聊天，和他聊天能减少自己的烦恼，自己笑的时候也多。
　　李俊回屋换了一身衣服就跟着冯洁到了楼上她的家里。
　　刚进入客厅，李俊就听到一声兴奋的甜甜的叫声，“小俊哥哥！”
　　他循着声音望去，一个美少女正从浴室走出来，正是付瑶，只见她穿着一件花格的红色睡裙亭亭玉立的站在浴室门口，似乎是刚洗完澡，这让李俊不由嘟囔道，付瑶和冯洁真不亏是母女俩，今晚见到她们时都是刚洗过澡。
　　那花格的睡裙裹着裹着她娇小玲珑的十六岁的娇躯，一双红色的小凉鞋包着她小巧的玉足，圆圆的红扑扑的小脸蛋上挂满了笑意，大大的清澈的眼睛也满是见到李俊兴奋的神采，小巧的鼻子上有着几点水珠，红红的小嘴唇微微喘着气，齐肩的长发随着她身体的扭动起伏着，漂亮、活泼、天真，这就是此时付瑶的真是写照。
　　“小俊哥哥，你怎么来了？”
　　付瑶见到这位英俊的大哥哥显得很是兴奋，她一蹦一跳的来到了李俊身边，一把就抓住了他的大手，还不住的摇晃着。
　　“小俊哥哥想咱们家可爱的小妖妹妹了，今天正好没事就来看看你，看看你乖不乖？”
　　说着，李俊伸出另一只手揉了揉付瑶的头发，感觉到一丝潮湿。
　　“讨厌，不要揉人家的头发了，都被你弄乱了！”
　　付瑶打掉了李俊揉她头发的那只手，但却把它搂在了胸前，“什么想人家了，哼！你以为人家不知道啊，是妈妈让你来给人家辅导功课的吧？”
　　说着她还得意的撅起了小嘴。
　　“你怎么知道的？”
　　“人家神通广大啊！呵呵！”
　　“你这丫头！”
　　冯洁看着两人亲密的样子很是高兴，她知道自己的女儿一直想有个疼爱自己的哥哥，可惜在李俊出现之前一直都没有合适的人，现在好了，总算有了。“我找你的时候已经给这丫头说了！”
　　“妈妈，你真讨厌啊，干嘛拆穿人家啊！”
　　听妈妈道出了缘由，付瑶一下就不干了，小嘴撅的更高了，都快能挂上东西了，这让李俊竟然有一丝亲一口的冲动，也因为这一丝意外的冲动，让系统针对付瑶发布了任务。
　　“触发任务：少女的芳心；任务难度：B；任务提示：俘获付瑶的身心，付瑶，十六岁，某中学初三学生，清纯活泼，可爱漂亮，标准的萝莉类型，而且她已经对宿主很有好敢了，只要加把劲就可以有收获；任务奖励：魅力+1；精神+1；悟性+1；经验：18769；”李俊没想到今晚系统一下把这母女俩都列为了目标，这让李俊又是欣喜又是感到压力倍增。
　　“你以为妈妈不说你小俊哥哥就不知道了！”
　　冯洁白了女儿一眼，“你们先聊着，我去给你们洗水果！”
　　“阿姨不用麻烦的！”
　　“不麻烦，一会儿就好！小妖，快让你小俊哥哥坐！”
　　“小俊哥哥快坐！”
　　付瑶拉着李俊把他让到了沙发上坐下，她自己也搂着李俊的一只胳膊坐在了他的身边，“就让妈妈洗吧，你好不容易来一趟，怎么也要招呼好你！”
　　“你这丫头！”
　　李俊在付瑶可爱的小脸上轻轻的扭了一下，“最近怎么回事？我听你妈妈说学习下降了？”
　　“哪有下降，只是没有上去而已！”
　　“那还不是一样！”
　　“当然不一样了，人家已经很努力的学习了，可是就是学不好！”
　　“那可能是你的方法不对！”
　　李俊想了想，付瑶还真有可能是这样，这丫头平时很乖巧的，学习也很努力，“走，咱们去你房间，我看看你是怎么学习的！”
　　“你不等妈妈把水果洗好再去啊？”
　　“不了，你的学习要紧！”
　　“嗯，哥哥真好！”
　　付瑶给了李俊一个甜甜的微笑，然后又在他的脸上亲了一下。
　　“要是觉得哥哥好就努力学习，别让哥哥在你妈妈面前失了面子！”
　　“嗯！保证不会的！咱们快去我房间吧，一会儿妈妈就弄好了！”
　　说着就把李俊拉了起来，然后向着一间卧室走去。
　　李俊也是第一次进入一个小女孩的房间，他不由好奇的观察了起来，里面布置的很别致，整体呈粉红色调，看着很温馨。床上的东西也是粉色的，也很整洁，看来付瑶是个很爱干净的女孩，在床的旁边是一个电脑桌，桌子上一台笔记本电脑，旁边还放着一些电脑方面的书籍。忽然他的眼角看到一丝白色的东西，他不由望了过去，竟是一件白色的小内 裤，很可爱的那种，上面还有个卡通图案。
　　“怎么样？小俊哥哥，我的房间很整洁吧？”
　　见李俊进来就观察自己的卧室，付瑶微微得意的问，她的房间一向被她打理的都很是整洁漂亮，她也一直引以为荣，待问出以后，她却没有听到李俊的回答，不由撅着嘴看向他，发现他的眼睛正一眨也不眨的盯着自己的床上，她也望了过去，也看到了自己放在枕头下的内 裤，她一下羞红了小脸，那是她洗澡前刚换下来的，还没来得急洗呢，“哥哥真是讨厌！”
　　说着，她走到床边，拿枕头盖住了自己的小内 裤。
　　“呵呵！”
　　李俊尴尬的笑了笑，但他接下来的一句话却让付瑶的脸更红了，“很可爱！”
　　“呀！小俊哥哥色 狼！”
　　付瑶听李俊说出这句话，红着脸就要去打他，却被他抓住了双手。
　　“现在知道哥哥是色 狼了，是不是就不让哥哥给你辅导了？”
　　“人家就喜欢哥哥色色的样子！”
　　这句话付瑶说的声音很小，几乎是嘟囔出来了。
　　“什么？”
　　“没……没什么！”
　　“嗯，好了，咱们也别闹了，还是快开始学习吧！”
　　说着，李俊放开了付瑶的双手。
　　“嗯！好吧！”
　　付瑶点了点，很乖巧的坐在了书桌旁，李俊也搬了把椅子坐在她的旁边。
　　李俊很认真的看着付瑶学习，一边观察一边指导她怎么去更好的学习，怎么才能记得牢。付瑶也很认真的听着，然后认真的几下李俊教给她的方法，这让她受益匪浅。
　　正在两人认真学习的时候，客厅里的冯洁却陷入了沉思。她洗完水果就来到了客厅，见两人不在就知道他们去了女儿的房间，她对李俊认真的态度很是赞赏，也为自己找对了人而高兴，但当她一个人坐在沙发上无聊的时候，她却想起来今晚在李俊家里，两人之间的那点小暧昧。
　　那种小暧昧似乎让她很是迷恋，很是享受，这是她在自己的老公那里很久都没有得到过的，尤其是那些赞美自己的话是从一个小自己很多的大男孩的嘴里说出的，这更让身为人妇的冯洁有些欣喜，也有些小得意。自己的丈夫没有发现自己的美丽，自己的漂亮，可是李俊却发现了，难道自己的丈夫没有李俊的眼光，还是李俊只是在哄骗自己？可是不可能啊，他干嘛要哄骗自己呢？难道他对自己有什么想法？这可能吗？如果真是有想法，那自己该怎么面对他？和他保持距离吗？可是自己为什么会有些失落呢？
　　冯洁越想越深入，越想问题也越多，她慢慢陷入了自己编织的联想中，而其中自己的丈夫出现的次数越来越少，而李俊却越来越多。
　　正在冯洁陷入无尽的联想而无法自拔时，李俊打开付瑶的房门走了出来，他看到冯洁正坐在客厅发呆，不由关心地问道：“阿姨，您没事吧？”
　　“哦！没事！”
　　联想被打断，冯洁一下回过神来，当看到是李俊时，她的脸不由红了一下，但很快便镇定了，“你们学习完了？”
　　“嗯！小妖的基础还是不错的，只是有些方法不对，我指导了她一下，效果很明显！”
　　“那就好，真是谢谢你了，小俊！”
　　“阿姨别这么客气！时间也不早了，我也该回去了，明晚我再来给小妖辅导！”
　　“再坐会儿吧！阿姨洗的水果你还没吃呢！”
　　“不了，阿姨，明天还要上课呢，今晚得早点回去睡觉！”
　　“那好吧！”
　　冯洁心里很是失落，她还想和李俊聊聊呢。
　　“嗯，那阿姨再见！”
　　说完，李俊就打开门走了出去。
　　看着李俊离去的背影，冯洁叹了口气，心里不知道在想些什么。
　　“妈妈，小俊哥哥呢？”
　　女儿清脆的声音打断了她，她回转身，正好看到女儿俏立的站在自己的面前，“回自己家了！”
　　“妈妈干嘛不留住他啊，小俊哥哥帮了人家那么大的忙，也没有让他喝口水！”
　　听妈妈说李俊已经回去了。付瑶不高兴的埋怨起了冯洁。
　　“傻丫头，你小俊哥哥明天还来呢，到时妈妈再好好招呼他！”
　　冯洁并没有责怪自己女儿的埋怨。
　　“嗯，这样还好！”
　　“你也快回屋睡觉吧，明天还要上学呢！”
　　“好的妈妈，你也快点睡啊！”
　　“知道了，我再等一会儿你爸爸！”
　　“嗯！”
　　付瑶乖巧的点了点头，在冯洁的脸上吻了一下，“妈妈晚安！”
　　说完就进入了自己的房间。
　　“晚安！”
　　客厅里顿时又只剩下了冯洁一个人，她叹了口气，坐回了沙发，打开电视，调小音量，无聊的翻看着那些无聊的节目。


第090章：与程岩的第一次约会
　　次日，李俊真的去学校上课了，这让一帮同学很是惊讶，他们可是好久都没有看到自己的班长来上课了，这顿时让几个相熟的同学围住了李俊，然后就是问东问西的一大通，尤其是被李俊救过的冯巧嫣，那架势竟然有质问李俊的意思，但李俊也没有和她计较，谁让她长的漂亮呢。
　　上午老老实实的上了四节课，下午同学们却又看不到李俊的身影了，他们习以为常的笑了笑，只有冯巧嫣撅着小嘴一脸的不高兴。
　　李俊到底去了哪里呢？这要从他接到程岩的电话说起。
　　上午上完课，李俊刚要和林思雨他们去吃饭，却意外接到了程岩的电话，他冲林思雨示意了一下，然后接起了电话。林思雨见他这样，也知道肯定是女孩子打来的，她见怪不怪，只是白了他一眼，就和其他人走了，也不等李俊了。
　　“美女，怎么想起给我打电话了？”
　　接起电话，李俊就口花花起来，他似乎特别喜欢逗弄程岩。
　　“你那天不是说我欠你一顿饭吗？今天正好我休息，怎么样？你能出来吗？不能没关系，但我不会再想着请你了！”
　　“美女请客吃饭，没空也得有空啊！”
　　“我可不是什么美女，也没那么大的魅力，怡蓉姐才是真正的美女呢！”
　　“在我心中你也是一等一的美女！”
　　“你就会哄我吧！”
　　“没有！我发誓自己说的是真的！”
　　“呵呵，你对我发誓干嘛！我又不是你什么人！”
　　“现在不是并不代表以后不是啊！”
　　“你再贫嘴我就不请你吃饭了！”
　　“别，别啊！你在哪呢？我开车去接你！”
　　“我在住的地方呢，这样吧，你去万佳超市门前等我吧，我这就过去！”
　　“好的！”
　　问明了地址，挂断电话，李俊便驱车向万佳超市驶去。
　　放下手机，一种莫名的神秘和刺激的感觉让程岩不由的心里乱跳不止，她不知道自己约李俊出来好不好，也不知道和他约会意味着什么，更不知道两人会发生些什么，她只是根据自己的心走罢了。
　　今天是她休息的日子，程岩一个人在租住的房里看电视，她觉得无聊透顶，可惜自己的男朋友还要上班，无法陪自己，无聊的感觉顿时包围住了她。
　　这时她想到了李俊，那个坏坏的男生，那个让她每每想起都有一些悸动的男生。这令她安静的心如同微风略过水面一样，荡起一阵阵的涟漪，让程岩的心不由的骚动的痒痒的，而且这种感觉还在不断的延伸，以至于她无法再安心的看电视了。她试着把李俊从脑海中驱除出去，但越是这样就越是想他，最后她都不知道自己怎么给李俊打的电话。
　　但既然电话已经打了，也约好了吃饭的地点，想后悔也来不及了，何况自己心里也不后悔呢，程岩不由暗暗在自己心里给自己打气，这只是一顿正常不过的午餐罢了，这是自己欠他的，以后见面的机会就会少的，就不会像今天这样想他了！她一边给自己鼓起一边打开衣柜选了一件自己认为最漂亮的衣服换上，然后在镜子前反复照了照，直到觉得很满意了才拿起挎包锁上房门出去了。
　　怀着忐忑的心情下了楼，程岩打了辆车直奔万佳超市。
　　远远的就能看到一辆奔驰车停在万佳超市的旁边，车窗打开着，里面坐着的男人正朝外四处张望着，不是李俊是谁。
　　程岩下了车，低头匆匆的走了过去。
　　李俊远远的也发现了她，只见程岩上身着一件白色圆领上衣，下身是一条白色短裙，真的很短，大约到膝上二十公分，整条肉色透明丝袜大 腿让人看的是心荡神驰，玉足上踩着一双细跟高跟鞋，显得辛辣中透着十足的女人味。好一个妩 媚性 感的尤 物，李俊看得直觉下 身一阵涌动。
　　程岩来到车前打开车门坐了进去，长长的舒了一口气，紧张的心才稍稍放松。
　　“怎么？你似乎很紧张啊？不就是随便吃顿饭吗？怎么搞的跟偷情似的？”
　　李俊笑眯眯的给程岩递上一瓶纯净水。
　　“狗嘴里吐不出象牙来！开你的车吧！”
　　程岩接过水喝了一口，然后白了李俊一眼。
　　“去哪？”
　　“你说吧！”
　　“我怕去了你付不起那个钱！”
　　“且！本小姐虽说工资不高，但请你吃一顿还是没问题的！”
　　“好啊！那我就随便找了！”
　　“随你便，还怕你吃空我啊！”
　　两人说笑着，李俊开动了车子。
　　汽车在飞快地行驶着，程岩的一颗心才慢慢平静下来。李俊边不时的用眼角瞟着身旁的程岩，边不停地和她聊着，两人谈得很是投缘。
　　车子使进了京都大酒店。下车的时候李俊很绅士地帮程岩打开车门，程岩起身出来时李俊从上往下看，刚好看见她低胸领口两团雪白饱满乳 房，还有那条双迷人的乳 沟，随着她起身的动作，两团弹而有力的大乳 球，荡得更加剧烈！
　　走过一条摆放很多鲜花的走廓，当来到餐厅的入口处。这里的服务水准真是一流，程岩可能没到过这种场面，脸色显得有些紧张，她没想到李俊会带自己来这样的地方，这里的消费一看就知道不会很低，她真怕自己付不起费用。但既然来了，也不好意思转身就走，她只好硬着头皮上了。
　　李俊早看到了程岩的神色，当然知道她为什么会突然紧张，他不觉一阵好笑，当看到她义无反顾的神情后，他就差点真的笑出来。
　　“放心吧！今天这顿我请！”
　　“凭什么？说好我请的！”
　　听李俊说这顿他请，程岩先是松了一口气，但很快又倔强的摇了摇头。
　　“下次你请也是一样，今天是咱们俩第一次约会，我怎么好意思让美女你请呢！”
　　“谁跟你约会啊，不正经！”
　　程岩白了他一眼，“不过既然你这么大方，本小姐也不好跟你抢，今天还是你请吧！”
　　“谢谢美女给小生这个机会！”
　　李俊和程岩来到那铺着金黄色桌布的座位，两名待应马上移开桌子的一角，让他们坐了进去。过一会待应传送佳肴，有的还是推着车子在我们面前煮，所有的食物都选用精美的盘碟上菜，一切的配菜、薯菜，都是精心巧制而成，正所谓色香味俱全。
　　“程姐，这是咱俩第一次用餐，这第一道入口的菜，就让我亲自送到你的唇边，祝你青春常驻，美丽永存。”
　　“小俊…谢谢你…”
　　被李俊这么一说，程岩羞红了脸，悄悄的闭上双眼，品尝着李俊送上来的佳肴。
　　这时，舞台响起温馨抒情的音乐，灯光转暗，待应也好像换了无声鞋似，此刻一片宁静，只有抒情的音乐轻送着。
　　“程姐，咱们去跳支舞好吗？”
　　“好啊！我从没在这么高档的地方跳过舞！”
　　听到佳人答应，李俊站起来牵着程岩柔软的玉手步入舞池。他牵着程岩柔滑的玉手，另一只手则搂着她纤柔的蛮腰，含情默默的望着她娇媚红滟的脸蛋。
　　也许是这里的环境感染了她，程岩双眼一眺，竟轻轻地投入了李俊的怀里。
　　“程岩…你真漂亮，我第一次见你被你迷住了，嗯…你很香…”
　　李俊在她耳边轻轻的说，一副陶醉的神情。
　　“嗯…我有点醉…你也醉了吧？”
　　程岩几乎把身体全贴到李俊身上了。随着美妙的音乐而轻舞，李俊趁机利用身体去搓弄她饱满的大 乳。程岩的两个乳 房也真够大、够挺的，不但大得均匀，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在李俊胸前。
　　“唉！要是她没戴乳 罩真空上阵多好呀！”
　　看着程岩那条深深的诱人的乳 沟，李俊心里自言自语的说。程岩的大乳 房似会发电般，一股股强而有劲的电流传到李俊身上，体内的欲火迅速把他龙根唤醒，阴茎即刻昂昂然勃起，直顶向程岩双胯之间。
　　一条粗硕滚烫的热物涨起，正贴在程岩柔软的小腹嫩肌上擦着，虽然隔着几层布，但这种刺激也相当过瘾。程岩好像也发觉下面受到了那劲物的乱撞，涨红了脸羞涩的望了李俊一眼。
　　“程姐…我很想亲你…可以吗？”
　　李俊望着娇艳欲滴的程岩，柔柔地贴在她耳根说。
　　“小俊…我不知道…别这样…”
　　程岩把脸朝下，似在躲避李俊火辣辣的眼神。李俊自然不会给程岩任何逃脱的机会，他轻轻托起程岩娇艳发烫的脸庞，把嘴凑到程岩湿润的双唇上，狠狠地亲了下去，第一时间便把舌头挑进她的嘴里，拼命的吮吸、搅动……李俊开始用手在程岩的背后轻轻的抚摸，而胸部则紧紧贴着她饱满的大乳房，下体劲物继续顶着她的神秘三角禁区，三路夹击下，程岩的身体也开始酥软了……
　　“喔！…嗯！…”
　　程岩轻轻发出呻吟，紧紧搂着李俊的身体。两只大乳球狠狠的压在李俊胸前，下腹不但没有逃避那滚烫的劲物，反而偷偷顶了几下。李俊知道程岩的欲望已经被挑逗起了，此刻的她是多么渴望得到男人的抚慰。李俊的手从她背部一直往下摸，终於摸到她浑圆肥美的肉臀上。
　　“噢！…不！…不要！…”
　　程岩如梦初醒般的想摆脱。李俊仍紧紧地将她搂在怀里，手掌继续在她的美臀上抚摩，并用手用力按住她的臀部，使她的神秘禁区继续和劲物亲密接触。程岩也不再挣扎，只是紧紧的搂抱住李俊。
　　李俊见程岩不再反抗，于是悄悄把手从肥臀的位置慢慢摸向前面大腿根部。
　　“小俊！…不！别这样，我怕！…”
　　程岩立刻按着李俊的手不放。
　　“程姐…别这样挡着，让人看到会说笑话的。”
　　李俊在她耳边说。
　　“小俊…你不要…冲动啊！…”
　　程岩虽然这么说，手却慢慢松开了。程岩的手一放，李俊的手即刻摸到她前面的大腿上，接着慢慢沿着大腿的外侧摸进内侧，眼看就快可以摸到禁区范围了，谁知道手再次被程岩按住了。
　　“小俊…我们别这样了…我会受不了的，我们回去吧，对不起！”
　　程岩觉得脸发烧似的烫，边说边走出舞池。回到座位上，程岩马上喝了一口酒。
　　“程姐！对不起，我破坏了跳舞气氛，抱歉！”
　　李俊试探她是否生气。
　　“小俊，问题不在你身上，我不怪你，可是…”
　　程岩再次拿起酒杯。
　　“可是什么呢？我知道你是…喜欢我的。”
　　李俊抚摸着她的手说，他自己也喝了一口酒。
　　“可是…我是有男朋友的，我不能做对不起他的事…”
　　“程姐，难道你对我真的没感觉？难道你对我不曾有过冲动吗？看着我！”
　　李俊捉住程岩的玉手说。
　　“这…这…”
　　程岩一时无语，只是微微低着头。就在这时候，李俊竟然以速雷不及掩耳的动作，将手从程岩裙子下伸进她的胯间一摸，她的内裤竟然全湿了。
　　“啊！”
　　禁区被突袭，程岩紧张得马上紧闭双腿且发出一声轻呼！李俊也太大胆了。虽然被李俊这样粗暴的侵犯，程岩却没觉得很反感、很抗拒，相反还隐隐觉得很刺激。
　　“程岩，你下面已经湿了呀！你敢说对我没感觉吗？你可以骗得了所有人，但你可以骗到你自己吗？”
　　李俊激动地说：“为何你不敢再跨出一步，只要你肯跨出一步，一切都变得美好，你这样抑压自己是很辛苦的，我替你感到心疼，你知道吗？”
　　李俊装成伤感的说。
　　“好吧！小俊，老实告许你，我不否认对你动了情，甚至有所冲动，但我承受不了偷情这两个字，我也很辛苦，试问哪一位女子不想有男人疼，小俊，对不起，我真的无法跨出，你说的这一步。”
　　程岩低着头说。
　　“那好！只要姐姐承认心里还有我，就够了！”
　　“你送我回去吧！”
　　“不再做会儿了？”
　　“还是不要吧！”
　　程岩真怕自己在这样的环境下会受不了李俊的攻势而做出什么事。
　　“嗯，那我去付账！”
　　李俊付完帐的时候，程岩已经先走到了门外，他担心程岩会生气走掉，忙走出了酒店，左右张望了一下，只见她在人行道上慢慢的走着。李俊忙紧赶几步，却没有超过她，只在她身后慢慢的跟着。
　　“你在我背后干什么？”
　　忽然，程岩转过身对着她身后的李俊道。
　　“我……”
　　“怕我生气走掉？”
　　“是的！”
　　“我还没那么大的气性！你快开车过来吧，我晚上要上班，现在想回去休息一下！”
　　“嗯，好的！”
　　见程岩没有生气，李俊便放心了，他回到停车场把车开了出来，然后程岩也上车了。
　　李俊看了看她便驾车向她的住处驶去，路上两人都很沉默，一句话也没有说。很快便到了程岩的住处。
　　下了车，程岩却突然对李俊说：“下次我请你吃饭！”
　　说完她头也不回的就上楼去了！
　　看着程岩的背影，想着她离去时说的话，李俊心里一阵欣喜，他望了一眼程岩所住的小区，高兴的打着了车，然后疾驰而去。
　　在李俊离去后，楼上一个窗户被打开了，显出了一道亮丽的身影，正是程岩，她望着李俊离去的方向，先是叹了一口气，继而似乎是想到了什么，她的脸又一下红了，然后不自觉的摸了下自己的裙子，双腿也不自觉的蹭动了几下。


第091章：婷瑶花开
　　吃过晚饭后，李俊在校门口接了杨婷瑶便直奔电影院去了。今晚的杨婷瑶穿着一件红色的紧身套头上衣，搭配着窄身短黑裙，肩上斜挂着一只白色的小皮包；苗条的身材中，胸部却显得格外壮观。
　　自从上次在学校花园有了一次很大的进展后，杨婷瑶就一直躲着李俊，似乎是怕见他，又似乎是还没有想好怎么去面对两人的关系，她这一躲就是好几天，在过了国庆节以后两人才开始通过电话聊一些亲密的话，慢慢的她也就想开了，今天李俊约她去看电影她也同意了。
　　新世纪电影城，李俊和杨婷瑶看的是《泰坦尼克号》两人以前都看过，但没想到这一次看，心灵还是同样备受震撼，而杨婷瑶就不一样了，她似乎是第一次看，也似乎是第一次接触这一艘巨轮！
　　随着影片中男女主角的悲喜情节，杨婷瑶的情绪也时而高兴，时而唏嘘不己，尤其最后以悲剧收场时，杨婷瑶更是抓紧了李俊的手臂，头靠着李俊的肩上，哭的如泪人一般……
　　散场后，李俊见她眼睛哭的红红的，情绪尚未平静，于是提议先到附近冷饮店休息，等她情绪稳定后再送她回宿舍。
　　也许杨婷瑶的情绪，还停留在电影故事的情节中，她柔弱的点了点头，人也怯生生的挨靠着李俊，李俊只好拥着她，走到附近的冷饮店。
　　坐在长椅上，柔和的灯光、悠雅的音乐旋律中，杨婷瑶却仍默默地挨着李俊，为了缓和她的情绪，李俊故作轻松的说：“学姐，那只是电影中的故事，放轻松些……”
　　杨婷瑶默默地点点头，过了好一会儿有些不好意思的说：“我也不是第一次看了，但不知道为什么每一次看都控制不住自己的情绪，这部影片就像我们的人生，也有很多不测，不是吗？其实我们都应该珍惜眼前人，珍惜现在，因为你根本无法预料未来，泰坦尼克号号称永不沉没的游轮，可是它的处 女航便沉没了，谁又能预想到……”
　　“别伤心了，就算世界沉没了，我都会在你的身边……”
　　李俊只好用手轻轻地帮她拭掉脸上的泪水。
　　这动作却引起杨婷瑶更激动的情怀，她突然紧抱着李俊，将炙热的双唇紧紧的盖住李俊的嘴……
　　意外，且也是意料中的事情。
　　李俊知道这一天始终都会来临，只是没想到是这一刻，也没想到杨婷瑶会这么主动，在惊讶的一瞬间，他很快就接受了。因为他心里也爱杨婷瑶，爱这个要强的学姐。
　　诱人的胭脂香粉、处 女独特的体香味，迷 惑了李俊的理智、激醒了李俊的欲 念；他不由自主的也紧紧地将杨婷瑶搂在怀里，热烈的吻着，他的手不安份的在她身上恣意的肆虐着……
　　激 情热烈的长吻，在如将窒息般气喘喘中清醒，杨婷瑶满脸酡红的轻轻推开李俊，她带着如醉酒般的眼神靠在李俊肩上，李俊拥抱着她，脑海里一片混乱……
　　“学姐，我送你回宿舍吧？”
　　“不……今晚我不想回去，我想释放一下！”
　　说完，杨婷瑶害羞的把头埋在了李俊的怀里。
　　“你想好了吗？”
　　李俊当然明白她的意思，心里有说不出的兴奋，但还是不确定的问道。
　　“嗯！”
　　杨婷瑶在李俊怀里微微点了点头。
　　得到佳人肯定的回答，李俊高兴的紧搂住她，在她额头亲了一下，“那咱们去我那里？”
　　“思雨不会过去吧？”
　　“不会的，今晚她住宿舍！”
　　“嗯！”
　　两人离开冷饮店，驱车来到了李俊的住处，一路上杨婷瑶都是害羞的低着头，李俊这是兴奋的把油门踩了又踩。
　　十五分钟后，李俊的住处。
　　李俊和杨婷瑶坐在沙发上，一股清逸的高贵香水的气味，不断地从杨婷瑶的玉 体上飘涌出来，闻得李俊迷糊糊的怦然心动。肌肤相依，情意益浓。李俊情不自禁的伸手要去搂抱杨婷瑶，可是她却羞怯地躲闪了一下。
　　只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少女的婀娜妩媚，黑色的紧身短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李俊魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　“学姐，你越看越美，美得犹如……”
　　李俊故意把话顿住。
　　“犹如什么！快说！”
　　“犹如天仙一般呀！”
　　李俊俯在杨婷瑶耳边轻声细语，同时乘着这一紧贴的姿势，在她俏颊上吻了一下。
　　被人赞美，是少女觉得最为轻松惬意的，杨婷瑶闻言，有如大热天吃了冰淇淋，一叠连声的娇笑过后，杨婷瑶也不再躲闪了，她也贴紧了李俊说：“你就会取笑人。”
　　“这是真心话，一点都不假的，像你这样的美，就是神仙佛祖看到，也会动起凡心的，学姐！你实在是太美了！”
　　李俊似乎有点情不自禁地俯在杨婷瑶的樱唇上吮吻。杨婷瑶毫不犹豫的轻启朱唇，伸出丁香来承受。两舌相贴，情意益浓，偌大的客厅，只有他们两个人，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸 吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉 体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　李俊在热情激动之下，颤抖着声音道：“学姐！我爱你，咱们到我的房间去好吗？”
　　杨婷瑶此时也已沉醉于热情奔放之间，四肢娇软无力，她满怀蜜意地颌首笑道：“我……我走不动！”
　　这是难得的机会，李俊岂能错过，他展颜一笑，抱起杨婷瑶的娇躯就往自己的卧室跑。玉躯在抱，环绕在胸前颈上，全身都觉得有点酥麻麻的。
　　房间内很简朴，席梦思的床，电脑，不大的衣柜，而粉红的微弱灯光，更是让人产生奇妙的感觉。
　　李俊来到床前随着娇躯滚向床中，有意无意中在她腿上捏了一下。少女的肌肤，光润有如凝脂，杨婷瑶虽不是生在富有之家，也不是自幼娇生惯养，但她的皮肤却很好，在白皙的皮肤上，有如涂上一层油，光滑柔润无比。当李俊手指在峰顶乳尖的紫葡萄上轻轻一捏。
　　“嗯……小俊不要嘛……”
　　似黄莺出谷般的声音非但没有停止李俊的动作，而且增加李俊不少的勇气，手伸进了她的上衣里解下了她的乳罩扣。耸立在跟前的一对雪白双峰，蜂顶的两颗紫葡萄又圆又大，顶边的一圈红色乳晕，更衬出葡萄之可爱，双峰之间一道深似山沟般的乳沟，只看得李俊神魂颠倒、心跳、渴。
　　“嗯……小俊别这样，人家有点害怕……”
　　杨婷瑶娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　李俊爱怜地说道，“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”
　　杨婷瑶紧紧搂抱住李俊的虎背熊腰，不依地呢喃说道，“人家要成为你的女人，你温柔一点就好了……呜……”
　　李俊没等她说完早已把自己的的唇封住了她的嘴唇。
　　吻是情欲的升华，李俊上面吻着，右手在乳峰顶不断的抚捏，慢慢的加重，像想把葡萄摘下来一样。
　　杨婷瑶平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，发鬓濡湿，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　李俊吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　“嗯……嗯……”
　　这是杨婷瑶被封了口后的声音，李俊的左手已顺腹而下，迈进了她的下身……
　　薄薄的白色内裤，在李俊的手指和杨婷瑶的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。杨婷瑶乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　杨婷瑶全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。李俊的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　杨婷瑶羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，昏黄的灯光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　李俊握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上杨婷瑶雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在杨婷瑶的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在男子的唇舌下开启一线。杨婷瑶的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　李俊柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的阴道，纯洁的花瓣似的阴唇正在盛开，阴道深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润的阴唇间探询、求索，一下又一下，敲击着少女杨婷瑶羞涩的心房。
　　杨婷瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　杨婷瑶被李俊侵占了这块最神秘的地带，再加上不断的抚捏，心里已发生了变化，但她不愿当面的表露出来，就很不自然的轻微扭动了一下腰肢，佯装反抗，但李俊只觉双乳不断的在胸前转动，那一对挺突丰满的双峰，不断的在胸前颤转，欲火不断升腾，已达沸点。
　　“唔……”
　　杨婷瑶轻哼一声，她的小手在李俊的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“学姐，好好摸摸它，它一会儿将带给你快乐。”
　　李俊张开火热的双唇，含住杨婷瑶软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　杨婷瑶羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“学姐，握住她。”
　　李俊的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　杨婷瑶的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了李俊胯下的大鸡巴。
　　而李俊的左手趁着杨婷瑶的扭动已慢慢入港，再经他努力的结果已经快到河边，觉得阴唇不住的在跳动，指上也越来越滑。
　　神圣的私人花园突然被李俊热情的手指闯入，杨婷瑶呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　杨婷瑶的两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。李俊的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　杨婷瑶媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着李俊的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着李俊火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　李俊用力吸吮杨婷瑶娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊！”
　　杨婷瑶悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在床单上。
　　“痛吗？”
　　李俊赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是少女情动的蜜露。
　　“嗯！”
　　杨婷瑶双眸微闭，笑意嫣然，美人的憨态，益倍惹人心动神驰。她更舌尖轻吐，伸入李俊的口腔，两舌相缠，丁香生津。这时杨婷瑶的双手缠上了李俊的颈上，早已一身无力，像梅花一样俯贴在身上。
　　“不害臊！把人家吻得一点力气都没有了。”
　　美人哀怨，另有一番俏境。李俊心痒难禁，在意马心猿之下，一个饿虎扑羊，俯压在娇躯上面，杨婷瑶如痴似醉，心里一阵乐陶陶的，竟然抽出玉手在李俊裤裆里一掏，再次握住了他的大鸡巴，只觉的好烫、好粗、好长，真是活宝一件，她爱不释手地套动起来。李俊哪经得起这样的鼓助，全身微一抖颤，急不等待的把全身的衣裤迅速脱下，抱住杨婷瑶暖似绵羊般的玉体，一口气的长吻。
　　“慢一点！你那根东西怎么老是在人家的小肚子上擦啊！”
　　杨婷瑶手握铁棒似的鸡巴导进小洞口。
　　“呀！”
　　鸡巴已插入迷人的小肉。
　　“噫……哦……啊！妈呀……”
　　杨婷瑶感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊，好痛！”
　　一丝温热鲜红的液体从棒子与秘道间慢慢渗出来，她知道李俊的鸡巴已突破了她处女的屏障，插进了她从未被“外敌“侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊。她想到自己珍惜养护了二十多年的处女之身，终于交给了爱郎李俊……一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使杨婷瑶伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　李俊只觉自己龟头一紧，一根玉茎紧紧的被包裹在温香的小肉轮校同时他的双手不断地抚摸着丰满的双峰，并爱怜地亲吻她。大鸡巴停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进。
　　一时插送，吻抚吮，阴毛与阴毛相摩擦的快感，使他们俩一时进入痛快的深渊，杨婷瑶刚开始勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着李俊的大鸡巴在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着李俊舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了杨婷瑶的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。但听杨婷瑶连声的在「嗯嗯」的哼着，而李俊更是浑身是劲，勇往直前，鼻息又在慢慢的加重。
　　在昏黄的灯光斜射下，在席梦思床上，李俊、杨婷瑶两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，李俊在这个让他朝思暮想的学姐雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。他“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的少女杨婷瑶娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟中，随着李俊屁股的快速起伏，粗大的鸡巴在杨婷瑶鲜嫩的小穴中快速地抽插，只带得杨婷瑶红嫩的小穴里外翻飞。初尝禁果的杨婷瑶渐渐感到了从玉腿之间，小穴之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被李俊碰撞刺激带来的瘙痒。奇妙的快感使杨婷瑶慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被李俊粗壮的鸡巴撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。杨婷瑶端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着李俊有力的进攻，杨婷瑶感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎，细细的体味起大鸡巴抽插带给她的感受……
　　李俊见杨婷瑶已经度过了最初的疼痛，不觉勇气倍增，猛的一挺下身，大鸡巴已尽根而没。“噗哧、噗哧”这是鸡巴在抽插时引起的节奏，声响极为神秘美妙。
　　“嗯……嗯……呜……”
　　娇滴滴的嗲喘。
　　“小俊，好痛快，我的小穴快裂开了，呀！你……嗯！是这里，快别动，我要上天呀……”
　　一阵快感，杨婷瑶忍不住浪叫了出来，小穴中放出了第一次水，李俊听到这迷人的鼓助，更加的大演身手，一时声音大做震动得床发出“吱吱”的加油声。
　　“婷瑶……”
　　“叫我学姐！”
　　“学姐，我爱你！”
　　“卜滋、卜滋”小腹碰撞也在加强“小俊，我也爱你！我第一次见你就爱上你了！”
　　说着，杨婷瑶竟然哭了起来。
　　“学姐，你怎么了？是不是我弄疼你了？”
　　李俊低下头用舌头舔去杨婷瑶眼角的泪水。
　　“没有，人家是高兴！小俊，爱我，狠狠的爱我，让我感受到你的爱！”
　　“好好！”
　　既然佳人不觉得痛，李俊当然乐意了。
　　“噗滋、噗滋……”
　　大鸡巴在小轮谐宸孀拧
　　“啊……小俊……好快……不要那样！啊……你太猛啊……”
　　“学姐，不是你要我快的吗？你的小穴好紧啊！吮得我心快跳出来了……”
　　“小俊！好弟弟，轻点啊！啊！好痒……”
　　这时李俊抬头一瞥，只见她双颊泛红，俏脸上笑意嫣然，两眼水汪汪的快要滴出水来似的，口中喘气如兰，声声娇呼。肉洞中一阵阵的紧吮真配合得恰到好处。美人骚态，最是逗人入迷，李俊热火潮涌，恨不得一气把她吞进肚里去，抽插愈益加劲，还去吸吮她的乳头。
　　“小俊……别吮，呜！再……再里面一些……别……啊，是这里……呀……你好会吮，呜！……嗯……再……重一些……”
　　她不觉双腿高举，尽量使阴部向上挺凸，并更张大了嘴巴，让李俊的鸡巴尽量的深入，口中的浪哼不断，双腿一收，硬把李俊的鸡巴狠狠的夹住。
　　“呜……嘿……”
　　“哼……哼……”
　　她哼声不断，李俊就动作加剧，一直到她再度出水。
　　李俊觉得履谝徽蠼裘艿乃蔽，并涌出大量的液体，心里知道，这小妮子又已进入了高潮，杨婷瑶娇喘不已。
　　鸡巴勇猛似旧，抽插，心潮升沸，龟头充血激增，涨得更难受。
　　李俊不由喊道：“学姐，你痛快吗？好老婆，把身子翻过来，我们变一个花样玩玩好吗？”
　　“嗯！”
　　她心中虽想，娇躯却动不了，李俊无法只得转过身，吊起她的小腿，一时桃源毕露，整个的阴户更清皙的展现在眼前，溪边风光虽好，但是这时的李俊已无暇欣赏。「哧」的一声一根发怒的玉棍，再度插入玉门中。
　　“嘿”一声嗲呼一阵插捣，杨婷瑶已再度获得欢畅。
　　阵阵酥松，阴壁在慢慢的蠕动，溢出更多的淫水，泡满了整个阴洞，她甜美的笑道：“小俊，这样你也感到痛快吗？”
　　“好学姐，我很痛快！你呢？”
　　“嗯！好，哟哟插重一点，这个姿式好，老公别把鸡巴提得太高，嘿！……插进去……深一点，呀！美极了，我觉得子的身子到了空中，哎呀，阴道要被你H捣烂了呀！大鸡巴插死我吧！啊……啊……”
　　杨婷瑶双眼紧闭，牙关咬出声来。一双玉腿拼命的挺动摇滚。她已到达了快感的巅峰，她已进入了狂态，除了欲，忘却了一切……
　　“哦……好小俊……好老公……我……受不了，我要被插死了。”
　　“大鸡巴学弟，我要……死了，痛快死了……”
　　小腹一热屁股一挺，两腿不断的顶动着，她咬紧了牙关在拼命冲击呢！
　　“呀！”
　　的一声，杨婷瑶的小肉穴里又涌出大量的精水。龟头被一股热流烧得酥痒难当，腰肢一挺劲，急剧的冲刺了几下，背脊骨一酸，一支水箭样的热精，直射杨婷瑶的花心。
　　“呀！好烫，好舒适！”
　　杨婷瑶的双腿也尽力分开，向后撅动屁股，这姿势使她享受到了李俊的大鸡巴更深的进入。随着她花心深处的蠕动，在李俊的狂叫声中，杨婷瑶感到了那根被她花心紧紧包裹着的鸡巴，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的精液浇灌使她不由的挺起了上身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的精液……


第092章：征服学姐
　　不知道过了多久，李俊从高潮的余韵中恢复过来，睁眼一看，却发现杨婷瑶正微笑地看着自己，他不觉用手在她的胯间摸了一把，感觉有些黏黏的，拿出手一看，居然一片鲜红，多珍贵的处子之血啊。
　　杨婷瑶羞红了脸，又拱到李俊怀里。
　　“学姐，刚才疼吗？”
　　“刚开始很疼，可后来就不疼了！”
　　“所以你就表现的很开放？”
　　“讨厌，人家不知道做这种事很舒服嘛！你不许笑话人家！”
　　现在的杨婷瑶已经不再是浙大的学生会副主席了，而是一个刚把自己交给心爱男人的娇滴滴的小女孩！
　　“那你干嘛不让我叫你的名字？而是叫你学姐？”
　　“人家不知道，只是觉得……”
　　杨婷瑶一时说不出来了。
　　“是不是觉得那样更刺激？”
　　李俊似乎知道她为什么让自己那么叫。
　　“可……可能……吧……被问了……讨厌……”
　　杨婷瑶想了想，似乎就是这个原因，她不由更害羞了，一点也没有了刚才的大胆，看来女人在床上和在床下的表现有时还真是大不一样。
　　“既然你觉得的刺激和舒服，那不如咱们咱来一次？”
　　看着杨婷瑶那娇羞无限、可爱非常的俏脸，这是在平时根本看不到的，李俊的欲 火慢慢的又被挑了起来，再说刚才为了照顾杨婷瑶，他也没有尽兴。
　　“那人家先去洗个澡，而且……而且……人家要……”
　　突然，杨婷瑶羞的不知道该怎么说了，嘟囔了半天也没有说明白。
　　“要什么啊？”
　　李俊的欲 火都快压制不住了，见佳人还是那害羞的想说又不说不出的样子，他忍不住问道。
　　“人家想让你舔人家那里！你刚才舔的时候人家好舒服！”
　　一口气说完，杨婷瑶站起身来，慌忙跑进了浴室。卧室里只留下李俊坏坏的笑着，原来她是被自己舔的舒服了，还想要啊，嘿嘿，没想到平时严肃认真、容易害羞的杨婷瑶骨子里还有这样的一面，真是人不可貌相啊！
　　~~~~~~~~~~~~李俊把嘴巴贴到杨婷瑶的阴户上，她的阴毛不是很多，李俊的舌头舔著那道缝。
　　“哦……亲爱的……哦……”
　　没舔几下，杨婷瑶就受不了的呻吟，她现在的表现比刚才更加大胆了，“啊……嗯……好学弟……小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”
　　一股白色的淫水汩汩地流出，李俊把它吸进口中，吞了去。
　　李俊品尝得津津有味的道：“学姐，你的小穴水好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的好学弟……吃学姐的小穴……”
　　杨婷瑶舒服的仰起头双手抱着李俊的头，抚弄他的头发，一副忘我的样子。
　　她两腿大开，李俊用舌头拨动小阴蒂，把它拨得硬了起来，又把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得杨婷瑶春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好学弟……你……害死我了……再这样下去……学姐……会死掉的……快……快点……来吧……”
　　李俊问：“来什么呀？”
　　学姐娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
　　“你不要我用舌头舔到你高潮了？”
　　“哦……不要，我要你干我。”
　　学姐娇媚的说，“小俊……啊……我不管了……我要你用你的大鸡巴，……插进我的蜜穴……H我……用你粗大的鸡巴……插进学姐的蜜穴……”
　　杨婷瑶一口气说完，已经娇羞得把脸埋在李俊的胸膛。
　　李俊抬起杨婷瑶的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，李俊握着饱涨的鸡巴，用龟头抵住杨婷瑶的蜜穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。
　　“好学弟……不要再逗学姐了，快……插进来……H我……”
　　李俊再也忍不住，顶开杨婷瑶的阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……人家下面还有点痛呢……”
　　李俊顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”
　　杨婷瑶的全身绷得紧紧。
　　终于，李俊用力一推，把鸡巴全部插进杨婷瑶的蜜穴里面。
　　好棒，杨婷瑶的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住李俊的鸡巴。
　　“啊……好……好美……俊……终于给你了……你终于H我了……我想要你……H我……想了好久……啊……学姐喜欢你……哦……喜欢让你H……小穴……永远给你……我的好学弟H……啊……好弟弟……我爱你……我喜欢你H我……干吧！……”
　　杨婷瑶整个解放了，已经没有了顾忌，彻底的解放了。
　　李俊更加卖力的抽动着。“学姐，我要你叫我哥哥，大鸡巴哥哥，你是我的骚穴妹妹。”
　　“嗯……喔……亲爱的……你H死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲H你的骚穴妹妹哟……哦……”
　　李俊索性把杨婷瑶的双腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……李俊……你好会H穴啊……我要投降了……啊……H我……再H我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你H我……我是你的……啊……”
　　杨婷瑶的淫声浪语更刺激着李俊，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会H穴……骚穴妹妹快被你……H死了……啊……快……快……学姐快泄出来了……”
　　杨婷瑶只有呻吟，不断的呻吟。
　　李俊已经决心让杨婷瑶完全死心塌地，所以一定要先让杨婷瑶泄出来，李俊快速的冲刺。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一高呼后，杨婷瑶终于泄出来了。
　　“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”
　　杨婷瑶脱虚一样的呻吟气喘道。
　　李俊低下头吻她，杨婷瑶疯狂的搂着李俊又吻又亲。
　　“你好厉害……怎么还不射？”
　　“我要多给你几次高潮。”
　　杨婷瑶一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
　　“学姐，说真的，舒不舒服？”
　　“还用说吗，你看，学姐的小穴都被你干翻了。”
　　杨婷瑶有些娇羞，但也很是欣喜。
　　李俊低头看看杨婷瑶的蜜穴，果然整个阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
　　“学姐，对不起，痛吗？”
　　“傻瓜，学姐很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
　　“学姐，小俊好爱你。”
　　“我也好爱你，我整个身体都给你了，你以后要怎么对学姐呢？”
　　李俊有点激动，兴奋的道：“我……要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要H你。”
　　“好哥哥，学姐好高兴，可是不要把身体弄坏了。”
　　“学姐，弟弟抱你去洗个澡。”
　　“嗯！”
　　杨婷瑶的双手环绕着李俊的脖子。
　　抱起杨婷瑶的时候，才发现整个床一大片都是杨婷瑶流出来的淫水。
　　“学姐，你看！”
　　“都是你啦！还看！”
　　杨婷瑶一手伸出来握着李俊那依然坚挺，沾满自己淫水的鸡巴。
　　“小俊……还要吗？”
　　杨婷瑶动情的问道。
　　“学姐，这就要看你了。”
　　李俊道。
　　“好，咱们今天好好的H一回，你要学姐怎样都可以。”
　　在浴室里李俊帮杨婷瑶冲洗着蜜穴，杨婷瑶帮李俊搓洗鸡巴，搓着搓着，杨婷瑶突然低下身子，一口把它含进口中。
　　“学姐，你用嘴帮我洗……好棒！”
　　杨婷瑶爱不释手的又含又舔，李俊有些忍不住了。
　　“学姐，来，弟弟想从后面插你，好不好？”
　　李俊提出自己的心中所想。
　　“学姐整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”
　　杨婷瑶说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　“宝贝，来吧，从后面H我，今天就让我们干个痛快。”
　　说着，李俊拨开杨婷瑶的蜜穴，挺起龟头抵住杨婷瑶的阴唇。
　　“学姐，我要插进去了。”
　　“好……来吧！H我……小学弟……学姐的骚穴是你的……随时可以给你干。”
　　李俊挺腰一插。“啊！”
　　整根鸡巴顺利的从后面插进了杨婷瑶的蜜穴。
　　“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……H我……用力H我……我要你每天H我……好不好？”
　　杨婷瑶荡漾的呻吟。
　　“学姐……我会……我会每天干你的……我要你每天为我穿上不同的瓤恪…还有不同的丝袜，用我的大鸡巴翻开你的瓤憷疵H你……好不好？”
　　李俊边说着，边努力的抽送着。
　　“当然好……啊……啊……嗯……我要每天为你穿……我要翻开……它……啊……让你……插进我的蜜穴……喔……好棒……俊……你好会H穴……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的穴里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
　　“学姐，你的小穴好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
　　“嗯……不是学姐的穴紧……是你的鸡巴太……粗了……学姐喜欢……啊……”
　　李俊把胸膛贴在杨婷瑶的背上，双手握着她垂下的大乳房，一边抽送，一边揉着。
　　啊……好哥哥……我要疯了……学姐是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……H得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
　　李俊一阵狂插，终于，将精液射进了杨婷瑶的蜜穴里面。
　　杨婷瑶也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，李俊拔出插在杨婷瑶阴户里的鸡巴，杨婷瑶仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊……小俊……”
　　只看见一股淫水从杨婷瑶的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　“喔……好丈夫……我被你H死了……脚都麻了……小穴也麻了……”
　　李俊从后面搂着杨婷瑶，扶她起身，“学姐，辛苦你了！”
　　杨婷瑶转过身抱着李俊直吻，“小俊……好学弟……我好幸福……H得我……爽死了……”
　　“学姐，你也好棒，我也很舒服。”
　　“来，我走不动了，抱我回房间去。”
　　杨婷瑶撒娇的依偎在李俊怀中道。
　　李俊双手将杨婷瑶从浴室抱出来，杨婷瑶像小棉羊一样的偎在李俊的怀里，不由得李俊的鸡巴又勃起了，刚好顶在她的屁股上。
　　“啊……小俊……你……又……不行了……学姐投降了……真的不行了。”
　　“学姐，你不是说随时随地让我H吗？”
　　“冤家啊！”
　　于是两人又上了床，这次李俊扛着杨婷瑶的双脚一边舔一边H她……
　　记不清彼此弄了几回，反正最后都筋疲力尽才互相搂抱着入眠，临睡前，李俊接到了系统完成任务的报告，他稍微看了一下，便接着睡了。
　　“宿主完成B级任务：俘获女人的芳心；奖励：魅力+1；精神+1；经验：2345；”


第093章：老师周湄 、同学周雅楠
　　第二天李俊和杨婷瑶起来以后又缠绵了一阵，不过他们只是吻了吻对方，并没有再进行深入的交流，因为昨晚过度的疯狂，杨婷瑶的下身疼的厉害，李俊为她上了点消炎药她才算刚刚能走路。
　　李俊本想让杨婷瑶在住处休息的，但她说今天有一节很重要的课要上，不能耽误！李俊见她这样了还要坚持上课，不由为她的精神所感动，他也不去找曹猛和董磊了，于是便跟着杨婷瑶去了学校。
　　虽然是去了学校，李俊却没有去自己的班级，因为他记得今天上午全都是一些老教授的课，听着太枯燥了，他去了计算机系，做了一个旁读生。
　　前天晚上，他在付瑶的卧室看到她摆在电脑桌上的几本关于计算机的书籍后，当时心中就是一动，虽然他接触计算机比较早，也算有些了解，但他却没有经过很系统的学习！而对于未来，计算机已经成为了人类世界不可或缺的东西，对这种东西，不能说要百分百的掌握吧，但对它了解的越多好处也会越多，而这正是李俊所需要的，他当然不是想成为计算机方面的人才，但把它掌握好了总没有坏处。
　　当李俊走进教室的时候引来了一阵侧目，大概是他第一次来这里上课，没有人认识吧，而且他又是那么帅气，在哪里都是属于被关注的那类人。他不置可否的笑了笑，冲众人点了点头，然后向后排走去。
　　后面的人很少，最后一排只有一个女生坐在那里，而通常情况下女生坐在最后一排的更少，大多都会选择坐在前面，这不由引起了李俊的好奇，他忍不住打量起那个女生来。
　　这个女生长得如天外仙子般清纯无比，美丽动人，毫无瑕疵的绝美容颜，弯如勾月的眉毛，一双靓丽水灵的大眼睛下长长的睫毛，令这双迷人的眼睛更添几丝诱 惑，微微挺拔的鼻梁，嫉妒可爱的圆润小鼻头，淡粉色迷人的樱桃小嘴，两边还有两个浅浅的小酒窝，这各种优点都集中在一张一见就令人难以忘记的脸上。
　　只见她一头乌黑靓丽的长发披在肩头，头上戴着一个很精致很漂亮的发夹，更添可爱，一身雪白高档的连衣裙，更是让她活像九天仙女。脚上穿一双很漂亮的休闲鞋。
　　这女孩身材绝佳，个头也有一米七。如果你走到她身边，就能闻到一阵令人心醉的淡淡的女性体香，这不是香水的味道，而是她本身的，淡淡的茉莉花香，让人闻着心旷神怡。
　　那个女生大概感觉到有人在打量自己，她不由转头看向李俊，见是一个帅帅的男生，只是微微一笑，她似乎是见惯了别人如此看她！
　　李俊也对着她笑了笑，他记起这个女生是谁了，她就是美女排行榜上的周雅楠，那个计算机天才少女。美女排行榜上的美女李俊都记得很清楚，因为她们都是他李俊的目标。
　　“触发支线任务：收服天才美少女；任务难度：A；任务提示：收服即征服周雅楠的身心，周雅楠，十九岁，计算机系新生，无男友，性格开朗活泼，计算机方面的超级天才，而要收服她也只有在计算机方面打败她，希望宿主努力；任务奖励：魅力+1；悟性+2；敏捷+2；经验：37185；”刚说到目标，系统就响了起来，但却是支线任务，李俊想了想，恐怕是因为那个SSS级的终极任务吧，他脸上的笑容也更胜了，对着周雅楠先是点了点头，然后坐到了她的旁边，也就是隔着过道的位置。
　　周雅楠被李俊笑的一愣，有些莫名其妙，但她没有去深究。
　　李俊坐下来以后却发现自己没有带书，他不由懊恼的拍了拍自己的头。周雅楠似乎发现了他的情况，“扑哧”一声竟然笑了出来，她的笑声也让李俊觉得更尴尬了。
　　“你不是我们系的学生吧？”
　　这时，周雅楠首先说话了，声音很清脆，十分动听。
　　“你怎么知道？”
　　虽然因为自己没带书，多少有些尴尬，但这丝毫不影响他和美女聊天的兴致。
　　“看你笨笨的就不像我们计算机出来的！呵呵！”
　　说着，周雅楠又笑了起来，她似乎很爱笑。
　　“我笨吗？”
　　“你不笨吗？上课连书都不带？”
　　“我只是来的匆忙，忘记带了，这似乎和笨挨不上边吧？我的智商还是很高的！”
　　“有多高？”
　　“起码比倒塌的美国大楼高！”
　　“且！”
　　周雅楠撇了一下嘴，很是不屑。
　　“不信啊？我可是会背很多唐诗的！床前明月光，地上鞋两双，举头……”
　　李俊刚背到这里却被周雅楠打断了。
　　“你们男生见到女生都是这样口花花的吗？”
　　“这怎么能是口花花呢，这是我们男生真情的表露！”
　　“你可别逗了，咱们才第一次见面，你哪来的真情啊！”
　　“难道你不相信这世界上有所谓的一见钟情吗？我就是对你一见钟情！”
　　突然，李俊深情的望着周雅楠。
　　而周雅楠也深情的望着李俊，“我相信世界上有！”
　　说完，她调皮的眨了眨眼睛，“但我不相信这会发生在我的身边！呵呵！”
　　“真是失败！你竟然没被我的真情打动！呵呵！”
　　李俊也笑了出来，刚才两人只是在开玩笑。李俊也没想到周雅楠这么好相处。
　　“屁的真情，耍流氓还差不多！”
　　“女孩子不要爆粗口！”
　　“你管我啊！”
　　两人逗着嘴，关系也慢慢拉近了许多，这让一旁的男生又是嫉妒又是恨，嫉妒李俊的好运，能和美女这么快就打成了一片，恨自己的懦弱，没有像李俊那样大胆的和美女逗笑说话，要不然现在和美女周雅楠逗笑的男生很可能就是自己。
　　“喏！”
　　突然，周雅楠把自己面前的《计算机应用》扔到了李俊的桌上。
　　“你这是？”
　　李俊有些疑惑，两人这是第一次见面，虽说刚才说笑了一番关系近了不少，但李俊还没有自作多情到能让美女主动的和自己共用一本书。
　　“你拿着看吧！”
　　“那你怎么办？”
　　“我已经不需要了！”
　　说着，周雅楠得意的挑了挑眉毛，长长的眼睫毛也跟着上挑。
　　“哦？你怎么就不需要这本书了？”
　　“说你笨你还真是笨，当然是因为本小姐已经把它学完了，已经把里面的东西都装进了脑子里，你还以为是什么呢？”
　　“我以为你是看上我了，想和我坐在一起看这本书呢！”
　　李俊心里很是惊讶，周雅楠真不亏是计算机方面的超级天才，这才几天啊，就把这本书弄明白了，虽然自己的悟性现在也是越来越高了，但和周雅楠比还是有一些差距！但李俊也不是服输的人，既然在这方面比不过，不如接着调 戏她好了。
　　“且！你以为你长得很帅啊！别自作多情了！”
　　“你就不能不打击我啊！”
　　“不能，打击你是本小姐的乐趣！呵呵！”
　　两人不知不觉的又斗起嘴来！
　　这一切显得是那么的自然，两人就像多年的老朋友般，你一句我一句，斗的不可开交！而周雅楠也没有发现有什么不对的地方，还是放肆的笑着，打击着李俊，这似乎真的成了她的一种乐趣，但这也是她平时没有过的，现在却在一个才第一次见面的男生面前表现了出来。
　　正在两人说笑的时候，突然感觉教室里一下安静了下来。周雅楠似乎司空见惯了，她对着李俊诡异的笑了笑，然后正经的坐直了身子。而李俊却被她那诡异的笑容弄的有些莫名其妙，但他没有问什么，也安静了下来。
　　接着，教室外响起了一阵“哒哒”的高跟鞋碰触地面发出的响声，在阳光的映照下，很快门口就出现了一位绝美的少妇，只见她身穿一件淡蓝色的制服套装，一条颜色稍深，质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色高跟鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹的白金小小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤上。一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩上，挺凸丰盈的酥 胸，在她的呼吸中一起一伏娇媚之极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙的纤腰和浑圆娇俏的美 臀，裙身不长，刚好遮住大 腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。
　　远远望去，绝美少妇浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟 女人独有的妩媚风情，举手投足间焕发优雅的风姿。美 妇老师仙姿般的气息，让班上的男同胞们一时间都安静了下来，李俊几乎还听到了几个男生咽口水的声音。
　　“触发支线任务：收服少妇老师；任务难度：A；任务提示：征服少妇老师的身心，周湄，三十二岁，计算机系教师，主讲计算机应用，已婚，典型的娇小少妇，性格温柔，属于贤妻良母型，但这种女人一旦被征服会是床 上最美的尤 物，希望宿主努力；任务奖励：魅力+1；精神+1；体力+1；悟性+1；经验：49876；”原来这是学校美女老师排行榜上的周湄老师，怪不得这么漂亮！
　　“嘿嘿！看傻了吧？就知道你会这样！”
　　见李俊痴痴的望着站在门口的美 妇老师，周雅楠碰了碰他，忍不住调侃道！
　　“哪还能看傻呢，刚才看你都没看傻，现在更不会了！”
　　被她一碰，回过身来的李俊忙否认道。
　　“且！还想骗人，看你刚才那要流口水的样子！哎呀，恶心死了！”
　　“还有更恶心的呢，你要不要看？”
　　既然美女不相信自己，那干脆破罐子破摔吧。他说着就站了起来，作势就要做更流氓的动作。
　　“不要！”
　　周雅楠吓的忙躲开了，离他也远远的！
　　“呵呵，看把你吓的！”
　　李俊好笑的收回了动作，重新坐回了座位。
　　“讨厌！”
　　周雅楠娇嗔着白了他一眼，也重新坐会了原位。
　　两人的动作虽然不是很大，但还是被站在门口的周湄看到了，她的眉头不由的皱了皱，但很快又松开了，然后一脸笑意的走上了讲台，并开始慢慢的讲起课来。
　　李俊和周雅楠都是挺直着身子一本正经的坐着，似乎在很认真的听讲着。周雅楠倒是真的在认真听，至于李俊嘛，那就很难说了，因为他的眼神似乎停留在讲台上的美 妇老师身上的时候比较多一些。
　　台上的周湄也感觉到了有一道目光老是集中在自己的身上，她下意识的循着目光看去，却正好迎上李俊那炽热的目光，她被这道炽热的目光烧的浑身一颤，差点把课讲错了，她忙收拾心神，不再和那道眼神对视，但她心里却在想那道眼神的主人究竟是谁。
　　“周雅楠，你和周湄老师都姓周，而且在计算机方面都很厉害，你们不会是亲戚关系吧？”
　　突然想到两人都姓周的李俊，不由得小声问周雅楠。
　　“呵呵，这都被你猜到了？你也不是很笨吗？”
　　周雅楠也小声的回道。
　　两人都是趴在桌子上脸对脸说的，他们以为没人会看到。但他俩错了，起码站在讲台上的周湄看的是一清二楚，看着她俩肆无忌惮的在自己的课堂上说话，她先是一阵愤怒，但继而却发现什么不对，她感觉到在自己身上不停扫描的那炽热的目光消失了，她顿时明白了，刚才那道目光是和周雅楠说话的男生的，他和雅楠是什么关系？两人看着很是亲密啊，难道是恋人关系？可是没听雅楠说啊！如果两人是恋人关系，那他为什么会用那种眼神看自己呢？难道她不知道自己和雅楠是……周湄一时竟忘记了最初的愤怒，转而开始胡思乱想起来。
　　在她胡思乱想的时候，坐在最后一排的两人谈的更火热了。
　　“我本来就不笨，是你一厢情愿认为的！”
　　李俊连忙向周雅楠表明自己本来就很聪明。
　　“本小姐说你笨你就是笨！”
　　可周雅楠却不放过他。
　　“好好！我好男不跟女斗！你和周老师到底什么关系啊？”
　　“你求我啊！”
　　“我求你了！”
　　“说自己笨！”
　　“我好笨，可以了吧！”
　　李俊发现这个周雅楠简直比冯巧嫣还有魔女的潜质，也不知道发布排行榜的那位仁兄怎么弄的，竟然没发现这点。
　　“这还差不多！”
　　周雅楠得意的一笑，似乎很喜欢李俊出糗的样子，“周老师是我爸爸的妹妹，你说我们俩什么关系吧？”
　　“原来是姑侄关系啊！”
　　嘴上说着，李俊心里却乐开花了，周雅楠和周湄竟是姑侄关系，她们俩都是自己的目标，那不就是要把她们俩都要收了吗？到时是不是也要把两人摆在一个床 上，大被同眠呢？
　　“你在想什么呢？笑的那么猥琐！”
　　虽然看着李俊笑的很怪异，但周雅楠又哪里能想到李俊是在想那么龌龊的事情呢。
　　“没……没什么……”
　　李俊忙收起了自己的微笑，又一本正经起来。
　　在三人各怀心思中，计算机应用课很快便结束了。
　　“走，姐姐请你去吃饭！”
　　刚下课，周雅楠就对李俊说道。
　　“什么姐姐啊，你最多也就比我大几个月！”
　　“我比你聪明，你就该叫我姐姐！嘿嘿！”
　　“聪明的女人多了，难道我都要叫姐姐啊？”
　　“别人我不管，反正你得叫我姐姐！”
　　“姐姐！”
　　李俊是姐姐叫多了，已经习惯了，而且被他叫姐姐的好像都和他有了男女方面的情事。
　　“嗯！乖！姐姐请你吃饭！去吗？”
　　“改天吧！我一会儿还有事呢？”
　　“什么事比姐姐我请吃饭还重要？不会是去找女朋友吧？”
　　“差不多！”
　　“那好吧，下次再请你吧，你把手机号告诉我！”
　　“嗯！”
　　李俊把自己的手机号给了周雅楠，同时也要了她的手机号。
　　“那姐姐先走了！”
　　“姐姐慢走！”
　　“呵呵，真乖！”
　　听李俊叫的甜，周雅楠狡黠地笑着走出了教室。
　　见她走了，李俊看看周围没多少人了，他快步出了教室门，向周湄离去的方向追去。
　　没一会儿，李俊就看到了周湄的身影，又紧赶几步追上了她，“周老师！”
　　正急着赶回去做饭的周湄忽然听到有人喊自己，便停了下来，转过头正好看到李俊冲自己追过来，她心里有些奇怪，不禁想到了他那灼热的眼神，难道他是？她不敢往下想！
　　“周老师！”
　　李俊追上了美艳的少妇老师，甜甜的叫道。眼神也一刻不停的盯着她。
　　周湄被他盯的浑身有些不自在，“这位同学有什么事吗？”
　　“你今天讲的课真好！”
　　“嗯！谢谢！”
　　嘴上这么说，心里却不以为然，你一堂课几乎都在和雅楠在说话，怎么就知道我讲的好了？
　　“是这样的，周老师！您知道，我不是这个班的学生，平时也很少有机会学习计算机方面的东西，所以就想着留一个您的电话号码，如果有什么计算机方面的难题也好请教您！您看？”
　　信你才怪，想要老师的手机号就明说，还弄这么多弯弯绕，这泡妞的方式也真是老套，“老师的手机最近坏了，还没买呢！等老师买了手机有了号码再告诉你吧！”
　　“额？”
　　李俊没想到周湄拒绝的这么干脆，他一下愣住了。
　　见李俊愣住，周湄有些小小的得意，还想学别人泡妞，被老师整傻了吧？“你还有什么事吗？如果没事老师就要回去做饭了！我老公快回来了！”
　　她特别提到自己的老公，就是想让李俊知难而退。李俊好歹也还是个学生，对待他不能太直接，容易伤害他的自尊心。
　　“那能留下您的QQ号吗？我也可以在网上向您请教！”
　　“这……”
　　周湄没想到李俊会这么锲而不舍，一时也不知道该怎么回答了。
　　“老师怎么了？”
　　“没什么，老师的QQ号是……”
　　周湄说着，心中忽然一动，眼睛狡黠的闪了一下，然后毫不犹豫的报出了自己号码。“你记下了吗？”
　　报完，她还善意的问李俊记下没有，似乎早已忘了自己刚才要拒绝来着。
　　“嗯，记下了，谢谢老师！”
　　待记下周湄的QQ号，李俊心里一阵兴奋，恨不得马上回去就加上她。
　　“嗯，那就好，老师该回去了，你也快去吃饭吧！”
　　“老师慢走！”
　　“嗯！”
　　周湄点了点头，转身走了，在走出几步后，她回头见李俊没了身影，不由的笑出声来了。
　　“小姑，你笑什么呢？”
　　突然，一个声音打断了她。她抬头一看，却是自己的侄女周雅楠。
　　“没什么！你怎么在这？”
　　“我刚好路过这，看到李俊找你，就想过来看看！”
　　“李俊？就是刚才那个男生吗？你们很熟？”
　　“不是啊，我们今天刚认识的！”
　　说着，周雅楠上前挽住了周湄的手。
　　“刚认识就和他在我的课堂上打情骂俏！”
　　“什么打情骂俏啊，姑姑说的真难听，我们只是在探讨问题而已！”
　　“哼！探讨问题也不用在课堂上啊！”
　　“哎呀，人家下次注意好了！”
　　周雅楠晃了晃周湄的玉手，撒娇着说道。如果李俊看到她那撒娇的样子，一定会惊掉大牙的，“姑姑还没说他找你干嘛呢！”
　　“没什么，他想要姑姑的手机号！”
　　“啊？这个小坏蛋，真是色 狼，怪不得他一直盯着姑姑看呢，原来是想追求姑姑啊，呵呵，姑姑的魅力还真大！”
　　“去！你这丫头没大没小的，还逗起姑姑来了。姑姑老了，没有你漂亮了！”
　　“姑姑可是学校的美女老师，怎么会老呢，而且现在还有个小帅哥追求你！对了姑姑，你把手机号告诉他了吗？”
　　“没有！”
　　“嗯，就不该给这个小坏蛋！”
　　“但姑姑给了他一个QQ号！”
　　想到那个QQ号，周湄又笑了起来。
　　“那个号码不是姑姑的吧？”
　　见她笑的都快岔气了，周雅楠哪还有不明白的。
　　“嗯！以前是。现在被姑姑的一个好姐妹用，她也是老师，不过是医学院的，讲生理卫生课的，还兼修心理学！”
　　“姑姑真坏，这下小坏蛋可有点受了！”
　　“谁让他这么小就学人泡妞呢！”
　　“那也是姑姑有魅力啊，别人他干嘛不泡啊！”
　　“他没有想着泡我的侄女？”
　　“他敢？给他两个胆！”
　　姑侄俩说笑着，不一会儿就到了周湄的家里。


第094章：电话情事
　　得到周湄的QQ后，李俊欣喜的找到杨婷瑶，然后和她一起去找林思雨，中午三人一起吃的饭，林思雨和杨婷瑶倒都是很大方，并没有觉得尴尬，反而亲近的跟姐妹似的。
　　下午，李俊去了太子党的临时总部，也就是曹猛那里，听取了一下他们的进展。最近太子党总算在H市正式站稳了脚跟，还占据了旁边的几个县城，可谓硕果累累，虽然底子还比较薄，但相信以后会慢慢好起来的。
　　晚上李俊回到住处就到书房上网加了周湄给的QQ，可惜人不在线，无法同意加为好友，他只好打消了立马和周湄聊天的心思，正好他今天还要去给付瑶辅导功课，也没时间。
　　辅导着付瑶学习了很长时间，又在客厅陪着冯洁聊了一会儿天，待回到住处，李俊发现周湄还没有同意加自己为好友，这不禁让他有些意兴阑珊。他走进浴室洗了个澡，便给母亲打起了电话。
　　姬雨欣洗澡以后，穿上浅蓝色睡衣回到卧室，因为没带乳 罩，硕大丰满的乳 房不停地摇动着，米黄色透明的丝质三角裤，从薄薄的睡衣能看得一清二楚。
　　姬雨欣坐在化妆台前，看镜中的自己，白晰的肌肤没有一点斑痕。
　　拿起梳子整理乌溜溜的秀发，她不由想起了儿子李俊，自从和儿子有了乱伦的事实，她是越陷越深，儿子在的时候她想着和儿子做爱，想儿子的大鸡巴插进自己的小穴，儿子去学校后，她还是想，几乎每晚都在幻想和儿子性交，沉迷在乱伦的漩涡里无法自拔，她现在也想开了，无法自拔就无法自拔吧，只要没有人知道，而自己又能得到应有的幸福，哪管他洪水滔天啊。
　　想着儿子临走那天的疯狂淫乱的模样，姬雨欣的身体不由得一阵火热，阴部骚痒起来。立刻将手伸入睡衣内，隔着三角裤摩擦脉动的阴核，刚洗完澡才穿上的三角裤，早已被淫水淋湿了。
　　“小俊，妈妈好想你，好想你能干妈妈的小穴，你想妈妈吗？想要干妈妈的淫穴吗？”
　　姬雨欣放下梳子，对着镜子喃喃自语，脑海里出现英俊的儿子握着粗长的鸡巴点头的样子。
　　如果儿子现在这里，他看到自己这么淫荡的样子，一定会毫不犹豫的扑上来，把自己狠狠的压在身下，用他那粗大的鸡巴狠狠的奸淫自己。
　　想到儿子粗大的鸡巴，以及他奸淫自己的情景，姬雨欣感觉自己的子宫深处又是一阵骚痒。她忍不住把手伸进睡衣里摩擦起自己的阴部来，手指隔着湿淋淋的三角裤揉搓阴唇。
　　就在这时候，手机铃声响了。
　　姬雨欣懒洋洋的接起电话∶“喂┅┅”听到温柔而带有性感的声音，电话那头，李俊兴奋的说∶“妈妈，是我，妈妈！”
　　“啊！是小俊啊。你怎么这时候想起来给妈妈打电话了？”
　　听到是儿子李俊的声音，姬雨欣也很是高兴。
　　“我想妈妈呀！我现在好想听到妈咪的声音喔！”
　　“你还会想起妈妈啊？妈妈还以为你在那里已经乐不思蜀了呢！”
　　姬雨欣的声音里有着很的怨气，似乎再吃别的女人的醋。
　　“怎么可能不想妈妈呢，儿子在这边再好也没有在妈妈身边好啊！”
　　李俊当然知道妈妈为什么会带着怨气，毕竟两人在国庆节才发生了那样的关系，才亲热了不到一周的时间就分开了，这让性欲有些旺盛的妈妈姬雨欣情何以堪啊！
　　“算你小子会说话！”
　　姬雨欣听到儿子那样说，心中的怨气消了一大半，继而声音开始变得娇媚起来，“儿子，你什么时候能回来啊？妈妈想你了！”
　　“妈妈想我哪里了？”
　　“你讨厌，你知道的！”
　　姬雨欣的声音更娇媚了，这让李俊不禁想象起妈妈那妩媚的样子。
　　“妈妈是想我的大鸡巴了吧？是不是小穴痒了？想让儿子的大鸡巴插进去啊？”
　　“是啊！妈妈好想儿子的大鸡巴，好想你的大鸡巴插进妈妈的小穴里，妈妈的小穴好痒，淫水也流了出来！”
　　“妈妈，你今晚好骚！”
　　“是，妈妈就是骚，妈妈太想你了，就想在自己的儿子面前骚！”
　　“妈妈，儿子也想你，想把自己的大鸡巴插进妈妈的小穴里，想听妈妈性 感的呻吟，儿子真想现在就能飞过去，看一看妈妈现在的样子！”
　　“那就飞过来吧，哦，妈妈现在穿的很少哦，也很性感呢！”
　　姬雨欣的声音变得更为性感了，几乎是呻吟着说的。“如果你来了，妈妈就好好的让你干妈妈的小穴，而且今晚正好你大姐和二姐她们都还没回来哦，现在只有妈妈一个人在家，这是多么好的一个机会啊！”
　　“妈妈，你别再勾引儿子了，儿子快受不了了！”
　　“呵呵，妈妈就是要勾引你！让你吃不着摸不着！”
　　“妈妈，你能说说你现在穿的什么吗 ？”
　　“干什么？”
　　“想象一下妈妈穿着性感衣服的样子！”
　　“呵呵，你不会想着妈妈的样子手淫吧？”
　　“嗯，儿子是这么想的，妈妈快说！”
　　“呵呵，你这坏孩子，妈妈刚才去沐浴，现在是平常的样子。”
　　“妈妈，快告诉我你穿什麽衣服？”
　　这时，欲火难耐的李俊把手机换到了左手，右手握住了自己粗大的鸡巴。
　　“你想知道吗？最外面是透明的睡衣┅┅”“不要说睡衣，我想知道的是内衣裤。”
　　“嘻嘻，真是好色的孩子。我知道你喜欢妈妈的穿内衣裤的样子，妈妈穿的是一套米黄色的蕾丝内衣，内裤还是丁字的呢！”
　　“是吗？妈妈！好性感啊！真想看看妈妈的样子！好想闻闻妈妈内裤的味道，好想舔妈妈的小穴！妈妈，你知道我现在穿的什么衣服吗？”
　　“我怎么会知道？”
　　“我现在什么也没穿，是赤裸裸地睡在床上的！而且我的手现在就握在自己的大鸡巴上！”
　　听到儿子说自己的手握着大鸡巴，想象着那样的画面，姬雨欣感到更加兴奋了，她的右手向下移动，撩起睡衣抚摸着自己的大腿，丰满的大腿微热，指尖达及大腿根时身体微微颤抖，米黄色丁字裤已经被淫水淋湿，手指也感到湿润。
　　“小俊，好儿子，快告诉妈妈，你常常在想妈妈吗？是想着闻妈妈的内裤的味道，想着舔妈妈的小穴手淫吗？”
　　“是的，妈妈。儿子还想把把精液射在妈妈的内裤上！”
　　“啊！真是坏孩子，就这样射精在我的内裤上┅┅把妈妈的内裤弄脏吗？┅┅啊！┅┅妈妈有快感了┅┅”她的手指找到肉缝上端的阴核，在那里轻轻的爱抚着。
　　这时候的李俊已经借由电话想像，感受到妈妈这股淫荡的气息，不由自主的摩擦起自己的大鸡巴。
　　“妈妈，你现在也是在手淫吗？”
　　“嗯……妈妈被你说的下面痒了……”
　　姬雨欣的声音有些颤抖。
　　“啊┅┅妈妈┅┅”听到妈妈说她跟自己做的一样，这异样的刺激让李俊忍不住用力揉搓自己的大鸡巴。
　　“小俊，你现在是在抚摸大鸡巴，对不对？”
　　“嗯，我在摸。妈妈┅┅喔┅┅”“你的鸡巴变大了吗？妈妈好想咬它，嗯……好想吃它……嗯，好吃……嗯……”
　　姬雨欣竟然模仿起来口含鸡巴的声音。
　　“啊……妈妈含的好深……嗯……好舒服……嗯……”
　　李俊也配合着呻吟了起来。
　　“宝贝儿，它是不是很硬了？”
　　“已经很硬了，妈妈怎么样？是不是小穴湿了？”
　　“那还用说吗？早就湿透了。”
　　“啊┅┅我真想要那条湿淋淋的内裤。”
　　“好，给你妈妈湿淋淋的内裤。”
　　“嗯，妈妈┅┅喔┅┅妈妈也把手插入内裤里吧┅┅”“妈妈也早就这样做了。”
　　姬雨欣用中指和食指分开阴唇，肉缝已是呈洪水状态，中指一下子滑入肉缝内。
　　“妈妈，让我听到妈妈玩弄小穴的声音吧！”
　　“你真是好色，好吧，让你听听妈妈玩弄骚穴的声音。”
　　姬雨欣把话筒放进睡衣裙子里，拨开湿漉漉的内裤，用手指玩弄着自己的阴唇，“唧唧”的声音顿时传了出来。
　　“啊┅┅妈妈和我一起手淫了。”
　　第一次经历这种电话性交，对象又是自己的母亲，李俊非常兴奋，呼吸急促的用力揉搓着大鸡巴。
　　“小俊，听到了吗？听到妈妈小穴的声音了吗？”
　　“听见了，啊┅┅那是妈妈小穴的声音┅┅”李俊兴奋的喘着气说∶“是妈妈的手┅┅挖弄肉穴的声音┅┅”姬雨欣张开双腿靠近话筒，手指也不停地掏挖着肉缝。
　　“食指和中指慢慢的进去了┅┅啊┅┅你听到了吗？这么动人的声音。”
　　美妙的小穴涌出大量淫水，使手指进出与阴唇碰撞时发出“啾┅┅啾┅┅”的声音。
　　“啊┅┅妈妈好兴奋┅┅想像你在干妈妈┅┅啊┅┅小俊，把你的鸡巴┅┅插入妈妈的淫穴里吧┅┅啊……好儿子，人家想要……要你来操我啊！我要大鸡巴操我……”
　　姬雨欣抬起屁股，把食指、中指和无名指当成是儿子的大鸡巴，插入了肉洞里。
　　想象着让儿子的鸡巴插入自己的小穴，姬雨欣的性快感更加强烈了。
　　“啊┅┅进来了！小俊的鸡巴进来了┅┅插进妈妈的骚穴里了┅┅啊┅┅太好了┅┅妈妈好舒服┅┅”李俊一边听着妈妈淫荡的叫声，一边握住坚硬的大鸡巴，开始用力地搓揉、套弄，想像着自己正在干着风骚淫荡的妈妈。
　　“啊┅┅妈妈┅┅我正在插干进妈妈的淫穴┅┅我和妈妈在H穴┅┅太爽了┅┅啊┅┅妈妈的小穴真紧……啊……啊……啊……好爽！”
　　姬雨欣仍然把听筒紧紧贴在耳朵，手指插入肉洞里，想象着是儿子的大鸡巴插入，从小穴深处不断溢出蜜汁。
　　因为太过兴奋，姬雨欣的呼吸开始急促起来，李俊能听到呼吸喷到电话的声音。
　　“啊……用力……干我……再深一点……我要……啊……儿子……快干我……好舒服……啊……好硬……好大……”
　　“那我来了，妈妈！哦，干死你这小骚货妈妈！”
　　“小俊……啊……你的鸡巴……好大……好胀……妈妈好喜欢……被大鸡巴干……啊……我要死了……我要被自己的儿子干晕了……我要来了……我不行了……啊……快……再快点……”
　　高喊着，呻吟着，姬雨欣玉手的动作也加快了！
　　“啊┅┅妈妈┅┅太好了┅┅我也快忍不住了┅┅”“啊┅┅不要再忍耐了……射出来┅┅和妈妈一起┅┅妈妈……也快泄了┅┅”姬雨欣的脑海里出现儿子皱起眉头、发出快感哼声的样子。
　　“妈妈，下一次回家┅┅我要把妈妈干的想今天一样骚┅┅好吗？┅┅”“好呀┅┅妈妈┅┅也想让你干┅┅想要你的大鸡巴┅┅插干妈妈的骚穴┅┅妈妈等你回来喔┅┅”“啊┅┅喔┅┅妈妈┅┅啊┅┅喔┅┅”李俊揉搓肉棒的动作更快了，精液好像已经来到龟头。
　　“啊┅┅好儿子┅┅小俊，妈妈要泄了┅┅啊┅┅和妈妈一起射出来吧┅┅啊┅┅射在妈妈的小穴里面吧┅┅喔┅┅”姬雨欣身体触电般的一阵颤抖，全身开始痉挛。
　　听到妈妈的尖叫声，李俊已经忍受不了了，“啊”的一声，他开始射精，喷出的精液飞贱到了脸上。
　　李俊和姬雨欣母子俩在电话中做了一次爱，两人的欲火都平息了下来，特别是姬雨欣，多日积压的欲望一下得到了宣泄，身体也感到轻松了很多。
　　“妈妈，感觉如何？”
　　“嗯！好刺激！没想到还可以这样做爱！以后妈妈要是想你了就给你打电话！”
　　“好啊！我想妈妈了，也会给你打电话的！”
　　“嗯！好儿子，妈妈身上感觉好黏，妈妈想去洗个澡，有空妈妈再给你打电话吧！”
　　“好的，妈妈！”
　　“乖儿子！啵！”
　　姬雨欣对着话筒啵了一口。
　　“啵”李俊也回了一个！
　　两人又互诉了一会儿衷肠，这才挂断电话。李俊回到浴室重新洗了个澡，再次回到电脑桌前，打开电脑，登上自己的QQ，发现还是没有加上周湄的号码，他不由怀疑这个号是不是周湄经常用的，或是根本就是一个没有用过的！
　　他无聊的看了一会儿新闻，又浏览了一边黄色网站上更新的图片，发现还是不见QQ有动静，他几乎就要认定这个号是周湄忽悠自己的了，这时却收到了一个通过请求的信息，这不禁让他喜出望外！


第095章：阴差阳错（求推荐！
　　QQ最常听到的咳嗽声传来，一个小喇叭在右下角闪啊闪的，李俊点开一看，不禁更高兴，更兴奋了，正是自己今天加的周湄的QQ号，对方通过了自己加她好友的请求，幸好自己没有说是谁，要不然以周湄那俨然就拒绝给自己手机号的性格，她即使给了自己QQ号，也可以说不经常上，根本就不加自己为好友！李俊越想越为自己的先见之明而得意。
　　李俊点开了那个QQ头像，在个人详细资料栏里粗略地扫了一眼，她的网名竟然就叫美女老师，这个可够大胆的，没想到周湄还有这么大胆的一面，性别女，这个是必须的，所在城市也是H市，不过年龄、生日、星座和个人说明都是空着的，没有填写任何文字。
　　看着这不太详实的资料，李俊也没有多想，因为他现在的心跳竟然有些加快，还带着那么一丝的紧张，就像要做坏事似的，这在以前可是从来没有过的。
　　双击那亮着的企鹅头像，李俊满怀期待地敲击着键盘：你好！
　　也不知道那边是不是在忙，等了大约五分钟，一个浅红色的八号宋体字轻轻地跳了出来：嗯！
　　“你要是忙的话，我就不打扰你了，呃，我也没什么事，就是无聊，想找你聊聊天”“嗯！”
　　那边还是一个“嗯”字，这让李俊有些抓狂，这“嗯”到底是什么意思啊？是在忙呢，还是不忙啊？是想和自己聊天还是不想啊？
　　李俊略微挠了一下头，想着还是先确定一下身份吧，被整错了，到时可就闹笑话了，不过又不能暴露了自己的身份，于是他便发送道：“你是老师吧？”
　　“咱们认识吗？我为什么要告诉你？”
　　这次那边回复的倒是很快，可是这话说的也有点冲，好像有点生气的味道！
　　幸好我没有说出自己的身份，不然周湄还真有可能不加自己！李俊看她这样不禁更觉庆幸了。“聊天嘛，随便问问而已！如果是隐私，你可以不说的！”
　　“你看我的网名看不出来吗？”
　　“呃？”
　　李俊汗了一把，“我当然看出来了，这不是想确认一下吗！”
　　“你是做什么的？”
　　“我在一家房地产公司上班！”
　　“嗯！”
　　那边又恢复了“嗯”这让李俊很无语，要不是这个女人很可能就是周湄，李俊早就把她拉到黑名单里了，这聊天太费劲了。
　　“你有什么爱好？”
　　“你先说你的爱好是什么？”
　　“我喜欢看书，喜欢音乐，你呢？”
　　李俊本来以为美女老师会回答，她的爱好是琴棋书画或唱歌什么的，又或跟艺术沾点边的，更或者是跟计算机有关的，即使这个女人不是周湄，但她也是女人嘛，而且还是老师。但随即出现在电脑屏幕上的字让李俊有些愣神，这爱好倒是跟计算机有关，可这联系却有点让人难以相信：“上网玩游戏！”
　　不会吧？
　　周湄的爱好竟然会是网游？从她的气质、外表观察，再看她的性格，周湄应该是一个很和善的老师！当然她对李俊的追求是表现的很坚决，但这不能掩饰她和善的一面，不然如果是个脾气暴躁的，那很可能就是逮住李俊骂一顿了。这样的性格怎么会喜欢玩游戏呢？而且还是唯一的爱好，这也太不着边际了吧？
　　而且，周湄理应很温柔的，也与这个美女老师爱搭不理的态度也截然相反。莫不成自己记错了QQ号码？李俊开始怀疑自己的记忆能力了？
　　“有什么问题吗？或许是见李俊半天不说话，美女老师率先发来了几个字，这是今天破天荒的第一次。
　　“没，只是有些惊讶，没想到老师还有喜欢玩游戏的！”
　　“我也是无聊，没什么事做，就玩游戏打发时间，慢慢的就喜欢上了！”
　　“哦，你喜欢玩什么游戏？”
　　虽然不确定那边是不是周湄，但李俊还是和她聊了起来。
　　“不确定，不过现在我在玩一款叫《征途》的游戏，而且我还是这个游戏的元老级玩家呢，现在的级别也是很高的，装备也很好！呵呵！”
　　说到游戏，似乎是触到了她的爱好，那边那个女人的话一下多了起来。
　　“是吗？我只是玩过几款单机游戏，不大玩网游，对那些不太了解！”
　　那边说的兴奋，李俊却发现两人似乎没什么共同语言。
　　“哦！对了！你什么怎么加我的号的？”
　　“这个……”
　　李俊没想到她还是问出了这个问题，想了想接着打道：“我是随便加的！”
　　“哦，是吗？你知道怎么加好友？”
　　“是啊！你不会吗？”
　　李俊有些疑惑！
　　那边发来了一个害羞的表情，“我不大聊天，上面也没有好友，你是我的第一个好友！”
　　“那真是我的荣幸啊！”
　　李俊听她这么说，心里莫名的兴奋起来，“你要学习如何加好友吗？我可以交你！”
　　“还是不要吧，如果我想加好友就自己摸索吧，何况我也没时间聊天！”
　　“因为玩游戏吗？”
　　“嗯！”
　　“那我不是打扰你了吗？没关系吧？”
　　“没关系！”
　　“不如我陪你玩游戏吧？”
　　“你不是不爱玩吗？”
　　“没事，陪美女玩就喜欢了！”
　　李俊边和美女老师聊着，边下载着《征途》的服务器。
　　“我可不是美女！”
　　“不是美女你干嘛叫美女老师？”
　　“随便起的！”
　　“不管怎样，我是认定你是美女了！”
　　“随便你吧！”
　　“美女，你的游戏角色名是什么？”
　　“和网名一样！你问这干嘛？”
　　“一会儿找你啊!”“你已经下载好了？”
　　那边的女人似乎更高兴了，竟然发来了一个呲牙的表情。
　　“嗯！正在注册角色呢！”
　　“你别弄错服务器了，这个游戏有好几个服务器呢！”
　　“那你在哪个服务器？”
　　李俊没玩过网游，还真不知道这个！
　　“看！就知道会这样，幸好我提醒你了，我在……”
　　然后那边发了一个服务器名称。
　　李俊一看，还真的和自己要注册的不是一个，他忙换了过来。本来他也想用自己的网名做角色的，但脑中的灵光却闪了一下，一个坏主意从心头升起，于是他便改了注意，取了角色名：烟味爱美女老师；注册好以后，李俊进入了游戏，他选的也是燕国阵营，然后找到了“美女老师”美女老师一看李俊的名字就发了个白眼的表情，“你可真坏！”
　　“我这不是坏，我是低级趣味！”
　　“好啊，既然你这样，改天我再注册一个小号，名字叫：美女老师爱烟味！”
　　“好啊！”
　　“呵呵，我只是说说，看把你高兴的！你现在还是新号，现在新手村升到10级吧，10级以后我带你！”
　　“嗯，好的！”
　　“那就这样！我挂机了，我还有别的事情！”
　　“好的！”
　　“那好！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　美女老师离开后，李俊把自己的号升到了10级，然后他关了电脑，站起身伸了个懒腰，慢慢走回了自己的卧室。
　　第二天李俊睡到八点才起床，起来以后他洗漱了一下，随便吃了些东西，他就回到了书房打开QQ。
　　滴滴。滴滴。
　　右下角闪着美女老师的企鹅头像，点开对话框，七八条消息接踵而至，最早的一条是昨天晚上十二点半发来的。
　　“在吗？我看你升到了十级！”
　　“我带你啊，这样好升级！”
　　“我真的注册了一个小号，就叫美女老师爱烟味！”
　　“在吗？”
　　“在？”
　　“……”
　　“隐身呢吧？”
　　“上线回复我。”
　　把腾讯自动弹出的新闻栏关掉，李俊笑了笑打字道：“我在了，昨晚我不一会儿就升到了十级，见你还没有回来，就睡觉了！”
　　美女老师发过来一个嗯字，“我昨晚忙到了很晚！”
　　“做讲课准备吗？”
　　“差不多吧！”
　　“今天不上课？”
　　“下午有课！”
　　“嗯！”
　　听说她下午有课，李俊不禁想去听听，也好再次确认一下。
　　“快上《征途》我的小号也十级了，今天咱们就玩小号吧，改天再用大号带你！”
　　“好的！”
　　大约十分钟，李俊登陆上了《征途》然后找到那个叫“美女老师爱烟味”的小号，两人组队开始了练级。在练级过程中，李俊不时的会和美女老师聊天，也不时的会用言语挑 逗她，但他也没有操之过急，所以挑 逗的言语也不是很露骨，点到为止。美女老师也没有因为李俊的挑 逗而生气，似乎还很是享受，说的话也多了起来，不像刚认识的时候那么冷漠了。
　　当两人的号都达到20级后，也就快中午了！
　　“我该去做饭了，下午还有课呢！改天再玩吧！”
　　“嗯，好的！”
　　忽地，李俊微微一愣，手指在键盘上停顿了几秒钟，敲击道：“对了，你懂计算机吗？我有些问题不是很明白，想找人给解答一下，但又不认识什么专业认识！”
　　“哪方面的问题？”
　　“有关于软件的，有几个关于程序的！”
　　“那我不懂！”
　　看了看屏幕，李俊有些愣神，这不应该啊，难道她不想别人知道自己是计算机方面的老师？亦或者她本来就不是周湄？“那算了，你先下吧，我再查查。拜拜！”
　　“等一下！”
　　这几个浅红色宋体字发来之后，那边似乎沉吟了许久，“你把问题传过来吧，我找人给你看看！”
　　有门啊！看来这个真是周湄老师，她还装作找别人，呵呵，这个别人就是你吧？李俊定了定神，赶紧将几个自己遇到的比较难懂的问题传了过去，“那真是谢谢你了！”
　　“不用，你等一会儿吧！最多半个小时就可以出结果！”
　　“嗯！好的！”
　　李俊怀着忐忑的心情做了个深呼吸，去客厅抓了个苹果吃，待指针指向十二点，他重新坐回到电脑前，又过了五分多钟，滴滴的消息提示音响了起来。
　　“这些都是你遇到的问题？”
　　“是的！怎么了？”
　　“我朋友说你看问题很深刻，嗯，大部分问题都很有代表意义，我把答案回复过去，你自己看吧！”
　　“谢谢你！”
　　不一会儿美女老师就把问题的答案发了过来，每个问题的回答都很正规，格式也是工工整整的，很有专家的风范，显得极为专业。而且答案也很是浅显易懂，说的很详细，李俊一看就便明白了！
　　待看完所有的回答，李俊可以肯定对面就是周湄了，要不然她不会这么快就能回答上来这些问题，而且还这么详实、专业，至于她说是找人看的，那就有些扯了，这么短的时间，怎么可能就找到人了！
　　李俊越想越发肯定了自己的想法，心里也越发兴奋起来，脸上的笑容也变的邪异起来！他得意的不由的哼起来了小曲：小妹妹送我的郎啊，送到了大门东啊，偏赶上那个老天爷，下雨又刮风啊；刮风不如下点小雨好，下小雨，留我的郎，多呆上几分钟；小妹妹送我的郎啊，送到了大门南啊，顺腰中我就掏出来，两块大银元，这银元留给我的郎买上一张火车票啊，这银元给我的郎买上一根中华烟；小妹妹送我的郎啊，送到了大门西啊，一抬头我就瞧见了，有一个卖梨地啊，我有心给我的郎买上梨两个啊，又想起身子虚，吃不得那凉东西啊；小妹妹送我的郎啊，送到了大门北啊，一抬头我就瞧见了，王八驮石碑啊……
　　PS：书友们可以参看岳云鹏相声，我喜欢他唱的版本，不过，郭德纲的也行！
　　刚唱到这里，李俊的手机就响了，他拿起来一看，是马淑颖的，那个在联通公司上班的少妇。马淑颖今天下午休班，想请李俊出去吃饭。李俊听美艳少妇要请自己吃饭，当然乐得答应了，何况两人见面又不只是吃饭那么简单呢！
　　他挂断电话，换了一身衣服以后，便开车出门了。马淑颖已经在餐厅等他了，可不能让佳人等急了！


第096章：喜欢在野外
　　李俊赶到马淑颖所说的餐厅的时候，她已经点了饭菜在吃了，李俊也没有客气，一屁股就坐在了她的身边，也和她吃了起来，由于早上就没有吃好，所以李俊吃的很快，他边吃饭边打量着马淑颖。
　　今天的马淑颖穿了一套很有现代气息的衣装，蓝黑色的女士西装上衣没有系扣子，里面白色带蓝条的立领衬衣，包裹着丰满的双 峰，隐约可以看到乳 罩的轮廓，与上衣同色的高腰直筒女士西裤使她的双腿更显得修长，脚上穿了灰色透明超薄短丝袜和尖尖的五厘米高的黑色高跟鞋。她今天打扮的很白领！
　　“你干嘛一直看着人家？”
　　见李俊吃着饭还要往自己身上瞧，马淑颖心里很是高兴。
　　“你漂亮呗！不然我还不看呢！”
　　李俊吃下最后一口菜，擦了擦嘴角，“你今天怎么有空给我打电话？”
　　“姐姐想你了！”
　　说道这，马淑颖的语气就带着些许哀怨了，“你不给姐姐打电话，还不能让姐姐给你打啊？”
　　“不是！我最近这不是比较忙嘛！要不然早就给姐姐打电话了！”
　　说着，李俊就要伸手去搂她，却被她躲开了。
　　“被乱动，会被别人看到的！”
　　马淑颖心虚的看了看周围，见别人都在忙着吃饭，并没有注意到这，她这才送了一口气。
　　李俊知道这里不是谈情说爱的地方，也没有勉强去搂她！“咱们走吧！”
　　“你吃饱了吗？”
　　“吃饱了！”
　　“嗯！账我已经付过了！你先出去吧，我随后就跟上！”
　　“怎么？还怕被熟人看到啊？咱们又不是在偷情！”
　　马淑颖白了李俊一眼，却没有接他的话，只是推了推他，李俊见佳人坚持，只好苦笑着先出去了。
　　两人一前一后的出了餐厅，在走了一段路后才慢慢走到一起。
　　“咱们去逛街吗？”
　　见马淑颖跟上自己了，李俊便问道。
　　“到哪里去？街上的熟人太多了！”
　　她还是怕在街上遇到熟人，现在的人都个个成精了，对男女之事看的很是明白。这城市虽然很大，但也保不齐就会在哪遇到一个熟人，虽然看着没什么，但压不住他乱传啊。
　　“你说个地方吧！”
　　“咱们去郊区田野里吧，那里环境好，空气也新鲜，而且那里人烟少，怎么样？”
　　“你是不是喜欢上野外了？”
　　听她提起去郊区野外，李俊不禁想到了那次两人在野外的激 情碰撞，心里也顿时热乎了起来。
　　“去你的！”
　　马淑颖也一下反应过来了，她也想到那次在野外和李俊做 爱的情景，那深入骨髓的快感至今让她回味无穷，也许就是那刻骨铭心的感觉才让她下意识的就说到了野外。“你到底去不去啊？”
　　“去！美人相邀，哪里都去，何况我也喜欢在野外做！嘿嘿！”
　　“没正经！人家找你是出去散心，你可别想歪了！”
　　“知道，我知道！”
　　嘴上虽然这么说，但脸上却是暧昧的笑意。
　　马淑颖见他那坏坏的笑容，那还不知道他在想什么，她羞的低下了头。
　　“你等会儿我，我去开车！”
　　“嗯！”
　　马淑颖低低的点了点头。
　　李俊回转餐厅门口把自己的车开了出来，然后载着马淑颖去了郊外，这次他没有去上次去的地方。
　　“你这是去什么地方啊？上次去的不是很好吗？”
　　马淑颖问小俊。
　　“什么地方？这次我们去郊外的田间，那里一般没有人。我们在那里做！不会有人看到的，怎么样？嘿嘿…”
　　小俊带着一脸的坏笑说。
　　“你就是这些稀奇古怪的主意多！”
　　马淑颖瞪了他一眼，但眼神却很是娇媚，直瞅的李俊心里的欲 火更加旺盛了。
　　到郊区农村的田地里，李俊开车载着马淑颖转悠了好长时间也没找到一块没人的地点。
　　中国的人真是太多了！
　　好不容易看到了一条小河的河堤上树木很茂盛，四周也看不到有人家，两人也转得有些烦了，想过去停下休息。
　　两人下了车到河堤一看，并不是没有人家，在距离他们站的地方三十米左右有一个小屋，有一个四十来岁的农妇在小屋前面刨一块小菜地，由于树遮挡了视线，看得不是很清楚。
　　“烦死了！不走了，就坐在这里歇一会吧？”
　　马淑颖有点累了，待爬上河堤她就一屁股坐在河堤的草地上说。
　　“看来也只有这地方算是人最少了，就这里吧。”
　　李俊将车子停好，也爬上河堤坐到她的旁边。
　　“亲亲我！”
　　马淑颖倚靠到李俊的怀里，用两臂搂住李俊的脖子，抬起脸半闭上眼睛微张着双唇说。
　　李俊抬头看了看那个农妇，她好像没有注意他们这边。李俊低下头将她的嘴唇吸在口中，并将舌头伸到她口腔里给她吮吸。她的舌头和李俊的舌头缠绕着，贪婪的吞咽着李俊的唾液。
　　李俊和马淑颖的亲吻越来越热烈，她的鼻息也越来越粗重。
　　李俊上面唇舌忙着和马淑颖亲吻，右手搂着她的腰，左手伸进她的西服领内解开她衬衣的上面二粒纽扣，手掌插进胸罩里揉捏她的两个奶子和奶头。她的奶头已经有些发硬了。
　　马淑颖被李俊又亲又揉的，时间不长就有些忍受不住了，她的口摆脱李俊的舌头大口的喘着粗气。
　　“我有些…受不了…想挨你H了…”
　　她用满含情欲的眼睛看着李俊小声说。
　　“我也是很想现在就H你的拢∧阆绕鹄矗　
　　因为是在野外河堤边，李俊的心情也是很受这异样的环境刺激，性欲勃发。
　　李俊看了看小屋那边的农妇。那农妇还在刨着地，没有看他们这边。
　　李俊将马淑颖拉起来到一颗比较粗一点的树后，那树能够多挡住一些农妇的视线，如果他往这边看的话。
　　李俊将马淑颖的身体抵压在树干上，解开她的西服纽扣，将里面衬衣的扣子又多解开两粒，就这样让她敞着衣襟，将她的胸罩撸到她的两个奶子上方，低下头去含住她的右奶子的奶头吸啜，左臂搂着她右手抓着她的左奶子揉搓。
　　马淑颖气喘嘘嘘的用右手将李俊的头抱着压在奶子上，左手探到李俊的胯间隔着裤子揉摸李俊的鸡巴。
　　“快点H我吧…我难受…”
　　这种环境让马淑颖本来就荡漾的情欲更加泛滥。
　　“是什么地方难受……”
　　李俊吐出口中的奶头挑逗她说。
　　“…是小穴里难受…快H我吧…受不了……了……”
　　李俊看她脸色涨红，知道她是情欲勃发到一定时侯了。李俊右手松开她的左奶子伸到她的腰上去解她的裤带，可是一只手解起来不方便，她揉摸李俊鸡巴的左手立即缩过来协助李俊将她自已的裤带松开。
　　李俊右手拉开她的西裤前面的拉链后就插进她的内裤里并起食中两根手指抠挖她的隆
　　马淑颖的肉穴里的淫水真可用泥泞来形容。
　　在李俊抠挖她碌氖焙蛩两手将李俊的裤带给松开了，左手伸进去握住李俊已经坚硬勃起的鸡巴捋着。
　　李俊本来就硬得有些发疼的鸡巴被她捋得更加受不了了。
　　“你两腿分开…我来H你的小穴……”
　　李俊将手指从她的肉穴里抽出来，两手帮她将她的西裤向下连同内裤一起褪到她屁股下面部位。她也忙着将李俊的内裤在裤子里向下拉到大腿部位，使李俊的鸡巴挺立在裤门外面。
　　李俊伸头看小屋的方向，农妇已经不在那了，可能回小屋里了，也不知是不是发现他们的动作后故意回避的。
　　马淑颖身体靠在树干上，西裤半褪到阴部下方，上身的衣襟向两边半遮半掩的分开着，两腿稍分开，踮着脚尖使劲的将阴部向前挺。
　　李俊稍蹲下了一点，两手抱着她的屁股将发硬的鸡巴对准她的阴部。她用右手捉住李俊的鸡巴帮李俊对准她自已的鲜嫩的肉缝，“好了……H进来！”
　　她握着李俊的鸡巴用龟头在自已的小穴洞口上下擦了几下说。
　　李俊向前一挺，鸡巴插进了她的吕铩
　　由于是面对面的站立着，两人的裤子又只是稍向下褪了褪，腿分开得不是很大，所以插起来不是很方便。鸡巴只能插进去一半。她吕镆水很多，抽插起来很容易。
　　“怎么样，这样挨H你舒不舒服？”
　　李俊边向前挺动屁股边问她的感受。
　　“这样H……真舒服……和上次一样舒服……”
　　马淑颖也是一边向前挺着屁股，一边喘着粗气回答李俊。
　　“这就是环境的刺激……虽然没有在床上方便……可是H小穴时的心理是没法和这比的……”
　　“那农妇……会不会看到……我们……”
　　她挨H时还没忘记在不远处有人。
　　“农妇不在那里了…看到也没有什么，反正又不认识…以后我们也不会再来这里了。”
　　李俊边动作边让她放心。
　　“这样H……有点太浅了……还有些累……”
　　用这姿势抽插了有10分钟，马淑颖感觉被H得还不够过瘾。
　　“你转过去，扶着树，把屁股撅起来，我从后面H你。这样能插进小穴里深一些。”
　　李俊抽出鸡巴拍拍她的屁股对她说。
　　马淑颖听李俊说后，就转过身体弯下腰两手扶住树干将屁股撅起来。
　　李俊在她屁股后面将鸡巴插进她的潞螅两手抓住她的两瓣丰润的屁股用力的快速抽插，每一下都力争插进她的赂深一些。因为毕竟是在光天化H的河堤边，要是突然有人来了就会很狼狈的。
　　“嗯…嗯…舒服…受不了…了…使劲H……H……嗯…”
　　才抽插了不到五分钟马淑颖就好像要到高潮了。可能这环境给她的刺激太大了，高潮来得也快，可又不敢太大声呻吟，只好小声的哼着。
　　“我要…快了…”
　　由于李俊担心那个农妇看到，很紧张，所以快感来得也是异常的强烈。
　　看她达到了高潮李俊也是无法忍住了，狂猛的向前挺动了几十下，也顾不上小腹和她的屁股撞击的‘啪、啪’声响会被农妇听见了。
　　“…哎…射了…”
　　在快感到达极点将要射精的一刹间，李俊将鸡巴从她的轮邪瘟顺隼矗对准她的丰硕肉感的屁股。用右手快速大力的撸套着，一股乳白色的精液从龟头的马眼射出打在她的屁眼和小穴之间。
　　射完精后稍微的喘息了一下，刚从性兴奋中清醒过来就看到有两个人从远处向这方向走来。李俊和马淑颖急忙各自提上裤子，马淑颖有些慌乱的掩扣好衬衣和外套，李俊说：“你先去前面等我，我一会儿就过去！”
　　马淑颖慌忙间连李俊射在她屁股间的精液都没顾得上擦拭，跑下河堤，头也不敢回就走了，屁股和两腿间粘粘乎乎的不舒服。不过对这次性交的快感滋味她一直都没忘，毕竟在那种环境H绿刺激了。
　　马淑颖走后，李俊并没有慌张，而是走下河堤，靠在车上，装做若无其事的样子，那两个人从李俊身边走过去，看都没有看他一眼，纯是过路的人。
　　见人家根本没注意自己，李俊不由苦笑了一声，他赶忙上车驱动起来，向着马淑颖离开的方向追去。
　　马淑颖不知道是不是太紧张了，竟然一口气跑到了大路上，直到李俊开车追上，她才松了一口气，上车后，两人就向市里行去。
　　一路上，马淑颖似乎都在回味刚才的刺激，她像一只温柔的小母猫，紧紧地将头靠在李俊的肩膀上，左手还在他的裤裆上来回抚摸玩弄，裤裆里的鸡巴受不了刺激，而渐渐的坚硬粗长起来，将裤裆顶得隆起。
　　“怎么？刚才还没有过瘾？还想要？”
　　看着马淑颖如此，李俊不禁调笑道。
　　“嗯！刚才是很刺激，也快吓死了，但就是不过瘾！”
　　马淑颖说着，趁李俊开车无法反击，便更进一步把他的拉链扯下，用手隔着内裤来回的挑逗着那让她无法忘怀的大鸡巴。
　　李俊也没有什么表示，他还是开车着。
　　这样玩弄了几分钟，马淑颖妩媚的一笑，才缓缓地把粗大的鸡巴从内裤中释放出来，然后就用手紧紧的握住，刚好露出油亮的大龟头，她先是用力的抓了几下，然后才缓缓地套动起来，手中的鸡巴就变得比刚才更强硬了。
　　马淑颖又慢慢的改为用食指、中指和拇指合力将它拿住，这样一来，龟头因为充血涨得更大更亮了。
　　这时，马淑颖凑嘴上去，伸出舌头在马眼上挑来挑去，又把龟头含进嘴里，左手紧握住鸡巴上下来回套动。小嘴围着肉棒，缓上慢下，吞吞吐吐，再加上灵活的香舌不断地挑逗，舌尖偶尔沿着龟头边缘来回画圈，她的左手握着李俊那硬挺凶恶的阳具上下套动，右手本来紧环在腿上，现在也弯过来帮忙，她用食指把马眼上的液体涂散开来。
　　李俊的肉棒被套动的正美，龟头又受到她指头的挑逗，顿觉酸软无限，禁不住“哦……”
　　的发出了声音。他几乎快被马淑颖逼上了快感的高峰，忍不住大力地按住马淑颖的头，屁股开始大力挺动，挺上又挺下，狠狠地插着马淑颖的香唇。
　　马淑颖吸舔套动的更加卖力了，让鸡巴在她的双唇间忽长忽短，有时还用牙齿的底端假咬几下，两颊时鼓时凹，忙的不亦乐乎！李俊的鸡巴在她的嘴里一进一出，有时快有时慢，有时伸出伸出舌头舔弄。
　　“哦……真爽……姐姐……你的小嘴真会搞……哦……快……告诉我鸡巴塞满味道……”
　　“好大，好美味！姐姐爱死你的大鸡巴了！”
　　由于嘴里还含着鸡巴，马淑颖卖力的咿唔着。
　　李俊感觉到龟头被她温软的小嘴包裹住了，舒畅的难以形容；马淑颖也觉得小嘴被强筋的肉棒侵犯着，麻麻痒痒的不叫不痛快。“啊……来嘛……全部都进到姐姐的嘴里……嗯……”
　　马淑颖猛烈地摇着头，一上一下地动着。
　　李俊的大手按住她的头往下用力一压，屁股狠劲地向上一挺，只听马淑颖“呃……”
　　了一声，竟然吊起了白眼，粗大的鸡巴就都全部进入到了她的小嘴里，只剩下阴囊还贴在她骚黏的嘴唇上。
　　“哦……小俊……”
　　马淑颖呻吟着，含含糊糊地说，“动一动……”
　　没等她说完，李俊早就在上下抽送了。
　　马淑颖将大鸡巴套动的更快速了，嘴里也“嗯哼”不断，“啊……啊……小俊……嗯……呜……你现在在干什么呢？……”
　　马淑颖趁李俊把鸡巴抽出到她的嘴唇边时，用挑逗的语气问。
　　“我在……嗯……我在干姐姐的小嘴……哦……”
　　“姐姐……的……小嘴……好不好干……”
　　“好干……姐姐人又美……小嘴又紧……好干……”
　　李俊回答说，他也邪笑着问，“姐姐在干什么？”
　　“姐姐……啊……在吃你的大鸡巴……姐姐的小嘴……在被小俊……的大鸡巴干着……嗯……好好吃……好棒……鸡巴好硬……好烫……姐姐喜欢被你干……”
　　这时，李俊撑直起身子，将鸡巴凶悍的挺动冲刺着，边冲刺还边侧眼看着马淑颖的小嘴和鸡巴紧密的相接着摩擦，他不由的更加兴奋了。
　　“呜……好小俊……姐姐浪死了……再用力……嗯……你真有劲……”
　　“姐姐你好骚啊，看我怎么插死你！”
　　“啊……呜……好……插死我……啊……用力……呜呜……姐姐有点……啊……”
　　“有点什么？”
　　“有点……啊……有点快要爽出来了……呜呜……啊…小俊……再多爱我一点……”
　　李俊见她骚成了这样，心里不禁想到，没想到这女人淫荡到一定程度，即使插小嘴都会发浪，都会有高潮。李俊也不在怠慢，屁股干的飞快。要不是他还开着车，估计还会更快。
　　马淑颖的小嘴迎合着，鸡巴有时不小心才刚滑出口外，她就狠狠的立刻又含了进去，“哦……呜呜……快点……姐姐完蛋了……啊…小俊……姐姐爱你……嗯…射出来…啊……”
　　马淑颖的脸上又浮起那妩媚的浪笑，故意挑逗李俊。
　　李俊忍不住用力一撑，坐直了身子，整个人开始上下不停的耸动，几乎爽到极点。“姐姐……嗯……我要射了……”
　　“啊……嗯……”
　　马淑颖闻言，嘴上套动的更厉害了，“呜呜”一股阳精立即喷进了她的嘴里，真是又浓又多。
　　过了好一会儿，马淑颖才缓缓地吐出了李俊的鸡巴，精液沿着她的嘴角黏糊糊地滴下来。不一会儿她又凑上嘴去，伸出舌头在马眼上挑来挑去的，又把鸡巴含进了嘴里，缓上缓下，直到把精液舔干净。
　　“怎么样？小坏蛋！很舒服吧？”
　　把嘴角的精液舔舐干净，马淑颖妩媚的看着继续开车的李俊说。
　　“姐姐今天做的很棒，尤其是这张小嘴，真是销魂啊！”
　　“你是销魂了，可姐姐还没享受呢！”
　　“姐姐刚才不是喊着也来了吗？”
　　“讨厌！”
　　马淑颖也为自己刚才竟然被干小嘴就来高潮而感到不好意思，“刚才是高潮了，可人家下面还是痒？怎么办？”
　　“那不如咱们在车里坐吧！”
　　“这……”
　　听李俊说要在车里做，马淑颖感觉自己的下面的小穴里更痒了，“被人看到怎么办？”
　　“不会的，外面是看不到车里的情况的！”
　　“那好吧，姐姐也想试试在车里做！”
　　“嗯！那咱们不如去你们小区门口吧！”
　　李俊突然提议道。
　　“啊……”
　　马淑颖没想到李俊会有这么大胆的想法，一时她也不知道该怎么回答了，不过她心里似乎很想接受。
　　“啊什么啊！就这么决定了！”
　　李俊也不等她反驳，就快速踩动油门，加速向马淑颖所住的小区驶去。


第097章：小区门口的车里
　　李俊载着马淑颖开车直奔她所住的小区门口，马淑颖似乎经过强烈的心里挣扎后默许了，这中间李俊当然免不了要和她挑挑情，吃吃马淑颖的豆腐了，即使在路上也不会有人看到，马淑颖坐在副驾驶座上，李俊叫她把西裤脱下来，把上衣拉高，让自己偷瞄她完美修长的大腿，马淑颖也都照做了，但是她总是在停红绿灯的时候让李俊看一下，要不然因为分心而造成车祸那多划不来。
　　等到了小区门口，李俊故意找了一个比较隐蔽的角落停下了车，这样在车内做什么事比较不会被看到。
　　当把车停好时，李俊跟马淑颖又在车上热吻起来了，李俊的右手伸进她的衣服里隔着胸罩抚摸她的左乳，因为是情趣内衣，所以李俊可以很清楚的感觉到，马淑颖的乳头已经勃起了。左手则将她的上衣掀起来，手指直接抚摸她的阴部，来的路上，既然让她把裤子都脱了，李俊当然不会让马淑颖穿内裤的。
　　车子是熄火的，外面是热闹的大街，路上的行人不时的走过，却没人注意到这里，车子的窗户紧闭着，外人即使经过也看不清里面的情景，李俊和马淑颖激情的蛇吻着，声音在车厢内回荡，听得一清二楚。而当马淑颖快要高潮的时候李俊却故意将手指头拔出。
　　马淑颖哀求李俊说：“小俊，拜托……姐姐要……快给我……”
　　“好姐姐，你自己来，好不好？”
　　李俊并没有将手指头再插进去，他将座椅向后放下，把裤子跟内裤脱至膝盖，马淑颖看到后知道李俊要干嘛，她爬到李俊的身上，将李俊的阳具对准自己的小穴后，直接坐下去了，一路的调情早已逗的她春心荡漾了，再经过刚才的抚摸，马淑颖更是按耐不住了。
　　“嗯……”
　　插进去后，马淑颖忍不住呻吟一声，这个姿势让马淑颖不能上下起伏太大，要不然太上面撞到头可是很煞风景的，所以马淑颖只好趴在李俊身上，扭腰摆臀，以前后扭动的方式来代替上下，而李俊的双手则不停的玩弄马淑颖的屁股，不时的逗弄一下马淑颖的菊花，看马淑颖一副陶醉的样子，李俊知道她要高潮了，这次李俊也扭动起自己的腰，让她能有更深层的感觉。
　　“恩……恩……要……泄了……泄……了……”
　　说完，马淑颖突然向后倒去，还按到了喇叭上，吓的李俊赶快把她扶好。
　　而就在这时，有两个人正好经过这里，他们也许听到了车上的喇叭声，不约而同的停了下来。
　　“嘘……姐姐，外面有人！”
　　马淑颖一听有人，吓得她抱进了李俊，“在哪？”
　　“在车外面，正看着咱们的车呢！”
　　李俊也有些紧张，不过他更觉得刺激、兴奋，心跳也加快了许多！
　　这时外面的人说话了。
　　“这辆奔驰很漂亮啊，应该不是咱们小区的吧？”
　　其中一人说道，手还开始轻摸起车来。
　　“我看叶不是，这辆奔驰好像是新款的，得一百多万吧，咱们小区可没人能买的起！”
　　另一个也赞叹着附和。而马淑颖在听到这个声音后，娇躯明显颤抖了一下，好像更紧张了。
　　“怎么了？”
　　李俊感觉到了她的紧张，忙问道。
　　“外面有一个是我丈夫杨伟，小俊，我怕……”
　　“啊……”
　　李俊没想到今天和马淑颖偷情竟碰到了她的老公，而且他就在车外看着，李俊也不由紧张了起来，“没事的，他们看不到里面的！”
　　“这车还贴着膜呢，还真不透光啊！”
　　李俊刚说完，突然，杨伟也就是马淑颖的丈夫发现了问题的关键，说了出来，居然还探头探脑的往里看！
　　李俊整个人顿时紧张了起来，虽然明知道车是贴着车膜的，质量也很好，很黑不透光，从外面根本看不到里面，但是做贼心虚的感觉还是让他下意识的紧张起来。
　　而躲在他怀里的马淑颖就更紧张了，他紧紧地搂住身下的李俊，那样子看起来害怕极了。
　　突然，李俊意识到一个很严重的问题――车膜质量再好也只是贴在车的侧面和后面，前挡还是透明的！也就是说，如果杨伟他们从车的正面看进来的话，就能看得一清二楚了！
　　“ 快躺下……”
　　李俊吓坏了，赶紧在马淑颖耳边轻轻地说了句。
　　马淑颖似乎也想到了这一点，赶紧搂着李俊躺在了后排。
　　虽然气愤很紧张，但李俊这个家伙一点也没有要松开马淑颖的意思，依旧紧紧地搂住她，让她紧紧地压在自己的身上，而他的大肉棒则依旧深深地插在马淑颖淫乱的、潮湿不堪的阴道里！
　　马淑颖不由白了李俊一眼，但见他没什么反应，只好配合地紧紧地趴在李俊身上，生怕自己的丈夫杨伟发现！
　　“ 嘿嘿！里面什么都看不见，这车膜质量是好啊！”
　　看了半天，杨伟什么都看不到，退了开去。
　　“ 呼……”
　　李俊和马淑颖对视了一眼，长呼了一口气，稍稍放下了点心。
　　一分钱一分货，进口的确实比国产的好！要不就死定了！
　　“ 哈哈！这就是有钱人买来用的，讲究一个私密性。而且这车特别宽敞，除了开，还有别的用途，比如说车震！哈哈哈！”
　　一个人淫笑起来。
　　“ 哈哈哈！说不定这会儿里面就正在车震呢！要不然刚才怎么会有喇叭声！”
　　是杨伟的声音，接着一阵淫笑传来……
　　听了外面的谈笑，李俊现在整个人都滚烫起来了，确实是啊！此时此刻，这辆车里正在上演一出车震好戏！可是，杨伟，你知道吗，里面车震的主角，就是你的妻子，一直以来你不加爱惜，还在外面胡搞乱搞，冷落的妻子！
　　想到这里，被这偷情的刺激冲击到的李俊，下面的一直没有从马淑颖的阴道里出来的大鸡巴更胀大了，他不自觉地挺动起了自己的屁股。
　　“嗯……”
　　自己湿滑无比的阴道里被李俊的大鸡巴重重地顶了一下，马淑颖顿时受不了刺激，呻吟了出来。
　　“ 呦！这车好像动了一下！不会真有人在里面车震吧？”
　　杨伟发现了问题，叫了起来，重新凑到窗户前，朝车里看来。
　　“ 要死啊你！看你做的好事！”
　　马淑颖吓坏了，轻拍了一下李俊，紧紧的趴在他的怀里，一点也不敢动，生怕丈夫杨伟这一次会发现什么。
　　“ 好了好了！不要打扰这对野鸳鸯了！走了走了……”
　　旁边的一个人说着拉开了杨伟。
　　“ 散了散了，回家吃饭去了。”
　　一伙人开过了玩笑，都准备走了。
　　“ 你们先走吧，我等一等，我老婆快下班回来了！”
　　杨伟对大家说道。
　　“那我们先走了，你慢慢等。”
　　杨伟的同事们都走了。
　　一伙人终于散了，只剩下杨伟靠墙站在那里，等他的妻子马淑颖下班！
　　“ 呼……”
　　一切终于平静了，李俊和马淑颖相视一笑，长呼了口气，还好还好，有惊无险！
　　“ 要死啊你！还往上顶？动作这么大，差点出事了！”
　　马淑颖狠狠地斜了一眼李俊，轻声道。
　　“ 那是你的下面咬了我一下，我配合地动作了一下而已。呵呵！”
　　李俊笑着轻声狡辩。
　　“ 流氓……”
　　马淑颖妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧李俊的脖子，倒进了他的怀里。“ 你不是说这车隔音效果很好吗？外面讲话听得一清二楚，那里面……里面……哎呀！要是被人听去，我真是……”
　　马淑颖越说越说不下去了，整个脸都红透了！
　　“ 被他们听去的话就让他们自己去打飞机吧！呵呵呵！”
　　李俊调笑起来，在马淑颖娇嗔着轻拍了他一下后，李俊抱着她重新坐了起来，然后他接着说道：“ 那一会儿姐姐你动作不要太大，声音轻点就是了！”
　　“ 流氓！还不是你坏！看我怎么收拾你？”
　　马淑颖妩媚地嗔骂了一下，紧接着搂紧李俊的脖子，和李俊继续热吻起来……
　　节目继续。马淑颖重新开始迅速地套弄了。
　　“ 嗯……嗯……哦……啊……哦……哦……”
　　随着刚才紧绷的心情逐渐地放松，马淑颖的动作重新开始变得剧烈起来。只见上面，马淑颖紧紧地抱着李俊的头，热烈地和李俊激吻，下面，马淑颖浑圆翘挺的粉臀一上一下奋力地啃食着李俊的黑长大肉棒。她的整个丰满浑圆的翘臀随着抛动，那优美的曲线完美地勾画了出来。
　　只见李俊的黑色大肉棒随着马淑颖雪白翘臀的上下套弄忽进忽出。马淑颖实在是佩服自己的心里了，刚才还在害怕自己的丈夫发现，现在就可以肆无忌惮的享受这无言的刺激。偷情女人的心里真是太大胆、太刺激、太令人意想不到了。
　　李俊的双手则配合着马淑颖的套弄，不停地捧着马淑颖的翘臀抬高、放下，弄得马淑颖娇喘连连。
　　马淑颖的一对巨乳也紧紧地贴着李俊的胸膛，随着身体的上下运动反复地挑逗着李俊，也刺激着自己，两颗粉嫩的乳头已被拨弄得异常突兀。要不是马淑颖担心自己不受控的淫叫会引起杨伟的注意，故而特意和李俊热吻，否则的话，此时马淑颖舒爽的浪叫一定响彻整个小区。
　　随着动作的越发激烈，马淑颖和李俊的呼吸逐渐也变得急促。由于大肉棒不断深入带来的巨大快感使得马淑颖异常兴奋，阴道里不断涌出大量淫液，伴着马淑颖主动地套弄流了出来。乳白色的淫液染白了原本黑得发亮的大肉棒，染白了马淑颖乌黑茂密的阴毛，更多的顺着大肉棒汇成一条小溪，打湿了李俊的睾丸，弄湿了两人交合处下面的一大片座位。
　　还好是真皮的，马淑颖在想，待会儿善后也方便，要是织布的就麻烦了！
　　马淑颖越来越兴奋，套弄的动作越来越剧烈，马淑颖的淫水越来越多，随着李俊大肉棒的插进抽出，不时传来“滋滋……滋滋……”
　　的水声，可见马淑颖淫水的泛滥。
　　“ 哦……老公……姐姐受不了了……啊……”
　　马淑颖突然坐直了身体，香唇脱离了李俊的热吻，手撑在李俊的肩膀上，开始奋力地尽情套弄……
　　马淑颖知道，自己欲望的顶峰快到了。
　　“ 当心哦！你老公那个家伙就在边上，可别惊扰到他了啊！”
　　李俊“ 善意” 地提醒马淑颖。
　　马淑颖一惊，随即放慢了速度。但是一慢下来，仿佛身上所有的毛孔都堵塞了，浑身不舒服，李俊此时也抱着马淑颖的屁股，狠命地往上顶了顶。
　　马淑颖那里还受得了？此时的她，根本顾不上就站在3米外的杨伟，她只知道自己要被插、要被干、要李俊的大肉棒狠狠地干。
　　“ 哦……哦……哦……舒服……老公你太坏了……还要顶……哦……太爽了……姐姐快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”
　　马淑颖开始肆无忌惮地大叫起来。
　　李俊也被马淑颖的情绪感染到了，猛地一下撩起马淑颖没有脱的上衣，连着没有解开的黑色文胸一起推了上去，露出她一对翘立浑圆的巨乳，李俊猛地一口叼住一只翘乳，放肆地吮吸起来。他的双手则用力地捧住马淑颖丰满的翘臀，随着马淑颖套弄的节奏，奋力地抬高、放下，李俊的大肉棒，则开始主动出击，开始了全力的冲刺，趁马淑颖翘臀落下的时机，迅猛地往上顶。
　　“ 哦……哦……哦……老公……太舒服了……太爽了……姐姐被你干死了……”
　　马淑颖狂乱了，压低了声音说道。
　　马淑颖此时阴道里插着李俊的大肉棒，半趴在李俊的身上，李俊伸出嘴巴狠狠地叼住马淑颖的一只巨乳，开始吮吸着马淑颖的乳房。
　　“ 哦……哦……哦……好舒服……老公你真棒……哦……居然还吸人家的咪咪……哦……太爽了……哦……老公你好坏……姐姐的老公在外面等姐姐，姐姐却在这里和你偷情……哦……好淫荡啊……姐姐快要被你干死了……太舒服了……哦……天哪……”
　　马淑颖的翘臀疯狂地套弄着，粗黑的大肉棒被她的阴道飞快地吞进吐出，场面淫荡至极。马淑颖感受着全身迅速传来的强烈快感，开始语无伦次起来。
　　“哦……你刚才说什么？啊？说谁是你老公……骚货……”
　　李俊叫道，拼命地向上抽插。
　　“ 哦……姐姐的老公是李俊……李俊是姐姐的大肉棒老公……姐姐最喜欢的老公……小骚伦畎的老公……小轮桓你一个人插……哦……”
　　马淑颖哪里受得了如此迅猛的抽插，放开地叫了起来。
　　“ 哦……老公……太爽了……哦……嗯……啊……插得好深……哦……好舒服……哦……老公……你太会干了……哦……小骚乱被你插穿了……哦……你好狠啊……哦……老公……你太强了……啊……人家要来了……受不了了……哦……哦……啊……”
　　一瞬间，整个车厢内春色无边，李俊和马淑颖猛烈的撞击发出的“啪啪” 声、马淑颖淫水四溅的“滋滋” 声、以及她的浪叫声。
　　马淑颖狂乱地跳跃的巨乳、疯狂套弄的翘臀、剧烈冲刺的染白了的大肉棒、马淑颖狂乱晃动的秀发散乱的整个场景太淫荡了。
　　马淑颖这一刻也快要忘记了丈夫的存在，不由自主地浪叫起来。经过李俊一百多下的抽插，不一会儿，她紧紧勾住李俊熊腰的小腿突然紧紧绷住，丰满圆滚的翘臀狠狠地一坐，终于停止了动作，她的全身紧绷，达到了欲望的巅峰！
　　“ 干死你……干死你……你个骚货……你个偷人的骚货……哦……哦……小骚戮尤灰我……哦……我也来了！老婆姐姐！哦……你太骚了……太骚了……”
　　马淑颖高潮时阴道强烈的收缩让李俊大呼过瘾，他受不了马淑颖的淫荡，挺着大肉棒在马淑颖的阴道里狠狠地上顶了几十下后，终于在马淑颖的阴道里射出了今天的第三次精液。
　　“ 哦……哦……哦……好烫……好舒服……”
　　马淑颖被精液烫的浑身舒坦，感受着李俊的精液在阴道内流淌。
　　“姐姐，说你爱我！”
　　李俊射精后抚摸着马淑颖的后背。
　　“我爱你！老公！姐姐太爱你了！只爱你一个人！”
　　马淑颖感受着阴道里流淌着的李俊的精液，动情地说道，随即两人又热吻到了一起……
　　大量混合着马淑颖的淫液和李俊的精液的白色粘稠的液体从马淑颖的阴道里缓缓流出，顺着仍然插在阴道里的大肉棒慢慢地流到了座位上……整个车里的场景实在是太淫靡了！
　　马淑颖和李俊依旧保持着刚才做爱的姿势，马淑颖跨坐在李俊身上，翘臀和巨乳被李俊肆意地把玩，两人激情地拥吻着，还未疲软的大肉棒依旧笔直地插在马淑颖春潮泛滥的阴道里……
　　此时正在和李俊热烈亲吻的马淑颖，一脸的幸福陶醉。她已经从身体到内心都深深爱上了李俊，从心底里把李俊当做了自己的老公、唯一的老公。也难怪，李俊这么体贴、这么细心，还会制造浪漫，又富有情调，马淑颖怎么能不死心塌地地爱上他呢？再加上他旺盛的精力，强悍的性能力，每次都能把马淑颖弄得欲仙欲死的。这样的男人，马淑颖怎么会不爱呢？
　　唉！杨伟！你真失败！想到此时正在车外等待自己的杨伟，马淑颖狠狠的心里道。你知不知道你一直没有关心过的妻子刚才在别人的的身下浪叫连连、高潮迭起，此时在她的阴道里正灌满了别人浓稠的精液。
　　马淑颖又回想起刚才最后自己歇斯底里的浪叫声，自己和李俊肆无忌惮的疯狂运动，不知道杨伟是否听到了自己放浪的淫叫声，是否看到了这辆新车疯狂地晃动？
　　“ 老公！我爱你！我真的好爱你！”
　　李俊耳边传来马淑颖深情款款的梦呓般的声音。马淑颖仍旧坐在李俊的身上，双手爱怜地捧着李俊的头，深情地亲吻着她。
　　“好姐姐，我也爱你！宝贝儿！刚才舒服吗？”
　　李俊细细地品尝马淑颖嘴里送来的醇美。
　　“ 嗯！老公！真的好舒服！你真的好棒！我真的好爱你！你真的太强了！弄得人家浑身舒坦！全身上下快要被你弄散架了！”
　　马淑颖看着李俊，深情地感叹着李俊的神勇，随即又在李俊的嘴上啄了一下。她知道，自己已经彻底臣服在李俊的大肉棒下而不能自拔了。
　　“ 呵呵！宝贝儿！和你做爱真的太棒了！你实在是太性感了！刚才在我身上扭得真带劲儿！”
　　李俊配合着马淑颖，两只大手在她光洁的粉背上来回游弋。
　　这时马淑颖猛地感受到李俊的大肉棒依然深深地插在自己淫水泛滥的阴道里！她不得不感叹李俊的性能力，射精这么长时间了，居然还没有完全疲软，在自己的翘臀包裹下，马淑颖只能看见李俊那两个像鸽子蛋大小的黑色睾丸，上面还沾有她阴道里溢出来的白色淫液，看上去真的好淫荡！
　　“ 你还说！讨厌！那还不是人家爱你！”
　　马淑颖羞红了脸，却主动地在李俊的脸上亲了一下。
　　“ 呵呵！你刚才最后这么大声音，就不怕被那个人听到？”
　　李俊在马淑颖的巨乳上猛地抓了一把，眼神望向仍然站在墙边等马淑颖的杨伟。
　　“ 坏蛋……人家控制不住了嘛！谁叫你那么用力地抱着人家的屁股往上顶！一点也不怜香惜玉的！”
　　马淑颖娇羞无限，却说得露骨之极。
　　“ 呵呵！我要是不用力你才会怪我不怜香惜玉呢！哈哈！好了好了！咱们赶紧起来，别真被他发现了！”
　　李俊笑了笑，接着要起身。
　　“ 哎呀！老公，我真不想走，好想让你抱着睡觉！”
　　马淑颖赖在李俊怀里，依依不舍地说道。
　　“ 那等下他电话打来，问你怎么还不过来。你怎么说？难道说自己刚刚与别人做完爱，现在要睡一会儿，你再等等？”
　　李俊笑着说道。
　　“ 讨厌……不许胡说！”
　　马淑颖被李俊说得羞红了脸，马上重新扑进了李俊的怀里，开始撒娇起来。
　　“呵呵！宝贝儿！时间真的很晚了，赶紧起来吧！”
　　李俊的理智还是战胜了冲动，在几米之遥的杨伟面前抱着他的老婆做爱，这的确刺激，但是风险实在太大了，何况，刚才已经和他的老婆“ 干” 过一次了！
　　“ 嗯！但是人家真的好想让你抱！”
　　马淑颖答应了，却仍然在李俊的怀里摩蹭。
　　“ 乖啊！以后有的是机会，你想我了也可以打电话，如果你老公不在家，你也可以去我那里，我抱着你睡觉！”
　　李俊拍了拍马淑颖的翘臀，劝说道。
　　“ 嗯！你可要说话算话哦！以后你一定要抱着我睡觉，好要亲我，好不好？”
　　马淑颖撒娇起来，随即主动凑上嘴，重重地“啵” 了一下李俊。
　　“好！老公抱着你睡觉！疼你！把你上面下面两张嘴都喂得饱饱的！”
　　李俊笑着在马淑颖的樱唇上狠狠地亲了一下，放在她丰满翘臀上的大手滑到了依旧包裹着粗长大肉棒的已经被淫水和精液弄得湿漉漉的阴道口，轻轻地摸了一下，提醒着马淑颖这上下两张嘴今后的幸福生活！
　　“哦……讨厌……”
　　马淑颖无限娇羞却又万分憧憬地发嗲起来，随即把李俊放开了……
　　李俊和马淑颖简单的处理了一下，就赶紧驾车走开了。
　　在一个拐角处，马淑颖下了车，认认真真地清理了一下车上留下的“ 痕迹” ，再整理了一下自己的衣服、头发，待到恢复了正常的呼吸，脸色也恢复正常后，她站起身让李俊看了看，确保发现不了什么问题后，和李俊说了声“拜拜”才向自己的小区门口走去。
　　杨伟明显有些不耐烦了，见到马淑颖就是一顿训斥，马淑颖没有反驳，只是对他爱答不理的。
　　回到家，马淑颖就要去厨房做饭，却被杨伟拉住了。
　　“方妍，我和你说个事，今天我从下班和同事回来的时候，咱们小区门口旁边停了一辆崭新的奔驰。”
　　“ 嗯？”
　　马淑颖不由得紧张起来，歪头看他。
　　“我和你说，”
　　杨伟舔着脸，一副色迷迷的样子，说道：“ 那里面肯定有情况！”
　　“什么情况？你要说什么？”
　　马淑颖越发紧张起来，嘴上却显得不耐烦。
　　“我怀疑车里有人，而且，他们是在做网上所说的‘ 车震’ ！”
　　杨伟兴致勃勃地说道。
　　“啊？不会吧！”
　　马淑颖故意很惊讶，她知道杨伟还要继续说的。
　　“不会错的！你不知道啊！我站在车旁边，就看到那辆车晃得哪个厉害啊！而且，刚开始声音还比较小，越到后面，里面的女人声音越来越大，一听就是在干那个事！”
　　杨伟越讲越有滋味。
　　“真的假的？你知道是谁吗？”
　　马淑颖有些害怕了，别被杨伟发现了什么吧？于是她故意问道。
　　“那我怎么知道？那车膜贴得很黑，什么也看不到，中间我还特意走过去想看看里面到底有多激烈，谁知什么都看不到。只是那个女的叫得啊！真叫一个浪啊！”
　　杨伟说着说着眼睛都望向了别的地方，一看就是在回味、意淫了。
　　真没想到李俊和马淑颖激情四溢的时候，杨伟其实还凑近来过，试图看清楚他们是谁，还好奔驰车的车膜质量好，总算没有被发现。
　　看着杨伟一副色迷迷的样子，估计他也在憧憬着什么时候找他外面那个狐狸精，也来一回” 车震” 吧！
　　看着此时仍然在回味的杨伟，马淑颖很是鄙夷地看了他一眼，心里在想：没用的东西！告诉你吧：你没有看错，确实是在车震！但是，你知道车震的女主角是谁吗？你看到的车子晃动就是因为你的好妻子和别人做爱太过激烈，连底盘这么重的奔驰都承受不了！你听到的淫叫就是因为你的好妻子在别的男人的大肉棒的抽插下欲仙欲死才发出来的！你知不知道你一直认为不漂亮的老婆今天下午在别男人的身下浪叫连连、高潮迭起，此时在她的阴道里仍然残留着他浓稠的精液。而你却一副神往的样子！唉！你不觉得头很重吗？
　　因为你戴了一顶巨大的绿帽子！而给你做这顶帽子的，就是你的妻子、我，马淑颖！
　　马淑颖越想越觉得痛快，她不知道自己从什么时候开始这么恨自己的丈夫，大概是从和李俊好上，两人一对比，李俊的帅气、阳光，对女人的温柔体贴，以及他那让女人欲仙欲死、欲罢不能的能力，彻底的打败了自己面前的这个自己所谓的丈夫，他觉得此时的杨伟是那么的丑陋不堪，她意味深长的看了看依然还在憧憬着的杨伟，然后笑了笑，走进了厨房。


第098章：冯洁、付瑶的隐私
　　李俊从马淑颖那里回来，心里还在为刚才在小区门口的激 情而兴奋，直到回到住处喝了一瓶冰红茶才平息下去。
　　他回到书房打开了电脑，登陆上QQ以后，看美女老师在，便和她说了一声就登上了《征途》号，然后两人就是一边聊天一边玩游戏，这次是美女老师用的大号带他，不过李俊的心思根本不在游戏上，所以对升级也就不是很在乎了，他倒是和美女老师聊天聊的比较多，以至于让美女老师说他不是上来玩游戏的，而是上来泡美眉的。李俊就说，我就是上来泡你的，她也没有生气，这让李俊更加大胆了，说的话也更露骨了！
　　两人边聊天边玩游戏，一直到八点，美女老师说饿了才罢休。
　　李俊依依不舍的关了电脑，随便在冰箱里找了点吃的，他也饿了，今天下午和马淑颖大战了三场，到现在还没有吃东西呢！冰箱里的那些是林思雨买的零食，不过现在快被他给消灭光了。
　　吃完东西，李俊便打算洗个澡，身上黏黏的，还残留着下午大战的痕迹，很是不太舒服，他在客厅把衣服脱了就进入浴室冲起了凉水澡，凉凉的水珠打在身上很是舒服。
　　冯洁吃完晚饭，看着女儿进屋学习去了，她把碗筷都洗涮完，便下楼到百货超市买了些东西，没想到下楼时电梯还好好的，上去时却坏了，她只好一层一层的往上爬了，在爬到八楼的时候她就有些受不了了，虽然还剩下一层就能到家了，但她实在是没有力气了，便想到李俊的住处休息一下，她刚想按响门铃，却发现房门还有着一丝的缝隙，根本没有关严实，她笑骂了一句李俊粗心，便打开房门径直走了进去。
　　客厅里没人，浴室里却传来哗哗的水声，冯洁心想：这小子八成在洗澡，不如我去吓吓他！她这时也不知道哪来的童真，竟想着吓唬李俊。想到就做，冯洁放下手中的东西，双脚轻轻地迈动着来到了浴室门口的旁边。
　　其实在冯洁打开房门的时候，李俊在浴室里就察觉有人进来了，他还探头看了一下，见是冯洁便就放心了，刚想着洗完澡再出去见她呢，没想到却听到她的脚步向浴室走了过来，他心里不禁嘀咕了起来，既然冯洁知道自己在浴室洗澡，为什么她还要过来呢？在客厅等自己不是更好吗？不过转念一想，这何尝不是一个机会呢，什么机会？当然是挑 逗这个成熟 女人的机会！于是他悄悄的把浴室门打开了一道缝隙，正好可以让外面的人看到里面的情景。
　　冯洁本来是打算吓唬李俊的，但当她走到浴室门口时，却看到房门开着一条缝隙，从那道缝隙往里看，一下就看清了里面的一切，她顿时呆在了那里。
　　浴室里，李俊正不急不躁的搓着身子，他胯下悬挂的大东西随着他身体的摆动正像一条巨大、邪恶的蟒蛇似的一抖一抖的蠕动着。
　　见到这样的光景，冯洁不觉下 身一下就湿了，一股暖暖的东西慢慢的流了出来。
　　在浴室里的李俊见冯洁目不转睛的看着自己，他装作没有发现，却故意的用力清洗搓 揉着身体的每一个部分，而他的下 身也坏坏的随着摇动而剧烈的上下抖动，看起来很是邪恶、巨大。
　　接下来李俊的动作更是让冯洁看的惊奇的张大了嘴巴。
　　只见李俊伸手握住了自己的大肉棒，开始上下的揉搓、套动，就像在自慰一样，他却是是在自慰，在一位美 妇的偷窥下自慰。
　　冯洁虽然明知道自己这样不好，但她就是无法控制自己不去偷窥，她激动的浑身乏力，加上爬楼消耗的体力，她只得把身体依住墙壁支撑着，眼睛则像快掉出来似的紧紧的盯视着李俊那邪恶、又让人迷恋的坏东西。
　　李俊简直不敢相信，冯洁竟然呆在了那里，睁着眼睛凝视着自己自慰，这不由让他想起了系统的提示，她老公经常在外面应酬不回家，看来这也是一个寂寞的少妇，她的身体也是很空虚的，经过和几个少妇打交道的经验，李俊明白了冯洁身体的需要，他也就不再惊讶了，而是更加专注的玩弄着自己的大肉棒。
　　大肉棒在冯洁的注视下渐渐的变硬变粗，再变硬再变粗……直到它高昂着大头指向浴室的墙壁。而此时冯洁的胸口起伏的更厉害了，双手不时的握拳又分开，可以看得出来，她心里正在高地起伏不停。
　　冯洁看的是浑身欲火迸发，下体湿淋淋的，大量的淫水不仅湿透了她整个胯部的裤裆，而且正缓缓地、缓缓地往大腿内侧流下。虽然她很想离开，但她的大腿似乎已经不在她的掌控下了，想迈却迈不动。
　　美艳的房东美 妇在外面偷看，这更增加了李俊心中邪恶的想法，他开始快速的、用力地撸动大肉棒，并轻声的呻吟了起来，“嗯……啊……好舒服……嗯……冯阿姨好棒啊……让我的大肉棒插进……你的小穴里……嗯……冯阿姨……我每晚都想你……想着H你的小穴……啊……好像把精液射进你的……小骚穴里……哦……”
　　眼睛盯着李俊手握大肉棒自慰，耳朵里听着他喊着自己呻吟，冯洁受到的冲击更大了，也令她的心慌乱了起来。她甚至听到了李俊的手往下滑弄时，和腹部相碰的肌肉撞击声，视觉的刺激加上心灵的冲击，把冯洁的欲火煽动的汹涌澎湃，也让强力隐藏的秘密欲情溃堤，奔腾而出，全身火热难耐，只盼望能有一根邪恶的大肉棒猛猛地插进她饥渴的浪穴里。
　　李俊的肉棒是如此的巨大，如此的坚挺，冯洁又是如此的需要，她不知不觉被导入了欲望的深渊，渴望得到大肉棒的滋润，她的血液攸地凝固，几乎喘不过气来，她知道自己不能再继续偷窥下去了，她怕自己会失去控制，怕自己会沉溺在这性欲的大海中无法自拔，于是她勉强的撑起身子，抓起客厅里的东西跑出了李俊的房间。
　　当冯洁跑出自己的房间时，李俊不由邪恶的一笑，手也放开了自己的大肉棒，他知道自己今天的挑 逗计划成功了，他相信冯洁的脑海中一定会忘不了自己这根巨大、邪恶的蟒蛇肉棒。
　　李俊洗完澡以后，换了身衣服，然后来到了冯洁的家里。他倒不是想接着挑 逗冯洁，而是今晚他要接着为冯洁的女儿付瑶辅导功课。
　　李俊按响了门铃，来开门的正是冯洁，她看到李俊过来，脸一下就红了。李俊却装作没事人似的和她打着招呼。
　　“阿姨！我看您的脸红红的，您没事吧？”
　　“我……我没事，这是刚才爬楼累的！”
　　冯洁的脸上更红了，扭扭捏捏的答道。
　　“那阿姨好好休息吧！我去看看小丫头！”
　　“嗯！”
　　李俊从冯洁身边走过，闻着她身上熟 妇的幽香，不禁邪恶的笑了笑，迈步来到了付瑶的房门口。
　　看着李俊擦着自己的身体走过，冯洁心思复杂的关上了房门，然后向自己和丈夫的卧室走去。
　　而此时在付瑶的卧室里，付瑶仰躺在自己的床上，两腿曲起，大字型叉开，展示着最强诱 惑。她穿的是性感的粉红色吊带睡裙，半透明的丝衣下迷人玉体隐约可见，裙摆褪回腰间，大腿圆臀展露，上端薄丝边缘被拉到肉球之下，勒出秀挺的乳峰。一件粉红小内裤撇在一边的床上，少女宝贵的秘处完全展现。她的小手一只捏揉着自己胸前粉红的蓓蕾，一只急促的揉搓那私处红润的阴蒂突起。
　　李俊突然闯入时，付瑶的小嘴正喃喃自语：“小俊哥哥，干我！啊！”
　　纯洁的小女生发出淫荡的声音，令人血脉冲动。意外的响声惊醒了她，她梦境般地睁开双眼，“啊！是小俊哥哥！”
　　顿时脑中激起一股强烈的快感，红潮立即遍布全身，那秘处的小穴突然喷射出一股激流。
　　李俊就站在她的双腿间，只觉眼前一花，脸上、嘴唇接到了某种液体。
　　李俊从天而降，带给付瑶巨大的刺激，助她攀上了情欲的高峰。她的身子不停地抽搐着，四肢支起，下体一阵一阵喷出一波又一波的液体。
　　李俊本来有些愣神，他没想到平时看起来如此清纯的付瑶会躲在自己的屋里手淫，而且手淫的对象还是自己，但当他看到付瑶的身体在紧缩，试图在抑制自己的身体对抗高潮的来临，那对付瑶的身体和精神损害太大了，他知道自己不能再愣神了，他不能让付瑶冒这个险。
　　“小妖！不要忍着！射出来！”
　　李俊串到床边，“不要忍！”
　　他看着付瑶涨红的小脸，知道她仍然在试图终止持续的高潮，心中一动，便伸出大手按住了付瑶的少女秘处，然后开始急促地揉搓那红润的阴蒂。
　　少女从未被开发过的圣地第一次受到异性的关爱。付瑶再次承受不住那强烈的刺激，身体彻底失去控制，晕了过去。
　　李俊只觉一股涌流喷到手上，湿湿的，黏黏的。
　　付瑶终于泄到底了，软瘫在了床上，床单上一片水泽，墙上也是零星点点，成为女孩享受极乐的证明！
　　过了好一会儿，付瑶才悠悠转醒，她睁开眼睛第一眼就看到了李俊那关怀的眼神，先是心中一喜，但随即想到了刚才的情形，她一下羞红了小脸，拉过被子把脸埋在了里面。
　　李俊知道小丫头害羞了，微笑着拉了拉被子，却没有拉开。
　　“小妖，把头露出来！”
　　“我不！小俊哥哥该笑话我了！”
　　“小俊哥哥怎么会笑话你呢，你可是小俊哥哥的宝贝儿！”
　　“真的吗？”
　　付瑶在被子里的声音很小，但还是隐约能听出她的喜悦！
　　“真的！快出来吧，不然闷坏你，哥哥该心疼了！”
　　“哥哥先转过身去！”
　　“干嘛？”
　　“你先转过去嘛！”
　　“好！我已经转过去了！”
　　付瑶慢慢的从被子中露出脑袋，却看到李俊正睁着眼睛看着她呢，她知道自己被小俊哥哥骗了，慌忙想再用被子捂住自己，李俊眼疾手快，一把抓住了她的被子，不让她捂住。
　　付瑶毕竟是个小女孩，哪有李俊的力气大啊，无奈之下她只好放弃了，只是在那红着脸撅着小嘴，那样子可爱极了，惹得李俊真想疼爱她一番。
　　“哥哥不讲信用！”
　　“这根讲不讲信用不沾边，哥哥是怕你不出来！”
　　“你就是不讲信用！”
　　付瑶说着，一把把李俊按在了自己的床上，还骑在他的身上，小手在他身上乱 摸着，“看我抓你的痒！呵呵！”
　　“小妖！快下来！”
　　被付瑶的小屁股一坐，李俊顿觉一阵柔软，他感觉自己早已硬 挺的下 身似乎有再次胀大的趋势，而且他心中的火热也有些控制不住，他怕自己会做出伤害小妖的事情。
　　“就不！我要惩罚小俊哥哥！”
　　付瑶现在早已忘记了刚才的尴尬，娇躯不断的动着，小屁股也是在李俊身上过扭动着，温软的小手已经伸进了李俊的上衣里，在他胸前乱 摸。
　　“真的不放吗？”
　　被付瑶这么一摸，李俊浑身一颤，这感觉太美妙了，少女的小手是那样的柔软，摸在身上柔柔，如果用这双手摸自己的下 身，哪会是什么感觉呢？
　　“不放！”
　　付瑶不受威胁，继续干着自己的事！
　　“好！那就别怪哥哥不客气了！”
　　说着，李俊一把抱住了身上乱动的付瑶，把她抱在了胸前，然后大嘴凑了上去，吻上了付瑶那嫩红的樱唇。
　　付瑶先是被李俊的举动吓了一跳，在被封住樱唇的刹那又是惊讶的瞪大了双眼。
　　“亲吻的时候，女孩该闭上眼睛！”
　　“嗯！”
　　付瑶“恩”了一声，真的闭上了眼睛。
　　李俊见付瑶听话的闭上了眼睛，会心的一笑，真是一个可爱的女孩。他再次吻上了她的红唇，还伸出舌头试着向少女的小嘴里探，试探了几次，不知道是不是付瑶心领神会了，她张开了自己的小嘴，就这样她的舌头也被李俊攻陷了。
　　付瑶被李俊吻的微喘着，小手慢慢的攀上了他的脖子，也动情地出于本能地伸出香 舌与李俊探进嘴里的舌头纠缠在一起，她慢慢爱上了这种感觉，心中不禁问道：这就是接吻吗？好美妙！这可是自己的初吻，不过幸好是给了自己心爱的小俊哥哥！
　　两人不知道吻了多久，知道李俊发现付瑶快喘不过气了，才放开她，但双手还是紧紧的搂着她，让她趴在自己的胸口。
　　“哥哥，这就是亲吻吗？”
　　回味了好一阵刚才的感觉，付瑶问道。
　　“嗯！”
　　“好奇怪的感觉！不过也好甜蜜！”
　　“那是因为你心里有小俊哥哥，小俊哥哥心里也有你！”
　　“嗯！”
　　“小妖！什么时候喜欢上小俊哥哥的？”
　　“第一次见你的时候！”
　　付瑶害羞的抱紧了李俊，“哥哥什么时候喜欢上人家的呢？”
　　“也是第一次见你的时候！”
　　付瑶吃惊的抬起了头，和李俊对视着，然后两人同时甜蜜的笑了，付瑶重新把头埋在了李俊的怀里，而李俊也搂紧了少女的娇躯。
　　两人就这样静静的躺着，享受着那份温馨的宁静。
　　在另一边，感觉身上很不舒服的冯洁拿着睡裙走进了卫生间，她在浴池里放上水，然后走到了浴室里的镜子前。
　　浴镜里映出冯洁洁白丰满的身体，她自顾自怜的欣赏着，嘴里还嘟囔着：“老公，你好久都没有回家了，可还记得你的妻子？可还记得你的妻子这身如此丰满的娇躯？”
　　说着她张开腿看见在一片乌黑的阴毛中间，有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，两片肥美的阴唇不停的在张合。“你可还记得这里你有多久都没有光顾过了？老公，人家好想！你知道吗？我今天见到了别的男人的大肉棒了，它是那样的雄伟，那样的粗大，我差点就忍不住要冲进去，我真的很想了，你知道吗？你不知道，你只知道忙自己的事业！”
　　说完，她不禁又想到了在李俊家里看到的他那粗大的蟒蛇般的大肉棒，她越想心中的欲火越旺盛。
　　冯洁不禁用双手抚摸到了自己的下身，双手的食指小心的拉开两片粉色的阴唇，她看到了自己的肉缝里面，肉缝里面和肉洞口周边粘着许多的露珠，她的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上精液，像在喘息；稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口，再往上是已经肿大充血的像小花生米般大小的阴蒂……
　　冯洁打开了水龙头，莲蓬头“哗哗”地放着热水，冲洗着她那如玉凝脂赤裸丰满的胴体，晶莹的水珠顺着她乌黑的长发滑到洁白的肩膀和背部，然后淌过肥厚高翘的臀部和修长的美腿流到了地上，在下水口形成一个小小的旋涡。
　　莲蓬头下的冯洁双目紧闭，一只手揉搓着胸前高高挺立的双乳和乳房上紫红色勃起发硬如红枣般大的乳头，另一只手则探入两腿之中，在丰盛的阴毛下，肥厚的花瓣被手指揉搓搅动着，她不停地冲洗着阴道，要把这肥美的地方洗的干干净净……
　　不知道过了多久，她慢慢的坐倒在了卫生间的地上，通红滚烫的脸贴着地上洁白的瓷砖，肥厚的美臀高高撅了起来。


第099章：董淑贞VS孟雨柔
　　浴室里，李俊站在喷头下，任由凉水浇灌在自己身上。
　　“小俊，开门，人家和你一起洗！”
　　这时，门外响起了董淑贞的声音。
　　听到董淑贞要和自己一起洗澡，李俊有些莫名其妙，平时她尽管在床上很大胆，但却从不和自己一起洗鸳鸯浴，今天怎么这么主动了！怀着疑惑，李俊打开了浴室门，他一下愣住了，因为除了董淑贞以外，门口还站着一个女人，那女人不是孟雨柔又是谁啊？而且最重要的是两人都是脱的光光的，一丝遮掩的东西也没有。
　　“你们？”
　　“是淑贞打电话让我过来的！”
　　孟雨柔先开口说话了，显得有些害羞，毕竟是董淑贞先和李俊好上的，自己属于后来者，而且自己也算从好姐妹的手里抢走了李俊的一份爱。
　　“你还装什么啊？你以为我不知道你和雨柔的事啊，看你们平时眉来眼去的样子，以为能满的住我？”
　　董淑贞说着白了两人一眼，不过很快就笑足颜开了，“小俊，你不用怕，姐姐早就知道你们的事了，也和雨柔说过了，至于为什么一直没有和你说，就是为了等今天这个机会！姐姐不会吃醋的！”
　　“真的？”
　　董淑贞没有说什么，而是用行动来表示自己并没有吃孟雨柔的醋。只见她拉着孟雨柔进到了浴室里，两人进来后并排站在了李俊的面前。
　　看着董淑贞和孟雨柔赤裸裸的娇躯，李俊真的有些迷失了！下身的大肉棒立刻充血硬挺了起来！
　　“雨柔，你看，小俊忍不住了！呵呵！咱们来吧！”
　　“嗯！”
　　“你不许动啊！今天我们姐妹俩要惩罚你，让你勾引我们！”
　　董淑贞说，原本美丽高傲的脸上露出诡异又得意的笑容。孟雨柔有些羞涩地站在她的身边。
　　董淑贞手中拿过一团白色的东西走到李俊身后，从后面绕过他的身体将他的右手反在背后，接着李俊只感觉到一条柔滑的绳子套在自己的手上，被打了几个结后拉向墙上的毛巾架，他的身体只得转了过来，看见绑在手上的绳子原来是一条白色丝袜，看着董淑贞把自己的右手固定在毛巾架上，李俊怪奇怪问：“干吗？要SM啊？……”
　　还没说完，董淑贞迅速的抓住他另一只手拿另一只丝袜绑住，固定在洗手台上的水龙头上。
　　李俊索性坐在马桶上，暗道：“我看你们要搞什么鬼。”
　　董淑贞继续将李俊的双脚用毛巾绑在一起，董淑贞将他的脚绑好以后站起身来，把莲蓬头拿在手上调和冷热水，把孟雨柔拉进浴室，两人就在李俊面前洗澡，孟雨柔显得不好意思，一直望向李俊。
　　李俊见到眼前的春光，鸡巴已经涨到极限，只见董淑贞双手在孟雨柔身上涂抹，分别将自己及孟雨柔的下体冲洗乾净，望着李俊，脸上露出微笑，朝李俊走了过来，蹲跪在他面前，贪婪的眼神直盯着他的鸡巴。接着伸出舌头，舔了一点他龟头上的阴水，在嘴里品尝着味道“啧啧”作响，同时看了李俊一眼后，将他整个龟头含在嘴里吸吮，将他龟头及尿道中的液汁，尽数吸进口中含着，嘴巴离开他的龟头，抬头望向孟雨柔招了招手，孟雨柔会意的走了过来，蹲在董淑贞身边。
　　接着她们的动作让李俊兴奋到极点，简直不敢相信自己会亲眼见到，董淑贞竟将托着李俊淫液的舌头放入孟雨柔的口中，孟雨柔也不抗拒的含着，并将舌头上的淫液托出交缠董淑贞的舌头，淫液和着她们的口水在她们口中传来传去，直到两只舌头分开时，在她们的舌头间拉开一条细丝，此时李俊原本已沸腾的心，好像要从嘴里跳了出来，喊道：“好精彩啊！”
　　两人分别将淫液吞入肚内，董淑贞看着李俊笑着问：“想要我们吗？”
　　李俊一时还会不过意，董淑贞又说：“便宜你了。”
　　说完，站起身来转身背对着李俊微蹲，右手向后扶助李俊的鸡巴，左手扒开自己的肉穴做势要坐，这时李俊才看清楚姐姐说的是真的，心中激荡，连带着鸡巴阵阵抖动，这可是自己梦寐以求的啊。
　　李俊只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，听见董淑贞口中轻轻“噢”的一声，深深吸了一口气，又继续慢慢坐下，身体开始有点弯曲，兴奋的说道：“为了这一刻，我和雨柔等了好久。”
　　大鸡巴被肉穴一点一点的吞入，那种紧绷的感觉充斥整只鸡巴，李俊全身的细胞也跟着紧绷了起来，直到整跟没入，龟头顶着子宫肉门，有一种压迫感。
　　董淑贞又深吸一口气，屁股在李俊胯下缓缓的上下移动，身体一下右歪、一下左歪，口中还发出欢快的气音：“噢，啊……噢……”
　　董淑贞的肉穴随着臀部的移动，刺激了阴道壁，只觉肉洞中越来越湿滑，臀部就越动越快，肉洞中转圜的空间也慢慢变大，口中发出愉悦的呻吟：”
　　哈……好……嗯……嗯……嗯……”
　　心情激荡之际，动作也越来越狂野，觉得还要，而且要更多，呻吟的声音也随着身体的起伏转变为浪叫。
　　董淑贞更为了满足自己的需求，两脚八字大分踩在李俊的大腿上，双手向后撑在他的胸部上身体后仰，整个骚绿着李俊的鸡巴根处磨动，好让李俊的鸡巴顶着她的花心来回摩擦，李俊只觉得阵阵快感从鸡巴传到身上的每一处。
　　突然间，一种温热的感觉包住李俊的睾丸，却原来是孟雨柔在旁看得欲火难耐，侧对着李俊坐在他两腿之间，两腿弓起向外大分，左手揉着自己的阴蒂，右手和舌头刺激着李俊的睾丸，麻痒的感觉在李俊的胯下逐渐扩散，这时董淑贞以手抓住了毛巾架，一手撑在李俊身上，柳腰狂扭。
　　李俊知道董淑贞要到高潮了，就用语言刺激她，“哦……我的骚穴啊……把你的浪臀扭起来……”
　　“啊……真爽……小俊，好弟弟，你的鸡巴真棒……哦……哦……哦……啊……啊……太美了……啊啊……上……天了……啊……哦……啊……姐姐……好舒服呀……”
　　扭腰之际，淫水流的李俊胯下湿漉漉地。
　　孟雨柔的右手也放弃对李俊的挑逗转而攻占董淑贞的阴蒂，想将董淑贞推至更高的境界。
　　突然董淑贞全身向前一弓，随即后仰紧绷，李俊的鸡巴感到阴道壁一阵痉挛，龟头上一股热流冲刷而下，一直到根处，大量的淫水从小录凹Π偷姆煜吨锌裆涠出，孟雨柔又是首当其冲，不只是脸部，连头发和身上也溅到不少。
　　直到热流过后，董淑贞软瘫在李俊身上，小腹不断痉挛抖动，孟雨柔伸出舌头在两人结合处勾舔。
　　董淑贞待小腹抽动停止，无力的从李俊身上翻坐到地上，上身靠着墙坐着，说：“我……”
　　想要说话又无力说，懒洋洋地坐着，似乎连小指头都无力弯曲。
　　孟雨柔看见董淑贞离开李俊身体，急切的站起来，也和董淑贞一样背对李俊坐到他怀中，将大鸡巴吞入阴道内。
　　先缓后急的上下耸套起来，乌黑的长发飘散着，眉眼间尽是春意。
　　董淑贞爬了起来，在好姐妹的乳房上捏了一下说：“好好玩啊，我到床上等你们。”
　　她走出卫生间，回到自己的卧室中，打开衣柜拿出新买的红色丝袜，叹了口气说：“唉……我可从不穿这东西啊！”
　　慢慢的穿上，将一对修长的玉腿衬托的更加迷人。
　　回到李俊的卧室上了床，横躺在枕头上，听卫生间里妹妹美菱的浪叫。
　　此刻，孟雨柔已经解开了李俊的捆绑，坐在洗手池上，李俊扛着她的右腿站在孟雨柔身前，大鸡巴在她的阴户中放肆的顶插，嫣红的阴唇翻动，淫水不断的随鸡巴抽动被带出来。
　　“骚妹妹，你的小抡娼簦夹得鸡巴好舒服啊。”
　　李俊赞美她。
　　孟雨柔淫媚的蜷起左腿，玲珑娇美的雪足抚弄李俊的胸口，呻吟着说：“好哥哥，小妹的露是给你长的啊……哦……哦……哦……用力插我……H我……哎哟……好痒痒……好酥麻……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……宝贝哥哥哟……妹妹爱死你的……大鸡巴了……哦……哦……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……”
　　李俊用力的H弄，伸手攥住她的左脚放到自己的脸上，用脸去摩挲，不时的用舌头在脚底脚跟脚背脚趾轻咬柔舔吸吮。
　　“……哦……好哥哥……哦……哦……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……啊……啊！……大鸡巴哥哥……哦……H死小妹了……哦……啊！……啊……啊！哦耶……骚妹妹的小……小浪隆…哦……被哥哥H的好舒服啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！不行了哟……骚妹妹要……升天了……哦……哦……哦……哦……啊……啊……我……我……我……啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！我要飞了……哦耶……啊……哎哟……H死我了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……来了！啊……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊……啊！……”
　　孟雨柔嘶叫着达到了第二次高潮，一阵眩晕……
　　与此同时李俊也亢奋的在孟雨柔美妙的阴道内射出了子弹。
　　~~~~~~~~~~~~~~~李俊舒服的躺在床上，董淑贞用她穿着红色丝袜的左脚和孟雨柔的穿着白色丝袜的右脚一起夹住李俊的鸡巴在磨动。
　　“哦……”
　　李俊呻吟着两只手在两个姐姐乳房上揉搓。
　　两个美丽的少妇风韵各有不同。董淑贞披肩发，英姿飒飒，乳房似一对尖耸的春笋，乳头嫣红如樱桃。而孟雨柔长发飘逸，妩媚可人，乳房似一对馒头，乳头也是嫣红如樱桃。
　　董淑贞的阴毛不是很多，成倒三角形的覆盖在阴阜上，而且还有几根金色的阴毛，而孟雨柔的下面什么也没有，光光的很是迷人。
　　同样修长的双腿，董淑贞比孟雨柔高2公分。
　　董淑贞的阴道是瓶颈型的外紧里宽比较深，而孟雨柔的阴道是笔筒型的比较浅点。
　　两人给李俊足交了一会儿，董淑贞躺在床上，孟雨柔倒俯在她身上，舔吸董淑贞的阴户。而李俊跪在董淑贞头前，孟雨柔屁股后面，鸡巴在董淑贞嘴里插了几下就插进孟雨柔的阴道内，用力的抽动。
　　董淑贞伸出舌头在孟雨柔的阴蒂上勾舔，时而还舔舐她和李俊的交合处，从孟雨柔的阴户里流出的淫水被她吃进了嘴里。……10:25……
　　李俊又跪到董淑贞双腿间，孟雨柔的头前，扛着董淑贞的脚丫，大鸡巴在董淑贞流淌着淫水的骚轮泻莺莸某槎，董淑贞呻吟着舔舐孟雨柔美丽的菊花门，舌尖往门里挤……
　　“哦……哦……”
　　孟雨柔浪喘着，扭动身躯。……10：30……
　　李俊的鸡巴插入了董淑贞的肛门里，每抽动一下，董淑贞就浑身颤抖浪叫一声，孟雨柔用手指在董淑贞阴道里搅动，舌头舔着董淑贞的阴蒂。
　　在李俊和孟雨柔的双重攻击下，董淑贞很快的就进入了高潮，狂乱的叫喊：“啊……啊……我的掳　…哎哟……我的屁眼啊…啊！……啊！……啊……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……啊！……好快活哟……好爽……啊！啊！……啊！……好妹妹哦……亲李俊……啊！……啊！……H死姐姐了啊……啊！……啊！……啊！……啊！……”……10：40……
　　在孟雨柔屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。
　　高潮后的董淑贞喘息着舔舐着孟雨柔的屁眼。
　　李俊把龟头对正孟雨柔的肛门。“噗吱…”
　　鸡巴顶撞菊花纹。“啊…”
　　孟雨柔不由得大叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的鸡巴实在是太紧了。
　　虽然孟雨柔的肛门已经被董淑贞的唾液润滑了，但是毕竟唾液不及润滑剂，而恰巧润滑剂又没有了。
　　肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝鸡巴入侵。
　　李俊在腰上用力向前挺。“噢…呜…涨啊……”
　　从孟雨柔的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，李俊的龟头还是慢慢的插进去。
　　“嘿呀！”
　　李俊大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。
　　“噢…”
　　孟雨柔咬牙呻吟。
　　“雨柔，忍一下就好了！”
　　董淑贞安慰说。
　　李俊的鸡巴继续向里面推进。孟雨柔咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。鸡巴终于进入到根部。“终于全进去来。”
　　李俊满足的说。
　　这种兴奋感，和插入阴户里的感觉又完全不同。“呜呜…呜呜…”
　　孟雨柔发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　“呜…尿急了…”
　　李俊非常冲动。鸡巴根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧鸡巴。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。
　　李俊开始缓缓的抽插。“啊…啊…”
　　孟雨柔哼着，身体前倾，乳房碰到董淑贞的小腹上而变形。
　　李俊的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱…噗吱…”
　　开始出现鸡巴和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的刺激，使孟雨柔的脸扭曲。
　　鸡巴结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠被涨的极难受。
　　“呜呜……啊啊啊…”
　　孟雨柔的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　肛门洞口的那一圈括约肌箍得鸡巴舒服极了，让人的鸡巴会箍到更加硬直不容易软掉，她的肛道比她的阴道还要紧，窄。
　　真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望达到了高潮！李俊一次又一次使劲抽送鸡巴，让它在孟雨柔的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门直肠渐渐变的润滑起来，插起来又滑又舒服，李俊兴奋的抽插着，只是经过天激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样的好玩。
　　“…啊啊…唉唉…啊啊…要死啦…不行了…不行了…啊…我的屁股快裂掉了啦…啊啊…啊啊…啊…哎哟……小俊……啊……我的屁眼好涨啊……啊……啊……有一种说不出的快感……啊……啊……”
　　孟雨柔的叫声也分不清是快乐还是痛苦。
　　“雨柔，你别紧张，放松肛门的肌肉。”
　　董淑贞教导着说。
　　龟头经不住强烈的刺激，很快来到高潮的颠峰。李俊的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！
　　他下意识的紧紧向后拉住她的长发，鸡巴深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，”
　　噗噗噗“的全射进孟雨柔美菱的屁眼里面。
　　李俊感觉到自己的鸡巴逐渐变软，把它从孟雨柔的菊花口里抽了出来。
　　左手放下她的秀发，蹲下身看看战果。裸露着并在微微抖动着的圆嫩的屁股上，她的肛门被干的又红又肿，还好没被鸡巴干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！
　　激情过后，李俊搂着董淑贞和孟雨柔这两位少妇，大手在她们身上不断的摸着，感受着她们的肌肤的润滑。
　　“雨柔，你今天是第一次肛交吗？”
　　突然，躺在李俊右边的董淑贞问道。
　　“不是！”
　　孟雨柔有些不好意思，她看了看李俊。
　　“就知道不是！跟着这个小坏蛋，后面不被弄根本不正常！”
　　董淑贞在李俊胸口咬了一口，不过很轻，“那你怎么还那么疼呢？”
　　“不知道！可能是小俊的肉棒太大了吧！”
　　“不可能！我怎么没感觉到疼呢？而且还很舒服！呵呵！”
　　“那是姐姐的后面被我的大肉棒撑大了！”
　　躺在中间的李俊接过了话茬，手也摸到了董淑贞的后庭花上，“雨柔的括约肌比较紧，多经历几次就会好的！”
　　“你个小坏蛋！就想着怎么糟蹋我们！”
　　董淑贞被李俊一摸，身子颤抖了一下，但很快又享受起来。
　　“这怎么会是糟蹋呢？这是爱你们！”
　　“随便你怎么说吧！反正我们姐妹俩是栽在你手里了！”
　　“我看不止咱们俩！”
　　说着，孟雨柔露出了坏坏的笑容，她抬头看向了李俊。
　　“怎么回事？”
　　看着她俩这样，董淑贞哪还不知道这里面肯定有猫腻啊！
　　“呵呵！是这么一回事！”
　　孟雨柔见李俊没什么反应，便把两人合伙演春 宫戏的事情说了一遍。
　　“哈哈！笑死我了！原来是这样啊！看来晓蕾也逃不出小俊的魔爪了！”
　　董淑贞听完孟雨柔的诉说，也没有生气，反而笑了出来！
　　“什么魔爪啊！我这里是女人幸福的天堂！”
　　“是是！你这里是天堂！那天堂里的好哥哥，人家又想要了！怎么办？”
　　也许是因为刚才被李俊摸了后庭花，亦或者是因为孟雨柔讲的春宫戏起了作用，董淑贞又动情了。
　　“雨柔姐姐呢？”
　　见一位佳人有了情欲，他当然不会忘记另一位。
　　“人家和淑贞一样，也想要！”
　　“好！那哥哥就给你们！看招，大肉棒侍候！”
　　说完，李俊一个翻身把董淑贞压在了身下，操起大肉棒就插进了她的小穴里。
　　顿时，被浪翻滚，肉体纠缠，呻吟、喘息，此起彼伏，一场激情的一龙双凤再次上演……


第100章：终得程岩
　　周六下午大约四点半，李俊开着车子载着程岩一路驰骋飞快的前往郊外了。一路上两人都很沉默，李俊看出了程岩的心情不太好，也就没有打扰她！但李俊会不时的看看她！
　　她今天穿着一件白色薄的长袖衬衫，搭配一件白色的及膝窄裙，裙子前面一排钮扣，最后一颗到裙尾约有5公分，看起来像有点开叉的感觉，好不迷人，坐在李俊的车上时，裙子更露出那双雪白的玉 腿，她时而双腿交叉跷腿，时而双腿并拢，偶尔还会把双腿打开，那双玉 腿差不多全都露出来了，看得李俊想入非非，好想把右手伸入短裙的细缝里，抚摸那双雪白的玉 腿，但他知道现在不是时候。
　　到了郊外，李俊停下了车，程岩也默默的下车，慢慢的走到外面，看着远处的群山不知道在想什么，看来她的心情真的不怎么样，而天公也是不作美，早上两人出门时，天气还很晴朗，到了近午时分，突然天色开始昏暗起来，这一会儿外面就下起了滂沱大雨。李俊从车里拿出雨伞默默地来到了程岩的身边！
　　“是不是有什么心思？”
　　程岩还是不说话，眼睛还是盯着前方！此时的雨越下越大了，一个小伞根本遮不住两人，李俊只好把伞单独的顶在程岩的身上，就这样程岩的身上还是都湿透了！慢慢地，两人已被雨淋的像两只可怜的落汤鸡了。
　　过了好久，程岩才转过身来，她看了一眼李俊，好像很感动，一下扑在了李俊的怀里！嘴里还嘟囔着，“你为什么对我这么好？为什么要招惹我！”
　　“我喜欢你，所以才你对你好！不是我在招惹你，是我的心在招惹你！”
　　“你混蛋！”
　　“是！我是混蛋！但我爱你！”
　　“但你还爱别人是吗？”
　　“呃？”
　　顿时，两人好好的气氛一下停顿了，李俊还真不知道该怎么回答这个问题！
　　“扑哧！”
　　这时，程岩却笑了出来，这是她今天第一次笑！
　　“嘿嘿！”
　　看到程岩笑了，李俊也傻笑了起来。
　　“傻样！”
　　程岩白了他一眼，看着浑身湿透了的李俊心里不觉一阵温暖，“咱们回你车里吧！”
　　“好好！”
　　两人说着回到了车里，然后拿起手帕，擦拭身上雨水，他们全身从头到鞋子都已经全湿了，尤其是程岩的衬衫整件紧贴着身体，变得几乎透明了，李俊可轻易的看到她的内衣，是一件黑色蕾丝做的。平常不起眼的胸部，此时显得坚挺又丰满。透过湿淋淋的衬衫，显露出上半身的肌肤的雪白，那条白色短窄裙，也湿透到可以看到里面的黑色T字内裤。
　　“看什么看？色狼！”
　　“被美女夸色狼是在下的荣幸！”
　　“你就贫嘴吧！反正我是说不过你！”
　　程岩给自己擦过之后，又帮着李俊擦了擦头发，“快开车吧，一会儿就天黑了！”
　　“嗯！”
　　李俊点了点头，便启动了奔驰车向市里行去，他边开车，边斜着眼睛，偷偷地看程岩的全身，不一会儿，他的肉棒已慢慢的硬起来了，更把裤子撑的突了起来，血脉开始喷灌到全身，全身热了起来，都感觉不出因下雨带来的寒冷了。
　　程岩也发觉李俊一直在看自己，但她没有阻止！
　　当车子没走出多远，雨越下越大了就像瓢泼的一样，雨刷开到最大，还看不清路况，李俊他们只好慢慢的把车子靠到路边聊天，等待雨势较小时，再回H市。结果，这次雨势凶涌，下了半个小时了，还不见雨势变小，加上两人全身淋湿，冷气吹得程岩的身体直发抖。
　　约十几、廿分钟后，程岩不知道是不是被淋感冒了，她开始喊头痛，两人在车上已躲了将近一个小时了，仍不见雨势转缓的趋势，而且路面也开始积水，两人好似被困在汪洋中的一条船，开始后悔起来了。
　　李俊看着程岩的样子很是心疼，他默默的运转着自己的内功，希望能把车里的温度升上去，但这似乎无济于事，他想把程岩抱在怀里，但又怕唐突佳人，今天的程岩本来心情就不大好，他也不像太过招惹她。这时他突然看到前方不远处有一家爱之旅汽车旅馆，就提议到那里躲雨，顺便可以在里面泡杯热荼喝！程岩看了看李俊，便答应了！
　　进入旅馆后，两人要了一个房间，这房间装潢的很有情调。地板是核桃木板的，墙上都是白色系的装潢，有点法国浪漫的气氛，床头柜在床的两边，各有一支很古典型的镀金可调光的座灯，左边柜上还放了笔、纸及一个保险套。床头墙面和床上方的天花板，贴满了约10公分的正方型暗色的玻璃镜子，床的对面是一面大镜子，镜子前面有矮柜，矮柜上摆了一台32寸的大电视机，左边也有一面大镜子的化妆桌。床的右边摆了一个小沙发，接着浴室门口是饮水机，摆有两包摩卡咖啡包，及一包乌龙茶包和一包香片包。
　　一进房间，冷气很强，程岩就闯进浴室冲热水澡去了。
　　李俊全身湿淋淋的坐在化妆桌的椅子上，看了一下新闻报导的节目，觉得身体发抖，就到饮水机泡了杯热茶。
　　然后来到浴室门口，门上的毛玻璃窗有部份被水溅湿，隐约可以看到程岩在里面冲洗的动作和模糊的身躯，这顿时吸引了李俊的目光，他直瞪的像似眼睛能穿透这块玻璃，动作开始放慢，并开口问她：“程姐，你要喝咖啡还是茶？”
　　“什麽咖啡？”
　　程岩边冲水边问李俊。
　　“摩卡咖啡”“不要，有什麽茶叶？”
　　“乌龙和香片”“我要香片，谢谢”程岩仍在继续冲着澡，似乎不知道李俊就站在浴室门口。
　　李俊慢慢的透过毛玻璃边看程岩洗澡，边为她泡茶。一会儿浴室里的冲水声停了，李俊急忙的捧着两杯茶回到化妆桌前坐着看电视。
　　程岩出了浴室，李俊的双眼瞪的更大了，只见她双手拿着刚换下来的衣物，身上只围着浴巾走了出来。认识那么久了，她除了那双玉腿被李俊看到过以外。李俊没想到她包在衣服里面的肌肤那么的迷人，雪白细腻。浴巾从胸部包到臀部下一点点，两条粉腿几乎全露在他的面前，看的李俊两眼及嘴吧张大，全身肌肤雪白细嫩的秀色可餐，让人垂涎三尺，好想一口吃掉她。
　　程岩边走边向李俊唠叨：“快，快，换你去冲个热澡，别一会儿感冒了。”
　　喝了几口热茶后，李俊边走向浴室还边看着程岩的躯体。
　　这时，程岩好像发现了李俊那双色眯眯的眼睛在偷窥着自己的身体，突然脸上红了起来，稍微象徵性的遮掩了一下身体，向李俊轻吼着：“看什么，没看过啊，我有的你女朋友都有了，有什么好看的，小色狼！”
　　李俊走到浴室门口，转头幽默的回应她！“我女朋友身上有的是她的，你身上有的是你的，嘿嘿！”
　　“色狼，等一下看我不把你的眼睛挖掉。”
　　说完抓起一个枕头就丢过来了。李俊立刻将浴室门关起来。
　　待李俊洗完澡出来时，程岩正坐在沙发上看电视！
　　李俊也和她一样，只围着浴巾，他边擦着头边把视线转到了床上，他磨磨蹭蹭想走到床边坐下时，见程岩不开口，只把屁股往右挪了一下，意思是要李俊跟她在小沙发上挤一挤。李俊从来没有在女孩子面前这么拘谨过，就连他自己都感到奇怪，战战兢兢的坐下，右侧的屁股感受到她臀部传来的温度，李俊那根不争气的大肉棒已经快把浴巾戳破了。
　　程岩眯眼看着电视，好像很困，大腿放下来，与李俊的大腿并排贴得更紧了。
　　李俊忍不住，假装不经意的将手放在她的大腿上，因为没有丝袜的包裹，李俊感觉柔软中透着弹性，好滑腻，真的是肤如凝脂，没想到这时她又把右腿抬起来压在左大腿上，这么一来，李俊的手就像汉堡肉一样，夹在她两条迷人的大腿中了。
　　李俊的呼吸快停止了，幸运的手掌感觉到她的两条大腿传来的温热，唉！如果手掌换成自己的大肉棒有多好？脑海里波涛汹涌，被夹在美腿中的手掌却一动都不敢动，深怕微小的颤抖都会把两条大腿惊走。
　　这时，程岩突然转头看李俊：“你怎么了？”
　　李俊故做若无其视：“没啊！你的腿很美……”
　　她说：“男人想的还不是那个……”
　　李俊说：“哪个？”
　　她说：“怎么样把女人哄上床，然后……”
　　李俊说：“哦！然后怎么？”
　　她说：“你少装蒜！你带我来这个旅馆就是…你想……”
　　李俊说：“想什么？说啊！”
　　她翘起嘴不服气：“你想让你的鸡巴H我……”
　　李俊没想到程岩会这么大胆，这么直接，她在挑逗自己吗？
　　她盯着李俊：“是不是？（转过头去）哼！”
　　李俊：“……”
　　程岩又转过头来瞄着李俊：“你最好说实话，说不定今天我会肯哟？”
　　碰到这种冰雪聪明，又娇媚动人的大美女，李俊只有投降的点点头，她微微一笑，拿遥控器随手关了电视，柔软的上半身缓缓靠在李俊身上。
　　“程姐，你？”
　　“不要说话！”
　　一时室内静了下来，晕黄的桌灯，李俊听到自己的心跳声，不对！是程岩的心跳声，砰通！砰通！砰通！她好像比自己还紧张，是了，今天的程岩有些反常啊，这根本不像她啊！
　　李俊低头看自己的裤裆上凸起的那一块，好像火箭已经要升空，罩在上面的掩体再不打开，火箭就要爆炸了。
　　李俊被夹在她两腿中的手掌动了一动，感觉到她大腿根部的肌肉抽动了一下，大腿张开了，李俊正懊恼深怕把她柔美的大腿惊走，没想到张开的大腿又迅速合拢，更紧的夹着李俊的手掌，大腿移动后，李俊的中指尖刚好轻轻碰在她腿根部微凸的部份，李俊知道是她的阴户，豁出去了，中指隔着红色小内裤不老实的在微凸部份揉着，再轻轻顶到下面微凹处，这时靠在李俊肩上的她突然粗重的喘气，口中温热的气息喷在李俊耳朵上，李俊的血管快要爆炸了。
　　中指间感觉湿湿的，程岩流水了，李俊中指再轻轻戳一下，没错，有点粘腻的水透过内裤渗出来了。
　　李俊想转头看她，却被她伸手推住李俊的脸。她粗重的吐着气：“不要看我！”
　　李俊看不到程岩的脸，但李俊知道她这时一定满脸通红，他的中指突然大胆起来，撩开了她的内裤，探入浓密的草丛中，哇！好茂盛的草，中间的溪流已经涨潮，要山洪爆发了，李俊的中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入迷人洞中之时，被她用手按住她说：“不要用手，不卫生！”
　　程岩喘息着说话时，李俊忍不住吻住了她微长的，性感的嘴唇，舌头伸入她口中，她的舌头由第一次接触的闪躲腼腆到最后的一发不可收拾，与李俊的舌交缠在一起，两人贪婪的吸着对方口中的津液。
　　李俊解开长裤，露出他22公分长，鸡蛋粗的大鸡巴，引导她白嫩的手掌握住。
　　“天啊！好大！”
　　“你怕不怕？”
　　“我听朋友说男人的东西越大越舒服！”
　　“什么朋友跟你说的？”
　　“你管呢！”
　　那个告诉她的朋友李俊一定要认识认识！这时李俊已经扯下了她的黑色T字内裤，将她抱起来靠坐在沙发上，她的两条雪白修长的玉腿已经自动张了开来。“小俊，今天人家把自己交给你，你以后要对人家好……哦……唔……”
　　李俊的大龟头磨她的阴唇之时，程岩忍不住呻吟了一声，人也喘得脸红耳赤，淫液横流了，李俊又低头吻住她的唇，吸住她柔软温润的舌头，趁她陶醉在津液交流之时，下半身用力一挺，将整根大鸡巴从她的内裤的下面一插到底。
　　程岩哀叫一声：“哎喔～轻点！痛……”
　　李俊这时感觉到鸡巴被一圈温嫩柔滑的肉紧紧的圈住，一插到底的龟头紧顶在她的花蕊上，她的子宫颈急速的收缩，扎住了龟头的沟，整根鸡巴好像被她的肉穴紧紧的吸住了，跟以前插过的处女穴比起来，有过之而无不及，“好姐姐，你的小穴好紧！”
　　程岩的两腿抽搐着，两手紧抓着李俊的肩，只是喘气。程岩满脸通红：“哦～你轻点……”
　　李俊认定程岩是闷骚型的，决定让程岩以后每天想他干她的嫩穴，于是挺起鸡巴，猛插狠插程岩的嫩穴，程岩开始有点害怕。
　　程岩突然叫：“小俊，我不要！我不要了……我只是一时冲动，没想到会真的做，你拿出来，我不要了……你放开我……”
　　都进去了，才说不要了，真的假的？
　　李俊不理会程岩，只是用力的不断狠插她没经历几次的嫩拢鸡巴与程岩的阴道壁强烈的磨擦中，程岩穴内的水狂而出，由于水份过多，小套房内轻晰的听到“噗哧！噗哧”H碌纳音。
　　程岩眼睛含泪，开始昏乱：“小俊，求求你，你拔出来吧，我不是真的要跟你做的……求求你拔出来……我不要了……嗯”程岩由强烈的推拒，到无力的呻吟，当李俊如磨菇般的大龟头一次次撞击到她的子宫深处的花蕊时，程岩由痛楚转为欢愉，突然两腿像抽筋一样不停的抖动，穴肉的嫩肉不停蠕动收缩吸吮着李俊的鸡巴。
　　李俊知道程岩的高潮快来了，大鸡巴更加强力的冲刺程岩的嫩拢突然程岩的两手紧抱着李俊的屁股用力向下按，阴户则猛烈的向上挺，穴内强烈的收缩，好像要夹断李俊的鸡巴，又似乎要把他俩的生殖器融为一体。
　　李俊立刻将粗壮的鸡巴尽根插到底，感受到大龟头大完全深入到程岩的子宫腔粘膜内，龟头的马眼紧密的顶在程岩的花蕊上研磨着，刹时一阵滚烫热流由程岩的花蕊中狂而出，李俊的大鸡巴完全浸泡在程岩热滚滚又浓稠的阴精中。
　　“啊……啊……你你……我受不了了，我头皮好麻……好麻……啊啊……难道这就是高潮？哦啊……”
　　李俊听到程岩的叫声微楞，难道程岩以往从来没有高潮过吗？
　　程岩的脸像突然抹上了一层胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼动着，张口吐气如兰，持续不断的高潮使得她缠在李俊腰间的两条修长柔滑的美腿不停的颤抖着，抽搐着，下体耻骨与李俊的耻骨顶得紧密扎实，紧夹着李俊的大鸡巴的阴道还在强烈收缩着，子宫颈咬着李俊龟头的沟，吸吮着，圆润的花蕊与李俊的龟头撕磨着，美得李俊全身舒畅，汗毛孔全长了开来。
　　程岩叫着：“又来了，又来了……抱我，抱我……啊……”
　　李俊抱紧程岩的微翘有弹性的美臀，将他们的结合的生殖器抵到最紧，同时程岩的手也不由自主的又压在李俊屁股上，强烈的生理反应使她凸起的阴户不停的顶着李俊已插到尽根的鸡巴根部的耻骨，浓密的阴毛与李俊相对浓密的阴毛猛烈的磨擦，使李俊的耻骨隐隐生疼。
　　程岩这时已经完全的投入，她扯开了自己的胸罩，哇！她的美乳好白，乳房最少有35C以上，乳头还是粉红肉色的，好像被吸得次数不多，程岩用手揉着自己的乳房。
　　李俊拉开程岩揉美乳的手，张开嘴含住她的左乳头，程岩大声呻吟了一声，李俊接着又吸又舔，另一手抓着程岩的右乳揉搓着。
　　程岩突然张口大叫：“不要……不要……”
　　程岩的花心像小孩吃奶一样吸着李俊的龟头，一鼓浓精热流又喷在李俊的龟头上，一双迷死人的美腿紧缠着李俊的腰，手像八爪鱼一样搂得李俊喘不过气来。
　　程岩喘着：“不要！我不要了……我不要了……你H死我了……哦……”
　　口中说着不要，下身还不停的挺动，阴道依旧像饿了三年似的不停的吞食着李俊的大鸡巴，李俊不得不奋起腰身，猛刺程岩的嫩穴，一股股阴精顺着李俊像唧筒般抽插的鸡巴根部涌了出来，李俊坚忍不拔的抽插了约四十分钟，程岩像虚脱一样，高潮一波又一波，连了七八次身子，最后程岩抱紧李俊，贴着李俊，咬着他的舌头说了一句：“你太强了喔……好痒……快点！”
　　李俊问：“什么快点？”
　　程岩说：“我里面好痒……动快一点……又要来了，又要来了……啊……快……快……用力……”
　　李俊的鸡巴这时也被程岩紧凑的阴道收缩吸吮的受不了了，同时与她有了默契似的，抱紧了对方的臀部，让两人的生殖器紧蜜接合到像连体婴一样。
　　李俊说：“让我们一起到达吧！”
　　程岩的美腿已经像藤蔓一样，紧紧的绞缠住李俊的腰身，于是在他们上面四唇紧吻，津液交流，下身像八爪鱼一样纠缠的分不出是谁的肉体，程岩的子宫颈再度紧紧的咬住李俊的龟头沟，花蕊内的阴精狂的喷上李俊的龟头，同时李俊滚烫的阳精，也像山洪爆发一样，射入程岩的花心深处，与她的阴精溶合……
　　激 情过后，两人相拥着躺在沙发上，李俊在下，程岩在上。
　　“讨厌！人家不是让你拔出来了吗？你怎么还弄啊？”
　　享受过高潮后余韵的程岩不由的埋怨起了李俊，不过是个人都应该能听出来她是言不由衷。
　　“我的好姐姐，那个时候你让我拔出来，那不是折磨我吗！”
　　“反正这算你强奸了人家，人家不算对不起男朋友！”
　　“好啊！那我再强奸你一回！”
　　说着，李俊翻身站起，把程岩抱了起来，向大床走去。
　　“不要啊！你让人家歇歇啊！”
　　“再做一次再休息也不迟！”
　　“你真是贪心鬼！”
　　“敢说我贪心鬼，我就贪心给你看，今晚看我怎么收拾你！”
　　李俊把程岩扔到了大床上，自己也紧跟着扑了上去……


第101章：事情的缘由
　　和程岩的那次雨夜的激 情狂欢已经过去一个星期了，现在的她已经和男朋友分手了，也正式成了李俊的女人。
　　那次事后，李俊问程岩那天为什么心情会那么的糟糕，那么的失落，又是那么的反常。程岩本来是不想说的，但挨不过李俊的逼问，她只好向这个新男朋友吐露事情。至于说李俊是怎么逼问她的，在这里级不足为外人说道了，大家还是尽情的发挥自己的想象力去联想吧！
　　程岩在诉说这件事情的时候，脸色是铁青的，这让搂着她的李俊深刻地感受到她内心的愤怒和愤慨！
　　事情的起因要从程岩的男朋友，也就是林怡蓉的弟弟林动说起。
　　林动是一名公务员，但职位却很低，也就是个在政府部门跑腿的。这也是没办法，谁让他在政府机关一没有硬关系，二没有大的靠山呢，在华夏天朝这个人际关系复杂的官场，这两样都是不可或缺的。但林动却没有意识到这一点！
　　林动也算名牌大学毕业的了，身上自然带着那些名牌大学毕业生的傲气，所以平时他对什么都是无所谓，即使是他身边的同事很多都得到升迁了，他也认为凭自己的本事早晚都会被领导看上的，他的这种想法维持了一年多，这一年多，他身边有的人升迁走了，那些没得到升迁的也都得到了重用，只有他还是一直碌碌无为，别说被领导欣赏了，就是平时见领导一面也很不容易。但这种情况却在某一天发生了改变。
　　那一天，林动和程岩吃过午饭，刚回到办公室就有人告诉他领导找他有事。当时他听到这个消息真是高兴极了，他以为自己终于快熬出头了，他不敢怠慢，便急急忙忙的到了领导的办公室，脸上是掩饰不住的欣喜。而事情的发展也正像他预想的那样，领导对他很是关心，对他又是嘘寒又是温暖的，还问他在生活上有没有什么困难。
　　领导的这些关心顿时让林动更加兴奋了，他也连连的向领导表示自己一切都很好，并没有什么困难，尽管当时家里在为父亲做手术的费用发愁！
　　领导听了他的话也很是高兴，还拍着林动的肩膀鼓励他要努力工作，不要有什么心理负担，要相信组织，相信上级，相信领导，早晚他是为得到重用并得到升迁的。
　　尽管林动有些傲气，但经过这一年多的磨练，他多少也懂了点人情世故，也知道领导说这些话的意思，别管相信什么，只要紧跟领导是没错的，他也一再的表示会紧跟领导，为领导马首是瞻。
　　他说完这些，领导更高兴了，脸上的笑容也更盛了。林动以为自己的保证得到了领导的赞赏，也认为这下自己该得到领导的重用了，却不想这时领导话音一转，竟说起了他的女朋友程岩，并直夸他的女朋友很漂亮。
　　林动听了先是一愣，但随即便回过神来，以为这只是领导随口说说而已。但他却错了，而且是大错特错，在以后的日子里，他的确得到了领导的重视和信任，而且大事小事都带着他，就是参加宴会也会带着他，但林动却从这些平常的事情中看到了一丝不寻常，因为领导提到自己女朋友的次数越来越多了，而且还多次提出要见一见程岩。
　　起初，林动以为这很正常，也没有多想便答应了，就把程岩介绍给自己的领导认识了，那位领导刚开始也很是规矩，但经过几次见面后，林动突然发现自己的领导看自己女朋友的眼神太不寻常了，那里面不仅仅只有欣赏，更多的是里面还饱含着占有和欲 望，这个突然的发现吓了林动一跳，难道自己的领导看上了自己的女朋友？
　　当时林动被自己的这个想法吓得几乎愣住了，而事情的发展也验证了他的猜测，在以后的几次见面中，那位领导对程岩表现的越来越亲密，也越来越放肆了，有时甚至还去摸她的小手，尽管这些都被程岩躲开了，但领导的意图也已昭然若揭了。林动心里很是气愤，他也想立刻站起身来拉着自己的女朋友走人，或者干脆给对面的男人一拳，但他想了想，还是没有如此做，他不想和自己的领导闹僵，更不想失去现在的这份工作，所以他尽管看到了自己的女朋友程岩那几乎哀求的目光，但他却无情的选择了漠视，还不时的向自己的领导敬酒，大献殷勤。
　　当讲到这里的时候，程岩的脸上更是铁青一片，眼泪也不自觉的流了下来，看的一旁的李俊是心疼不已，但他也不知道该如何安慰这可怜的受伤的女人，只有把她紧紧的搂在怀里，用深情的吻，吻去她脸上的泪水。
　　经过那次事件后，程岩和林动的感情越来越糟糕，几乎降到了冰点！程岩没想到与自己相恋了这么多年的男朋友竟然是这么一个人，为了自己的事业，竟然连女朋友都可以利用，这太让她失望了，同时她也想到了不时挑 逗她的李俊，也不由得把两人放在一起比较了一下，衡量了一下两人在自己心中的分量，她惊讶的发现自己心中的天平早已偏向了李俊。
　　事后，林动一再的向程岩道歉，还说那只是应酬，只是领导的关心而已。程岩当然不听他的辩解和解释，还提出了分手。
　　林动见程岩的情绪如此激动，如此不稳定，就只好作罢，他没有同意和程岩分手，还是希望能喝程岩和好。
　　以后的几天，林动每天都会去香格里拉接程岩下班，还会带上鲜花以表示自己的歉意很关心。程岩刚开始还是无动于衷的，但心里也慢慢的被他打动了，毕竟是这么多年的感情了，两人不可能说分手就分手的！而且自从那次事件后，林动再也没有带她去见那位领导，慢慢的，程岩也就原谅了林动，两人也有了和好的趋势。
　　但这一切却被突入其来的一个事件彻底的打破了。
　　那天，林动照常去接程岩下班，程岩下班后也习惯了林动的存在，就没有多想便跟着他走了，但走在路上，程岩却发现有些不对劲，平时两人都是直接会程岩的住处的，但今天这根本不是回自己住处的路，于是她便问这是怎么回事。刚开始，林动还支支吾吾不肯说，但在程岩的逼问下还是说了出来。
　　这的确不是回程岩的住处，而是去某酒店的路，他的领导已经在那里开好了房间，只等林动领着程岩过去了。
　　程岩一听几乎懵了，她哆哆嗦嗦的指着林动不知道该说些什么。
　　而林动一见程岩这样，就知道要坏事，他急忙向程岩哀求，说只要程岩陪自己的领导一晚，自己就可以升官发财了，以后他林动也会什么都听程岩的，而且还不会嫌弃程岩，还会一如既往的爱她疼她。
　　听到自己相恋多年的男朋友说出这样的话，程岩几乎悲哀的笑了出来，她伸出手狠狠的给了林动一个耳光，然后便拦了一辆车，头也不回的扬长而去。
　　第二天程岩便找来了李俊，让他带着自己去郊外散心，却不想天公不作美，下起了大雨，两人又被拦在了一个旅馆里，然后又发生了那样的事情。
　　听了程岩的诉说，李俊几乎有杀了林动的冲动，见过无耻的，没见过这么无耻的，真是男人中的败类。但他一想林动是林怡蓉的弟弟，自己怎么说也算是他的姐夫了，不看生面还得看佛面呢，再说自己还没搞定林怡蓉呢，更不能拿她的弟弟开刀了，何况自己还要感谢他呢，没有他的无情，自己又怎么可能这么快就得到程岩这个俏佳人呢，综合所有的原因，李俊也就没有对林动下手，只是让手下的小弟吓唬了他一下，让他以后不要再纠缠程岩了。对付林动这种认，这招很管用，因为凡是那样的人都是胆小怕事的。
　　林动是逃过了一劫，他那个领导就没有那么幸运了，人虽然也是完好的，但他的后半辈子却要在监狱中度过了。
　　这也是活该他倒霉，谁让他做人那么嚣张呢，竟然把自己的犯罪证据，也就是一些收贿受贿的资料明目张胆的放在了自己的一个情 妇那里，这让李俊不费吹灰之力就找到了，当夜就送到了市委书记的办公桌上，而更加倒霉的是，这家伙竟是市长一系的人马，市委这边早就想动他了，只是苦于没有证据一直没有行动，这下好了，证据直接从天而降，市委书记陈光尽管有些惊讶，但更多的是欣喜，他大手一挥，就让纪委的人带走了那个领导，一同带走的还有林动，不过他只是协助调查，但尽管这样，恐怕林动以后在政府部门也不会有什么好日子过了。
　　林动和那位领导都得到了应有的惩罚，程岩事后也得知了这个结果，她心里不禁一暖，对李俊更加感激了，同时心里也暗下决定，以后自己会好好的跟着李俊，无论他以后有多少女人。


第102章：咱们网恋吧
　　得到了程岩以后，李俊的后宫又增加了一人，这也使得他更加忙碌了，天天周旋于各女只见乐此不疲，以至于那几个没有搞定的目标他也一时抽不出时间去挑 逗或调 戏一番。
　　尽管李俊很忙，但他每天晚上还是会抽出时间陪美女老师玩会儿游戏，聊一会儿天，有时在和女人大战一场之后，见女人睡熟了，他都会爬起来上网，从这可以看出，李俊已经适应了他现在的状态，在系统的帮助下，把被系统列为目标的美女一一搞到手。
　　总算功夫不负有心人，经过一周多的努力，李俊和美女老师的关系越来越亲密了，现在两人玩游戏的时间也越来越少了，更多的时间两人是在聊天，什么都聊，天南地北的新鲜事，或对某件最近发生的事件的看法，有时两人还会聊到男女之事。
　　李俊发现美女老师对男女之事特别的了解，尤其是性方面以及心理方面，她就像这方面的一位专家，对很多问题都有自己独到的简介，而且还很深入，这让李俊很是疑惑，周湄不是一个计算机老师吗？她怎么也研究这些内容？但他没有去深究，潜意识里还以为这只是她的一些爱好呢。
　　既然知道美女老师对男女性方面不避讳，而且还有研究，李俊也就很大胆的和他聊了很多这方面的事情，后来两人不知道是不是被这种禁忌的话题刺激到了，亦或是产生了莫名的兴奋，两人竟然肆无忌惮的谈起了做 爱时喜欢什么样的姿势。当然，这其间说话最多的是李俊，而美女老师更多的是沉默，是倾听，但李俊知道她不是在生气，似乎是带着些许哀怨，当李俊说到比较大胆的动作和想法时，美女老师的字里行间竟还带着一丝渴望。
　　这些发现顿时让李俊更兴奋了，表现的也更加大胆了，说话也更加露 骨，有时他还会说些诸如“老婆”“宝贝儿”的话，尽管美女老师没有什么反应，但没有反应就是最好的反应，这起码说明美女老师并不反感自己这么称呼她。
　　李俊后来还提出两人在游戏里结婚，美女老师也同意了，不过她是用的小号，大号她几乎已经不用了，她的小号也就是“美女老师爱烟味”这样一来，李俊叫她“老婆”就更加顺利成章了，但让他遗憾的是，美女老师没有叫过他“老公”这天晚上，李俊和凌婉蓉、柳如烟大战了好几百个回合，把她们送上了绝顶的高潮后，他看着佳人沉沉睡去，便起床洗漱了一下来到了书房。
　　打开电脑，登上QQ，美女老师还在！
　　“你在干什么呢？”
　　“没什么事可干，对着电脑发呆呢！”
　　“怎么不玩游戏啊？是不是没有我你玩不下去啊？”
　　“是啊！”
　　看到她这么干脆的回答，李俊楞了一下，这女人今天有点反常啊！
　　“怎么了？是不是有什么事？”
　　“干嘛这么问？”
　　李俊想了想，倒也是，这不是自己想要的吗？干嘛还要问这废话！李俊刚要打字，那边却发来了信息！
　　“你在干什么呢？”
　　“我刚和两个女朋友大战了一场，她们俩睡觉了，我就出来看你在不在！”
　　打完这行字，李俊邪邪的笑了笑。
　　“你就吹牛吧！还两个女人，我看你一个女人也对付不了！”
　　“小看我啊！要不要看给你看一下，不吓死你才怪！”
　　“是能把我吓死，跟个小虫子似的！我最怕虫子了！呵呵！”
　　“老婆，有你这样咒自己的老公的吗？我那里可是关系到你的幸福的！”
　　“去你的，那可不是我的，那是属于你的那些女人的，你不是刚才还和两个女人大战了一场吗？那是她们的！”
　　“是她们的，也是你的！我不嫌女人多，越多我越精神！”
　　“你也不怕累死！呵呵！”
　　“只有耕坏的地，没有累死的牛！”
　　“你说反了吧！”
　　“都差不多吧！”
　　“差太多了！”
　　后面是一个撇嘴的动作，“小坏蛋，你有照片吗？发一张给我看看！”
　　“没有！”
　　李俊可不敢让她看到自己，她认出来怎么办啊。
　　“你刚才不是说有吗？”
　　“我是说那里的照片有，带脸的没有！”
　　“你可真恶心！”
　　“什么恶心啊！我这是自信，女人要的时候方便，也不怕她们看！”
　　“那你就自信着吧，反正我是不看！要不咱们视频吧！我今天买的摄像头！”
　　说完那边就发来了视频请求。
　　“可我的笔记本没有视频啊！”
　　“没关系！”
　　既然没关系就更好办了，李俊也乐的接受！无线网卡网速不快，好几秒钟后，美女老师的形象栏才跳出一片黑乎乎的图像。仔细看看，好像是一个卧室，最后面有一张铺着粉红床单的双人床。靠近影像的位置能瞧见半张电脑桌和四分之一的键盘，上面没有美女老师的正脸，只有她的右胳膊隐约出现在摄像头里，一动一动的，似乎在打字。
　　“看到了吗？”
　　“看什么啊？就一个胳膊，你的脸呢？”
　　李俊有些无语，忍不住抱怨道。
　　“不能给你看脸！”
　　“怎么？怕我认识你啊？”
　　“不是，反正不能给你看！”
　　“那好吧！”
　　尽管看的不清楚，但总比什么也没有强，“你买摄像头干嘛？”
　　“视频啊！”
　　“和谁？小心我吃醋啊！”
　　“和你行不行啊？”
　　“嗯，这还差不多！”
　　这时，李俊从视频窗口里看到美女老师的右手摸向电脑桌，好像拿了个亮着屏幕的手机过去，大约一分钟以后，她给李俊打过来一行字“有事出去一趟，回来再聊”说罢，她纤细的手掌向前一伸，按了什么东西，然后视频也没关，那边的图像仍在。
　　李俊见美女老师有事要出去，自己也是无聊，就到卧室看了看，见两位美女睡的还熟，就没有打扰她们，然后自己到客厅拿了罐饮料，又回到了书房，他想浏览一下昨晚的体育新闻。
　　咦，这时，李俊忽地一愣，他发现视频窗口上有东西在动。
　　定神一瞧，那是一个女人的半个背影，能看到左手臂、肩膀、臀 部和左腿，八成是美女老师本人了，也就是周湄，这个发现让李俊一阵兴奋，但视频里的视野有限，无法瞧见美女老师的后脑勺和小腿，只显出中间的身段。此时，她正背对着摄像头弯腰在床单上鼓捣着什么，不多会儿，美女老师左手抬起，似乎在捂着嘴巴打哈欠，接着，就在李俊的视线下，轻轻脱掉上身黑色布料的小马甲，丢到了床头边的椅子上。
　　这让李俊有些愣神！这个“周湄”老师是不是知道自己了？她这是忘记关电脑了呢？还是故意表演给自己看的呢？不过通过这几天的了解，李俊感觉“周湄”是个还算保守的女人，她估计不会故意表演给自己看，那就是忘记关电脑咯，呵呵，这女人还真是大意，这下便宜了自己！
　　这时，视频窗口里已经失去了“周湄”的身影，脱掉马甲后，她好像坐到了床尾，摄像头照不到这里。
　　嗖。
　　几个手指头捏着一件白衬衫出现在屏幕，衣服被丢到了椅子的靠背上，手掌又缩了回去。
　　十几秒钟，捻着条黑色OL裙的手掌再次伸来，腕子一抖，将裙子横铺在椅子面。
　　再过片刻，手指缝隙间夹着的东西变成了一条肉色连裤丝袜，卷卷曲曲地团在一起，被扔在OL裙上方。紧随其后，屏幕最下端跳过来一只黑色高跟鞋。
　　李俊看到这里，心跳都加快了，他目不转睛的紧盯着。
　　噌。
　　一条纯黑色的文胸掠着道抛弧线砸到丝袜上，李俊看见一只手臂伸到了枕头边，从夹缝里拽出一件浅色的低胸睡衣。…………
　　李俊正在等着美女老师的下一步动作，蓦地，电脑上的视频栏一黑，大概是被什么盖住了，黑乎乎的一片，什么也看不到。
　　可就在这时，美女老师却发来了信息。
　　“你是不是看到了？”
　　“呃！是的！不过只看一点！嘿嘿！”
　　想了片刻，李俊还是老是的承认了！
　　“便宜你个小坏蛋了！怎么样？我的身材还不错吧！”
　　“嗯，看着不错，可惜摸不到！”
　　“去你的！听说视频能录像，你没有这么干吧？”
　　“老婆，我是那样的人嘛！”
　　“谁知道啊！”
　　“我真是伤心啊，这么多天白陪你了！”
　　然后一个伤心的表情。
　　“好了，呵呵！逗你呢！”
　　那边似乎迟疑了一下，“你觉得我这人怎么样？”
　　“很好啊，脾气好，身材又好！”
　　李俊心里加了一句，人也很漂亮！
　　“我又那么好？”
　　“嗯，我觉得你很好，要不然也不会叫你老婆了！”
　　“那咱们正式网恋吧！我以后叫你老公！”
　　看到这条信息，李俊足足愣了好几秒，他不敢相信这是美女老师发来的。
　　在李俊愣神的时候，那边又发来了信息，好像有些不耐烦，“怎么样啊？”
　　“呃？为什么？”
　　李俊不知道自己为什么会打出这几个字，待发送过去他就后悔了。
　　“什么为什么？你一直叫我老婆，现在让你当我网上的老公，这不是很正常吗？”
　　“只是在网上吗？”
　　“你以为呢？我可是有老公的！只是现在他不在我身边而已！”
　　“那好吧！”
　　李俊发了个撇嘴的表情，似乎不大情愿，但心里却早已欣喜不已了！
　　“你那时什么表情，不愿意我找别人了！”
　　“别啊，我愿意，十分愿意！”
　　然后改为了欣喜的表情！
　　“这还差不多！那我睡觉了！”
　　“嗯，睡吧！晚安！”
　　“晚安！老公！”
　　看着屏幕上的老公俩字，李俊兴奋的想唱出来，但还是忍住了，他还想发个亲吻的表情，但那边却下线了！
　　李俊无奈的只好关掉了QQ，但心里还是抑制不住的兴奋，他也没有心思再去浏览什么体育新闻了，他现在满脑子都是“周湄”刚才那诱人的画面，尽管很模糊，但他已经很满足了。他没想到“周湄”还有这样的一面，她这算是大胆呢？还是矜持呢？要说大胆吧，也不像，自己缠了她那么长时间，叫了她那么久的老婆，她今天才叫自己一声老公；但要说矜持吧，也不像，矜持的女人根本就不会和人玩网恋，而且还弄的这么暧昧，即使自己差点看到她裸 露的样子，她也没有生气。
　　不管她是矜持还是大胆了，反正自己和她已经发展了一大步，这总算没有辜负自己的一番心血！而且现在两人已经是网上的恋人了，以后也有的是机会发展下一步，还会比以前更方便。
　　李俊越想越开心，干脆关掉了电脑，他兴奋的回到卧室，正好看到凌婉蓉和柳如烟醒了过来，在两人还没弄明白怎么回事的时候，李俊就扑到了她们的身上，把两人同时压在了身下……


第103章：玉蝴蝶
　　早上，李俊和凌婉蓉柳如烟又缠绵了一阵，这才起床洗漱吃早餐。刚吃完早餐，李俊正搂着两位佳人坐在沙发上说着甜言蜜语呢，这时李俊的手机响了。
　　是董磊打来的，说是有人要见李俊，是个女人，叫什么玉蝴蝶，是蝴蝶派的大姐。李俊很纳闷便问董磊是怎么回事，但董磊似乎也不是很明白，这更让李俊好奇了，这个玉蝴蝶到底是谁？找自己又有什么事呢？
　　待挂上电话，李俊向怀里的两人看去，却发现她们正用怪异的眼神看着自己。
　　“你们干嘛这样看着我？难道我昨晚得到你们的滋润，又变的帅了？”
　　李俊刚说完这句话，凌婉蓉的脸就红的更苹果似的了，大概想起了自己昨晚的表现，她不禁有些埋怨的看向了自己的好姐妹柳如烟，都是她表现的那么淫 荡，才把自己带坏了，而且昨晚自己似乎闻到了一股淡淡的香气，那股香气让人越闻越想闻，而越闻身子就越热，不自觉的就放纵了起来。
　　“姐姐干嘛看我啊？是你自己要那样的，可不管我的事！呵呵！”
　　柳如烟自上次单独陪过李俊一次后，表现的越来越大胆了，都快不知道害羞是什么意思了！
　　“你还说呢，还不是你个死丫头！你什么都迁就这个小坏蛋，害的人家的屁股到现在还在疼呢！”
　　“呵呵！是吗？我给我的宝贝儿蓉儿揉揉！”
　　说着，李俊的大手就向着凌婉蓉的小屁股摸了过去，但被她拦住了。
　　“不要了，多难为情啊！”
　　“姐姐不领我的情也就罢了，怎么还埋怨我呢？昨晚你被小俊弄后面，不是也很爽吗？嘿嘿！后来还叫的那么大声，连我都赶不上呢！”
　　“你还说！看我收拾你！”
　　凌婉蓉被柳如烟戳到了痛处，脸红红的向柳如烟的腋下袭了过去。
　　柳如烟当然也不会示弱，也和凌婉蓉逗在了一起，两女在李俊怀里逗的天昏地暗，自然免不了要扭动娇躯了，这下可就惹到了李俊的小弟，昨晚没休息多久的它又有了昂扬的趋势！它的这种反应自然被两女感觉到了，吓的她们立即停止了逗弄，相视一眼，都乖乖的窝在了李俊的怀里！
　　“两位美女怎么不斗了？”
　　“我们才不斗呢，省得让某人坐收渔翁之利!是吧？姐姐！”
　　“嗯！”
　　“你们说的渔翁不会是我吧？”
　　李俊笑着重新搂住了两人。
　　“这里还有别人吗？”
　　柳如烟白了他一眼。
　　“我是渔翁，那两位就是美人鱼了！”
　　“我们是不是美人鱼还不好说，但你确实是渔翁，天天打美人鱼，一网下去怎么也能捞到一两个吧！”
　　“呃？”
　　李俊被柳如烟这个话弄的哑口无言，他没想到今天的柳如烟这么能说，竟然把自己的花心比作每天打鱼的渔翁，虽然不是跟恰当，但意思还真差不多，一个每天都打捞不同的鱼，一个狩猎不同的美人！
　　“呵呵！”
　　凌婉蓉见李俊被自己的好妹妹说哑巴了，不禁呵呵的笑了出来。
　　“我男子汉不跟女斗！”
　　李俊“恼羞成怒”的瞪了柳如烟一眼。
　　“你是斗不过本小姐吧！”
　　见李俊吃瘪，柳如烟更开心了，“没想到你也有败下阵来的一天！”
　　李俊没跟她再继续斗，要是真斗下去，柳如烟只有认输的份，“你们还没说刚才干嘛那样看着我呢！你们的眼神很怪异啊！难道你们知道玉蝴蝶和蝴蝶派？”
　　“呵呵！我和蓉儿姐姐就是蝴蝶派的成员，你说我们知不知道？”
　　说着，柳如烟调皮的眨了眨眼睛。
　　李俊一听顿时愣住了，他看向了窝在自己右边的凌婉蓉，见她点头，就更加迷惑了。这蝴蝶派到底什么组织，怎么自己的两个女人成了她们的成员。
　　“这个蝴蝶派到底是干什么的？”
　　“其实也没什么！就是一些女人组成的一个小团体，我和烟儿之所以加入，是因为这个组织的大姐，也就是小玉阿姨，哦，她的外号叫玉蝴蝶，是她拉我们加入的！”
　　“哦！你具体说说！”
　　“还是我说吧，我比蓉儿姐姐知道的多！”
　　这时一旁的柳如烟道。
　　“嗯，谁说都一样，我只是了解一下！”
　　“嗯！”
　　柳如烟先是在李俊怀里找了个舒服的位置，这才把蝴蝶派的大致情况说了一遍。
　　说起来这个蝴蝶派还真是H市的另类，你说她是混黑的吧，又不像，她们的成员全部都是些女人，而且有的还是很有身份和地位的，尽管里面也有一些身手比较好的，但她们从不参加什么争斗，倒很像一个女子俱乐部，供那些女成员聚会、消遣娱乐！但如果你要觉得她们好欺负，那你就大错特错了，别看她们都是些柔弱的女人，但发起狠来有时比男人还可怕，尤其是她们的大姐大玉蝴蝶！这个玉蝴蝶只是她们内部的称呼，在外面，她的外号叫黑寡妇，一种很有名的毒物，听说她嫁过三个男人，但每个男人都没有熬过一个星期，都无缘无故的死了，这些当然不能说明她黑寡妇的称号，之所以称她黑寡妇，是因为她比有些男人还要心狠手辣！
　　曾经有个小帮派的老大惹到了蝴蝶派的一个女人，被黑寡妇知道了，第二天那个老大就被切掉了某样犯罪的东西，这还是轻的呢！在H市的地下一直流传着一句话，宁惹活阎王，不惹黑寡妇，可见她的厉害！
　　“小玉阿姨其实很可怜的！”
　　待讲完以后，柳如烟和凌婉蓉同时道，似乎是害怕李俊招惹玉蝴蝶。
　　“小傻瓜！她只是要见我，并不一定是我惹到她了，也可能是我太子党的一些人惹到她了！”
　　知道两位佳人为自己担心，李俊忙安慰道！但心里却不以为然，别人可能会忌惮她黑寡妇，但他李俊不会，如果没什么事还好，如果她惹到自己头上，就别怪自己不顾凌婉蓉和柳如烟的面子了！
　　不过他心里也有些纳闷，按照柳如烟说的，这个玉蝴蝶应该不会主动招惹别人，也不会参与帮派争斗啊？那她找自己到底有什么事呢？
　　“太子党？什么太子党？”
　　正在李俊沉思的时候，柳如烟突然问道。
　　“哦！那是我组建的一个小帮派，闹着玩呢！”
　　“你还有自己的帮派？什么闹着玩啊？你知不知道，混地下势力很危险的！”
　　听说李俊还混地下势力，柳如烟和凌婉蓉更担心了！
　　“放心吧，我自有分寸！你们不用担心的！”
　　“可是……”
　　“没事的！别担心我！你老公可是很厉害的！”
　　李俊打断了凌婉蓉的话，然后在两人的翘 臀上摸了一把。
　　“嗯！”
　　两人点了点头，但眼中还是有些担心，毕竟她们家里也有混这个的，她们比较了解！
　　“你刚才说在H市，宁惹活阎王，不惹黑寡妇！这个黑寡妇是你们的小玉阿姨的外号，那么说来，活阎王也是一个的外号咯，这个人是谁？”
　　“你猜猜？”
　　两个女人同时看向了李俊。
　　“不会是张叔叔吧？”
　　李俊一下就想到了张大彪那个大汉。
　　“呵呵！就是他！”
　　两女骄傲地说，一时也忘了刚才的担心，想来她们也不是很害怕，毕竟在H市，对于地下势力来说，她们家还是很厉害的，到时也可以帮帮李俊。
　　“没想到张叔叔还有这么一个外号！”
　　李俊眯起了眼睛，似乎在想什么，“张叔叔也认识玉蝴蝶？”
　　“嗯！叔叔还很喜欢小玉阿姨呢，也曾向她求过婚，可惜小玉阿姨不想再嫁人了！”
　　说到这，凌婉蓉脸上有了一丝哀伤，看来她和那个玉蝴蝶的感情还很深呢，这让李俊有些为难，如果到时见到玉蝴蝶，两人不对付，动起手来，自己是不是该下手轻点呢？
　　“小玉阿姨也真是的，叔叔是多好的一个人啊，她为什么就不能嫁给他呢！”
　　柳如烟在一边有些替张大彪抱不平。
　　“小玉阿姨是不想害了叔叔！”
　　“那有什么，那些男人的死又不怨她！”
　　“但她心里过不去那个坎儿啊！”
　　“好了！你们俩就不要争了，那是他们俩的事，你们操什么心啊！兴许玉蝴蝶根本就不喜欢张叔叔呢！”
　　李俊见两姐妹又争起来了，忙阻止道。
　　“也许吧！”
　　柳如烟和凌婉蓉也知道两人争的没有意义，就点头认同了李俊的观点。
　　“好了！我也该去见见你们的小玉阿姨了！别去晚了，她再收拾我！”
　　李俊看了看表，时间差不多了，便对两女说道。
　　“我们跟你一起去吧？”
　　凌婉蓉建议道，一旁的柳如烟也是一脸的希冀之色。
　　“你们还是别去了，我自己会处理好的！”
　　李俊可不想自己的女人参合进这种事情中，而且还不知道玉蝴蝶找自己干什么呢，如果真有事，两人也会很难办。
　　“那好吧！你处理好要给我们打电话啊！”
　　凌婉蓉很善解人意，知道李俊的想法，便也没有纠缠。
　　“嗯！”
　　李俊点了点头，“我送你们回去！”
　　“不用了，我们自己回去吧，你还是赶紧去找小玉阿姨吧，她的脾气不大好！”
　　“好吧！”


第104章：一场误会
　　送走了凌婉蓉和柳如烟，李俊便驱车来到了一家女子休闲会所前。把车停好，下车以后，看着从里面不时走出来的各式都市美女，李俊不知觉的摸了摸自己的鼻子，跟传说中的楚留香很像，这让很多女人都停下了脚步看他。
　　李俊对着他们笑了笑，迈步走进了会所。刚进去就被一个前台服务生拦住了。这个服务生瞒漂亮的，高高的个头，瓜子脸，笑起来还有两个酒窝，很可爱，但没有林思雨，凌婉蓉她们漂亮。
　　“这位先生，这里是女士休闲会所，是不让男士随便进的！请问你有什么事吗？”
　　“不是吧，我刚才看到有男人跟着进去了啊？”
　　李俊没想到这女子会所还有这样的规定，不过想想也是，这样的会所里都是女人，有的在做SPA，有的在做美容，或者还有其它的，如果男人随便进的话，还真是不保险！
　　“呵呵！刚才那几位是陪着自己的太太进去的！您如果也跟着自己的女朋友或者太太也是可以的，不过不能乱跑！”
　　“哦！这样啊！”
　　李俊点了点头，“我今天没有带女朋友，不过，我可是你们大姐叫来的！”
　　那位服务员明显楞了一下，但随即便反应过来，可见她的心里素质还是挺不错的，“这位先生，我打电话问一下，行吗？”
　　“没事的，你问吧，最好快点，你也知道你们大姐的脾气可是很不好的！”
　　“好的先生，我会很快的！”
　　说完，她便迈步到了前台的柜台，然后拿起电话拨了个号码，不一会儿她就转身回来了。“这位生生真是不好意思！请您跟我这边走！大姐让我打您过去！”
　　“没事的！”
　　李俊也不生气，而且还有点欣赏这位女子，很礼貌，待人接物也不让人反感。他跟着那位女子一直上了三楼，一路走来，李俊还真没发现有多少男人，即使有，那些男人也是跟在女人的后面，而且表现的很是规矩。李俊也发现这里的服务员素质普遍的都非常高，这让他不得不佩服那位即将见面的玉蝴蝶的管理能力。
　　到了三楼一间办公室门前，女人敲了敲房门，直到里面说“进来”她让身让李俊进去了，她自己则回身下楼去了。
　　办公室很大，也显得很空旷，不过里面这时却显得很热闹，因为李俊的几个手下都在里面，有董磊，有曹猛，还有王浩！三人见到李俊进来，忙打招呼，李俊向他们点了点头，看向了一直老神在在坐在办公桌后面的一位漂亮的女人！
　　美 妇一身的职业套装，正靠坐在老板椅上，手里拿着一只冒着烟的女士香烟，娇艳的红唇吞吐着烟圈，别有一番魅力。深红色边框的眼睛，黑色的职业套装简约但却依然能体现出她的天生丽姿，丰满性 感的酮 体包裹其中，下身是短裙，露出她的小腿和大半截大腿，丰满修长的双腿上穿着肉色丝袜，让她的美 腿显得更是诱人！
　　明眸皓齿，美目中有着一汪秋水，此时正紧紧的盯着李俊，薄而性 感的香唇，挂着一丝荡人心魄的微笑，一头长长的秀发盘在脑后，更是让她显得高贵典雅，美艳动人，成熟美 妇与白领丽人的不同风韵在她身上展现无遗。
　　想必这位就是玉蝴蝶了，看着也不像心狠手辣的人啊，也不知道谁给这么美丽性 感的佳人起的外号，真是暴殄天物！心里想着，李俊丢了一个高级鉴定术过去！
　　姓名：韩美钰（玉蝴蝶）级别：三级危险系数：五职务：女子休闲会所总经理，蝴蝶派大姐喜好：抽烟，喝酒亲密度：七十亲密度竟然七十，这说明她对自己没有反感，反而很看好啊，这是怎么回事，难道她找自己不是兴师问罪的？李俊有些疑惑！他不由的看向了旁边的三位手下，见他们也不是很紧张，知道自己想多了，眼前的这位美 妇并没有为难自己的三位手下，只是他看着王浩的脸色有些不同，好像很不好意思似的！
　　“你就是李俊？”
　　这时美 妇韩美钰说话了，声音很娇柔，听的让人骨头都快酥麻了！
　　“你知道我？”
　　李俊有些惊讶，她竟然知道自己的名字，他不由看向一旁的董磊三人，见他们都不住的摇头，心里更迷惑了，难道她调查自己？想到这里，李俊的眼神有些冷冽起来，他倒被人知道他，他是怕自己的敌人对付自己的女人。
　　“你不用用那种眼神看着我！”
　　韩美钰放下了手中的香烟，抚了抚镜框，样子妩媚极了，如果不是知道她的底细，谁会相信这样一位美 妇竟然是让H市很多男人都闻风丧胆的黑寡妇！“我并没有调查你，是蓉儿和烟儿告诉我的，她们还不让我为难你，我这个老太婆怎么敢为难最近在H市地下黑道混的风生水起的太子呢！我还怕您收拾我呢！”
　　说着，韩美钰还意味深长的看了看李俊。
　　原来是这两个丫头，怪不得韩美钰对自己的亲密度这么高呢，看来她们还是不放心自己啊，尽管两人有点多管闲事的嫌疑，但李俊心里还是一暖，有这样一对漂亮佳人处处关心自己，夫复何求啊！心里想着，李俊冷冽的目光也收了起来，既然对面的女人知道了两人还有这层关系，看她也对凌婉蓉和柳如烟很疼爱，自己也不好表现的太生疏了，“韩女士说笑了，在H市的地下势力中，谁不知道您啊，而我李俊就只有那么几个人知道了，不登大雅之堂，更不能跟您比了！”
　　“你是说我黑寡妇的称号吗？”
　　韩美钰这时站了起来，走到了客厅的沙发坐下，然后对着李俊道，“你也坐吧，省得到时俩丫头说我虐待你！对了，你也跟她们一样叫我阿姨吧，或者小玉阿姨也行！”
　　“好的，小玉阿姨！”
　　李俊也不客气，阿姨便叫上了，叫完就坐到了韩美钰的对面，但他心里却是一动，刚才他发现韩美钰提到黑寡妇的称号时，她的眼神明显黯淡了许多，这里面一定有什么别人不知道的事情！
　　“他们？”
　　韩美钰给李俊倒了杯茶，看了看一直站在旁边的三人。
　　“你们也坐吧！”
　　看着自己的手下三人那噤若寒蝉的模样，李俊不禁好笑的摇了摇头，不就是一个女人嘛，至于那么害怕吗？再说这里还有老大我呢，你们这不是给我丢人吗？
　　三人看着自己家的老大在H市传说中的黑寡妇面前如此镇定自若，不禁心里很是佩服，再看看自己三人的表现，不禁有些汗颜，但想着对面就是黑寡妇本人，三人还是没有释怀！不过都老老实实的坐在了李俊旁边。
　　“小玉阿姨！我这三个手下怎么得罪您了，您告诉我，我回去收拾他们！”
　　知道韩美钰不会再为难自己的手下了，但李俊还是如此说道。
　　“呵呵！没什么，已经没事了！”
　　说着，韩美钰看向了三人中的王浩！
　　见韩美钰看向王浩，李俊的眼神再次冷冽起来，但他很快就隐藏了起来，不管王浩犯了什么 错误，终归是自己的手下，在一个外人面前教训自己的手下，这不是老大所为！而且还要为他们出头，这才不失了老大的身份！“没事了就好，如果我的手下有什么不对的，阿姨尽管说，我亲自教训他们！”
　　说着，李俊端起了自己面前的茶杯，“阿姨，我以茶代酒敬您一杯，也算是赔罪了！”
　　韩美钰看着李俊的表演并没有说什么，而是饶有兴致的看了看李俊，说真的，她在见到李俊的第一眼，还是有些失望的，没想到最近很惹人羡慕的太子党的太子居然是一个十八九岁的少年，而且长的还这么文静，一点也没有魁首的气势，要不是看着王浩他们对他毕恭毕敬的，她还以为是哪里来的小白脸呢，不过现在看他却有了做老大的样子，起码在自己面前没有表现出胆怯，她拿起面前的茶杯向李俊点点头，以表示自己不介意。
　　既然都说开了，那接下来的气氛就好了很多，李俊和韩美钰也不谈不愉快的事情了，更多的是围绕着凌婉蓉和柳如烟。从谈话中，李俊感受到了她对两个丫头的喜爱，几乎到了溺爱的程度，跟她们的父母一样。而且看着韩美钰那张娇媚的俏脸，李俊每看一下心里就触动一下，直到触动到了系统发布了任务。
　　“触发任务：玉蝴蝶的身心；任务难度：S；任务提示：猎获玉蝴蝶的身心，玉蝴蝶，原名韩美钰，三十七岁，结婚了三次，但三个丈夫都无故死去，怀疑是人为，为了抹黑玉蝴蝶！宿主要小心！任务奖励：魅力+1；体力+1；精神+1；敏捷+1；幸运+1；技能点+5；经验：58439；”系统竟然提醒自己小心，这让李俊不禁有些奇异的看向了韩美钰，似乎想从她脸上看出点什么，直到韩美钰也发现了他的不寻常，他才不动声色的收回了眼神。
　　“阿姨，时间也不早了，我们也该回去了！”
　　到了十一点多的时候，李俊提出了告辞。
　　“中午了，你们留下来吃过饭再走吧！”
　　韩美钰似乎和李俊聊的有些意犹未尽，竟然提出要留他们吃饭。
　　如果是李俊自己，他一定会毫不犹豫的答应，也好多和这个美艳的熟 妇多聊一会儿，但他看了看一旁很不自在的三人，只好放弃了这个想法，“不了阿姨，我们还有事呢！”
　　“那好吧，下次阿姨再单独请你吧！”
　　“好的！到时我一定来！”
　　说着，李俊站了起来，“那我们回去了！”
　　“我让小美送送你们！”
　　说着，韩美钰竟然不怀好意的看向了王浩，而王浩竟然脸红了，这让李俊有些疑惑。
　　“那好啊！”
　　接着韩美钰走到办公桌前打了一个电话，不一会儿就有一个女孩走了进来，脸也是红红的，很是可爱，正是李俊来时遇到的那个前台。
　　在这个女孩的带领下，李俊一行人出了女子休闲会所。
　　刚出了女子休闲会所，李俊的脸就阴沉了下来，董磊和曹猛、王浩知道自己的老大生气了！王浩知道是躲不过过，看着刚叫了声太子就被董磊接了过去。
　　“太子，还是让我说吧！”
　　说完向王浩投去安慰的眼神，王浩回了他一个“谢谢”“嗯，说吧！”
　　李俊很冷淡的点了点头，可见他心里还是有些窝火。
　　“事情是这样的！”
　　慢慢的，董磊说出了事情的缘由，而董磊越说李俊的眼神也越来越怪异。
　　事情要从一个月前说起，那时太子党刚完成对周围县城的渗透，也算是小有成绩了，王浩怎么说也算是太子党的元老了，他心里自然高兴，于是便和几个小弟找了一家饭馆吃饭，算是庆祝吧！几人正吃的高兴呢，没想到却遇到一个流氓调戏一个女孩，这事他以前也干过，虽然现在已经改正过来了，但他也看不惯别人在他面前干这种事，于是他便上前制止了，也算救了那个小女孩，他这一救不要紧，竟然看上了人家，事后还打听到人家女孩工作的地方，也就是玉蝴蝶的女子休闲会所，当时王浩也不知道，他也是真的喜欢人家姑娘，便每天蹲在会所门口等她下班，那个女孩刚开始还有点害怕，要不是看在王浩救过她的份上，估计早就告诉韩美钰了，虽然王浩这家伙以前是劣迹斑斑，但现在跟了李俊以后已经明显学好了，小姑娘跟他接触了几次以后也明显有些意思了，但就在这时不知道韩美钰怎么知道了，看他每天都鬼鬼祟祟的，以为他是谁派来监视她的呢，于是便在今天让人把他弄到了自己的办公室，还让董磊和曹猛过去说明了情况。
　　李俊听了董磊的叙述，是又好气又好笑，他不由瞪了王浩一眼，“你说你丢不丢人啊，追个女孩都追成这样，你就不能大大方方的追人家啊，弄得自己鬼鬼祟祟的，要是我见了也不会认为你是什么正经人。”
　　“是！是！下次一定改正！”
　　见自家的老大并没有怪罪自己，王浩总算放心了！
　　“你这家伙啊！”
　　李俊苦笑着摇了摇头，“我还以为你们出了什么大事呢，害得我火急火燎的赶来了！”
　　“其实我们已经和黑，不玉蝴蝶说清楚了，但她想见见您，我们也不好阻拦！”
　　这时一旁的曹猛道。
　　“哎，见就见吧！能见到这样的佳人我也算值了！”
　　听到李俊说这句话，其余三人明显愣住了，心里也同时想到，自己家的老大不会看上黑寡妇了吧？
　　“楞什么楞，走，吃饭去，都快饿死了，今天王浩请客，都是他害的咱们不得安宁的！”
　　“好！好！这顿我请，我还想向太子请教怎么泡妞呢！”
　　“我可没什么教你的，这事情得靠自己！”
　　“您女人多，不是有经验吗！”
　　三人也都知道自己家的老大有很多女人，因为李俊专门吩咐他们找了几个好手专门跟在这几个女人后面，以便保护他们。
　　“那是太子有本事！哪像你，追一个女人还搞成这样，我估计你也学不会太子那一套无敌泡妞绝学！”
　　曹猛也开玩笑道。
　　“怎么老曹？你也想跟着太子学几招？”
　　董磊也参合道。
　　“我倒是想啊，可是咱已经有老婆了！”
　　他的老婆就是刘倩，经过他的努力，刘倩终于解开了心结。
　　“我的绝招你们都学不会啊！”
　　见三个手下调侃自己，李俊也不生气，“快上车吧，时间不早了！”
　　四人说笑着上了车，然后直奔饭店而去！


第105章：两女争春
　　夜晚，李俊一人独自坐在床上等着林思雨，早上已经说好的，今晚她来陪自己！
　　看着手里的杂志，李俊不禁又想到今天见到的韩美钰，他的眉头也紧皱了起来，他在思索，到底是哪方势力在陷害韩美钰呢？又为什么要间接的害了她的三个丈夫，而不是直接去害她本人呢？真是百思不得其解啊，大概是因为感情，也只有这个解释更合理一点，无论是因为什么，他李俊是不会退缩的，他也不怕那方势力的加害，越是有挑战性，也就越刺激，而且还可以得到韩美钰那样的佳人，何乐而不为呢！
　　说起来自己还要谢谢王浩呢，要不是他为了爱情冲动了一把，自己还见不到韩美钰那样的性感又不是典雅的美 妇呢，也不会想着把她占为己有了，更可能会错过一次认识佳人的很好的机会，就是这样做似乎有点对不起张大彪，他可是很爱韩美钰的，哎，以后再说吧！想到这，李俊苦笑了一声，自己也不是有意要和张大彪抢女人的，要怪就怪他没有早点得到女人的芳心吧，而自己在系统发布任务的情况下，也只好接受，何况自己心里还真的有点喜欢韩美钰呢！
　　正在李俊想事情的时候，他放在床头的手机响了，是林思雨打来的。
　　“宝贝儿，到哪了？”
　　接起电话，李俊把刚才想的都忘记了。
　　“老公！”
　　那边的林思雨好像很委屈，这声老公也是弱弱的！
　　“怎么了？”
　　李俊一听他这样，还以为她出了什么事了呢，立马坐直了身体。
　　“人家今天可能去不了你那了！”
　　林思雨越说越委屈，似乎还带点怨气。
　　“怎么了？为什么来不了？”
　　李俊有些疑惑，早上都说好了，林思雨也不是轻易改主意的人啊！
　　“人家的那个亲戚来了！”
　　林思雨的声音中的怨气更甚了，但李俊知道她是在埋怨自己。
　　“什么亲戚？那没事，你去见她就好了，我这里没事的，要不我也过去看看？”
　　一听说是林思雨的亲戚来了，李俊也就释怀了，原来是小丫头好不容易有次和自己单独相处的机会，但现在却要做过了，心里有点怨气也能理解。
　　但李俊的话却让林思雨很无语，“人家是那个亲戚来了！”
　　“哪个亲戚啊？”
　　“哎呀笨死了，老公，就是人家的大姨妈啦！”
　　“我晕，老婆，你就不能说的明白一点啊，直接说你来月 经了不就好了，还亲戚来了，谁能弄明白啊！”
　　“人家是不好意思说嘛！”
　　“你是不好意思了，可我弄不明白啊！”
　　李俊苦笑着说，但随即他似乎想到了什么，“不对啊老婆，今天早上不是还好好的吗？”
　　“是啊，中午的时候也是没什么，而且人家算着也是过几天的，但不知道为什么，下午刚吃完饭人家那个就来了！”
　　“那怎么办？老公可是眼巴巴的等着你呢，我的小弟也想你了！”
　　“讨厌，不许逗人家！”
　　那边的林思雨撒起娇来，“老公，对不起嘛，人家也不知道她今天来啊，要不我让淑贞姐过去！”
　　“她有事呢！”
　　李俊看着自己一直挺硬的下身，苦笑着摇了摇头，“你过来吧！没事的，咱们又不是非要做，老公想你了，你今晚还是过来吧，搂着你睡觉也行啊！”
　　“啊！老公，你真好，我这就过去！”
　　那边的林思雨高兴的说完就挂了电话，李俊还想说什么都没有来得急！
　　看着手里的电话，李俊有些愣神，刚才还说不过来的林思雨怎么这么快就答应过来了？他想了想一下明白了，原来这丫头是想听听自己的态度呢，这让李俊不禁想到：难道这丫头还怕自己闯红线吗？自己好像没有那么变 态吧？
　　大概有二十多分钟，房门的铃声就响了起来，李俊走出卧室来到了客厅，心里却想着，这丫头搞什么鬼，自己拿钥匙开门不就可以了，干嘛还非要自己去开门。
　　心里这样想着，他还是绕过客厅打开了房门，但当他看向门外时却一下愣住了，因为站在门外的不仅有林思雨还有去外地参加一个辩论会的杨婷瑶！
　　看着李俊惊愕的表情，林思雨狡黠地拉着杨婷瑶走进了客厅，一屁股坐在了沙发上。“老公，是不是很意外啊，呵呵！”
　　“是有点意外！学姐什么时候回来的？”
　　李俊虽然疑惑，但心里还是很高兴的，他也坐在沙发上。
　　“我今天刚回来，就在学校门口遇到了思雨，她非要拉我过来！”
　　杨婷瑶显得很害羞，想来是没有想到会这么快就要面度林思雨。
　　“婷瑶姐，你没良心啊，我好心好意把你拉来见咱们的老公，你不感激我，反而还埋怨我！”
　　说着，林思雨狡黠的撅起了小嘴，装作很生气的样子。
　　这下还真的吓到了杨婷瑶，“不，我，我没！”
　　“学姐，你别听这丫头的，她吓唬你呢！”
　　“好啊！老公也来欺负我，真是有了新人就忘旧人啊！”
　　“我是新人旧人都喜欢，不分彼此！”
　　说着，李俊抓住了两人的小手。
　　这时的杨婷瑶也反应了过来，知道是林思雨调侃自己呢，也就放下心来了，“思雨妹妹真坏！连姐姐都调侃！”
　　“呵呵，谁让婷瑶姐这么容易害羞呢！”
　　林思雨抱住了杨婷瑶的胳膊，然后很娇柔的说道，“婷瑶姐，人家那个来了，就不能陪老公做 爱做的事了，今晚就辛苦你了！”
　　“思雨，你……”
　　听完这句话，杨婷瑶的脸一下就红了，她忍不住看向了李俊。眼神虽然还带着些许的娇羞，但也是含情脉脉，那双漆黑的双眸，似乎还充满着春 情欲 火，想来这些天她也是想念李俊的，也想和他再攀高峰，共浴爱河！
　　“我什么啊！我可是给你们制造好机会呢！”
　　林思雨说完，就一手拉着李俊的大手，另一只手拉着杨婷瑶，将两人推进了李俊的卧室去成其好事，又帮他们关上房门，给两人独处在一起的机会。
　　整个过程，李俊和杨婷瑶都没有反对，都是任由她拉着，也很听话的来到了卧室。
　　进房后，李俊就握着杨婷瑶的手，“学姐，我好想你！”
　　“小俊，我也想你！”
　　卧室里没有了外人，杨婷瑶也放开了心神，心中的思念也一下爆发了，她动情地抱住了李俊，并凑上了自己的樱唇。
　　李俊也不客气，也凑上了自己的大嘴，顿时，两片嘴唇紧紧地吻住了杨婷瑶的小嘴，开始吸吮她成熟丰润的红唇，两条舌头在两人的嘴里交互地纠缠在一起。
　　慢慢地，李俊的手爬上了杨婷瑶高耸的酥胸，又隔着她的上衣开始摸揉她的乳 峰。
　　杨婷瑶柔顺地接受着李俊的亲吻和抚摸，而且主动地搂紧李俊，回吻李俊。
　　李俊解开了杨婷瑶上衣的扣子，从胸 罩里捧出白嫩的乳 峰，用嘴含着吸 吮起来，一只手伸到她的下 身，慢慢的活动起来。
　　杨婷瑶的全身抖动得很厉害，今天在林思雨的安排下，再次和李俊，这个自己第一次见面就爱上的男人共度良宵，她的芳心感到十分的激动，浑身血液沸腾。甜蜜的接吻和激 情的抚摸之后，李俊温柔地把她全身的衣物小心地脱 下来，也剥掉自己的衣服，两人一丝 不挂地坐在床沿。
　　杨婷瑶的胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透。下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。
　　李俊把杨婷瑶推倒按在床上，先将她的乳头咬住，就像婴儿吸乳一般，用力地吸着，使她全身抖了又抖。左手也渐渐下移，轻抚着她平滑的小腹，袖珍的脐眼，最后停在坟起的阴阜上面，轻抓了几把阴毛，用食指在阴户上方的软骨按着缓缓揉动着，只一下子，杨婷瑶便娇喘吁吁，全身无力，身躯扭动，屁股左右摇晃，哼声不绝，淫水也湿润了洞口。李俊再将中指伸入她穴内，挖着她的阴道，接着低下头去，伏在她的桃源洞口，用嘴巴对着入口吹气，把一口口的热气灌进穴内，使杨婷瑶连着打了几个寒噤，屁股也忍不住地往上挺了挺。
　　在她的屁股刚抬起来时，李俊趁机托住那肥美的玉臀，一手按着她的小屁眼儿，用嘴吸着那一跳一跳地略显突肿的阴核。继而把舌头伸进她的阴户里面，在阴道中翻来搅去地舔着阴壁的嫩肉，就像是把自己的舌头当做一具小型的鸡巴一般，在干插着杨婷瑶的小穴。
　　李俊特别着力在那粒艳红如花生米大的阴蒂上，吸着吮着，舐着咬着，不时将小舌头插入她阴道中做偷袭式的攻击。
　　杨婷瑶被李俊的舌功舔弄得她全身酥麻，心花怒放，魂儿飘荡，小肥穴里的淫水，像黄河决堤一般不断往外流着，娇躯颤抖，浪声颤哼道：“亲弟弟……姐姐……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……舐得李俊……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……”
　　她被李俊舔得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小穴凑近李俊的嘴巴，让李俊的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……姐姐的……骚穴……舔得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊……”
　　接着屁股连挺，淫水直冲而出。
　　杨婷瑶喘了几口大气之后，才骚荡地告诉李俊她最喜欢李俊用嘴巴来吻她的骚穴，她觉得虽然这比不上大鸡巴插干的快感来得刺激，但另有一股韵味，酸痒的滋味真是无可比拟的美妙。
　　杨婷瑶感动的像是要哭出来一样地媚眼朦朦地舔吻着李俊的嘴唇。
　　吻着吻着，李俊发觉杨婷瑶伸出玉手在套弄着自己的大鸡巴，一付骚浪淫荡的模样，却又没有开口叫自己赶快插她，虽然两人做过一次，但那次是她的第一次，而且她的个性较为含蓄，所以还不大敢向自己要求，李俊也觉得大鸡巴涨得难受，于是便扶着它，朝着杨婷瑶湿辘辘的小肉缝一插，“滋！”
　　的一声脆响，那只大鸡巴藉着大量的淫水整根刺了进去。
　　杨婷瑶正在春情荡漾中，没有料到李俊会采取这么猛烈的攻势，她娇躯一个震动，娇呼道：“小俊……好学弟……有……些痛……啊……你的……鸡巴好……好大……好粗壮……姐姐……受不了……”
　　李俊把大鸡巴插入她那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着杨婷瑶的乳峰，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龟头用力地磨转了几下，李俊知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出所料，插了数十下之后，杨婷瑶的阴道里又分泌出了淫水，湿润了起来。双手也在她的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她的淫性，玩起来才更能尽兴过瘾。
　　杨婷瑶被李俊干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在李俊的腰间，紧紧地勾住李俊的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀！
　　李俊叠在她丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插在温暖濡湿而紧窄的玉穴里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入李俊的鼻孔之中，更是使李俊心荡。
　　杨婷瑶的香唇吻住了李俊，咬吮了一阵，分开后她把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……好学弟……你……插得……学姐……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”
　　媚眼里散射着强盛的淫欲之火，两人由轻怜蜜爱，温柔体贴，慢慢地变为烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的做爱。
　　两人热情似火，狂烈地摇着；扭着；摆着；动着。李俊的大鸡巴在她的玉穴中抽插的速度快了起来，杨婷瑶也随着李俊一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着，追求着情的舒畅；性的发泄；和欲的满足。
　　她香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的……亲……弟弟……好丈夫……你……真行……插得……姐姐……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……一些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……姐姐……爽极了……”
　　杨婷瑶已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，恐怕就连她的丈夫在床上都还没有见过她这种浪态呢！
　　李俊继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满杨婷瑶那像心脏病人的喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被李俊点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……好学弟……你快插……死……学姐了……姐姐泄…泄出三次了……哼……嗯……亲弟弟……爱人……姐姐的情夫呀……姐姐爽……爽快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……把……姐姐H死算……了……快……快……插深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊……”
　　李俊也激动异常地猛力插干着，犹如秋风扫落叶般毫不留情地压着她狂抽猛H着，下下到底，次次直抵穴心深处，杨婷瑶的花心被李俊的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。
　　在她黏稠稠的阴精冲出子宫，包住李俊的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使李俊丹田一热，一股滚热的浓精，“噗！噗！噗！”
　　地直向她穴心深处快速飙出，全部射入了她的子宫里面，烫得杨婷瑶又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着李俊的背膀，不许李俊离开她。
　　激 情过后，李俊和杨婷瑶两人躺在床 上，急促地喘着大气，静静地品尝着那激荡后的美妙滋味，如登仙境般快意舒爽。
　　杨婷瑶热情地拥紧了李俊，“小俊，我的好学弟，人家快被你弄死了，人家好爱你！”
　　“学姐！我也爱你！”
　　李俊也搂紧了怀里的佳人。
　　“小俊，不要抛弃我好吗？我已经离不开你了！”
　　说着，杨婷瑶抬起头深情地看向了李俊。
　　“不会的，我会一直爱你的！”
　　李俊听了很是感动，抱着杨婷瑶就甜蜜地热吻起来，又温柔地抚 摸着她的娇躯，平抚她的激 情。
　　“呵呵！我没有打扰你们亲热吧？”
　　这时，林思雨走了进来，她说完也脱去了全身的衣物，躺到两人旁边，虽然因月 经来临而不能做什么，但摸摸揉揉倒没有关系。
　　李俊见林思雨也脱光 衣服躺到了自己的身边，心里自然很是高兴，他已经习惯左拥右抱了。
　　搂着这对娇媚的美女花，李俊吻了又吻，摸了又摸，抚摸着林思雨挺耸的乳 峰，吸 吮杨婷瑶的峰尖，转身又搓捏着杨婷瑶肥嫩的双 乳，舔吻着她的香 唇。
　　三人又缠绵了好一会儿，李俊才老实起来，但他的手还是放在两女的敏 感部位上，只是没有再动而已。
　　“学姐，思雨！我跟你们说件事！”
　　“什么事？”
　　林思雨调皮吻了一下李俊的胸口。
　　“过两天我妈妈要来了，她想见你们！”
　　想起自己的妈妈姬雨欣，李俊的心里就是一荡，下身也有了反应，只是两女都没感觉到，还以为是自己逗弄李俊的结果呢！
　　“伯母也知道我的存在？”
　　杨婷瑶看着李俊问道。
　　“嗯，是啊，我的女人妈妈都知道！”
　　“那伯母不会认为我是坏女人吧？”
　　杨婷瑶有些担心，毕竟自己是后来者。
　　“呵呵，婷瑶姐不用担心的，小俊的妈妈早就知道他有很多女人了！”
　　见她这么担心，林思雨忙劝慰道，她现在已经做好了见婆婆的准备了。
　　“嗯，那还好！”
　　“嗯，我妈妈很开明的，不用担心！”
　　“嗯！”
　　杨婷瑶点了点头，把头重新埋在了李俊的胸前。
　　三人相互拥着说了很多缠绵悱恻的情话，直到两女累了，才慢慢睡去！


第106章：和美女老师视频
　　见怀里的两女都熟睡了，李俊抽身起来穿上了睡衣，先是来到客厅拿了一大桶百事可乐，然后来到了书房，看看时间才十一点多，美女老师也许还在呢！
　　待李俊打开电脑登陆上QQ后，果然看到了美女老师头像依然还是亮着的，而且在九点多的时候发来一条信息，“老公，在吗？”
　　可惜那时候李俊在和杨婷瑶大战，哪有时间上网啊！
　　“老婆！还在吗？”
　　李俊立即发过去了信息。
　　“在呢！”
　　那边也立刻回复过来了。
　　“在干嘛呢？”
　　“今天中午我加了一个男的，想和他聊聊天，结果他一听我喜欢玩游戏，对方立马没了回音，我QQ上也没他好友了，可能是把我拉黑名单了，呵呵，我还以为跟网上认识人很容易呢，反正也看不到对方，想说什么就说什么，呵，下次我也长记性了，问我爱好？我就说喜欢音乐、跳舞、唱歌，喜欢去KTV！”
　　“你加的肯定是个年纪比较大的，人家以为你是小女孩呢！其实你根本没必要，如果人家不想认识你，你怎么编也没用！”
　　“也是，老公，你不介意我在网上和别人聊天吧？”
　　“我介意又怎么样？我又不是你什么人，咱们也只是闹着玩而已！”
　　“你生气了？”
　　“没有！”
　　“我知道你生气了，哎呀，算了，我大不了以后再也不和别人聊天了，专心和老公你聊天好了！”
　　“没事的，我真的没生气，我还没那么小气！”
　　看着美女老师一声老公叫着，李俊心里很是享受，也很舒服。
　　“那就好，人家真怕你会生气！”
　　“你干嘛那么在乎我啊？你不是说好咱们只是网恋的吗？”
　　“我是这么说的，可不知道为什么就是不想让你生气，可能是我找到了网恋的感觉了吧，呵呵，你刚才在干嘛？怎么现在才上来？不会又是和哪个美女做完事才来找我的吧？”
　　“是啊！你吃醋吗？”
　　“嗯，又一点点，不过没关系，我是有老公的，所以我也允许你有女人！小老公，这次是几个女人啊？”
　　“老公就老公，别挂个小好不好，这次还是两个，不过有一个来月 经了，所以也算是一个吧！”
　　“且，怎么每次都说是两个，人家都免疫了，也不信了，下次多说几个，更显得你厉害！呵呵！”
　　看来美女老师还是不相信啊，有时间一定要让她看看自己威武的东西。
　　“我是真的很厉害，干嘛跟你吹牛啊，你是吃不到才这么说的吧！”
　　“且！”
　　“我每天都见你深夜上网，你老公呢？”
　　那边停顿了好久才回道，“他现在不在家，在外地呢！”
　　“那你们多久没见了？”
　　“不知道！应该好久了吧！”
　　“那你不是很寂寞咯，也很久没有做过了吧？”
　　“嗯！”
　　美女老师回了一个“嗯”就没有什么了，这让李俊感受到了她的寂寞与空虚！而这样的女人往往很容易会被趁虚而入，李俊不禁想到，自己这算不算捡漏了？在正确的时间用正确的方式，引诱了一个空虚寂寞的女人，而且还是个美女！
　　正在李俊胡思乱想的时候，美女老师那边又发来了信息，“老公，你喜欢我吗？”
　　“呃？”
　　看到这条信息，李俊有些惊愕！
　　“说你爱我！……”
　　“老婆……”
　　李俊感觉到美女老师的情绪有点不对劲，莫不成自己提起了她的丈夫，她就思念起来了，把自己当成了他？想到这里，李俊心里有些吃醋！
　　“说你爱我，我想听~~~”“嗯，老婆，我爱你！”
　　“老公，我也爱你！”
　　“你是不是把我当成他了！”
　　想了一会儿，李俊还是问出来了，他相信美女老师知道自己说的“他”指的是谁！
　　“我不知道！不要问好吗？”
　　“好吧！”
　　“谢谢你，我现在大概明白了网恋的魅力了，素不相识，见不到面，想说的话可以随心所欲地说，不用有什么顾忌，不用考虑后果，反正对方也不认识自己，这就脱离了原有的社会圈子，变成了一个……嗯……可以说是新的自己吧，道德感也随之降低。好比，即便有些人跟网上像个荡 妇似的与这个视频与那个聊天，但第二天早起，还是会穿得冰清玉洁般继续着她的生活圈子，谁也不知道她昨夜做过什么，一切都没有变化。”
　　“你分析的挺透彻的！”
　　“呵呵，不得不说，这种放纵的感觉真的不错！”
　　“嗯，现在工作压力大，在别的地方寻找发泄是很正常的！”
　　“老公，你给我说实话，你昨天看到我的脸了吗？”
　　“你怎么还不信呢？真没看见，当时你背对着摄像头，我连你后脑勺都没瞅见，后来一关灯，屏幕上也黑了。而且摄像头也不是很清楚，啥都看不清！”
　　“我相信你，那咱俩视频吧！”
　　那边的信息刚发过来，视频连接的邀请就弹出来了，李俊毫不犹豫的就点了确认！
　　画面一闪，美女老师那边的图像跳了出来。摄像头已经不是昨天的位置了，此时屏幕最下端正照着整张电脑桌，和两只敲击键盘的芊芊细手，上面，则是美女老师的上半身，脖子隐约露出一点，但再往上就没了。她穿着一身白衬衫正端坐于电脑前，身材丰满。
　　看了屏幕一会儿，李俊才打字道，“我以为你要给我看正脸儿呢。”
　　画面上，美女老师的十根手指在键盘上敲打起来，不算很熟练，删除键被她按了许多次，“脸不能给你看，但是，能给你点更刺激的，想不想瞧？”
　　李俊一呆，还没反应过来，屏幕上的美女老师就把手捏在了白衬衫的扣子上，嗒，解开了上面的两颗，把乳 沟和黑色文 胸外端的蕾丝边露了出来。李俊顿时呼吸一滞，刚想打字想说点什么，那边的美女老师已然用指甲盖轻轻捻着衬衫领子徐徐往外一扯，顿时，白花花的香肩暴露在摄像头的照射范围内。
　　看着她光溜溜的肩膀和上面挂着的一根文 胸黑吊带，李俊有点热血沸腾了，心里也不禁想到，她这是要干嘛呀？难道要勾引自己？
　　只见她松开衬衫领，手臂移到了键盘上，没一会儿那边就发来了信息，“老公，我美吗？”
　　李俊的喉结涌动了一下，咽了口口水，“嗯，很好！”
　　美女老师的指甲拽着文 胸的蕾丝边，单手打着字，“还想继续看吗？”
　　李俊看着电脑显示器里露着半个圆滑肩膀的女人粗粗的喘了几口气，见她发来“还想继续看吗”他一点也没迟疑，伸手按下了EN两个字母“嗯”李俊这才明白美女老师为何问他看没看到她的脸了，原来，她是想当那个她之前嘴里说过的“晚上放 荡白天淑女”的人，放纵自己一下。
　　“那别眨眼睛，看仔细。”
　　接着，视频里，一只手臂横着捂在胸前，将白衬衫压住，随即，美女老师的另一只手臂挪到裸出的香肩上，食指一挑，绷在肩头的文 胸黑吊带立刻脱落，晃晃悠悠地挂在大臂上，接着，手臂移去另一只肩膀，扒开上面的衬衫，同样剥开了肩上的吊带。
　　从李俊的角度看，美女老师的整个肩膀都毫无遮挡。不过她用手捂着胸，前面却无法看到太多。李俊很想打字过去让她把手拿开，但一犹豫，还是没能这么说，只是紧巴巴盯着看。现在发展的这种程度已经很不错了，不能操之过急！
　　这时，美女老师的右臂放到了键盘上，看来是打字，果然没一会儿就有消息过来了，“老公，我的身材怎么样？”
　　“很棒！看的我都流口水了！”
　　忽地，就见视频里正要打字的美女老师“嗖”地一下把手抽回来，慌忙拽着衬衫往肩膀上拉，隐约能看到她下巴磕往右偏，还上下动着，在和什么人说话。转眼的工夫，她已经歪歪斜斜地穿好衬衫，啪，视频窗口一闪，再看不到任何影像了。
　　李俊估计是她的家人来了。过了大概两分钟，美女老师发来了信息，“刚刚差点被看见，呵呵，睡觉了，有空再聊，到时让你还流口水！”
　　“好，晚安。”
　　虽然有点意犹未尽，但李俊还是适可而止了。
　　“晚安，老公。”
　　和美女老师结束聊天，李俊心里久久不能平静，他没想到平时看起来有些保守严肃的“周湄”老师在网上还有这么疯狂的一面，看来她是真的很空虚寂寞啊，这不禁是工作压力带来的，想来也跟她的丈夫不在家也有关系！呵呵，她丈夫不在家也好，倒便宜自己这个网上的老公了，“周湄”老师的身材好，没想到皮肤也是那样白皙娇嫩，想想就想咬上一口！
　　网络可真是好东西啊，李俊不禁感叹一句，又咽了一口口水，这才艰难的起身，他的下 身不知道什么时候已经昂扬了起来。


第107章：小魔女冯巧嫣
　　第二天早上，林思雨和杨婷瑶是在李俊这里做的早饭吃，当然了，林思雨是不会的，都是杨婷瑶在做，她只是打个下手，也幸好李俊这里什么都有，不然她们什么也做不成！
　　昨晚半夜的时候，三人醒来以后又大战了几百回合，这次林思雨参加了，虽然前面不行，不是还有小嘴和后面吗，林思雨也是对李俊千依百顺，什么要求她都答应了，而且她似乎是故意表演给杨婷瑶看的，显得很是淫 荡，这让一旁的杨婷瑶看的是目瞪口呆，不自不觉也大胆了起来，虽然没有把自己的后面贡献出来，但小嘴却得到了李俊的欺负。经过昨晚的共同奋斗，林思雨和杨婷瑶明显熟络了很多，彼此也不再避讳什么，都是有什么说什么，女人就是这样，一旦成为好姐妹，比男人之间表现的还要大胆疯狂！
　　“老公，你昨晚在我和婷瑶姐睡着了以后干什么去了？”
　　吃饭的时候，林思雨突然问道。
　　“呃？你怎么知道我出去了？”
　　李俊吃饭的动作停住了，他疑惑地问。
　　“哼，人家没睡一会儿就醒了！”
　　“呵呵，我见你们睡着了，就到书房去上网了！”
　　“在网上泡美眉吗？”
　　“差不多吧！”
　　李俊也不避讳的说！
　　“色狼！”
　　这是两女同时说的。
　　“婷瑶姐，咱们不理他！”
　　林思雨拉着自己的盟友道，但盟友似乎不是很牢靠啊。
　　“不好吧！”
　　杨婷瑶看看李俊，又看看林思雨，说了句很没有底气的话。
　　林思雨被她的这句话弄的先是一愣神，但随即嘟起了小嘴，“哎呀，婷瑶姐气死我了！”
　　“我怎么了？”
　　“你没什么，这丫头搞怪呢！”
　　李俊瞪了林思雨一眼，现在的林思雨越来越会搞事了，“你们今天去上课吗？”
　　“当然去了，哪像你，整天不进校门，就知道泡美眉！”
　　林思雨娇嗔的损了李俊一句。
　　“去，我已经耽误很多课了，不能再耽误了！”
　　一向是好学生的杨婷瑶因为参加辩论会已经耽误了半个多月的课程了，现在回来了，当然要去上课了。
　　“那好，一会儿我去送你们！我今天也去上课！”
　　“真的假的啊？”
　　李俊的这句话顿时让林思雨和杨婷瑶瞪大了双眼，可见它的杀伤力有多大了。
　　“你们那是什么表情，我不就是去上课吗？用得着那么惊讶吗？”
　　今天他还真的要去上课，因为上午有周湄老师的计算机应用，昨晚刚和她视频过，又和她有了那么大的进展，几乎就要看到她的裸 体了，这让内心火热无比的李俊很想今天去看看她！虽不能做什么，但远远的看看也不错。
　　“呵呵，不会是又看上哪位老师了吧？”
　　林思雨似乎特别了解李俊，不自觉的蹦出了这么一句话。
　　“呃？嘿嘿！”
　　被自己的女人揭露了心中的想法，李俊尴尬的笑了笑。
　　“怎么样？婷瑶姐，我就说吧，咱们的老公是无美女不起早啊！呵呵！”
　　林思雨为揭露李俊的秘密很是得意。
　　“就你会搞怪！看看学姐，多文静！”
　　“那是现在，她在床上也和我差不多啊！”
　　“哎呀，思雨，你说这干嘛！”
　　林思雨的话顿时羞红了杨婷瑶。
　　“呵呵，本来就是嘛，怕什么！”
　　“你这丫头真是的，看姐姐呵你的痒！”
　　说着，杨婷瑶放下了手中的碗筷，向着旁边的林思雨扑了过去。
　　“不要啊，人家最怕痒了，啊……呵呵……”
　　看着两人打闹，李俊并没有阻止，心里也更觉温馨了！一顿早饭就在三人的说笑中结束。吃完饭，李俊开车载着林思雨和杨婷瑶向学校奔了过去。现在这辆奔驰几乎成了李俊的座驾，但他不是很喜欢奔驰，一直想再买一辆，却一直都没有时间。
　　来到环境优美的学校，李俊把车停好，然后就和林思雨、杨婷瑶两人分开了。由于上午前两节课不是周湄的课，所以李俊也没打算去计算机系听课，而是回了自己的班，同学们见到他过来也是见怪不怪了，只是打过招呼以后就都找了位置坐下了。李俊在最后一排找了个不显眼的位置坐了下来，他刚坐下，冯巧嫣就一屁股坐在了他的旁边，这让他一下又成了全班的焦点，李俊也没说什么，只是意外的看了看冯巧嫣，这个女孩似乎在自己救过她一次后就对自己不一样了，难道她喜欢上自己了，不过这似乎也不错，她可也是美女排行榜上的美女。刚想到这里，系统的声音就响了起来。
　　“触发支线任务：小魔女冯巧嫣；任务难度：A；任务提示：收服小魔女的身心，冯巧嫣，十七岁，工商管理系学生，无男友，性格活泼，却有点任性，有小魔女的潜质，也有点英雄情结，校长冯天翔的孙女，她因为宿主的英雄救美而对宿主产生了好感，希望宿主再努力一把！任务奖励：魅力+1，体力+1；精神+1；敏捷+1；经验：39615；”“我说大班长，你干嘛那样看着人家，不知道人家会害羞吗？”
　　见李俊一直盯着自己看，冯巧嫣心里很是高兴，自从上次被李俊救了之后，就对自己的这个英俊的班长有了一丝好感，可惜这家伙似乎不大喜欢上课，从军训结束以后自己就很少看到他，有时见到了也是点个头算打招呼，自己想和他说话都没有机会，这让她的心里很不是滋味，没想到今天这家伙又来上课了，冯巧嫣也逮住了这个机会，大胆的坐在了李俊旁边。
　　“呵呵，谁让咱们的班花又变漂亮了呢，我得好好的看看，把你记在心里！有空的时候也可以想想！”
　　“你还有空想我啊，整天都不见你，也不知道你在哪逍遥快活呢！”
　　冯巧嫣撇了撇嘴，但心里还是被李俊夸的有些得意。
　　“我哪是逍遥快活啊，整天都快累死了！今天好不容易才休息一次！这不就来见咱们的大美女了嘛！”
　　“你干什么那么累啊？”
　　冯巧嫣瞪大双眼看着李俊，那眼睛水灵灵的很是迷人。
　　“忙着挣钱啊！”
　　“且！”
　　冯巧嫣不屑的撇了一下嘴。
　　“怎么？不相信啊！”
　　“是不相信！”
　　冯巧嫣向李俊靠了靠，压低声音道。“你挣那么多钱干什么？”
　　见她忽然靠向自己，还压低声音，李俊有些惊讶，但一抬头就看到了站在门口的一位老教授，随即心里也就明白了，他也压低了声音，“你真想知道？”
　　“是啊！我很好奇，你现在才大一，要那么多钱干什么？”
　　“你把耳朵凑过来，我悄悄地告诉你！”
　　冯巧嫣似乎没感觉到什么不妥，真的把耳朵凑了过去，但刚凑过去，她就感觉到一股热气喷到了自己的耳朵上，那里可是她的敏感 地带，她一下羞红的小脸，心跳也加快了很多，她不由斜眼看了看李俊，发现他正盯着自己的耳朵看呢，她这下更害羞了，“快点说啊！”
　　“小嫣，你的耳朵真好看！”
　　看着眼前佳人那白皙娇俏的耳朵，李俊不自觉的说出了心中的想法，说完还吹了一口气，就差没咬上去了。
　　冯巧嫣被他这一吹气，浑身颤抖了一下，但随即就镇定了下来，“你说不说啊，不说我要听课了！”
　　“嘿嘿，这就说！”
　　李俊神秘的一笑，更加靠近这位美丽的班花了，“我挣钱是为了泡到更多的美女！”
　　冯巧嫣先是被李俊忽然的靠近僵直了娇躯，她闻到了一股让她有点晕眩的气息，但李俊随即的一句话又让她立刻恢复了神智，她似乎有些生气，也有些吃味，声音不自觉的大了起来，“色狼！”
　　她的声音本来就清脆，很容易传播出去，这下这声音一大，班上立刻安静了下来，他们的眼睛齐刷刷的看向了坐在最后一排的两人。
　　被全班所有人的目光盯着，李俊也有些不好意思了，他刚才只是觉得好玩逗逗这个丫头，没想到她会有这么大的反应。
　　冯巧嫣也知道自己的反应有些过啦，感受到全班同学的目光，她羞的都不敢抬头了，红着脸，干脆趴在了桌子上。
　　“后面的两位同学，请注意课堂纪律！”
　　这时，老教授似乎看不过去了，皱着眉头训斥了两人一句。
　　“对不起，老师，下次不敢了！”
　　李俊知道这时的冯巧嫣几乎羞的都不敢见人了，只好硬着头皮向老教授道歉。
　　“嗯！”
　　那位老教授倒也没有为难他们，见全班的眼光再次集中到自己身上，便接着讲起课来。
　　过了好一会儿，冯巧嫣才从害羞中恢复过来，她先是瞪了一眼身边那个让自己出糗的家伙，但还是觉得不解气，随后便伸出玉手在李俊腿上拧了一下，不过她没有太用力。
　　李俊知道她还没有消气，就任她在自己身上乱拧，反正她也不用力，自己只当享受美女按摩了。
　　“都怪你，这次让人家出糗出大了！你得赔偿人家！”
　　“你也会觉得出糗？这可不像你的性格啊！”
　　“我的性格怎么了？我看着再大胆，但也是女生好不好！”
　　冯巧嫣有些生气的加大了自己的力道，心中愤愤的想到，掐死你个坏蛋，说的本姑娘好像不知羞耻似的！
　　“哎呀，别掐了，都掐红了！”
　　李俊感受到冯巧嫣加大了力道，虽然还是跟挠痒痒似的，但他还是装作很疼的样子，而且还顺势抓住了她的小手揉了揉。
　　被李俊抓住自己的小手，冯巧嫣一下又僵直了身躯，她忙抽出自己的手，然后白了一眼李俊。
　　李俊握的本来就不是很紧，一下就被冯巧嫣挣脱了，但握着玉手的感觉是那么的美好，他一时还真有点舍不得，就还想着去握她的玉手，但冯巧嫣哪里会肯啊，于是两人形成了拉锯战，直到两人看到讲台上的老教授再次看向他们，两人才正经的坐直了身子。
　　接下来两人都没有说话，都似乎在认真的听课，他们只是偶尔用眼神交流一下，直到下课，李俊的手机接到了冯巧嫣发来的一条信息，“今天你让我出糗，必须赔偿我！”
　　看着信息，他向着冯巧嫣笑了笑，也回了条，“我把自己陪给你吧！”
　　“谁稀罕你这个色狼啊！你陪我一顿饭吧！”
　　“好啊！什么时候啊？”
　　请美女吃饭，李俊当然乐意了。
　　“看本姑娘的心情吧，你等通知吧！”
　　“没问题！我随时等着美女的召唤！”
　　“去你的，油腔滑调的！呵呵！”
　　两人用短信交流了一会儿，然后相视笑了笑，又点了点头，很是默契。
　　下课以后，李俊便离开了工商三班，他虽然很想和冯巧嫣继续交流，但他还有更重要的事呢，他心里还想着见见周湄老师呢。
　　到了计算机系，李俊又遇到了周雅楠，她还是一如既往的难缠，见到李俊就摆出大姐的派头一顿训斥，李俊也不介意，一边听她唠叨，一边等着周湄的到来。
　　没多长时间周湄就来了，看到她，李俊的眼前不由一亮，今天的周湄穿了一件白色的紧身衬衫，这让李俊不禁邪恶的想到，这件衬衫会不会就是昨晚那件。胸前饱满的乳 峰把衬衫前面的两个扣子之间顶起一条缝隙，透过缝隙，可以看见若隐若现的乳 沟和黑色胸 罩的蕾丝花边，难道这胸 罩也是昨晚的那件？
　　黑色的紧身窄裙，是那种有丝光的面料，肉色的裤袜映衬着修长的双腿，白色的高跟鞋，包裹着白嫩肉感的小脚。
　　看着周湄，李俊不禁浮想联翩起来，一旁的周雅楠似乎没有发现他的异常，还是不断的说着。
　　周湄自进入教室就发觉有一道目光紧紧的盯着自己，而且那目光还参杂了一些别的什么，她一时没有感觉出来，她循着那道目光看去，却正好迎上李俊灼热的眼神。又是他，周湄不禁心中嘀咕了一句，自己不是已经拒绝他了吗？而且还给了他一个好友的QQ号，他应该被弄得焦头烂额才对啊！可他怎么还缠着自己啊？他的眼神还是那么的热切，似乎能看透自己似的，自己的心跳似乎也加快了，这是为什么呢？难道是因为自己好久都没有被人这么看过了？是的，一定是这样的，即使是自己的老公也好久没有这么看自己了，也不知道他最近在外面忙些什么，已经好久没回家了！过两天就是我们俩的结婚纪念日，也不知道他能不能回来。
　　心里想着，周湄还是迈步走上了讲台，待下面安静了便开始讲课，整堂课下来，周湄一下竟然习惯了李俊的目光，她刚开始还会心跳加速，后来几乎可以无视了，但她心里却把那道目光深深的烙印了下来。
　　放学后，周雅楠又想着请李俊吃饭，因为上次因为李俊有事没有请成，她作为大姐当然不能失信了，她还想着请完李俊让他正式叫自己大姐呢，但今天她似乎还是不能如愿，李俊又有了事情，还是不能陪她吃饭，也再次拒绝了她。
　　李俊的拒绝顿时让周雅楠的脸一下阴沉了下来，身为一个女人，尤其还是一个美女，两次请男生吃饭，却被他连续拒绝了两次，任谁的心情都不会好的！
　　一见她的脸阴沉下来，李俊知道要坏事，连忙陪着笑脸一顿好哄，还好周雅楠也不是真的生气，只是埋怨李俊的事情太多，在李俊的再三保证下，周雅楠总算脸色转好了，也愤愤的放李俊离开了。


第108章：程岩的住处
　　PS：以后删减内容不再收费了，这下不会再有人说烟味灌水了吧！嘿嘿！
　　李俊之所以再次拒绝周雅楠的邀请，是因为他收到了程岩的信息，程岩今天休息，说想他了，佳人好不容易休息一次，李俊当然要好好的陪陪她了！
　　程岩的心情似乎很不错，吃饭的时候一直是笑着的，而且还很主动的喂李俊东西吃，两人显得亲热极了。看着她高兴，李俊当然也高兴了，佳人没有因为前男友而伤心，这不就说明了自己在她心中的重要吗？
　　吃过饭，程岩领着李俊来到了她所住的小区附近的一个茶楼坐下，然后两人各要了一杯饮料。
　　“我记得你今天不该休息啊？”
　　李俊对程岩的休息日还是挺了解的，要不然他今天也不会不找她了。
　　“我一个同事过两天有事，我们换班了！”
　　“怪不得呢！”
　　李俊端起饮料喝了一口，待低下头，他却发现，由透明的玻璃桌看下去，程岩的那双修长的美 腿竟然一览无遗，尤其是她的左腿交叉的放在右腿上，使人忍不住顺着修长包裹着丝袜的大腿弧度往腿根瞄过去，那迷人的三角 地带若隐若现，让李俊看得心跳顿时加快了跳动的速度，胯间的大东西也按耐不住有了反应。
　　程岩见李俊半天只说了一句“怪不得”就没下文了，觉得很是奇怪，不由得向他看去，正好看到他盯着自己的大腿看。
　　“小坏蛋！你瞧什么瞧！没瞧过啊！讨厌！”
　　女人说讨厌的时候，心里不定美成什么样了呢。
　　“呵呵！情不自禁！谁让你的腿这么美呢！”
　　“真的？”
　　说着，程岩妩媚的看了李俊一眼，将自己的右腿上的左腿放了下来，又把右腿放到了左腿上。
　　这交叉的瞬间，李俊瞄到了程岩裙下透过丝袜露出的紧窄的小内 裤，竟然是红色的，透明的，隐约中还有一丛黑蒙蒙的在内 裤里闪现！这小妮子是在勾引自己呢，李俊心里明白！
　　“看到什么了吗？”
　　程岩看着李俊的模样，心里很是得意。
　　“嗯，看到了，很迷人！”
　　李俊也是光棍，对着程岩色迷迷的道。
　　“讨厌！你们男人见了女人是不是都就想着那事了？”
　　“刚才是不想，现在被你一诱 惑就想了！”
　　“这还怨我咯？呵呵，那要不要我负责帮你解决了啊？”
　　程岩说着，把自己修长迷人的大腿也晃了晃，这更增了几分诱 惑。
　　“真的假的啊？”
　　李俊看着程岩不断晃动的玉 腿咽了口口水。
　　“半真半假，小坏蛋自己想吧！呵呵！”
　　说着，程岩站了起来。
　　“你干什么去？”
　　“回去休息啊！在这坐的有点累了！”
　　说完，程岩就迈动大腿走了出去，走到门口时还风情万种的瞟了李俊一眼。
　　李俊那还不知道佳人的意思啊，忙起身付了帐，追上了程岩。
　　“你那里方便吗？”
　　李俊走上前，大手伸到了程岩的身后搂住了她。
　　“我舍友出去，晚上才能回来呢！”
　　程岩任他搂着，自己也把娇躯靠在了李俊身上。
　　“方便就好！嘿嘿！”
　　“傻样！”
　　两人相拥着，说着情话，缓慢的来到了程岩的租住屋。
　　这里被程岩和舍友称为“温馨之家”其实也就是一个小套房，里面除了两张大床之外，还有书桌、电视，电视前面一张双人小沙发，瞧着挺舒服的。
　　程岩先打开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上，顺口说着，因为自己你的舍友经常白天睡觉，所以窗帘都是用双层不透光的，所以当她拉上窗帘，室内立即变暗了，光源只剩下书桌上那盏灯，倒蛮有情调的。
　　李俊进到室内，坐在了小沙发上！程岩忙完以后，坐在了他的旁边，把娇躯窝在了李俊的怀里。李俊也搂紧了她。
　　“想我了吗？”
　　“嗯，想！每天晚上都想！有时做梦还梦到你呢！”
　　程岩紧贴着李俊，感觉很是幸福。
　　“梦到我什么了？”
　　李俊的手不自不觉开始不老实起来，在程岩的腿上抚 摸着。
　　“梦到你对人家使坏！呵呵！”
　　程岩并没有阻止李俊的动作，还配合着他把自己的腿向上靠了靠，把双腿搁在了他的身上。
　　“那你不说梦话吧？小心你舍友听到你的浪 叫！”
　　“讨厌啊你，真下 流！”
　　说着，程岩用双腿夹住了李俊的大手。
　　一只手被夹住了，李俊只好活动另一只了，他那只手捉住了程岩的小脚，把她的高跟鞋拿了下来，然后开始揉 捏程岩那裹着丝袜的玉 足。
　　“小俊，谢谢你！”
　　这时，程岩突然对李俊道！
　　“干嘛谢我？”
　　“我知道林动和他的领导已经得到了应有的惩罚，这一定是你给姐姐出气，小俊，姐姐真的谢谢你！”
　　“你现在不就是在谢我吗？”
　　既然佳人已经知道了，李俊也就承认了，大手更加不规矩了。
　　“讨厌！”
　　程岩娇媚的白了李俊一眼，知道他不想自己一直挂着那些事，但她确实很感激李俊，于是便想到自己在床上去感谢他，“那人家再多感谢你一下！”
　　想到做到，程岩搂住了李俊的脖子，深情地痴视着他，秀目中满是春 情，也闪烁着异样的光芒。
　　这种异样的光芒，令李俊很是迷醉，也几乎可以将他溶化……倾倒……他胸中的一股火，不期然间燃得更熊更烈了，他一下子紧紧地抱住了程岩，开始热烈的拥吻她。一切是那么自然，那么热烈，那么的甜蜜得令人陶醉。
　　“嗯……抱紧……我……小俊……抱紧姐姐……”
　　程岩用手指指向自己大床。
　　李俊两臂用力抄起她，站了起来，然后走到床边，把程岩放到床上。
　　程岩用力一拉，李俊脚步浮动，两人同时滚倒在床上，拥做一团。他们像两团火，彼此燃烧着，刹那间脱得一丝 不挂，寸缕无存。
　　程岩在李俊的调情之下，早已春情荡漾，欲潮泛滥，她用着秀眸，嘴角含春，任由他抚摸轻薄。
　　李俊对挑逗女人这方面的经验也越来越丰富，也颇专精，在他尽情的挑逗下，能使对方欲念更熊，更炽。程岩的娇躯颤动着，像蛇一样扭动，全身细胞都在跳耀震颤。
　　她热情如火的伸张两臂紧搂着他，一手抓着炽硬如火的鸡巴导向业已泛滥的桃源洞口。李俊是渔即问津，驾轻就熟，腰干一挺，“噗滋”一声，就已登堂入室，全根尽没。程岩尤如盛暑之中喝了一口冰水，那么舒适得酥筋透骨。
　　她不由颤声轻呼：“啊……弟…弟……好舒服……姐…姐……痛……快……死……了……求求你……快干……啊……啊……快……一…点…动……用……力……插……吧……”
　　李俊有的是经验，他抱紧娇躯，大龟头深抵花心，先行揉辗，旋转了一会。然后不疾不徐的轻抽慢插，深入浅出地抽送四十馀下，引逗得程岩如又饥又渴的小猫。她四肢紧紧挺着他，扭腰摆股向上顶凑着大龟头前肉绫子。
　　“弟…弟……重……一点……啊…啊……用……力……抽插……姐…姐……好……痒……痒……死……啦……”
　　李俊这才全力进攻，实施全面工进击，只见他奔耸动屁股，快如奔马，奋力抽送，嘴唇也正吸引着乳头。
　　“啊……亲……弟……弟……姐…姐……太……舒……服……了……嗯……太……美……美……得……上……天……了……啊…嗯…啊……真……的……上……天……啦……啊……快……快……再快……一点……”
　　李俊知道她已频临巅峰状态，于是更加疯狂突击，狠抽狠插。直起直落，尤如一部机器一样滑动。在紧张而刺激的行动中，程岩首先忍不住娇躯一抖，到达了高潮而崩溃了。她疲倦的松散了四肢，软瘫在床上，像死蛇一样地无力呻吟，表示极度痛快。
　　“嗳……呦……好……弟……弟……心……甘…宝…贝……唉……姐……姐……太……痛……快……弟……弟……快……休……息……一……下……你……也……太累……了……”
　　“好姐姐……你……的……小嫩穴……真美……又…小…又…紧……凑……插……起……来……真够……痛……快……使我的……大……大鸡巴涨红了……啊……你……流的……精……水……好多……”
　　他伏在她身上暂料休兵罢战，让她休息一会，他要再度征服她。他要和她再一次缠绵中，令她心服口服，死心塌地爱他。程岩觉得他粗壮的鸡巴毫无垂软状态，仍然雄纠纠的顶住花心，跃跃欲动。
　　不由好奇问道：“弟…弟……你怎么……还没丢精……看它……仍然很壮健…的样子……”
　　李俊志得意满的笑道：“姐姐，小弟还早的很呢，小弟要你我这宝贝真实滋味，要彻底征服你，要你知道大鸡巴的厉害究竟如何？”
　　“小弟，姐姐知道你对这方面确有过人之处，但也不要自吹自擂，自夸其能。我们都是血肉之躯，又不是铜铁制成，就是钢铁人也有被火溶化的时候是吗？”
　　李俊听了，心里颇不服气，他不便再行辩驳于她，只说：“姐姐，现在换个方式玩继续玩如何？”
　　“你还有什么鬼门道吗？”
　　她心中好奇，也想试新花样的妙趣。
　　“姐姐，现在玩～隔山取火～好不好？”
　　程岩的美眸眨了眨：“什么～隔山取火～？姐姐不懂。”
　　“姐姐，这方式顶有趣，而且玩起来男有无穷趣味，女有妙不可言，姐姐一试便知。”
　　于是他扶起程岩，叫她俯伏床沿，翘起屁股，尽量从后突起。李俊伸出双手在她双乳上轻轻地揉抚，然后左手沿着背部脊椎骨，慢慢轻柔的往下滑动，来到泊泊流水的肉口，他先在阴唇上用手掌轻轻的旋转着，她的娇躯也随他的旋转磨擦而开始的扭动。
　　然后李俊用他的食指在那狭窄的肉缝里，上上下下的游动，有时也在那粒鲜红的阴蒂上轻轻地扣挖着，更用那唇舌去舔抵程岩的后庭花。每当李俊这么一舔一扣时，她都发出令人颤抖的浪声：“哎……唷……唔……好……痒……唔……嗯……”
　　随着李俊手指轻轻地插入，缓缓地抽送，这么一来，非同小可。程岩的脸上露出了渴望和需求，而身子扭转得更是厉害，浪水随着手指的抽送，缓缓地从肉口流出来。
　　她似乎难以忍受挑逗：“弟……啊……好……痒……呀……快…用你的……大鸡巴……插进人家的小穴……干姐姐……用你粗大的鸡巴……帮姐止……止痒啊……”
　　李俊手握住鸡巴在阴唇口旋转磨擦。她那阴唇内的嫩肉受到龟头的颤擦，整个臀部猛摆个不停，身子直打颤。
　　她浪道：“好弟弟……不要再逗姐姐了……我……受不了……啦……快…快…插进去……嗯……唔……我求求你……用你的大鸡巴…插进来……干…我……干我…快……啊……嗯……”
　　他低头一看，那浪水已流满了一地，于是他将大鸡，对准洞口，徐徐地送入。抽送二十馀下，那大鸡巴已完全插入，但此时他已停止抽送。用小腹在那阴唇上磨擦，而摆动臀部，使大鸡巴在穴内猛旋转着。
　　这么一来，程岩整个人非常舒服，口中的叫声更是绵绵不段：“嗯……喔……亲弟弟……你好会插穴……姐要投降了……啊……干我……再干我……亲丈夫…好哥哥……我每天都要……都要你干我……嗯……啊……好舒服……喔……妹妹……的身体……随你怎么玩……都可以……嗯……唉……好美喔……妹妹是你的人了……好……美……啊……”
　　李俊将右手抓着程岩的乳房，实指在乳头上磨擦玩弄，左手向下伸捏弄那让人失魂落魄的阴核，然后挺起小腹急速的抽插。这么一来，叁面夹攻只觉得他只插了那么数十下，她整个人已疯狂地叫道：“哎呀……我的情人……大鸡巴哥哥……这样弄穴……好舒服……用力……插吧……嗯……嗯……”
　　李俊一面用力纵送，一面喘气如牛：“哥…哥……这…样…玩…你……你……觉…得……痛…快……吗……舒服……不……舒服呢……”
　　程岩连连点头，屁股尽量地往后顶，同时扭摆着丰臀，娇喘呼呼：“好哥哥……大鸡巴哥哥……你真会玩……今…晚……你…会……玩死……妹妹的…嗯……好……爽……呀……喔…好……美……好舒服……”
　　“嗯……快…快……用力干我……喔……插死我了……喔……哎……唷……真舒啊……啊……用…力……插……啊……这……一……下……顶……进……花……心……了……”
　　淫水“咕唧！咕唧！”
　　地响着，地上淫水滴流满地，同时她满身的香汗也流了出来。
　　程岩叫道：“啊……大鸡巴哥哥……妹妹受不了…了……啊……天啊……快…快出来了……啊……嗯……出…出来了……”
　　“姐姐！我抱你去洗澡。”
　　“嗯！”
　　程岩双手缳绕着李俊的脖子，像一只小绵羊一样的偎在李俊的怀里，不由得李俊的鸡巴又勃起，刚好顶在程岩的屁股上。
　　“啊……小俊……你……又……不行了……姐投降了……真的不行了。”
　　“是吗？你的淫水还在流着呢！哈…哈…哈！”
　　“你坏，你坏啦！就是会欺负姐姐啦！”
　　在浴室里李俊帮程岩冲洗着小穴，程岩帮李俊搓洗鸡巴，搓着搓着，程岩突然低下身子，一口把鸡巴含进嘴里。舌尖在马眼来回的舔抵着，左手去抓着阴囊温柔地爱抚着，右手则深到自己的阴阜上慢慢的揉搓，还不时的用食指伸入穴中去挖扣。
　　“姐，你用嘴帮我洗鸡巴……好棒……好舒服啊……”
　　如此动作来回数十下，李俊怕在佳人面前弃械头降，双手托起程岩，搂在怀里，低头热情地吻着她的嘴唇。程岩也主动地把相舌送入他的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。同时李俊手也不断的再她的乳房及小穴抚摸着，程岩一样把玩着它的鸡巴，来回的搓揉着。许久两人的嘴唇才分开，喘气着。
　　李俊躺进浴池里，示意程岩坐落在他身上。程岩扶持着鸡巴慢慢的往小穴里套，李俊突然往上一顶，将龟头撞在子宫口，害程岩泪水流下。
　　“哎……呦……也不管人家受不受的了，那么大力干人家。”
　　“姐，对不起啦！弄痛你了，那我把它抽出来就是嘛。”
　　“姐姐没有怪你啊，不要抽出啦！只是刚开始不习惯，会痛啊！你现在可动了。”
　　“好，那你要小心罗！”
　　这时程岩饥渴淫荡，像一头凶猛的豺狼，玉体骑在李俊的身上，猛起猛落。
　　她叫道：“啊……唔……美……美……好…好…唔……嗯…嗯……好美……好舒服……啊…小俊……你……真……好……啊…唷……唔…嗯……爽……真爽……”
　　李俊道：“岩姐，你的淫水可真多！”
　　程岩道：“冤家……都是你害的……哥…哥……你的鸡巴…太…太大了……哎呀……使我受不了了……爱…爱死它了……啊……哎呀……好…好爽啊……用力……哥哥……大鸡巴哥哥……用力干…干…干死妹妹的……小骚穴…啊……嗯……”
　　“我今天要捣得你的淫水流尽。”
　　“哎……呀……亲……亲……你真……够狠心…的……唉……呀……你…坏…唷……我…我喜欢……啊……嗯……舒服…真舒服……喔……”
　　李俊道：“谁叫你长得这么娇媚迷人？美艳动人，又骚又荡，又淫又浪的呢？”
　　程岩道：“嗯……唔……乖…乖……哥哥……亲丈夫……我要死了……冤家……啊……你要我的命了……你是我生命中…的…魔…鬼……要命……的鸡巴……又…粗…又…长…坚硬……如铁……捣……得……我……骨散……云飞……啊……啊……”
　　“心肝……宝贝哥哥……啊……嗯……太爽了……不…不行了……又…又了……啊……嗯……喔……”
　　程岩可以说是骚劲透骨，天生淫荡，被粗长巨大的阳物，弄得淫水直流，张眼舒眉，摇臀摇摆，花心张张合合，娇喘嘘嘘，死死活活！
　　真是淫态百出，骚劲万千！
　　李俊勇猛善战，运用技巧，急速快速，程岩已抵挡不住，见她娇的喘息，在疲倦中还奋力地迎战，激起兴奋心情，精神抖擞，继续挺进不停，感觉到已经征服了程岩，自赦自得的将程岩抱回了床上。
　　一场疯狂的大战过后，李俊抱着程岩又去小浴室冲洗了一下！在浴室中，李俊竟然看到了她的舍友的黑色及白色的小内 裤，都是透明的，这让李俊刚刚熄灭的欲 火差点又别点燃，但想到佳人已经无法再承受了，他也只好作罢！
　　洗完澡，李俊和程岩相拥着躺在了床 上，两人说了一会儿情话，程岩又让李俊把他的大东西放进了自己体内，然后才舒服的搂着李俊慢慢的睡去了！
　　也不知道两人睡了多久，大概是晚上七点左右，程岩的舍友回来了，开锁的声音一下就惊醒了还在梦中的一对鸳鸯，在自己的舍友打开门时，程岩迅速的将毯子盖在上两人的身上。
　　“小俊，别说话，阮婕回来了！”
　　李俊听程岩这么一说，只好闭上眼睛假寐，但他心里却很想见见她的舍友，可惜屋里的视线不是很清楚，而且还被程岩挡着。
　　程岩的室友似乎很惊讶，却没有说什么，但李俊感觉到她的眼睛有意无意的盯着鼓鼓的毯子看了好长时间，也许她知道李俊和程岩的下半身还纠缠在一起吧！
　　程岩显得很是紧张，也由于紧张她的下 身收缩的更紧了，又吸又夹的，好像当着别人的面偷情似的，那种感觉让李俊畅快极了！
　　没多久，程岩的室友就进入了浴室，并传来了洗澡的水声，两人这才不舍的将紧连在一起的身体分开。
　　李俊在穿衣服的时候，程岩性 感的柔唇又贴在了他的耳边，“小俊，今天姐姐很痛快！嘻嘻，下次人家还这么谢你！”
　　听着她又甜又腻的话语，李俊真想把刚穿上的裤子脱下来！但他也只能想想而已。
　　“记得联系人家，也要时时想着人家！”
　　“知道了！”
　　李俊在程岩的红唇上亲了一口，“你也记得想我！我回去了！”
　　说着，他向浴室的方向看了看，可惜什么也看不到！
　　“看什么看！色 狼！”
　　程岩见他这样，白了他一眼，把他推出了房间！
　　李俊走后，程岩的室友阮婕就从浴室走了出来，边擦着湿湿的头发边带着奇怪的笑声说：“好甜蜜的一对啊！岩姐，没想到啊，你动作挺快的啊，刚和那边分手，就钓上了一个！”
　　“死丫头，说的真难听，什么钓啊！”
　　程岩裹了裹身上的睡衣，“我们早就认识好不好！”
　　“哦？你们怎么认识的，没听你说过啊！看着他挺帅的！”
　　阮婕很是八卦，她擦完头发趴到了程岩的床上，然后就闻到了一股股怪怪的味道，知道那是两人大战后的痕迹，她也没觉得脏，还深深的吸了一口。
　　“我们在店里认识的，那时他正好陪女朋友买衣服！”
　　“他有女朋友了？”
　　阮婕听的很惊讶。
　　“嗯！”
　　程岩也预料到了室友的惊讶，但她还是说了，阮婕是她最好的姐妹，她也不想隐瞒什么！
　　“那你还跟着他！”
　　“他对我好呗！总比那个林动强多了！”
　　阮婕也知道那个林动的可恶，她听程岩说过，知道自己的好姐妹受伤很深，她也不再纠缠这个问题了，于是狡邪的一笑，然后盯着程岩道：“岩姐，你们这是第几次那个？嘿嘿！”
　　“什么那个？”
　　程岩一下没反应过来！
　　“就是上床啊！”
　　“第二次！”
　　“两次都是在这里？”
　　阮婕像专家似的，想要一探究竟！
　　“不是，第一次是在外面！哎呀，死丫头，你问这些干嘛！”
　　“随便问问嘛！嘻嘻！”
　　阮婕神秘的一笑，“岩姐，我以前怎么没发现，原来姐姐也是这么开放呢！第二次就领着人家来这里了！”
　　“那怎么了，还说呢，你干嘛回来的这么早啊，人家睡的正舒服呢！”
　　“呀，你还埋怨我了！”
　　阮婕把程岩按倒在了床 上，然后伸手去挠她的痒，“什么睡的舒服啊，哼，说，你是不是被人家帅哥弄的舒服了？”
　　“咯咯……好妹妹……饶了我吧……是姐姐被弄的舒服了……咯咯……”
　　程岩翻滚着娇躯求饶着，睡衣都快开了。
　　“真的？”
　　阮婕停下了动作！
　　“嗯！”
　　程岩也不再动了，她盯着阮婕道，“你不是说东西大的就舒服吗？小俊的东西就很大，嗯，有这么大！”
　　说着，程岩还伸手比划了一下，眼神中掩藏着一丝狡黠。
　　“啊！我的天啊！这么大啊，那一定舒服死了！”
　　阮婕看着程岩比划的长度吓了一大跳，但眼神中也有着一丝向往，她和自己的男友分开已经一年了，她都快忘了做 爱的滋味了！
　　“怎么？你心动了？”
　　看着自己的好姐妹愣神，程岩促狭地说。
　　“嗯！”
　　阮婕被程岩的话带着，一时不妨就掉进了沟里，说出了心中所想，但说完立马就反应过来了，“没……没有！”
　　“真的没有？”
　　“真的没有！”
　　“那好吧，枉费我还想着有好男人和自己最好的姐妹分享一下呢，既然你不想，那就算了！”
　　说着，程岩似乎还觉得甚是可惜！
　　“真的啊？好姐姐！”
　　阮婕一听，心里一高兴就又表露了出来。
　　“好啊，你个骚丫头，还说自己没有想！看姐姐收拾你！”
　　程岩翻身把阮婕压在了身下，把她身上的浴巾扯了下来，露出她白皙娇嫩的肌肤，可惜李俊现在不在，如果他在这里，一定会看的大咽口水。
　　“哎呀，姐姐饶命，我不敢了，不想了！”
　　嘴上说着，手上却大动着，把程岩的睡衣也给扯开了！
　　“叫救命也没用，哼哼，今天我先收拾了你，改天我让小俊用他那大东西再收拾你，把你弄的服服帖帖的！”
　　“嘻嘻，好啊，就让姐夫来收拾我吧，人家最喜欢大东西了，我不怕！”
　　“你个死丫头！不知羞，姐夫都叫上了，还想着他用大东西收拾你！”
　　“我是跟你学的！”
　　“呀，骚妮子，看姐姐的厉害！”
　　两具娇躯不一会儿就滚到了一起，相互扭动着，似乎不是在收拾对方，而像是在玩……


第109章：美少妇、美少女
　　在外面随便吃了点了晚饭，李俊看了看表，已经是晚上八点半了，他便来到自己的住处，换了一身衣服，然后便上楼来到了冯洁的家里！
　　李俊也没有按门铃便径直打开门走了进去，他知道今天冯洁会给他留着门的！他刚打开房门，一声慵懒的声音就响了起来，是冯洁。
　　“是小俊吗？”
　　听音很柔，像是很累的样子。
　　“是的，阿姨！”
　　李俊顺手把房门关上了，来到就看到冯洁在窝在客厅的沙发上看电视呢！
　　“你自己随便啊，阿姨就不招呼你了！”
　　冯洁见李俊进了客厅，便回头道。
　　“没事的阿姨，我也不是第一次来了，不用那么客气！”
　　李俊说着，还真是不客气，打开冰箱，拿了一瓶饮料喝了起来，边喝边来到了沙发旁，坐到了冯洁的身边。
　　“你吃饭了吧？”
　　冯洁见李俊坐到了自己身边，不知道为什么，心里竟有些紧张。
　　“吃过了！”
　　李俊把饮料瓶放在了茶几上，看向了这个娇媚的少妇房东，那眼神似乎能看透人似的。“阿姨怎么了？生病了吗？看着好累！”
　　“没什么，今天陪婉容和如烟的妈妈逛了一天的街，脚有些酸而已！”
　　说着，冯洁不自觉地动了动自己放在沙发上的玉足，那娇俏的玉足不知道是有意还是无意，竟一下碰到了李俊的大腿，那种柔美的感觉顿时穿上李俊的脑海。
　　“那我给阿姨按 摩一下吧！”
　　“不要……”
　　冯洁刚喊出这句话，李俊已经轻轻捧起了少妇冯洁的美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　看着手中的玉足，刚喝过一瓶饮料的李俊还是觉得口干舌燥，他的喉咙微微的动了动。
　　被李俊的大手捧起来自己的小脚，冯洁感觉脚心麻酥酥的，一丝美妙的舒服感从玉足向上传去，她一下羞红了脸颊，想抽回自己的玉足，可却像是很无力似的，怎么动也动不了。最后她干脆也不动了。“小坏蛋，看什么呢，你不是要给阿姨按摩吗？”
　　冯洁嘴里娇嗔，喘息却已经不均匀起来，娇羞无限，粉面绯红地不敢看李俊。
　　“我这就给阿姨按 摩！”
　　说着，李俊慢慢的将冯洁的左脚拿在了手上，轻轻的揉两人起来，但眼神却不自觉的顺着她光洁的小腿看了上去。纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的睡裙里面的大腿，浑圆饱 满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！李俊居然更加清晰地看到了少妇冯洁穿着一条粉红色蕾丝半透明的三角内 裤，内 裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内 裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心不禁狂跳起来。
　　“阿姨，你的腿真美啊！”
　　李俊由衷地赞叹着，双手忍不住由按 摩变成了轻轻地爱抚着她的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！
　　冯洁感受到了李俊手上的变化，她的娇躯颤抖了一下，她有心想说点什么，但张开嘴却又不知道说什么了。
　　李俊继续爱抚着冯洁的美 腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　“小俊，你干什么？不要！”
　　冯洁“嘤咛”一声，却仿佛在期待之中似的，玉体酥软，欲拒无力。
　　李俊隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜继续向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两条大腿 间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀 部和修长细致的玉 腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯 下深处禁 忌游戏的深渊。
　　“不要，不可以！”
　　这时，冯洁不知哪里来的力气，一下挣开了李俊，她站了起来，慌忙的整理着自己有些散乱的睡衣。
　　李俊知道自己刚才的动作有些吓到冯洁了，但他刚才确实是情不自禁！他忙站了起来，低下头，像一个做错事的孩子般，“阿姨，对不起！”
　　看着李俊那乖巧的样子，冯洁有心呵斥几句，但却不知道该怎么说，而且她心里似乎对李俊刚才的无礼并没有一丝的反感，“你……下不为例！”
　　她是真的不知道说什么好，好半天才蹦出这么一句话，但一出口又觉得很不妥，她的脸一红，瞪了李俊一眼，“阿姨累了，要去休息了，你快去小妖的房间吧，她在等着你辅导呢！”
　　说完，她便头也不会的走向了自己的房间。
　　李俊低着头，眼睛却一直盯着冯洁穿在拖鞋里的玉足，待冯洁的房门关上后，李俊抬起了头，脸上绽放出了诡异的笑容，他伸出舌头在自己的嘴唇上泯了一下，似乎在回味刚才的美味！
　　边回味着，李俊边迈步来到了付瑶的房门前，他刚推开房门就被一个火热的玉 体抱住了。李俊知道是小妖，便顺势抱住了怀中的可人。
　　“你怎么知道我来了？”
　　“我听到你的脚步声了！嘻嘻，人家听的准吧！”
　　付瑶得意的扬起了小脸，脸上满是笑意，很开心的样子。
　　“就你鬼机灵！”
　　李俊在的俏鼻上刮了一下，然后抱着她来到她的小床上，刚想把她放下。没想到付瑶却伸出雪白的玉臂搂住了李俊的脖子，娇羞无限地低声呢喃道：“小俊哥哥，你还没吻人家呢！”
　　“你个小贪吃鬼！”
　　李俊见付瑶仅着一件粉红亵衣，似乎是沐浴了没有多久，如云的秀发上还挂着些许水珠，粉色透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴 体凹凸分明玲珑有致，山峰高耸，若隐若现，雪 腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握。
　　此时的付瑶微微的闭着双眼，羞答答娇滴滴的，娇喘吁吁！
　　李俊情不自禁的低下了头，大嘴一下吻上了付瑶的樱唇。付瑶先是一震，接着赛如雪藕的两条手臂就搂住李俊的脖子，并主动的送上了丁香小舌，柔软的身子轻轻地颤抖着，香嫩的肌肤泛起微红！
　　李俊的舌头伸进了付瑶的小嘴里，用力的吸 吮着她口中的香甜，大手不知不觉摸到了佳人的胸前，火热的双掌开始上下滑动，逡巡在她高低起伏的白山碧水间，峰峦起伏的玉女酥 胸之中。
　　付瑶被李俊摸的一颗少女的芳心阵阵颤动，气息也急促了起来！
　　李俊在佳人的胸前摸索了一阵，似乎不再满足了，还想有进一步的动作，却一下被付瑶推开了。
　　李俊当场就愣住了，这母 女俩也太折磨人了吧，虽说一个是自己主动招惹的，一个是被动的，但也没有这么做的啊。“怎么了？小妖！”
　　虽然疑惑，李俊还是强忍着心中的那团火热，平心静气的问道。
　　“对不起啊，小俊哥哥，我……”
　　付瑶察觉到了李俊似乎生气了，她有些害怕，怯怯地说着，眼睛也开始朦胧起来，里面似乎在酝酿着晶莹的泪水。
　　见可爱的美少女快被自己吓哭了，李俊心里一阵内疚，付瑶毕竟还是一个十五六岁的小女孩，自己确实是心急了点，他忙把付瑶再次搂在了怀里，并在她的小嘴上吻了一下，“小妖，不用说对不起，要说对不起的也应该是小俊哥哥，是我吓到你了！”
　　“不是的，小俊哥哥，小妖很喜欢小俊哥哥的，也想给你，可人家还没有准备好！”
　　说着，付瑶娇羞而又扭捏的把头埋在了李俊的怀里！
　　对这样一个喜欢自己的可爱美少女，你还能说什么呢？李俊怜惜的抱紧了付瑶，“小妖，不怨你的，是哥哥心急了！”
　　“不是的！”
　　美少女还很是倔强，就是认为是自己的错，“等人家下次做好准备就给你！这次……”
　　说着，付瑶趴到了李俊的耳边小声的嘀咕了一句什么。
　　李俊先是一阵惊愕，接着便是欣喜，还点了点头，然后便躺在了付瑶的小床上。
　　付瑶娇羞地看着李俊躺在自己的床上，眼睛看向了他胯 间支起的帐篷。待李俊躺好后，她的纤纤玉手颤抖着拉开了裤子的拉链，然后慢慢的剥开里面的内裤，一根火热的大东西顿时跳了出来。
　　“呀，这么大啊！”
　　付瑶被吓了一跳，忍不住道。
　　李俊见付瑶被自己的大肉棒吓到了，得意的一笑，“小妖，你也把衣服脱了吧！”
　　“可是……”
　　付瑶还想说什么但被李俊打断了。
　　“哥哥只是摸摸，保证今天不动你！”
　　“嗯！”
　　付瑶轻轻地点了点头，眼睛凝望着李俊温柔而坚定的目光。开始慢慢的褪去身上的纱衣，直到纱衣从娇躯上滑下，她用手提着透明亵衣，将自己的双脚从里面伸了出来，一双晶莹的玉足几乎遗传了母亲的基因，让李俊看着想把她们含在嘴里亲吻一番。此时的付瑶终于一丝不挂了！
　　眼前的美少女，一脸的清秀，浑身的肌肤雪白，胸前一对娇挺的嫩乳更是让李俊格外欣赏。
　　付瑶重新跪到了李俊胯间，她凝望着自己心爱的小俊哥哥，脸红红的，很是娇羞，却满含幸福，她用一只玉手轻轻地握住了李俊早已雄壮坚挺的大肉棒。
　　李俊看着付瑶的动作，恶作剧地挺了一下身体，把自己粗大的肉棒挺到了付瑶的红唇边，温柔地说：“小妖，乖，含住它！”
　　这下付瑶终于面红耳赤了，她抬头看了看李俊，见他温柔的眼神便不再犹豫，慢慢地张开小嘴含住了李俊大肉棒的头部，也许是太粗大了，也许是付瑶的小嘴太小了，她的小嘴似乎容纳不下李俊的龟头。
　　付瑶毕竟还是个小处女，她有点吃力地将红唇裹住了大肉棒的龟头。
　　李俊只感觉自己的龟头被一阵热乎的气息包裹住，他知道自己的肉棒已经进入了美少女付瑶的小嘴里，他开心地轻轻用手撩开了付瑶的秀发，眼睛盯着她的红唇看着。
　　付瑶用暖烘烘的小嘴含着李俊的大肉棒，她感觉很是新鲜、刺激、好玩，她也不用李俊的吩咐，也不用他指导，便用舌头开始轻扫他的龟头，用娇艳的红唇噙着龟头，舌尖则在龟头的马眼上和肉棒的茎部灵活地挑着、舔着、点着，时不时的还卷一卷，她的一双小手在李俊的指导下一只轻轻地托着与大肉棒相连的两个可爱的圆圆的小肉蛋，另一只手则抚弄他的大腿。
　　在充分感受了一会儿美丽小处女小度的红唇尤其是舌尖的服务后，李俊轻轻地说：“小妖，你的头动起来，快点！”
　　付瑶虽然不懂，但知道学习，听了李俊的话，她的小嘴中含着李俊的大肉棒点了点头，便开始小心地浮动起玉首来，先是小幅度的浮动，然后适应了一会儿之后开始由慢转快。
　　李俊感到被付瑶这个小处女的小嘴服侍的很舒服，他不由自主地按住了她的玉首，慢慢地配合着她开始小幅度的抽送，然后也由慢转快。
　　美丽的付瑶小美女由主动变被动，她红着脸，张着嘴，瞪着大大的眼睛任凭李俊的大肉棒在自己的小嘴里进出。
　　李俊的情欲越来越高涨了！
　　“嗯，嗯”付瑶的鼻间发出了阵阵闷哼，她紧箍着自己的嘴唇任由李俊的肉棒在她的两片薄巧的樱唇间出出入入，此时，美丽的小处女的两处嘴角边都溢出了不少的香津美液，有些竟零星地溅到了她的香腮上，嘴角边的香津还微微有些泡沫状，终于随着李俊将大肉棒往上一挺，同时将付瑶的玉首 用力往自己的小腹一按，大肉棒几乎全部没入了付瑶的处女口中，直抵她的喉部。
　　李俊深感自己的龟头似乎一阵酥麻，他大吼一声终于在娇艳美少女的温暖的小嘴中爆发了。
　　美少女付瑶用两片红唇紧紧地裹住硕大的龟头，任凭大肉棒在自己的小嘴里一脉一脉的动着，并尽力裹紧红唇，但仍有大量的精液涌出嘴角，顺着肉棒的茎身直淌到李俊的阴毛上。
　　“小妖，乖，那是哥哥的好东西，把它咽下去！”
　　付瑶轻轻地点头，稍微将玉首后仰，喉结一动便将李俊喷射的精液咽了下去。
　　待咽下了口中的东西，付瑶低下头又为李俊舔干净，这才为他整理好裤子！接着便娇羞地窝在了李俊的怀里。
　　李俊怜惜地抱紧了怀中可以为自己做任何事的可爱佳人。“小妖，谢谢你！”
　　“不要说！”
　　付瑶用玉手捂住了李俊的嘴，“只要小俊哥哥不认为人家是坏女孩就好！”
　　“我的小妖怎么可能是坏女孩呢！你可是我的小宝贝儿！”
　　“哥哥真好！”
　　“那你告诉哥哥，你是在哪学的这些！”
　　李俊说的当然是付瑶刚才为他做的。
　　“人家……人家是在电影上看到的！”
　　“你……你看那种电影？”
　　“我……我跟同学一起看的！”
　　付瑶更害羞了，为说出自己心中的秘密而害羞。
　　“你们才多大啊！”
　　李俊有些感慨，这些少女才十五六岁，这发育也太早了吧。
　　“这有什么啊？我很多同学都……”
　　“都什么？”
　　“都和她们的男朋友睡过了！”
　　“呃？”
　　“下次人家也给小俊哥哥！”
　　“呃，好！”
　　李俊还能说什么，这本来就是刚才说好的！
　　~~~~~~~~~~~~~~隔壁，冯洁的房间，在一声压抑的“啊……小俊……”
　　的尖叫后，便一下安静了下来。只见放在中间的大床上，冯洁几乎全 裸的娇躯，在微微颤抖，身上也是香汗淋漓，穿在身上的睡裙半开着，露出她胸前的丰 满，头发披散着，撒在床单上，她的纤纤玉手还放在的自己的双 腿 间，只是现在不再活动了而已。
　　平复了好久，冯洁才睁开迷离的眼神，她缓缓的长出了一口气，拉过一旁的毯子盖在了自己的娇躯上。
　　在客厅被李俊挑 逗了一番之后，冯洁便回到了自己的卧室，可是她躺在床上却怎么也睡不着，满脑子浮现的都是李俊刚才亲吻自己玉足的画面，以及那天她偷窥到的景象，她越想越觉得心里烦躁，越想越觉得内心火热，慢慢的，她不自觉的便自己抚 摸了起来……
　　其实冯洁这样也不是一次两次了，自己的丈夫经常不在家，她也有自己的需求，又不能找别的男人，她只好自己解决，以前她是心里想着自己的丈夫，可自从那次偷窥李俊以后，她惊讶的发现自己脑中想的越来越多的却是李俊，而在今天，这种现象更是达到了极限，她这次一次也没有想到自己的丈夫，脑海中全部都是李俊，这让冯洁又是惶恐又觉得很刺激，她似乎陷入了某种漩涡中无法自拔了！
　　“唉，小俊，你这个小坏蛋害苦阿姨了！”
　　躺在床上的冯洁叹了一口，不由埋怨起了李俊！如果李俊听到一定会觉得自己很是冤枉，自己今天可是第一次如此挑 逗她，以前可是很规矩的！
　　“老公，你为什么经常不回来呢，你知道吗？你的老婆自 慰的时候想的是别人，她已经快忘记你长什么样了，也快受不了煎熬要出轨了！”
　　看着头顶自己和丈夫的结婚照，冯洁忍不住抱怨着自己的丈夫道。“我真的快熬不住了！你再不回来，我就真的要……唉……”
　　冯洁又长长的叹息了一声……


第110章：拉妹妹下水
　　第二天周末，李俊一直睡到中午才起床，他洗漱了一番，随便吃了点东西便来到了书房，打开了电脑，他今天和美女老师约好了聊天的！李俊很是期待，希望今天再次见到美女老师的另一面。
　　李俊刚打开笔记本电脑，点开QQ，滴滴滴的声音就想了起来！
　　“老公，在吗？”
　　是美女老师五分钟前发来的信息！
　　“在，老婆，我刚吃完饭，你呢？”
　　“我吃过好长时间了，没什么事做，闲着正无聊呢！”
　　美女老师几乎已经放弃了她钟爱的游戏！这从另一面也反应出，美女老师之所以喜欢玩游戏，那也是因为没有人陪她说话，现在有了李俊这个陪聊的，心里的寂寞没有了，她当然玩游戏的时间就少了。
　　“上午也没有出去玩？”
　　“没有，感觉太累了！想在家休息一下，你呢？老公！”
　　“我也没有出去！”
　　“你不会是刚起来吧？是不是昨晚又在哪个女人身上使劲太多了？”
　　“不是，昨晚我这里没有女人，即使有，以你老公我的能力，也不会如此不济啊，我是不想起而已！”
　　“信你才怪！”
　　“你不信也没办法！对了，你下午也不出去吗？”
　　“不出去，你呢？”
　　“我也不出去！”
　　“那……咱们视频？”
　　“嘿嘿！好啊！我还挺怀念老婆的身材的！”
　　“死样！等我换身衣服，你想看我什么样的打扮？”
　　“呃，当然是性 感的了！”
　　后面一个流着口水的表情。
　　“性 感的啊？这类衣服我很少，嗯，老公，你等一下，我找找！”
　　“嗯，没事，我不急！”
　　李俊没等多长时间，那边的视频邀请就发过来了。摄像头还是那天的位置，就照到了美女老师的上半个身段，她此时穿了一套低胸晚礼服，黑色的布料特别抢眼，高雅，端庄，华丽。就见她纤细的手掌扶在了键盘上，“这是我老公为了一次宴会给我买的，好久没穿了，感觉怎么样？
　　李俊看的呆了片刻，才回神发信息道，“嗯，真适合你。”
　　屏幕上，美女老师徐徐抬起双腿，挂着高跟鞋屈膝踩在椅子上，旋即，兜着晚礼服裙摆的膝盖微微分开几厘米，她一手摸着自己光溜溜的修长美 腿，一手打着字，“老公，你想看人家的哪里？”
　　“什么都行吗？”
　　李俊当然想看的很多了，可惜她不一定会答应！
　　“老公，不能太过分哦！”
　　“那随便吧！”
　　“随便是哪里啊？”
　　美女老师的长腿在虚空伸直，做了一个很勾人的挑 逗，高跟鞋离摄像头越来越近，好像都快踢到了摄像头，李俊也觉得那只脚里自己也越来越近了，“是裙子里面吗？”
　　李俊的心怦怦直跳了起来，“嗯。”
　　屏幕里的长腿慢慢收了回去，踩在了椅子上，“你们男人真坏！”
　　“不坏还叫男人嘛！嘿嘿！”
　　“老公，你真想看？”
　　李俊早已被她挑 逗的心痒难耐了，忙打字道，“嗯，很想，都快想死了！”
　　从视频上瞧，美女老师好像犹豫了一下，才用手敲击键盘道，“人家给你看，但你必须答应人家不许录像！”
　　“老婆，咱们聊了那么久了，你觉得老公我是那种人么？你放心吧，绝对不会的。”
　　美女老师发过来一句“嗯，我相信老公！”
　　把键盘往电脑桌里一推，沉吟稍许，她迟疑着用双手分别捏住搭在小腿上的黑色花边裙摆，一点一点用手指甲向上卷着裙子边，慢慢的，裙子掀至了膝盖位置，她的手停顿了片刻，食指敲了敲膝盖后，就松开裙子，拉出键盘打字，“老公，别录像！好吗？”
　　李俊看得心头火热，额头的汗都出来了，急忙道，“老婆，我发誓，绝不会录像的，再说，屏幕里也没你的正脸啊。”
　　“也是，嘻嘻，老公，那咱们继续。”
　　晚礼服再次被美女老师的小手缓缓上拉着，眼看就要提到大腿根了，蓦地，美女老师一个欠身，从椅子上放下了修长的玉 腿，握住鼠标点着什么。还没等李俊打字问她，几十秒钟后，视频断了，美女老师的QQ也下了线。
　　关键时刻掉链子？
　　李俊哀叹一声，都不知道说什么好了，心里不上不下地这叫一个难受，忙向美女老师发道，“老婆，我亲爱的老婆，你怎么了？不管老公了！”
　　可惜那边一直都没有回音，李俊估计她并不是隐身了，八成是有什么急事，但他心中的欲火却还没有得到发泄呢！他也不等美女老师回来了，便关了电脑，下楼直奔董淑贞的住处而去！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~中午，周玉媚从外面买菜回到家就到厨房忙活了起来，因为今天妹妹周玉薇要来家里看她，而上次跟自己的小情人李俊说过自己的妹妹后，他就一直缠着自己要见妹妹，她也知道李俊的意思，刚开始有点抵触，但被李俊折腾几次后便屈服了，她今天也想试探一下自己的妹妹。
　　周玉薇在外贸局工作，已经结婚快一年了，还没有生小孩，丈夫在市司法委工作。
　　“姐，累死我了，快来帮忙！”
　　周玉薇一进门就叫道，周玉媚从厨房出来看到妹妹扛着一个大口袋，“什么呀？这是？”
　　“单位每人分四袋泰国香米，我就想着给你拿来一袋，听同事说可香了！”
　　周玉媚搭手从妹妹肩上把米袋放在地上说：“你一个女人家拿这么重的东西，小心腰啊，天宗呢？不让他送过来！”
　　天宗是周玉薇的丈夫，全名宋天宗，“他出差了！昨天就走了，哎！干啥也指望不上他啊！”
　　周玉薇抱怨着说。
　　“男人嘛，事业心强是好事！自己多奋斗嘛！”
　　“不还有他爸嘛！胡市长大人啊！”
　　周玉薇换了鞋坐到客厅的沙发上。
　　“你老公的为人你不知道啊？他最讨厌人家说他借老爸的光了，他认为靠家里跟靠女人吃软饭差不多！”
　　“且！”
　　周玉薇把拖鞋摔在一边，把脚放在茶几上说，“姐，我今天不回去了，在这和你睡吧！”
　　“好！好！到厨房来帮我做菜，咱姐俩喝点！”
　　“有什么好酒？”
　　周玉薇站起来穿上拖鞋进了厨房。
　　“前几天你姐夫不知道从哪里弄来了两瓶法国红酒！”
　　“那我姐夫呢？”
　　“回乡下老家了！估计一时半会儿是不回来了！”
　　周玉媚叹了口气，虽然丈夫出车祸伤了身体，自己也找了李俊做情人，但她心里还是有些放不下自己的丈夫。
　　“真搞不懂你，当初他出车祸要和你离婚，你怎么就不同意呢？”
　　“姐姐的事，你别管！”
　　“姐，我是可怜你啊！你现在才30来岁，人说，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土！你该和他离婚改嫁的！”
　　“玉薇，你说什么呢？”
　　“反正我要是你，我可受不了，天宗出差不在家我自己在床上睡不着！”
　　“你这小浪 货！”
　　周玉媚笑着骂妹妹，“给我把那个菜洗了！”
　　“是！”
　　“玉薇，你知道吗？嫂子要和大哥离婚了，现在已经分居了！”
　　“我听说了，要我是嫂子早就离了！”
　　“你这孩子！”
　　“姐，你看，论相貌，论才气，大哥哪点能配上嫂子？若不是当初嫂子家困难，爸出钱帮嫂子完成学业，你说嫂子能嫁给大哥吗？这么多年了，嫂子给咱老周家生了孩子，也陪大哥过了这么多年，这恩啊也还清了！”
　　“是啊！前几天嫂子来看我，她说大哥在床 上不行！最多就2分钟！”
　　“啊？真的啊？”
　　“嗯！哦，对了，你和天宗多长时间啊？”
　　“也就10钟吧！”
　　周玉薇看到姐姐眼睛里闪过一丝不屑一顾的神色，周玉薇问：“姐。你什么意思？你是不是认为天宗十分钟也是不行啊？我觉得不错了！”
　　“我不是那个意思，男人十多分钟正常，我一个好姐妹最近有了个情人，她说，她那个情人能弄一个多小时，最快的时候是十五分钟，但是五分钟内就能再次勃 起！”
　　“真的假的？咋象毛 片似的！”
　　“她说，那人的家伙有20多公分！”
　　“且！我不相信，绝对是胡说！”
　　“真的，不是胡说，我亲自……”
　　周玉媚发现自己说漏嘴了。
　　“你亲自？姐，你说的那个人就是你自己吧？你是不是有什么事瞒着我？以前你可不这样啊！信不过妹妹啊？”
　　“不是，我说不出口！”
　　周玉薇搂住姐姐的后腰，撒娇说：“好姐姐，告诉我吧！”
　　“你保证不取笑姐姐？”
　　“我保证！”
　　“你也知道你姐夫不行了，可姐姐也忍受不住啊，于是……”
　　说着，周玉媚满脸都是神往的神色，“他真的很厉害，有一次他弄了我三次，让我高 潮了七次，第二天起来腰酸极了！”
　　“姐，你真的……”
　　“嗯……他又年轻，又英俊，那东西又大又粗，我身上的三个洞让他搞的舒服死了！”
　　“三个洞？”
　　“是啊！”
　　“嘴，阴道，还有……哦，姐，你们还玩肛交了？”
　　“嗯！”
　　“天啊，姐姐，我可不知道你这么淫 荡啊！”
　　周玉媚为了完成李俊的任务，拉妹妹下水，决定把这事说的露 骨下 流才能惹起妹妹的兴趣。于是便拿起手里的黄瓜说：“比这根黄瓜还粗，插到姐姐身体里好充实啊，他好多花样，前插后顶，当他扛着姐姐的双 腿，把大鸡巴插进我饥渴的小穴里时，哦，我都要晕了，当我第二次高潮后，他把鸡巴插到我屁眼里，我的天啊，另类的刺激让我想起年轻时候和初恋情人的往事，最后在我嘴里射精，那精液对我来说无疑是琼浆玉液，我把他的精液吃的一点也不剩！太过瘾了！”
　　“哦，我的姐姐，别说了，你把我下面都说出水了！不行，我去卫生间！”
　　周玉薇满脸通红的跑出厨房。
　　当周玉薇从卫生间出来后，周玉媚看到她满脸的红晕，知道妹妹刚才在卫生间里一定自己解决了一回。
　　吃完中午饭后，周玉媚这几天挺疲劳的，和妹妹周玉薇在客厅聊了一会儿天，便说累了要去睡个午觉，就洗漱一下上床了，不一会儿妹妹也到姐姐的床上，一副欲言又止的样子，两人的年龄相差不大，从小就无话不谈，周玉媚当然知道自己的妹妹想说什么，但是就是不点破，好半天，周玉薇支支吾吾说：“姐，你再说……说那个……你和……那人的事呗！”
　　周玉媚翻过身来看着妹妹娇媚的脸蛋问：“你不怕再把你说出水来啊？”
　　周玉薇红着脸说：“没……没事儿，出水了，你不是有个宝贝吗？借我用用！”
　　周玉媚在妹妹脸上轻轻的打了一下说：“姐姐那点秘密都让你知道了！”
　　周玉薇说的“宝贝”就是在周玉媚枕头下面的那个橡胶做的假东西，那是她在丈夫出车祸前就买了的。
　　“我早就知道姐姐用那个了！姐夫也太没用了！”
　　“不许说你姐夫！”
　　“知道了，好姐姐！你快讲吧！”
　　周玉媚叹了口气，就讲起了她和李俊的性 事，一字一句，讲得很详细，当周玉薇听到姐姐和她的情人李俊是在香格里拉的试衣间里认识并发生了关系的时候，她的眼睛瞪的溜圆…


第111章：角色扮演
　　“晓蕾，怎么了？不哭不哭……”
　　董淑贞一把搂过站在门外的好姐妹陈晓蕾，一边温柔的轻声安慰，一边冲着屋里的男人摆手。
　　屋里的男人自然就是李俊了！中午因为和美女老师视频引动了心中的欲 火，李俊便驱车来到了董淑贞这里，正好她也在家，于是他什么话也没说就把董淑贞抱进卧室折腾了一番，这一折腾几乎就是一下午，吃过晚饭，李俊也不打算回自己的住处了，想着晚上在这里留宿，搂着佳人好好的睡一觉！
　　陈晓蕾敲门的时候，李俊正在沙发上坐着享受美丽的董淑贞的口舌服务，敲门声响起的时候正是他最舒服的时候。
　　李俊现在已经和陈晓蕾很熟了，这不禁是因为她和董淑贞、孟雨柔是最要好的好姐妹！也因为他对她这位美艳的刚结婚没多久的少妇是早已垂涎，而陈晓蕾自从偷窥到他和孟雨柔的好事后，就有意无意的和李俊更亲近了，陈晓蕾现在也知道了他和自己的两个好姐妹的关系，刚开始有些惊讶，之后就是羡慕了！孟雨柔和董淑贞她们似乎是为了拉陈晓蕾下水，在她面前也没多少顾忌了，有时表现的还很是过火，陈晓蕾看着你不觉得尴尬，还觉得有滋有味呢！说起来陈晓蕾比李俊的年龄还要大，但陈晓蕾却开玩笑似的喜欢叫他姐夫。
　　看着董淑贞急着摆手的样子，李俊无奈，只好整理整理自己稍显凌乱的衣服，转身走向厨房，打开冰箱，倒了一杯橙汁端了过来。此时董淑贞已经扶着陈晓蕾坐到沙发上。后者只是伏在董淑贞的肩上哭，也不说话。
　　李俊对董淑贞挤了挤眼睛，冲着卧室的方向歪了歪头，意思是说自己先进屋，让她们姐妹俩说会话。董淑贞抱歉的冲着自己的小情 人苦笑了一下，表示明白。
　　很快客厅里就剩下董淑贞和陈晓蕾了，当姐姐的自然要哄着妹妹，于是董淑贞拿起橙汁，柔声说道：“到底怎么了？和老公吵架了？前几天看你们不是还挺好的，还跑到我那玩呢？这怎么又……”
　　陈晓蕾明显没有喝橙汁的意思，只是摇了摇头，叹道：“不提他了，一说他我就一肚子气，我再也不想见他了。”
　　说完又哭了起来。董淑贞好说歹说，终于劝着自己的好姐妹说出了事情的经过。
　　原来陈晓蕾自从上次在丈夫面前做了那样不堪的事以后，她就有些内疚，想着平时自己的丈夫很是老实，对自己也不错，虽然自己对他没什么感情，但也想着和丈夫处好一点，今天她在家也没什么事，就去了丈夫在公司的住处，还买好了夜宵，本想这也算弥补一下自己心中的愧疚了。却不想，她推开没有上锁的房门后，却发现满地散乱的都是女人的衣裤，自己的丈夫正在床上和两个自己从没见过的女人大干特干。这种场面一下让陈晓蕾愣住了，她实在是不敢相信，自己那个看着老实巴交的丈夫竟然会背着自己做出这种事，自己都只是想想并没有付之行动，而他却……怪不得他经常夜里很晚才回去呢！
　　而最最令陈晓蕾生气的是，她的丈夫发现了她的到来不但没有一丝的愧疚，反而邀请她加入，还说什么她的做 爱技术太差，像个木头，要那两个女人教教她怎么伺候男人。陈晓蕾已经被气的说不出话来了，直接走到丈夫跟前，使劲的扇了他一巴掌，然后扭头就离开了，开车就来到了董淑贞的家。
　　董淑贞听完了陈晓蕾的哭诉，也是气不打一处来，但是现在她知道不是生气的时候。又把她搂在怀里，劝说道：“这种男人，就不要理他了，早一天知道他的真面目，对你反而是好事。反正你对他也没什么感情，不用那么生气，天下的好男人多的是！”
　　“你是说小俊吧？”
　　“小俊也很好啊！”
　　“他好也是你和雨柔的啊！”
　　陈晓蕾已经止住了哭声，她刚才也就是一时气愤，现在和好姐妹一说心里好多了！
　　“他也可以属于你啊！”
　　说着，董淑贞暧昧地看向了陈晓蕾。
　　一句话顿时把陈晓蕾还挂着泪水的俏脸说红了，“去你的，人家正伤心呢，你还有心逗人家！”
　　“不要算了，别说姐姐不照顾你啊！”
　　董淑贞是真想拉她进入李俊的情 人行列，但也知道现在不能太急，既然她和丈夫都这样了，那机会就更大了，“你现在听话，乖乖的去洗个澡，然后好好的睡个觉，明天就是全新的生活，全新的你，好吗？”
　　听着董淑贞温柔的话语，陈晓蕾虽然还是很难受，但是心里毕竟舒服多了。从她们三人认识就是如此，只要遇到什么烦心事，伤心事，难事，好姐妹就是她们最好的倾诉对象。虽然不是亲姐妹，但是却远比自己的父母还要理解自己。这就是为什么，出了这种事陈晓蕾第一时间就跑到了董淑贞这里。
　　董淑贞陪着陈晓蕾来到了浴室，放好了洗澡水。董淑贞的双手晃了晃她的肩头，轻声说道：“好了，好了，眼睛都哭肿了，你还一直说对他没感情呢，至于吗，还用我陪你一起洗澡吗？”
　　陈晓蕾此时的心情已经平复了一些，想起自己刚才的失态好像全部都让李俊看在了眼里，突然抓住董淑贞的手说道：“刚才……刚才都让小俊看见了？我……我……我可丢死人了啊！”
　　董淑贞一笑，回道：“怕什么的？又不是外人，你刚才不是还想着他吗？哈哈……没事的，后来他不是进屋了吗？”
　　“你才想她呢，刚才我来的时候你们肯定没做好事！”
　　“是，我们正在客厅玩着呢，你就来了，打扰了我们的好兴致！”
　　“呀，你可真不害羞！”
　　“自己的好姐妹，有什么害羞的！你是不是也想了？”
　　“配，你才想呢！”
　　	“呵呵，姐姐是想了，一会儿就去找我的好老公！”
　　“去去！去吧，早晚累死你！”
　　“累死我也愿意！呵呵！怎么样？现在还难过吗？”
　　陈晓蕾扬了扬头，说道：“难过自然还是有些难过的，不过已经没事了。为了那种人太不值得，我都可惜我刚才那么多的眼泪了，真是浪费啊！”
　　“这样想就对了，不要为难自己，好了，你快洗澡吧，睡衣就在洗手台底下的柜里，你都知道的，时间也不早了，洗洗睡吧。”
　　接着又抱了抱陈晓蕾，董淑贞转身出了浴室，关上门，轻轻的吐了口气。
　　自己的这个好姐妹是三人中最苦的一个了，人虽然长的漂亮，却因为家里的关系嫁了一个自己根本不喜欢的男人，本来还以为对方老实巴交呢，却原来也是背地里男盗女 娼！看来自己和雨柔为她和小俊搭线一点也没有错！还是自己的小情 人小俊好！
　　董淑贞正在沉思的功夫，李俊轻轻的走到近前，拍了拍董淑贞的肩膀，小声问道：“怎么样了？晓蕾姐好了？”
　　“嗯，暂时好了，应该没事了。”
　　董淑贞亲了一下李俊的脸颊，小声答道。
　　“那我们也休息吧？嘿嘿……”
　　李俊指了指自己的下 身。董淑贞抓了抓李俊睡裤下的隆 起，发现男人的东西硬硬的挺着。
　　“嘻嘻……走吧，一会儿不要都不行啊！”
　　董淑贞的手伸进睡裤，握住坚硬的大东西，然后笑着小声的说：“我牵着你走……”
　　两个人很快就腻在了床上，就在李俊心急的想要马上直捣黄龙的时候，董淑贞突然挣开身上男人的束缚，说道：“等下，老公，今天给你玩点新鲜的吧，好吗？”
　　李俊笑了笑：“好啊，我等着，看有什么新鲜的？”
　　董淑贞光着身子跳下床，走到衣柜处，打开柜门，刚要拿什么东西，好像突然想到了什么，转过身来，神秘的一笑，说道：“你看着可不行，看着就没意思了，我给你找一个个眼罩。”
　　李俊的好奇心上来了，听话的让董淑贞给自己带上眼罩，董淑贞一边检查眼罩的严密性，一边说道：“我叫你看的时候，你才能看，要不就不好玩了，知道了吗？”
　　李俊连连点头，表示同意。
　　李俊什么都看不见，只听见董淑贞好像在翻什么东西，几分钟过后，听见卧室门被打开的声音，然后只听董淑贞轻声说道：“好了，可以把眼罩拿开了。”
　　摘下眼罩，李俊莫名其妙的朝着卧室的门口望去，只见董淑贞换上了日本成 人片里的学生服，短短的深色格子裙刚刚能盖住屁股，上身是一个深色的水手服，但是领口处却故意开的很大，正好能露出丰满圆润的上半个乳 峰，一副黑框眼镜后面那闪烁的大眼睛更显出董淑贞萌萌的气质。
　　董淑贞看到李俊有些发直的眼睛，轻声说道：“李老师，您不打算让我进来吗？我有好多问题不明白呢，你帮我讲讲好吧？”
　　李俊嘿嘿一笑，立刻无比正经的说道：“快进来吧，还站在外面干嘛，难道要我去抱你进来？”
　　董淑贞闪身进屋，轻轻的关上了卧室的门，走到床边，轻声骂道：“别乱说话，好好演，哪有老师说要抱学生的？”
　　李俊笑着点点头，表示配合，看了看乖巧的站在自己身旁的“学生”问道：“昨天上课就发现你不好好听讲，现在还要占用老师的私人时间给你补习，你不觉得很对不起老师吗？”
　　董淑贞很乖巧的道了一声歉，说道：“我知道了，我会好好补偿老师的，老师想让我做什么我就做什么……”
　　说到后来，董淑贞的声音越来越小，渐渐的脸都红了。虽然明知道这是为了给两人带来刺激的，好玩的角色扮演游戏，但是从自己的嘴里说出来这种话，总感觉到怪怪的，有些不好意思。但反而越是这种发自内心的娇羞，就越能激发起李俊的欲 望。
　　李俊一把拉过自己的“学生”放倒在了床上，然后疯狂的压了上去。董淑贞依然很配合的叫道：“老师，你要干什么，轻一些，别这么粗暴。老师……”
　　李俊一边轻轻亲吻着董淑贞露出的丰 满，一边隔着衣服，手还不停的揉弄着。李俊兴奋的低声叫道：“宝贝儿，你太美丽了，我要好好的玩你。”
　　“老师，那可不行，我是你的学生啊，你可不能欺负我啊，老师，你……下面什么……什么这么硬？别顶我啊……”
　　说完稍微推了推正压在自己身上的李俊，嗔道：“别那么猴急，我要慢慢玩你呢。”
　　董淑贞翻过身，让自己的男人平躺下，然后用手握住他那坚硬无比的大东西，心中暗道：“怎么好像又粗了，莫不成刺激二次发育了？”
　　想到这，董淑贞痴痴的笑了。
　　李俊老实的躺在床上，头枕着自己的胳膊，任由自己的鸡巴在董淑贞的嘴里一进一出的，他感觉董淑贞好像特别喜欢给自己口交，而且特别喜欢自己精液的味道，每次都要让精液射到她的嘴里，然后她十分享受的吞进肚子里。
　　李俊在网上查过，大部分女性还是对口交或是精液有一定的排斥性，就算是勉强可以给自己的性伴侣口交，但是最后对精液大都是排斥的，别说吞进肚子里了，就是射到嘴里再吐出来都是万分不情愿的。
　　但是自己的女人们，也许都是异数，都特别喜欢自己精液的味道！李俊看着董淑贞认真的用舌头舔舐自己的龟头，卵蛋，眼神专注，一看就知道非常喜欢的样子。
　　李俊抬手拢了拢董淑贞有些耷拉下来的头发，然后温柔的看着董淑贞，赞道：“好老婆，你真是太好了，舔的我好舒服，我简直兴奋的想把你操上天了。”
　　李俊闭上眼睛，感受着董淑贞的舌头在卵蛋上慢慢旋转，然后上升，最后移动到龟头处，转上两圈，最后全部用嘴包住，尽量做深喉状，然后又张嘴吐出鸡巴，再从下到上开始动作，周而复始。
　　这技巧是董淑贞从那些李俊在网上下载的成人片里学到的，当初只是看着提高提高兴致，没想到看过一次后董淑贞就学会了，转过来用在李俊身上。李俊真是怀疑是不是董淑贞生来就是伺候男人的材料，身材丰满白皙不说，单是这口活的技术以及对精液的痴爱，那就是最难得的了。
　　董淑贞自从认识了李俊，她身体里的淫荡基因似乎一下被激发了出来，她从来没想过自己竟然这么喜欢男人的下体和精液的味道。为自己的男人口交，是她最享受的事，口交的时间越长，自己也就越兴奋，下身的小戮驮交腻，所以每当自己的小禄腻的流出水的时候，她都会直接坐到硬硬的鸡巴上面，疯狂的发泄自己的欲火。
　　有时候李俊也会要求从后面H她，只要是男人的要求，她都会听话的摆好的姿势。
　　现在董淑贞的下身就已经是洪水泛滥了，董淑贞坐直身子，调整好自己的姿势，男人坚挺的鸡巴轻松的全根没入自己的湿滑的小履凇＠羁「惺茏抛约旱募Π捅晃屡的小掳裹着，随着身上董淑贞的动作，李俊双手伸进那诱人的水手服，抓住董淑贞饱满的双乳，舒服的呻吟了起来。
　　“老婆，你真是太迷人了，我很过瘾啊。”
　　董淑贞听着自己的男人赞许的声音，也喘息着回应道：“老公……我……我也舒服啊，你真的……好硬呢……都H死小铝四亍…”
　　当两个人正在灵与肉水火交融的时候，空气中也同时散发着淫靡的气息，这种气息是最容易感染周围的环境的。在卧室的门外，一双大眼睛正聚精会神的看着屋内床上二人的缠绵，不用多说，这双眼睛的主人就是董淑贞的好姐妹陈晓蕾了。
　　本来洗完澡是要去客房休息的，但朝着客房的方向走了两步她就停下来了，然后鬼使神差般朝着反方向――董淑贞的卧室走去。也许是还想要得到好姐妹的安慰，也许只是单纯的想找人陪，反正就是不想自己一个人孤单的去睡觉。好像此时的陈晓蕾压根就忘董淑贞的卧室还有一个男人呢，或者她根本就没有介意李俊这个在她认为似乎有些“多余”的男人。
　　总之在陈晓蕾的手碰到门把手的那一刹那，她犹豫了，虽然犹豫了但毕竟还是轻微推了那么一下，所以门还是开了一个小缝。进入卧室是肯定不够用的，但是如果要看东西那就足够了，所以屋内二人疯狂的做 爱过程陈晓蕾是一点也没有错过。
　　陈晓蕾第一眼就看到自己的好姐妹董淑贞享受无比的舔弄着李俊的下体，天啊，李俊的那根大鸡巴似乎比自己上菜见到时更加粗壮了。
　　本来看到自己的好姐妹和她的情 人在做那事，身为好友的自己是应该回避的，但是也不知道怎么了，双腿好像灌铅了似的，就是挪动不起来。也许是被那淫 靡的气息感染，也许因为这不是自己第一次偷看，又或者是羡慕董淑贞幸福的样子，硬是站在原地，就那么盯着再次偷看了起来，不过这才换人了，不再是孟雨柔，而变成了董淑贞。
　　此时董淑贞已经把上衣脱掉了，下身的小短裙却依然还穿着。李俊双手抓着董淑贞的肥臀正一上一下的运动着，使得自己的鸡巴每次都最大限度的进入那湿滑的小隆Ｓ捎诙作剧烈，每次的抽插动作都发出那醉人的声音，门外的陈晓蕾不知不觉的就感到自己的心躁动起来。
　　此时陈晓蕾眼神迷离，盯着不停起伏的姐姐，好像感觉坐在姐夫身上的人不是姐姐，而是自己一般。同时自己的一只手下意识的就伸进了自己的内裤，轻轻的揉着自己稚嫩的小隆
　　仿佛触电一般的抖了一下，陈晓蕾马上意识到自己的小戮尤皇润了。以前和自己那个男友做爱的时候，每次都是还没有湿润的时候就被强行的插入，就好像被强奸一般。陈晓蕾从来都没有体会到性爱的乐趣，此时此刻在自己的揉弄下，小虏皇芸刂瓢愕姆置诔隽舜罅康陌液。陈晓蕾第一次主动的想要一根大鸡巴插进自己燥热的小隆
　　再看屋内，李俊拍了拍董淑贞的屁股，低声吼道：“下来，我要从后面H你！”
　　董淑贞听话的趴在床上，屁股高高翘起，低声呻吟道：“老公，H我，我要你在后面把我H到高潮，我要……”
　　男人一手扶着董淑贞白嫩圆润的屁股，一手握着自己的鸡巴，对准驴冢轻松的全根进入。随着大鸡巴的深入，董淑贞舒服的呻吟着：“老公……H我……你用力……用力的H我的小骚掳伞…操我……”
　　李俊兴奋的拍打了一下董淑贞的屁股，董淑贞呻吟的声音更大了，两个人的性器的接触发出了很有节奏的“啪啪”声。门口的陈晓蕾直感到自己再也站不住了，小略谧约旱氖种复碳は拢就在姐姐和姐夫那激烈的撞击声中，居然达到了自己人生第一次的高潮。
　　屋内李俊依然在卖力的H弄着，看着董淑贞光滑的背部，浑圆的屁股，他更加努力的H着董淑贞的小隆
　　董淑贞此时已经完全沉醉在这激烈的性爱中，身体不由自主的向前倾，慢慢的趴向床边，而紧贴着她身体的李俊也就跟着不断向前移动着。就在这时，软瘫在地的陈晓蕾不小心撞了一下门，虽然动作很小，没什么声音，但李俊还是下意识的感觉有人，于是不自觉的往门缝那一瞥，正好看到了陈晓蕾的异状。
　　此时的陈晓蕾依然沉浸在高潮的震撼中，浑然不知自己这个偷窥者居然被发现了。只见她脸色潮红，呼吸急促，手都不知道往哪放了，只想赶快起身离开，但是双腿由于站的久了，实在是心有余而力不足。
　　李俊心里一惊，但很快就释然了，毕竟也是大姑娘了，也不是小孩子，看到了就看到了吧，也没什么大不了的。当下也没多想，身下动作不停，抓住董淑贞的胳膊，固定好她的身体，继续大力的抽插。
　　董淑贞被李俊拉着胳膊，被迫的抬起上半身，嘴里不停的呻吟着：“老公……我……我来了……好舒服……哦……我还要……要……”
　　李俊放开董淑贞的胳膊，弯下身子，双手揉捏着董淑贞饱满的双乳，同时亲吻着她那光滑的背部，一边听着董淑贞高潮中的呻吟，一边轻声笑道：“小荡妇，你高潮的挺美的吧，这么美妙的场景可被你的好姐妹看到了哦。”
　　董淑贞已经被持续的高潮冲昏了头脑，已经基本上不知道李俊说的是什么了，只是听到李俊好像在嘲笑自己淫荡，当下只是无意义的呻吟道：“我……爽死了……谁……谁看都行啊……我就要淫荡吗……高潮也是……也是被老公H的……说什么人家的好姐妹……好姐妹……是谁啊？”
　　董淑贞一边淫叫着，一边下意识的往门的方向看去，心里还想着偷看自己的好姐妹是谁？
　　就这么一看，正好陈晓蕾也双眼迷离的盯着董淑贞看，两姐妹莫名其妙的对视上了。此时李俊配合的停止了动作，好笑的看向了门外的陈晓蕾。
　　陈晓蕾此时一个激灵，突然意识到自己被发现了，顿时大窘，就想要站起来跑开，哪想一时紧张，用错了力，上半身晃晃悠悠的竟摔进了门内。
　　陈晓蕾简直就想找个地洞钻进去，本来就潮红的双颊顿时变的更红了。李俊原本以为董淑贞会害羞的说不出话来，确不想董淑贞微微一笑，用手擦了擦额头的汗水，说道：“死丫头是不是也想了？刚才还笑话姐姐不知羞呢，现在倒好，玩起偷看来了，呵呵，在外面都看了半天了还害什么羞啊，我、雨柔和小俊可都是这样的，反正也不怕你笑话我们！”


第112章：吃了陈晓蕾
　　陈晓蕾低着头，不敢再看躺在床上依然纠缠在一起的李俊和董淑贞，只是轻声喃道：“哪有，我……我觉得你和雨柔很幸福，怎么会笑话你们呢，我……我很是羡慕你们的。”
　　董淑贞坐直了身子，披了件薄睡衣，也回身给李俊递了一件睡袍，看到李俊愣愣的在那不动弹，就呻了他一眼，顺势轻轻的掐了一下他的大 腿。李俊假装疼的咧咧嘴，也没说话，只是苦笑。
　　董淑贞下床，缓缓朝着陈晓蕾走去，看着自己的好姐妹满面潮红，喘息不定的样子，心里顿时有种奇异的感觉，心中暗道：“怎么她好像也像那个了似的？”
　　当下也不挑明，扶起依然坐在地上的陈晓蕾，轻声道：“看你，还坐地上干嘛？来坐在床边吧，老实交代什么时候开始偷看我们的。”
　　本来陈晓蕾刚才满脑子就想着董淑贞和李俊那赤 裸裸的做 爱场面，特别是董淑贞那丰 满的肉 体和李俊那雄伟的大东西给她留下了深刻的印象，那种发自灵魂深处的震撼深深的占据了她的心，此时被董淑贞当场问出来，于是不加思索的回答道：“就是从一开始你……为小俊……啊……啊！我……我不知道，你可真是坏死了！”
　　恢复意识的陈晓蕾是无论如何也不会当面承认自己在董淑贞给李俊用小嘴含弄的时候就在门口偷看了的。
　　董淑贞也不责怪陈晓蕾，只是心里暗道：“这小妮子是不是偷看上瘾了，上次看的是雨柔和小俊，这次又换成了自己和小俊！”
　　董淑贞看了一眼李俊，越发越觉得自己的这个好姐妹可怜，觉得她太需要一个真正的男人的关爱了。想起自认识李俊以来，自己在李俊身上得到的种种幸福，自己的另一个好姐妹孟雨柔也是如此，丈夫不在家，一个人孤独寂寞，可自跟了李俊后，脸上的笑容越来越多了，现在比以前漂亮妩媚多了，再反观陈晓蕾，以前同样是娇媚的佳人，可现在脸上却憔悴了许多！想到这里，董淑贞的心里更加坚定了拉好姐妹下水的决定。
　　她不想让自己的好姐妹再过这种没有爱也几乎没有性的生活了，她太明白了，别看陈晓蕾表面很坚强，其实骨子里很是脆弱的，这跟她的家庭熏陶有关，现在得知自己的丈夫并不是什么好东西，她心里该是多么的难过啊，自己应该想办法让她快速的从伤痛的阴影中走出来。
　　董淑贞轻轻的搂着自己的好姐妹，无比爱怜的轻声说道：“你刚才说羡慕我和雨柔，其实你也可以和我们一样拥有一个好男人，好情 人的啊。”
　　“唉……”
　　陈晓蕾无奈的叹了口气，说道：“我没有你们命好啊，嫁人嫁给一个自己根本不喜欢的男人，本想着他很好的，却不想又是那样的混蛋，虽然你们的婚姻也不是很好，但现在你们碰到了小俊这么好的男人，可我……”
　　说着，她不知觉的看向了李俊，发现他也在看自己，连忙把脸扭到了一边。
　　董淑贞打断了陈晓蕾的话，接着说道：“你也觉得小俊是个好男人吗？也觉得我和雨柔幸福吧？”
　　“当然了，小俊多好啊，一表人才的，又能处处照顾你们俩。”
　　陈晓蕾很肯定的答道。
　　“那就好了啊，你就跟了小俊吧！”
　　董淑贞紧跟着陈晓蕾的话，无比诚恳的说道。
　　“啊？”
　　陈晓蕾惊道：“那……那怎么行……小俊……小俊是你和雨柔的，我怎么可以呢？”
　　“我们都不介意了，你还装什么啊？别以为我们不知道，其实你一早就对小俊有好感了吧？”
　　董淑贞笑着看了看李俊，又看了看陈晓蕾。
　　“哪有，姐姐不要瞎说！”
　　陈晓蕾的脸都害羞的红到脖子根了。
　　“还说我瞎说呢，看你平时看小俊的眼神就知道！”
　　“没有，真没有！”
　　“没有什么没有？都是自己的好姐妹，你还怕什么？我和雨柔可都看在眼里呢，而且我们也愿意让你跟一个好男人啊。以后你要觉得小俊不好了，你也可以随时不跟他吗？他还成了香饽饽了？”
　　还没等陈晓蕾张口，李俊急道：“那不是耽误了晓蕾姐的幸福了吗？我又哪有你们说的那么好啊！我可不能耽误了她啊。”
　　其实李俊心里很高兴，也是一百个愿意，但还是假惺惺表示自己没有那么好！
　　“哪有，小俊你不要妄自菲薄了，不是因为你不好的，只是……只是……只是……”
　　“没有什么只是，他还能嫌弃你不成？只要你也愿意跟着小俊，那就行了，就不用只是了！”
　　“哎呀，不说了，不说了，我都听姐姐的。”
　　最后一句“我都听姐姐的”是陈晓蕾藏在董淑贞的怀里，用比蚊子还小的声音对她说的。
　　董淑贞拍打了一下陈晓蕾的屁股，嗔道：“都偷看小俊两次了，这次又偷看这么长时间了，怎么到现在还害羞呢。”
　　“啊，这个你也知道？”
　　这下，陈晓蕾更害羞了！
　　“我什么不知道啊！”
　　说着，董淑贞转过头对着李俊面带笑容说道：“臭小子，你以为我不知你啊，你早就对晓蕾心怀不轨了，现在心里不定美成什么样呢！哼，这下便宜你了，快过来抱抱新媳妇！以后可要好好对她，不许欺负我的好妹妹！”
　　李俊此时也被董淑贞说的胀了个大红脸，呆呆的说道：“嘿嘿，这……这……这……”
　　董淑贞突然站起身一推陈晓蕾，就把她推到了李俊的怀里，陈晓蕾的头正好枕在李俊的大腿根处。紧接着董淑贞又笑骂道：“臭小子，还装呢？我们女孩子都这样了，你还不主动点吗？”
　　李俊见大局已定，自己要是再装实在是过不去了，于是洒脱的一笑，说道：“晓蕾姐，我以后一定好好对你，不辜负你对我的厚爱，只要你不嫌弃我……”
　　陈晓蕾用手堵住了李俊的嘴，打断了他的话，接着正色说道：“以后不要再说这种话了，我长的也没有淑贞和雨柔漂亮，身材也没有她们好，又没有女人味，你是个好男人，我还担心你嫌弃我呢。”
　　“我怎么会嫌弃晓蕾姐，我爱你还来不及呢！”
　　“真的吗？小俊！”
　　“嗯，真的！我早就喜欢晓蕾姐了！”
　　“小俊，你真好！”
　　“我喜欢你叫我姐夫！嘿嘿！”
　　“讨厌！”
　　陈晓蕾娇嗔的白了李俊一眼。
　　“叫啊，快点！”
　　“姐夫，姐夫！”
　　“哎呦呦，瞧姐夫姐夫叫的，我骨头都酥了。什么也别说了，今天晚上就洞房花烛夜了。”
　　董淑贞说着就跳上床，压在陈晓蕾的身上，上下其手，直摸的陈晓蕾连连求饶不止。董淑贞说着就跳上床，压在陈晓蕾的身上，上下其手，直摸的陈晓蕾连连求饶不止。转眼间姐妹俩本来就很单薄的衣物就再也掩不住二人的春 光了。
　　李俊在旁边看着心里暗道：“晓蕾虽说身材没有淑贞好，但胜在年轻两岁，皮肤白皙紧致，身上骨感有质；淑贞虽说比晓蕾大一些，但浑身丰满圆滑，也是凹凸有致，哎……实在是不分上下，各有千秋啊！”
　　看着看着，李俊本来稍微变软的鸡巴又极度的膨胀起来。
　　李俊躺下身子，头舒服的枕着床头的大枕头上，故意脱下自己的睡衣，那硬挺的鸡巴就这样毫无遮掩的暴露在空气中。李俊就这样盯着大床上的两姐妹丰腴的甜美肉体。
　　正压在陈晓蕾的身上揉捏的董淑贞瞥见了李俊的样子，低下头轻轻吻了一下陈晓蕾的额头，然后趴在她耳边轻声挑逗道：“看看你的小姐夫，中意不中意啊？”
　　陈晓蕾一转头，正好看到了那挺立的鸡巴，在龟头的顶端好像还有一滴液体，也不知道是刚才董淑贞的身体分泌出来的，还是鸡巴自己分泌的。想起刚才李俊大力的H弄董淑贞的样子，不由得痴了。
　　董淑贞翻过身，打了一下陈晓蕾粉嫩的翘臀，笑道：“等什么呢？小俊脸小，不好意思过来呢，那咱们还等什么？来，和我一起过来。”
　　董淑贞爬到李俊的双腿中间，用手握住那给自己带来无上快感的鸡巴，轻轻套弄着。
　　看了一眼依然扭扭捏捏的陈晓蕾，董淑贞说道：“晓蕾，不是姐姐非要你跟小俊今天就在一起，但姐姐想既然你都决定了，那早一天晚一天还有什么分别，放松点，你要是不习惯和姐姐一起，那你就先去客房，等过一会姐姐叫姐夫上你屋去。”
　　“哎呀，淑贞姐，你看你说的，人家……人家……不是不好意思吗。”
　　陈晓蕾一边娇嗔着说着，一边慢慢的脱掉自己的浴衣，就这样光溜溜的爬到李俊和董淑贞的身边。
　　董淑贞满意的笑道：“这就对了吗？谁说我们晓蕾身材不好呢？你看你看，小俊的这根坏东西在一跳一跳的动呢。”
　　李俊强忍尴尬，苦笑道：“好了好了，我的好姐姐，你就别揭穿我了不行吗？再怎么说我……我也硬了一晚上了，现在这种情况下我又怎么能不激动吗？”
　　董淑贞轻轻的亲了亲李俊的龟头，笑道：“好了好了，知道你今天都被晓蕾打断两次了，她进门的时候一次，刚才又一次。让晓蕾赔偿你吗。”
　　董淑贞满含笑意的拉过陈晓蕾的手说道：“来吧，我的好妹妹，握住了，都看了这么长时间了，也让你摸摸看，看看是不是在一跳一跳的动呢。”
　　陈晓蕾仔细的用双手握住身边男人的粗长的鸡巴，仔细感受着，果然能清晰的感到鸡巴的律动。想着也许马上这根粗长的东西就要进入自己的小拢不由得暗道：“这么粗，这么长的东西，姐姐居然能那么的着迷。”
　　董淑贞又教到：“你别总握着啊，轻轻的上下动一动，别傻盯着看啊，你亲亲看啊，向我刚才那样，你刚才不都看了那么长时间，难道还不会吗？”
　　陈晓蕾听话的低下头，张开樱桃小口，伸出了粉红的小舌头，向粗大的龟头舔去。“嘴张的大一些，对！含进去，尽量的吞下去。”
　　董淑贞耐心的教导着明显生疏的陈晓蕾。
　　吞吐了几下鸡巴，陈晓蕾渐渐的迷上了李俊鸡巴的味道，也许是由于刚刚进入董淑贞的身体的缘故，陈晓蕾觉得鸡巴上有一种淡淡的肉体的香味。
　　此时的陈晓蕾已经忘了她的丈夫曾经提出过多次，让她给自己口交的要求，都被她拒绝了。不是她不喜欢，而是因为她和丈夫没有感情！
　　带着一丝放纵，带着一丝发泄，此时全部转化为了对身边的男人的爱意，好像突然觉得口交不仅不是什么太过分的事情，而且还很享受，因为她能感受到身边的男人此时幸福的感觉，有时候幸福和爱都是可以用行动来传递的。
　　自觉已经很熟练的陈晓蕾渐渐的加快了吞吐的速度，这可就苦坏了李俊，因为陈晓蕾的牙齿总能刮到他的鸡巴，虽说牙齿很小，但刮一下也是不那么舒服的。
　　看到身下的陈晓蕾那么卖力的吞吐自己的鸡巴，李俊实在是说不出口让她停止这句话，于是只好把目光转向了在一旁看着陈晓蕾的董淑贞，冲着她苦笑了一下，然后又朝着正跪在自己身下卖力口交的陈晓蕾。
　　董淑贞会意，于是拍了拍陈晓蕾的肩膀，低声劝道：“休息一会，别太累了，姐姐也想吃小俊的鸡巴了，你坐在小俊身上，亲亲他吧，记着别让他太舒服了。”
　　陈晓蕾听话的点了点头，直起身子跨坐在李俊的身上，小嫩峦耆贴着男人的肉体上。能感觉到那硬硬的鸡巴就贴在自己的小屁股上，烫烫的，腻腻的，感觉很舒服。
　　李俊送了一口气，张开双臂抱着陈晓蕾，轻声说道：“来，让姐夫好好亲亲我的小宝贝儿。”
　　说完两个人无声的亲吻在了一起。
　　双手从肩膀一路向下，慢慢移动到了陈晓蕾的屁股上，李俊一边熟练的吮吸着她的香舌，一边仔细的感受着手中那滑腻紧致的臀部。虽然没有姐姐董淑贞丰满，但毕竟是年轻女孩的肉体，摸起来感觉一定是很好的， 李俊感到自己的鸡巴越来越硬了，积攒了一晚上的精液真想马上都灌到身上女孩的体内。
　　董淑贞看着搂在一起的李俊和陈晓蕾，一种异样感觉油然而生，兴奋而又满足的感觉充斥着自己的大脑，“好想三个人永远都这么的幸福的在一起”董淑贞心里想到。
　　就在董淑贞愣神的这功夫，李俊低声说道：“好老婆，我的鸡巴都硬死了，你也别傻愣着啊，一起玩吧。”
　　陈晓蕾也转头看着姐姐，说道：“姐姐，妹妹感到好幸福啊，你也别光让我一个人幸福啊，要不我心里会难受的。”
　　“傻妹妹，姐姐当然也幸福了，我是怕小俊舒服的分心，不好好的伺候你了，呵呵……”
　　董淑贞笑着又道：“你也趴过来，就压在他身上，把屁股对着小俊，让你体验体验他的舌功，我也让你看看姐姐我是怎么吃男人鸡巴的，嘻嘻……”
　　当下李俊和陈晓蕾依言摆好了69的姿势，李俊第一次清晰的看见了陈晓蕾的阴部，只见阴唇周围竟然一根毛都没有长，只是在阴蒂的上面稀疏的长着一些不长不短的小毛。
　　李俊惊叹道：“晓蕾，你下面修理过吗？怎么这么少的毛毛，也太可爱了！”
　　“姐夫别夸我啦，姐姐不也是这样吗？莫非还有区别不成？”
　　陈晓蕾有些疑惑的问道。
　　“我妹妹天生丽质，这回你知道自己捡到宝了吧？你就心里美去吧。”
　　董淑贞又轻声朝着陈晓蕾解释道：“妹妹，他们男人都喜欢下身毛发长的少的女人，姐姐我是经常修剪才能保持的，你是天生的尤物呐。”
　　陈晓蕾听到姐姐夸赞自己，心里很是高兴，接着说道：“好了，我哪有那么好啦，姐姐不是要让我看看你是怎么吃……吃鸡巴的吗？”
　　董淑贞听言，当下微张小嘴，李俊的鸡巴几乎被全吞了进去，陈晓蕾惊叹道：“啊！太厉害了！姐姐怎么把又粗又长的鸡巴吞进去那么深的？我拼命做都做不到哎。”
　　董淑贞摆出一副“你就学着吧”的眼神，继续努力的上下动作着。
　　李俊感受到了熟悉的感觉，只有自己的爱人才能带给自己如此刺激的深喉快感，顿时舒服的呻吟了出来：“哦，我的小宝贝，每次都让我兴奋的快射出来了，你真是一个小妖精啊！我也要让晓蕾尝尝我的舌头功夫了，晓蕾你准备好了哦。”
　　李俊先是把头深埋到陈晓蕾的阴部，使劲的吸了一口气，心里暗道：“还真多亏了艳姐，要不我怎么可能尝到这么好的嫩隆！
　　当下也不迟疑，深出舌头先是绕着阴蒂温柔的转圈，然后慢慢移动到阴唇的部位，双手轻扒，顿时粉嫩的小铝⑾盅矍啊
　　陈晓蕾一边看着董淑贞熟练的吞吐着李俊的鸡巴，一边感受着从下身传来的痒痒的感觉。她能感觉出，李俊的舌头已经进入了自己的身体，好像一条小虫正在自己的小吕锱佬校一种前所未有的特殊感觉袭来。
　　陈晓蕾咬了咬自己的嘴唇，勉强坚持着不让自己叫出声来。
　　董淑贞注意到了妹妹的模样，嘴角含笑，轻轻吐出鸡巴，手指在龟头上温柔的滑动着，冲着陈晓蕾说道：“晓蕾，做爱是全身心都放松的一种活动，你怎么好像忍耐的那么辛苦？是姐夫弄的你不舒服了吗？不舒服要及时告诉你姐夫……”
　　陈晓蕾终于忍不住了，呻吟着冲姐姐解释道：“不是的，实在是……实在是非常的舒服，舒服我想叫出来，又……又不太好意思。”
　　“傻丫头，舒服就要呻吟出来吗，你叫出来，小俊就知道你什么时候舒服，什么时候不舒服了？再说忍着多辛苦啊，要叫出来才兴奋吗。”
　　紧接着，董淑贞又说道：“喏，学我的样子你来试试吧，你也看了半天了，我会在旁边帮你的，记住不要让牙齿刮到棒棒，小俊可是怕疼的，嘻嘻……”
　　陈晓蕾一边舒服的呻吟，一边小心翼翼的吞下李俊硕大的龟头，并努力往嘴里深入，想学董淑贞那样做深喉状，哪想没有任何深喉经验的自己根本无法适应龟头刺激嗓子眼的感觉，猛的抬起头，大口的喘息着。
　　董淑贞看到她难受的样子，劝道：“别一下子就吞那么深，你受不了的，小俊的鸡巴又那么粗，要慢慢来，适应了就可以很轻松自如了，你以为姐姐我第一次就可以吞那么深吗？”
　　李俊也注意到了陈晓蕾的异状，连忙说道：“晓蕾，不好意思，让你受苦了，我会加倍卖力让你舒服的。我想听到你在我的舌功下舒服的叫床声音。”
　　陈晓蕾听到李俊的安慰，心里一暖，曾几何时，自己何时受到过男人这般的关爱啊，一种幸福感油然而生。于是接着努力的尝试着吞吐李俊的鸡巴。董淑贞看着她努力的动作，也凑近鸡巴，伸出舌头舔弄着李俊的卵蛋。
　　在姐妹俩尽心尽力的口舌服务下，李俊渐渐的不能专心的玩弄陈晓蕾的小铝耍因为他感到自己终于要爆发了。“老婆，晓蕾，我快要射了……你们两个……两个都是小妖精……晓蕾……你吸的我越来越舒服了……快换你姐吧……我要是射了……精液……你……你肯定受不了的……”
　　董淑贞听见李俊的呻吟声，明白他是为了陈晓蕾好，因为她是知道的，李俊和自己做爱的时候最少是要射两次的，而往往第一次的精液量是最多，也是最浓的。自己第一次吃的时候就被呛的连连咳嗽，后来很多次后就逐渐习惯了，也不觉得有多难受了。而陈晓蕾显然是连口交的经验都不多，更不用说是精液直接射到嘴里了。
　　董淑贞急道：“晓蕾，让我来吧，你不行的，你不知道你姐夫今天是第一次射精，他会……会喷出来好多好浓的精液的。”
　　陈晓蕾没有停止吞吐的动作，反而动作越发的激烈，次次都深入到自己目前的极限。听到董淑贞着急的声音，只是摆了摆手，示意自己没关系的。心里暗暗对自己说：“晓蕾啊晓蕾，小俊连这种事都想到了，可见对自己的爱惜程度了，也该是自己表达爱意的时候了，不就是精液多一点浓一点吗？没关系的，我能行的。”
　　董淑贞看到陈晓蕾并没有像她想象的那样，害怕的让自己承受那浓重的精液，心里也多少明白了她的想法，当下也不再劝说，只是嘱咐道：“晓蕾，你要是受不了小俊就不要勉强坚持，没关系的，反正是第一次，当你感到鸡巴剧烈跳动的时候，就是要喷出来了，你自己准备好了。”
　　陈晓蕾心里再次感到了董淑贞的爱意，她知道自己在董淑贞身边永远都是被呵护的对象。虽然嘴上由于卖力的动作，已经有点麻木了，但是她还是坚持着，就快到了，已经可以感到李俊的鸡巴在加速跳动了，好像有东西从鸡巴根部不断的被运送上来，她知道那是什么，自己就要第一次尝到自己心爱的男人精液的味道了，心里一阵的喜悦。
　　李俊感觉到陈晓蕾并没有任何停止的迹象，也就不多说什么了，只是闭着眼睛感受着射精前的美妙的感觉，同时双手抓住陈晓蕾的屁股，用力的捏着细腻的臀肉。“不行了……射了……射了……哦……爽死了！晓蕾！姐夫……好爱你啊！”
　　一股股浓浓的精液快速的喷射到陈晓蕾的小嘴里，她静静的含着李俊的鸡巴默默的承受着，虽然的确和姐姐说的一样，好重的味道，自己以前从来没感受过的味道，腥腥的味道刺激的她眼泪就在眼圈里打转，但是居然忍住了，硬是坚持着没吐出鸡巴，而且一滴精液都没有漏出来，渐渐的感到鸡巴安静下来了，好像没有精液在喷出来了。
　　陈晓蕾如释重负的小心翼翼抬起头，看到面前的董淑贞那惊诧的目光，脸上顿时露出了一种胜利的微笑。董淑贞的确是很惊讶，陈晓蕾居然第一次接受李俊的精液就能达到这种程度，可见她真是很努力。
　　“太厉害！姐姐可服了你了，你这个小丫头居然忍住没吐出来，佩服佩服，想当初姐姐第一次的时候可是别呛的一塌糊涂。”
　　看着陈晓蕾嘟着嘴的可爱模样不由的笑了出来。
　　陈晓蕾擦了擦被呛出来的几滴眼泪，就这样含着满嘴的精液冲着姐姐发出“呜……呜”的声音。董淑贞表情淫荡的直起身，挪到陈晓蕾的身前，轻声说道：“小俊已经射了一次了，得等一会才能再有精神了，让咱俩玩会吧？你那么多的精液分给姐姐一些吧，可不许都独吞了噢。”
　　两姐妹拥吻在了一起，陈晓蕾终于张开嘴把精液渡了一部分到姐姐的嘴里，两个人一边贪婪的吃着他们共同的男人的精液，一边激烈的舌吻起来。转眼间李俊喷射出的精液被两姐妹吃了个干干净净。
　　“噢，姐姐最喜欢小俊的精液了，你说姐姐是不是太淫荡了，怎么就越来越喜欢精液了呢？每次姐姐都一滴不剩的吃干净呢。”
　　董淑贞痴笑着说。
　　“以后就有人分你的宝贝精液了哦。”
　　陈晓蕾也笑着回应道。“没关系的，你姐夫多的是，要不是担心他精力消耗过大，姐姐我都想让他天天射两次。”
　　董淑贞冲着射精后有些疲惫的李俊挤了挤眼睛笑道。
　　“哈哈……”
　　姐妹俩同时笑了。
　　“要不怎么说你是小妖精呢，现在又多了一个，看来我只好舍精陪美人了。唉……你们两个过来，在我身边一边一个让我搂着休息会，我还没让晓蕾高潮呢，任务完不成，交不了差啊，哎呀，累哦……”
　　李俊笑嘻嘻的感叹着。
　　董淑贞爬到李俊的身侧，轻轻掐了一下他的屁股，嗔怪道：“不美死你，我妹妹这么嫩的一朵花可不让你这个老牛吃了吗？”
　　李俊配合的咧咧嘴，嬉笑道：“晓蕾，过来这边让老牛搂一搂吧，你别看我比你大着这么几岁，我可不算真的老牛哦。”
　　陈晓蕾抿嘴一笑，听话的躺在了李俊的另一侧，接道：“以后还要姐夫多爱我一些了，我也一定努力做到和姐姐一样好。”
　　李俊一边搂着一个，让两人的双乳都挨着自己的身体，感受着这从天而降的幸福。姐妹俩都枕在自己男人的臂弯里享受这份幸福。
　　陈晓蕾首先打破了沉默，看着董淑贞那丰满的乳房奇道：“咦，姐姐的乳房怎么长的这么大呢？唉，我的和你比起来简直就是太小了。”
　　董淑贞“嘻嘻”一笑，说道：“没关系的啦，以后多让小俊吃吃就会变大啦，呵呵……”
　　“姐姐，你坏死了，竟那我开心。”
　　心里却暗想：莫非和这个真有关系？好像是听说过这种方法，嘿，也不知道管不管用。
　　李俊坏笑一下，翻身越过了陈晓蕾，按住她的一个乳房轻轻的揉弄着，然后冲着董淑贞说道：“来老婆，咱俩一人吃一个吧，说不定明天就能长大一些呢？”
　　“好啊，嘻嘻……”
　　董淑贞表示赞同的连忙凑过来，张嘴就含住了陈晓蕾的一个乳房，李俊也毫不客气的叼住另外一个乳房，大吃特吃起来。
　　陈晓蕾在董淑贞和李俊二人的进攻下，毫无抵抗的呻吟起来：“姐姐你轻些啦，怎么比姐夫还用力。”
　　“不用力一些怎么管用呢？”
　　董淑贞坏笑道。
　　李俊一边吸吮着陈晓蕾的乳房，一边手向下移动，来到了她那最让男人着迷的小嫩麓Γ手指轻探，温柔的抚摸着阴蒂。
　　“晓蕾，你出了好多水喔，是不是想姐夫的鸡巴了？”
　　李俊挑逗道。
　　“姐夫，你坏死了，人家一晚上都是湿的呢，还不是让你和姐姐给害的？”
　　陈晓蕾嘴上到是不绕人。
　　“那姐夫我可得负责啊，你这么迷人的小拢我怎么能让她孤单呢？我上来了哦。”
　　李俊起身，跪到了陈晓蕾的双腿中间，扶着自己已经再次挺立的鸡巴就想进入她的身体。董淑贞看着那粗粗的鸡巴，阻止道：“等一下吗，让老婆我帮你清理清理，刚才射完了黏黏的就想插进去，多不干净。”
　　董淑贞趴在李俊身前，仔细的用舌头舔干净龟头上分泌的粘液，又吻了吻李俊，满意的嘱咐道：“好了，可以了。你可要温柔点，小丫头可禁不起你这个老牛哦，嘻嘻……”
　　“放心吧，我心里有数。”
　　李俊抬起陈晓蕾的双腿，搭在自己的双肩上，龟头顶着小拢慢慢的摩擦着，看着身前陈晓蕾那期待的眼神，下身稍微一用力，轻松的全根没入。
　　“啊……”
　　陈晓蕾发出满足的呻吟声，感到姐夫的鸡巴一下子填满了自己的空虚。
　　“晓蕾的小潞檬娣哦，丝毫不比你姐姐的差哦，姐夫会让你很舒服的。”
　　李俊双手轻轻抬起陈晓蕾的臀部，让鸡巴最大限度的进入到她的小履冢紧接着就是一阵疯狂的抽插，这边董淑贞也配合的亲吻起妹妹的乳房。
　　在姐姐和姐夫的双重刺激下，很快陈晓蕾就娇声连连：“哦……好深……姐夫H的好深啊……我喜欢……喜欢……姐夫……我……我爱你！”
　　李俊看着自己的鸡巴在陈晓蕾的嫩吕锝进出出的样子，也兴奋的比往常更加卖力，一边抽插还一边亲吻着陈晓蕾的玉腿，连声夸道：“姐夫也很爽啊，姐夫也很爱你！”
　　陈晓蕾喘息着回答道：“谢谢姐夫。姐姐我要亲亲。”
　　董淑贞跨上了陈晓蕾的身体，两人激烈的热吻起来。此时董淑贞的小陆籼着陈晓蕾的小腹，在李俊的角度看来，姐妹俩的小乱簧弦幌碌陌谠谧约旱募Π颓埃想操那个就能够到哪个。
　　李俊低吼道：“晓蕾姐，我先让你高潮，然后再H一次你姐姐，你们不要动了，就要这样的姿势。”
　　董淑贞听到李俊的话，还故意的扭动着自己的臀部，好像再说：“来啊，来啊，早就想让你H我了。”
　　陈晓蕾感到男人的抽动更加剧烈了，自己的小陆裉毂幻H的格外舒爽，不由得又呻吟了起来：“呜……姐姐……姐夫H的我好舒服……你吻的我也好舒服……我还要……呜……呜……”
　　两姐妹的舌头搅动在了一起，互相吮吸着对方的唾液。
　　董淑贞向上窜动了一下自己的身体，正好让自己的乳房在陈晓蕾的嘴边，“晓蕾，你也吸一吸我的奶子，姐姐也好兴奋啊。”
　　陈晓蕾听话的咬住董淑贞的一边乳房，另一只手抓住另外一只乳房同时动作起来，董淑贞发出诱人的呻吟声：“啊……嗯……妹妹吸的真好，姐姐被你搞的好舒服，等下你不行的时候姐姐还要让你姐夫使劲的H我。”
　　李俊听见了姐妹俩的淫声浪语，下身的动作更加猛烈了。女人的叫床声是最好的催情良药，李俊浑身都充满了精力。
　　在男人努力的H弄下，陈晓蕾发出了最兴奋的呻吟省：“啊……啊……姐夫……姐夫……晓蕾要高潮了……啊……太舒服了……姐夫最棒了……使劲H我吧……H死……我吧……啊……啊……”
　　李俊明显感到鸡巴被小录械母紧了，他知道这就是女人高潮的最直接表现，小陆羲酰双腿绷紧。
　　“啊……啊……不行了……饶了……饶了……妹妹吧……晓蕾不行了……小隆…小乱裂了……再H……就真的H坏了……啊……又来了……又来了……晓蕾要飞上天了……”
　　陈晓蕾经过连续的高潮，已经浑身无力，再也没有体力继续高潮了。李俊满意的抽出自己的鸡巴，低吼道：“来，老婆，该H你了！”
　　董淑贞急忙高高的翘起了臀部，兴奋的呻吟道：“来吧……老公……H我……”
　　沾满了陈晓蕾高潮分泌的淫水的鸡巴轻松的进入了董淑贞的小拢身后的李俊继续开始他的征伐。
　　按住董淑贞的臀部，李俊深吸口气，熟练的H弄着自己的董淑贞。一边H一边低吼道：“老婆，你们姐妹俩的小露际且话愕慕簦H的我好舒服啊。”
　　“我也好爽啊……嗯……嗯……老公是最棒的了……H我吧……　啊……老公……再快点……我……我要来了……”
　　兴奋十足的董淑贞很容易就到了高潮的边缘，李俊也是舒爽到了极点，连着操了姐妹俩，这对一个男人来说，光想想就能射精了。
　　此时的李俊也是在喷射的边缘了，他低声吼着：“老婆，我们一起高潮吧？我今天就射到你的小吕锪耍我也快射了。”
　　“啊……啊……射进来吧……全部都射进来吧……啊……爽……好老公……爽……H死我了！”
　　董淑贞高声的淫叫着。
　　几次喷射后，这一场惊天动地的性爱终于到了尾声，李俊满足的看着并排躺着的姐妹俩。
　　李俊的精液正在一点一点的从董淑贞的小吕锪鞒隼矗稍微恢复点体力的陈晓蕾也凑趣的过来看着董淑贞的阴部，她低下头，轻轻的把流出的精液慢慢吃进嘴里，然后娇声道：“姐夫，我也爱上你的精液了，姐姐流出来的可一点都没浪费哦。”
　　已经没有力气的董淑贞笑了笑说道：“你这个小荡妇，连姐姐吕锪鞒隼吹亩疾环殴，还真是败给你了。”
　　被好姐妹说成小荡妇，陈晓蕾也没有生气，还妩媚的看了她一眼，继续埋头工作着……
　　待三人稍稍平静了以后，李俊搂着两女去浴室洗了一个澡，然后返回了床 上，静静地享受着这温馨的时刻！
　　“晓蕾！怎么样？爽不爽？”
　　突然，睡在李俊右边的董淑贞坏坏地问陈晓蕾！
　　“嗯！好爽！从来没有过这样的感觉，以前真是白活了！早知道这么好，我也跟你和雨柔学了，早点和姐夫好上就好了！”
　　陈晓蕾窝在李俊的左手边，被他搂着，一脸的满足道。
　　“死丫头，你叫姐夫还叫上瘾了！”
　　董淑贞白了她一眼！
　　“呵呵，小俊喜欢听，我就叫姐夫！”
　　说着，陈晓蕾看向了李俊！
　　李俊邪邪一笑，在两人的胸口各摸了一把，“我当然喜欢晓蕾叫我姐夫了！”
　　“你啊！你就惯着他吧，看雨柔知道以后怎么笑话你吧！”
　　“我是不怕，她要是笑话我，我也笑话她，上次在她家里，我可是看了她和小俊的全过程！她表现的比我疯狂多了！”
　　“你还有脸说呢！自己偷看，还让别人知道！”
　　“人家没看过那种场面嘛，谁知道他们那么投入还知道门外有人啊！”
　　“你知道他们很投入，那你知道雨柔是故意表演给你看的吗？”
　　董淑贞说着，脸上的笑容更坏了！
　　“啊？”
　　陈晓蕾一听吃了一惊，那时她光顾着偷看了，还真没往这方面想！现在一想，还却是如此，那天孟雨柔的表现是与平时不一样，她还以为那时她在床上的自然反应呢，现在想来是自己错了，那本来就是表演给自己看的！想到这里，陈晓蕾觉得自己似乎早就陷入了一个好姐妹编制的圈套中，但她并不生气，知道那是自己的好姐妹对自己好，但她嘴上却不放过李俊，“好啊，小坏蛋！你和雨柔合伙骗我！”
　　说着，还将玉手握成拳头在李俊的胸口擂了一下。但也只一下，第二下就被李俊抓住了！
　　“这怎么是骗呢，那天我真不知道你要过来！只是后来知道你来了才兴奋的！”
　　“反正也是不是好人！”
　　“呀，这一会儿就不是好人了，刚才有人可是姐夫姐夫叫的甜着呢！”
　　这时，一旁的董淑贞打趣自己的好姐妹道。
　　“淑贞也不是好人，说，你们今天是不是也串通好了引 诱我的！”
　　说着，陈晓蕾的玉手爬上了董淑贞的丰 满山峰。
　　“你个死丫头，好心没好报啊，你是自己想看的，却怨起我们来了，看姐姐怎么收拾你！”
　　董淑贞刚要起身，却被李俊按回去了，只见他坏笑着看着两女说：“两位美女是不是还有力气啊？那咱们再大战一场吧！”
　　“啊……”
　　“不要！”
　　两个声音同时响了起来，她们真的累了，真怕被李俊再次折腾了。“我们没力气了，我们老实了！”
　　李俊本来就是吓唬她们的，见两人老实了，而已就不再行动了。
　　三人又说了一会儿悄悄话，不一会儿就说着了。睡梦中，李俊似乎听到了系统的声音。
　　“宿主完成A级任务：征服陈晓蕾；奖励：魅力+1；精神+1；体力+1；经验：13526；”


第113章：姬雨欣驾到
　　十一月七号，星期一，天淡云轻，风和日丽！
　　下午三点，李俊开车带着董淑贞、林思雨和杨婷瑶到了火车站的出闸口等候，火车还有一会儿就到了，这段时间三女觉得特别难熬，一颗心忐忑不安的怦怦的跳着，特别是董淑贞，更是忐忑的直喘粗气。虽然在李俊的百般动员下才来的，但心里的确是没有底！
　　李俊看到她焦躁不安的样子，不时的搂着她安抚她，在这里守候接车的人们看到李俊带着如花似玉的三个大大小小的美女，不由的都在猜测他们的关系，说是兄弟姐妹吧，亲热的又似情人；说是情人吧，这三个大小不等的美女没有理由都跟着一个毛头小伙子啊，而且她们还没有吃醋的表现，这太不可思议了，虽然李俊长得是英俊了一点，帅气了一点，看着也很有钱的样子，但也不至于让美女们如此吧？
　　今天是姬雨欣带公司的员工考察H市分公司的情况的，其实说是考察，那都是借口，一个大集团，底下的高级员工那么多，干嘛非要集团的总裁亲自带队？姬雨欣是想自己的儿子了，就想着借此机会来看看，以解相思之苦，顺便见见儿子的那些女朋友，也算替他把把关吧！
　　火车终于到了，没有几分钟车上的人就都陆陆续续出来了，李俊急切的目光死死的盯着出闸口，他一眼就看到了自己的妈妈姬雨欣。
　　“妈！妈妈！”
　　李俊挥舞着手中的鲜花大声地喊着。
　　姬雨欣刚来到站口就听到了熟悉的声音，她知道那是儿子的声音，心里是无比的激动和欣喜，她和公司的几个员工交代了几句，便走向了李俊。
　　李俊见妈妈看到了自己，也向自己这边走来，他不由得上下打量起母亲来，只见笑容满面的姬雨欣，略施粉黛，穿了一套白色的纱织套裙，显得相当的端庄与大方，但这套套裙也将她的魔鬼般的身段曲 线凸显的一览无遗。披肩的长发，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，顿时满面含春，风情荡漾。丰挺的乳 峰将胸前的衣服高高顶起，那可爱的乳 峰大有破衣而出的架势，而再也纤细不过的腰身，浑圆的臀 部，笔直的那双美 腿加上俏美异常的小脚，女人身上的一切都显得极其唯美，又分外的自然，随着高跟鞋的韵律上下抖动。透明的肉色丝袜裹着修长的双腿，行动时，修长白嫩的大 腿时隐时现，踏着白色高跟鞋，扭动着丰满的美 臀，既秀气又文雅，又有娇媚的风韵，看到如此美艳的姬雨欣，李俊心里顿时火热了起来。
　　而站在李俊身边的董淑贞三女早就被眼前这位成熟美艳的熟 妇惊呆了，她们怎么也不会相信李俊的妈妈会是如此的漂亮，如此的充满魅力，三女虽然自信自己也是不可多得的美女，但现在跟李俊的妈妈一比，就显得相形见绌了！不过还好，李俊的妈妈的脸上的笑容却让她们忐忑的一颗心放松了不少。
　　“儿子！”
　　待出了站口，姬雨欣呢喃着抱住了自己的儿子，眼里的泪水差点都快出来了。她从没有想现在这样激动过，以前即使是面对李俊的爸爸也没有过，太太思念自己的这个宝贝儿子了！
　　“妈妈！我想你了！”
　　李俊当然感受到了姬雨欣的激动，他也是很激动，动情地搂紧了妈妈姬雨欣！
　　“好儿子，妈妈也想你！”
　　姬雨欣的泪水终于还是没有忍住，在李俊说出想她了那句话后，轻轻地低落了下来。
　　一旁的三女看着母 子俩诉说着思念之情，也没有阻止，但她们总感觉李俊和姬雨欣两人有点怪怪的，感觉李俊和姬雨欣之间不想是母 子，倒很想是恋人，不过她们很快就打消了心中这荒唐的想法。
　　两人就这样站在出站口搂抱着，过往的行人纷纷想这边看了过来，直到看的姬雨欣不好意思了，才不舍的放开了李俊，然后她抬眼就看到了李俊身后三位漂亮的佳人。
　　“你们是淑贞、思雨和婷瑶吧？”
　　旁边的三女一听姬雨欣叫出了三人的名字，都是一阵欣喜，忙点头道：“是的！”
　　“真漂亮！”
　　“那是，你也不看看你儿子的本事！”
　　李俊自得的笑了笑，“妈，我给你们介绍一下吧！”
　　“不用，让妈妈猜一下！”
　　姬雨欣打断了李俊，她先是走到了脸色最红，最显得不安的董淑贞面前，“你是淑贞吧？”
　　说着，她拉住了董淑贞的玉手。
　　董淑贞没想到姬雨欣一下就认出了自己，这下她心里更加高兴了，想来是自己的小情 人不止一次在自己的妈妈面前提起自己，这才让姬雨欣对自己有了很深的印象，她不由的深情的看了看一旁一直微笑着看着她的李俊，“是的，姐……”
　　董淑贞说道这里就卡壳了，她也不知道该怎么称呼姬雨欣，叫阿姨吧，自己和她似乎也差不了多少，而且看相貌，说是姐妹俩也不为过，但如果叫姐姐吧，似乎更不行，毕竟自己和李俊是那样的关系，自己如果叫他的妈妈姐姐，那成什么了，她一时顿在了那里！
　　“叫我阿姨吧！”
　　姬雨欣知道董淑贞为什么为难，便出言道！
　　“是，阿姨！”
　　“嗯！小俊刚来的时候，你照顾他最多，辛苦你了！”
　　“阿姨别这么说，小俊也很照顾我的！”
　　“呵呵，是吗？他还会照顾人？使坏还差不多！”
　　董淑贞听姬雨欣这么说，她也不好回答，不由看向了李俊，李俊当然不干了，“妈，您怎么这么说自己的儿子啊！”
　　“妈妈还说错了？你啊，就知道使坏，淑贞她们跟着你肯定受委屈了！”
　　“没……没有……”
　　董淑贞连忙道。
　　“呵呵，你们就宠着他吧！”
　　姬雨欣拍了拍董淑贞的手，白了李俊一眼，又走到了林思雨旁边，“你是思雨，我和你妈妈还认识呢，只是好久都没见了！”
　　“是的阿姨！”
　　林思雨倒显得很放得开，毕竟她跟着李俊的时间最长，多少也了解姬雨欣，“阿姨还和妈妈认识？我没听她提起过！”
　　“那是很久前的事了！多少年不联系了！以后见到她提阿姨向她问好！”
　　“好的，阿姨，我想妈妈一定会很开心的！”
　　在她们身旁的李俊听两人提起了林思雨的母亲，不自觉的伸出左手摸了摸自己的鼻子，这表明他有点心虚了，可惜跟他很近的三女都没有看到他的这个动作，不然一定会有所怀疑，因为她们也不是第一次看到他有这个动作了！
　　而且李俊的这个动作还很有特点，如果他右手摸自己的鼻子，说明他在打什么坏主意，而且最有可能是看上某位美女了。如果是左手摸鼻子，那一定是心虚了，没有其他！
　　接着，姬雨欣又拉住了杨婷瑶的手，“你一定是婷瑶了，我听小俊说你是学校的学生会副主席，可真是了不起起，比小俊那臭小子懂事多了！”
　　“阿姨过奖了！”
　　杨婷瑶还是一如既往的有点害羞！
　　“妈，你别再贬低自己的儿子行不行啊？我怎么能和学姐比啊，学姐可是品学兼优的老生！你儿子现在还算是新生呢，即使想当学生会的干部也当不成啊！”
　　“我看你即使和婷瑶一样不是新生，也没有婷瑶好！”
　　姬雨欣越看儿子的这三个女人就越满意，慢慢的和她们的话也多了起来。而三女见李俊的妈妈姬雨欣这么好相处，也都放松了下来，不一会儿话也多了起来。
　　这下好了，四人竟然不顾这里还是火车站出口，竟然谈的还很欢快，不时还咯咯的笑上两声。
　　“我说四位美女，咱们还是快离开吧，不然很容易照成交通堵塞的！”
　　看着站在出站口很亲密的交谈的四人，李俊心里有高兴，但也有些哭笑不得，这里似乎不是说话的地方啊，但她们却没有丝毫的觉悟，而且因为四人都太漂亮了，竟然吸引了很多人在出站口住步停留，一时竟造成了小小的堵塞。
　　四人听李俊这么一说，不由得向周围看了看，见很多人都向这边看，四人相视一笑！
　　“咱们走吧，我今天坐了一天的车，也觉得有点累了，哎，我今天这还是第一次坐火车呢，还真是不舒服！”
　　姬雨欣作为这里最大的，又是李俊的妈妈，最先发话道。
　　“那咱们赶紧回酒店吧，我已经订好了房间！”
　　李俊想到订好了房间时，心里又是一阵火热。
　　姬雨欣也是心里一颤，似乎想到了今晚要发生的一些事情，她的脸红了红，幸好这里的光线不是很好，其余三人并没有察觉！“还是先去吃饭吧！我还想着和淑贞她们好好聊聊呢！”
　　“无论怎么样，咱们还是赶紧离开这里吧！不然一会儿站长就要找咱们了！”
　　看着越来越多的人群，李俊更觉哭笑不得了。
　　“嗯！”
　　其余四人都点了点头！跟着李俊挤出了出站口，上了车。
　　车还是董淑贞的奔驰，虽然不大，但坐下五人也勉强够了！董淑贞坐在了副驾驶座上，姬雨欣和林思雨、杨婷瑶坐下了后面。
　　一路上四个女人还是叽叽咋咋的说个不停，李俊都怀疑，她们这也算是第一次见面，怎么就熟悉的这么快呢，一点也没有陌生感。其实他又哪里知道啊，四人之所以熟悉的这么快，还不是因为他吗，因为和他都有亲密的关系，因为拥有共同的男人，所以才会有很多共同的话题，有了共同的话题，这话自然也就越多，话越多也就熟悉的越快了。
　　李俊载着四个漂亮的女人在孟雨柔的饭店吃的饭，这样，姬雨欣又见到了儿子的另一个情 人，虽然孟雨柔还有自己的丈夫，但也不妨碍姬雨欣对她的赞赏，这让孟雨柔忐忑了一下午的心总算放心了！
　　在火车站时，四个女人已经说话说的够多了，现在又加入了孟雨柔，这下就更热闹了！
　　看着五个长相不同，却都是美艳动人的丽人，李俊心里一阵得意！但听着她们叽叽喳喳的说着话，他又是一阵苦笑，这女人在一起话还真多，那一张张小嘴几乎没有停过！
　　五个女人边说着话，边吃着饭，还喝着小酒，这样竟然一直谈到了七点多，要不是董淑贞觉得姬雨欣很累了，她们几乎还想谈下去呢。也不知道她们哪来的那么大的兴致。


第114章：夜太漫长
　　吃完饭，林思雨和杨婷瑶打车回学校了，孟雨柔也载着董淑贞回去了，就剩下李俊和姬雨欣二人！
　　待两辆车分别离去，李俊看了看姬雨欣，暧昧的说道：“咱们回酒店吧！”
　　说完就想去搂她！但却被姬雨欣躲开了。“怎么了？”
　　姬雨欣白了他一眼，“这里人多，让人看见怎么办？”
　　“那有什么？反正也没人认识咱们！”
　　“那也不行，万一遇到熟人呢！”
　　“好吧！”
　　李俊撇了撇嘴，悻悻地只好作罢！
　　姬雨欣看到李俊似乎不是很高兴，“怎么？生气了？”
　　“没有！咱们快点去酒店吧，那样你就不会这么怕人见到了！嘿嘿！”
　　李俊坏坏一笑，率先走到了车旁，然后打开了副驾驶的车门，“美女，请上车！”
　　姬雨欣看着他搞怪的样子，扑哧一声笑了，她这一笑不当紧，一下让经过饭店门口的一个中年男人看傻了，直直的撞到了饭店的门上。
　　“哈哈！妈妈的魅力真大！”
　　李俊见了顿时哈哈大笑了起来。
　　姬雨欣娇媚的瞪了他一眼，继而莞尔一笑，回头看了看那个正在揉鼻子的中年男人一下。然后就坐上了副驾驶座！
　　孟雨柔的饭店离梦菲大酒店并不远，所以很快便到了。
　　下车后，李俊提着行李又想去搂姬雨欣，这次还是被她躲开了！在回酒店的路上，不时的都会有人看向两人，一个长得帅气，一个美艳无双，怎么看怎么都会引起别人的嫉妒！不过还好，因为李俊是提着行李的，很多人都以为他是酒店的服务员呢！
　　二人进了电梯，李俊见电梯里没有人，心想这下应该让自己搂楼了吧，他又想去搂姬雨欣，还凑上大嘴想亲吻她，结果还是无功而返，姬雨欣的一句话打消了他使坏的念头。“电梯里有摄像头，你想表演给别人看啊！”
　　进入事先预定的酒店房间后，李俊也没有刚见到姬雨欣那是那么着急了，他慢悠悠的把行李放进了卧室，然后才回身回到了客厅。
　　客厅里，姬雨欣正窝在沙发上揉自己的脚踝。
　　“怎么了？”
　　“脚酸死了！哎，知道这，我就不做火车了！”
　　姬雨欣忍不住抱怨了一句。
　　“谁让你们女人对什么都好奇呢，没做过的事都想试一下，这下知道苦了吧，看你以后还想着做火车吗？”
　　听着她抱怨，李俊也埋怨了她几句，当初自己就建议她不要做火车过来，要么开车要么就做汽车卧铺，可她不听自己的啊，这下吃苦了吧，“我最近在网上学了足底按 摩，我来给你揉揉吧！”
　　“是吗？那可真是太好了！”
　　姬雨欣并没有理会李俊的埋怨，反而欣喜他肯为自己着想。
　　说着，姬雨欣扭动了一下娇躯，改为仰做在沙发上，也不知是有意还是无意，她将裙摆下的两条粉 腿叠了起来，但没有压实，李俊很自然地看过去，一双浑圆性 感的美 腿展现在了他的眼前。
　　姬雨欣丰盈的大腿根处轻轻地夹着什么，一片黝黑洒落在外！
　　李俊看的咽了口唾沫，走到了姬雨欣身边。
　　见李俊走了过来，姬雨欣却又快速的并起了双腿，伸出两只小脚。
　　李俊走到姬雨欣的跟前蹲下身，伸手握住了她的脚踝，把她的脚放在自己的腿上，然后轻轻的将穿在她脚上的高跟鞋取了下来，放在了一旁的地板上！
　　顿时，姬雨欣那双娇美的玉足就露了出了。她的脚背脱去高跟鞋后显得更修长精致，一双薄如蝉翼的长筒丝袜紧紧的绷在她那双柔软丰腴的脚上，透过薄丝袜，可隐约看见脚背上淡淡的血管，丝袜的袜底已被香汗浸湿了大半，粘在她那微微凹陷的脚底板上，五颗脚趾细长，脚心微红。
　　李俊用一只手托着姬雨欣的美脚，另一只手轻微地抚摸着她的脚底，软绵绵，滑腻腻的，当手触及脚心时，她那五根多肉的脚趾上下翻动着。
　　“小俊，你轻点啊！”
　　姬雨欣似乎很疲劳，声音很慵懒。
　　李俊没有说话，他似乎被姬雨欣的玉足完全吸引住了。他慢慢的细心的搓 揉着姬雨欣的脚趾和脚底。姬雨欣先是有点挣扎，然后也不再说话了，她慢慢的闭上了眼睛，享受似的躺在了沙发上，只是偶尔会发出一声慵懒舒适的呻 吟。
　　见姬雨欣如此，李俊心头的火热悄然再起，他看了看姬雨欣，邪邪的一笑，便别有用心的在她脚底的一个穴道上重重地按了一下，那个穴道有激起人兴奋的效果。
　　姬雨欣被这下按的嘤咛了一声，李俊见状又逐渐在几个要害的穴位上加重了力道。这下，姬雨欣不禁全身开始缓缓地颤抖起来，两颊也泛起了一抹绯红。
　　李俊趁机把姬雨欣那双丝袜包裹的香足捧到了自己的鼻端，把鼻子放在她的脚上深深地吸了一口，一股淡淡的香水味冲进了他的鼻孔。也不知是不是他兴奋了，他的力道更大了。
　　姬雨欣顿觉脚心一疼，一下竟把李俊蹬开了，“臭小子，你这是按摩，还是掐人啊！”
　　“呵呵，这次重了点，没把握好！”
　　李俊悻悻地摸了摸鼻子，不觉有些埋怨自己，刚才多好的氛围啊，却被自己破坏了！“我再给你重新按 摩一次！”
　　“不用了，现在已经好多了！”
　　姬雨欣白了李俊一眼，然后站了起来，“我想先去洗个澡，身上太不舒服了！”
　　“嗯，那好吧！你带换洗的衣服了吧？”
　　“带着呢！”
　　说着，姬雨欣赤脚走进了卧室，拿了一件薄薄的睡裙走进了浴室。
　　见姬雨欣走进了浴室，李俊只好无聊的看起了电视！
　　没多长时间，姬雨欣就洗完澡走了出来！李俊不由转头看了过去。
　　李俊只觉沐浴后的姬雨欣更漂亮了，她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的大眼甚为迷人，白晰的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　看着她那性 感的小嘴，真想过去一亲芳泽，她现在只穿着一件睡裙，更显出她丰 满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑身材，被包裹在白色睡裙内，露出大半个嫩 胸，浑 圆而饱满的乳 峰挤出一道深沟，纤纤柳腰，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉 腿，由于裙子太短，大 腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚。
　　“看什么看，你不去洗澡吗？”
　　说着，姬雨欣走到了李俊的身边坐了下来。
　　“不洗了，接你之前洗过了！”
　　李俊见她走到自己身边，一把把她搂在了怀里，这次姬雨欣没有拒绝。“这阵子想我了吗？要讲实话。”
　　小俊把她搂在怀里，嗅着她沁人肺腑的体香。
　　“没有――”
　　姬雨欣托着长音说，李俊的心里咯噔一声，“那是不可能的！”
　　接着她咯咯的笑着看李俊被自己捉弄，也就是在这个时候，她才会表现出自己调皮的一面。
　　“你敢捉弄我！”
　　小俊去哈她的痒，她扭动身体嘻笑着闪躲着。
　　“你呢？想人家了吗？”
　　“当然想了，都快想死了！”
　　“哼，想我才怪呢，看看今天被你祸害的淑贞她们几个，你还会想我？”
　　这时的姬雨欣扭动着细腰，用小拳不断捶着小俊的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打她心爱的人一样。
　　“那我也来祸害你！”
　　“人家过来不就是给你祸害的吗？”
　　“真的？”
　　李俊拉住她白皙的玉手，姬雨欣顿了顿，理了理秀发，微笑的伏到李俊耳边说：“此时不祸害，你还等什么？”
　　李俊双手用力，干脆将姬雨欣抱到了双腿上坐着，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了很久。
　　渐渐地，李俊感到姬雨欣的芳心开始乱跳，呼吸也急促了起来，紧张得那半露的丰 乳频频高低起伏，此时的她粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“儿子，你还要折磨妈妈吗？”
　　“妈妈，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我爱你，我会永远爱着你……”
　　李俊用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着李俊，扭动身体，磨擦着身体的各个部位。
　　李俊用一只手紧紧搂着姬雨欣的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的乳房，姬雨欣的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就觉得乳头硬了起来，李俊用两个指头轻轻捏了捏。
　　姬雨欣脉脉含情的看着李俊小声说：“好儿子，你真坏，弄的妈妈好痒”这时李俊欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着姬雨欣的白嫩细腻的大腿。
　　姬雨欣也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出李俊那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当姬雨欣的手接触到李俊的鸡巴时，李俊浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，李俊禁不住“啊……啊……”
　　的叫了两声。
　　“舒服吗？小坏蛋儿！”
　　姬雨欣娇柔的问。
　　“嗯……”
　　李俊只嗯了一声。
　　姬雨欣用手来回套弄着李俊的鸡巴，而李俊再次将姬雨欣丰满的身体搂入怀中，摸着姬雨欣的乳房，姬雨欣的手仍紧紧的握着李俊的鸡巴，并接受着李俊的热吻，她的手更加用力的套玩着李俊的鸡巴。
　　而李俊一只手继续摸捏姬雨欣的乳房，一只手伸进姬雨欣的私处，隔着丝质三角裤抚摸着姬雨欣的小肥穴，“啊……啊……”
　　姬雨欣的敏感地带被李俊爱抚揉弄着，她顿觉全身阵阵酥麻，小卤话抚得十分炽热，兴奋得流出些淫水，把三角裤都弄湿了。
　　姬雨欣被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……妈妈好久没有被你玩了嗯……好想啊……”
　　李俊用两个手指，随着姬雨欣流出淫水的穴口挖了进去,“哪里想啊？”
　　“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……小隆…天天晚上都痒……嗯……嗯……”
　　姬雨欣如泣如诉的话，让李俊好感动。
　　姬雨欣的阴道内真柔软，李俊的手指上上下下的拨动着姬雨欣的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
　　“哦……啊……”
　　粉脸绯红的姬雨欣兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着李俊的手，圆滚的臀部也随着李俊手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”
　　从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿姬雨欣被李俊抚摸得全身颤抖起来，李俊的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，姬雨欣的双目中已充满了春情，李俊知道她的性欲已上升到了极点。
　　李俊随即把电视和灯关闭，将姬雨欣抱起进到卧房，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，关上门，脱光自己的衣裤，上床把姬雨欣搂入怀中，亲吻着她，双手将她的短裙脱下。
　　只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗肥乳丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。
　　李俊伏下身子在轻舔着姬雨欣的脖子，先解下她的乳罩，舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后李俊脱下她的三角裤，舔黑色稀疏的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　“嗯……嗯……”
　　姬雨欣此时春心荡漾,浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李俊的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的姬雨欣身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微长的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和柔顺的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　姬雨欣浑身的冰肌玉肤令李俊看得欲火亢奋，无法抗拒，李俊再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，姬雨欣的阴毛稀疏，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小卤”〉母哺恰
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤李俊快些到来，李俊将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　“啊……嗯……啊……好儿子……你弄得妈妈……妈妈舒服死了……你真坏！”
　　姬雨欣被李俊舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住李俊的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”
　　李俊猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，姬雨欣的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让李俊更彻底的舔吸她的淫水……
　　“啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！宝贝儿，上来H妈妈吧！想死你的大鸡巴了！先H妈妈一炮，一会儿再慢慢玩……哦……”
　　李俊握住大鸡巴先用那大龟头在姬雨欣的小嫩驴谀ザ，磨得姬雨欣骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“好儿子！好宝贝儿别再磨了……小嫩卵魉览病…快……快把大鸡巴插……插入小隆…求……求你给妈妈……啊H妈妈……你快嘛！……”
　　从姬雨欣那淫荡的模样知道，刚才被李俊舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，姬雨欣浪得娇呼着：“妈妈快痒死啦！……你……你还捉弄妈妈……快！快插进去呀！……快点嘛！……”
　　看着姬雨欣骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李俊再也忍不住了，把鸡巴对准嫩旅偷夭褰去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住姬雨欣的嫩律畲Γ姬雨欣的小嫩吕镉峙又紧，穴里的嫩肉把鸡巴包得紧紧的。
　　“真是舒服，啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”
　　因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。
　　“妈妈美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　李俊不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“好儿子……你吮的我……我受不了……下面……快H！快……用力！”
　　李俊把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着李俊的动作，淫水如决堤的河水，不断的从她的嫩律畲α鞒觯顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着她疯狂的样子，李俊问道：“妈妈，喜不喜欢我H你？”
　　“喜……喜欢！你H得……妈妈好舒服！如果不喜欢怎能让你H？”
　　李俊不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”
　　姬雨欣抱紧李俊的头，双脚夹紧李俊的腰，“啊！……”
　　一股淫水又泄了出来。
　　“妈妈，你今天高潮来的好快啊！”
　　李俊放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在姬雨欣柔软的花心上研磨。
　　“人家有一个月没有做爱了！饿的呗！”
　　泄了身的姬雨欣靠在李俊的身上，满脸绯红，娇喘吁吁……
　　李俊伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边慢慢抽动着鸡巴，“……儿子，让妈妈……在上面……妈妈要……”
　　李俊抱紧姬雨欣翻了一个身，把她托到了上面。
　　姬雨欣先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在李俊的身上，用纤纤玉手把小嫩玛开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着姬雨欣的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中……
　　“哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”
　　姬雨欣肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，姬雨欣轻摆柳腰，乱抖丰乳……
　　“喜欢你就多坐一会！”
　　李俊的下体向上挺动。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好儿子……妈妈好舒服！……爽……啊啊……呀！……鸡巴好象H……H到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李俊神魂颠倒，伸出双手握住姬雨欣的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　姬雨欣愈套愈快，不自禁的收缩小嫩拢将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的姬雨欣拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使李俊更加的兴奋，李俊也觉大龟头被嫩绿颍吸，被夹得全身颤抖。
　　李俊爱抚着姬雨欣那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，李俊把上身欠起来，抱住姬雨欣的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得姬雨欣呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　姬雨欣被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……
　　“嗯……小俊！……妈妈的……浪隆…好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　姬雨欣双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩录毙苟出。
　　看着姬雨欣嫩铝狡嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，姬雨欣小嫩麓罅咳群鹾醯囊水急泄而出，小嫩碌氖账跷吮着李俊鸡巴，李俊再也坚持不住了，“姬雨欣，我也要射了！”
　　李俊快速地抽送着，姬雨欣也拼命抬挺肥臀迎合李俊，终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小嫩拢姬雨欣的嫩履谏钌罡惺艿秸夤汕烤⒄吵淼木液。
　　“喔……喔……太爽了……妈妈……H你好过瘾啊！”
　　姬雨欣如痴如醉的喘息着俯在李俊的身上，李俊也紧紧的搂着她，姬雨欣听到李俊这么说，伸出舌头在李俊的唇角勾舔，李俊把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……
　　姬雨欣的身体在慢慢的下滑，舌头离开李俊的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在李俊两只乳头上舔逗，李俊的乳头一下就挺了起来。
　　姬雨欣微笑着手执自己的乳房对着李俊的乳头磨动，“我这样弄你舒服吗？”
　　“舒服！非常的舒服！”
　　李俊双手在姬雨欣光滑的肩头上抚摸。
　　姬雨欣的乳房向下移动，过李俊的小腹，让过了鸡巴顺着左腿一点一点的移动，李俊感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。
　　姬雨欣的乳房移动到李俊的脚上，用乳头在李俊的脚心上轻轻触揉，弄的李俊痒痒的，她的乳头又伸到李俊脚趾缝间，李俊微微用力的夹着乳头，姬雨欣低低的喘息……
　　然后乳房又在右腿右脚上重复刚才的过程。
　　姬雨欣抬眼看到李俊微闭双眼享受的样子，用乳房把李俊右脚脚跟夹在乳房之间，把左脚放在自己双腿件，用阴户去磨着李俊的左脚。
　　李俊用脚趾勾逗姬雨欣的阴户，大脚趾伸进了美妙的小嫩吕铮被淫水浸泡着。
　　姬雨欣呻吟一声，低头用舌头在双乳夹着的右脚的脚心脚背脚趾上舔舐，灵巧的舌头勾动着在脚趾缝间穿过，回绕吸吮……
　　“哦……我的妈妈……哦……”
　　李俊舒服的呻吟。
　　姬雨欣再次抬起头，松开李俊的脚，俯下身子把李俊的鸡巴含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……当鸡巴上沾满了姬雨欣的口水时，她吐出鸡巴，用两只奶子夹住鸡巴，上下的夹磨……
　　鸡巴坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，姬雨欣低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐。
　　“哦……妈妈……你这招啊……好厉害哟……哦……”
　　鸡巴被两团肉夹磨得很舒服，李俊伸手在姬雨欣的秀发上抚摸。
　　姬雨欣就这样玩弄李俊的鸡巴，好一会才抬起了身体，把上身靠在床头上，双腿微曲，洁白滑嫩的玉足夹住鸡巴，先是轻轻的蠕动，然后疾速的磨动，偶尔用脚心在龟头上抚摸一下，刺激的李俊几乎把持不住，差点就交货了。
　　姬雨欣夹磨了一阵子，身子移过来问：“想H我了吗？”
　　李俊没有回答，只是把她按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大鸡巴急促的找到洞口，“嗖！”
　　的一下就尽根而没，这就是最好的回答。
　　姬雨欣娇笑着用力把被李俊攥在手里的脚丫往李俊的脸上靠，李俊明白，姬雨欣是要他照顾这对美足。
　　美人有命怎敢不从？李俊在姬雨欣的一对玉足上轮流的舔舐吸吮，鸡巴也在抽插不停……
　　姬雨欣的玉足盈盈可握，不肥不瘦，十个脚趾如十粒珍珠，七彩的美甲在昏暗的灯光下流丽生辉……小脚弓着脚背，脚心成半月弧形，掌纹细腻，就连那足跟都细腻的让人怀疑这脚能不能禁受得了鞋跟的摩擦。
　　姬雨欣的玉足是李俊见过最完美的，玉足上还散发着一股天然的近似于莲花的香味，让人一靠近这美足就有膜拜的冲动。
　　“我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你H死了……哦……哦……哦……哦……H我……哦……哦……”
　　鸡巴快速的在嫩吕锍椴澹大龟头顶击姬雨欣的花心，令姬雨欣一阵阵的颤抖，吕锊煌５某榇ぞ仿危一股股的阴精狂泄而出。
　　“H死了……啊……妈妈真的让你……H死了……啊……哦……哦……”
　　鸡巴抽动带出的淫水顺着姬雨欣的会阴流到菊门，流到了床单上，整个屁股下面湿了一大块。
　　当李俊的鸡巴从嫩吕锍槌隼词焙颍就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精淫水夺门涌出……
　　趁次机会，李俊把姬雨欣的双腿向上提了提，姬雨欣明白他的意思，赶紧放松了肛门的舒括肌，把李俊的龟头放了进来。
　　沾满淫水的鸡巴向姬雨欣的菊花蕾里前进，把门口的褶皱展平，鸡巴整根的插了进去，狭窄紧凑温暖的直肠紧紧包围住大鸡巴。
　　当李俊的鸡巴顶在屁眼上时，她放松舒括肌，能使鸡巴不费力的顺利插入；当鸡巴全部进入后，她收缩肛门，就紧紧夹住鸡巴一点缝隙都没有。如果不是李俊超常的能力，换做别人恐怕连两分钟都坚持不了。
　　李俊狠狠的抽插，插的姬雨欣叫爽连天。
　　“哦……啊……啊……好狠啊……哦……哦哦哦……H死屁眼了……哦……啊……啊……啊……使劲H……使劲……啊……啊……啊……怎么那么爽啊……啊……啊……哦哦……嗯哼――啊……大鸡吧儿子……啊……好哥哥……哦……哦……啊……我的老公……啊……啊……啊……啊……好胀好麻……啊……刺激死妈妈了……啊……哦……哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……吕锒肌…酸了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……在用力……我快了……哦……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……哦……啊……哦哦哦哦哦哦哦哦……啊……哎唷……啊……啊……”
　　李俊用力顶插，龟头刮磨着姬雨欣的直肠，直肠蠕动夹磨李俊的鸡巴，虽然姬雨欣直肠的蠕动吸吮没有妈妈用力那么强劲，但是也足以让李俊很快的达到了高潮。
　　咬紧牙关，鸡巴狠冲，龟头酥麻，大量的精液射了出来，冲击着姬雨欣的直肠，她尖叫一声“啊――”
　　双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，阴道口剧烈的跳动，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己的下体和李俊的下体全是。
　　姬雨欣潮吹了！
　　姬雨欣潮吹了！
　　姬雨欣竟然在被屁眼的时候潮吹了！
　　“妈妈，你――潮――吹了！”
　　李俊兴奋的喊道。
　　姬雨欣浑身潮红，左手还抓在床头上，右手手臂遮住了脸，粗重的喘息。
　　李俊的鸡巴慢慢的软了下来，他下了地，到卫生间取来了一条半干的毛巾，细心的为姬雨欣擦拭下体，然后把自己也擦干净。
　　把毛巾送回卫生间后，回到了床上一只手臂从姬雨欣脖子下穿过，姬雨欣向他靠了靠，他的另一只手放在姬雨欣的阴户上抚弄她柔软的阴毛。
　　姬雨欣依然用手臂遮着脸在喘息，李俊咬舐着她的耳垂，舌头勾玩她的耳钉，向她耳眼里吹气。
　　姬雨欣扭了扭娇躯，喘息说：“别……玩妈妈了……妈妈喘不上来气……让我……歇一下……嗯……”
　　“妈妈！真好玩，你潮吹了好多的水啊！”
　　李俊嘻笑着说，“看把床单都湿透了好大一片哟！”
　　姬雨欣用脚踢了李俊一下，微微睁开双眼，向下看了一眼，喘息着又闭上眼睛，一声不吭。
　　李俊不再逗弄她了，默默的抚玩着她的阴毛，轻轻的揪着……
　　二十分钟后，姬雨欣睁开双眼，把手臂放下，转过身来抱住李俊的腰说：“让你害死了！一点劲也没有！”
　　“应该说让我弄死了！呵呵！是不是啊？”
　　“讨厌的家伙！”
　　姬雨欣在李俊的肩上咬了一口说，“这是人家第一次这样，今天被你弄妈妈的屁眼，妈妈竟然会潮吹，丢死人了！”
　　她上身欠起，双手按住李俊的胸口说：“不许你和任何人讲！你要是敢说出去，看我以后还理你不！听到没有？”
　　“是！我保证不对第三个人讲！”
　　李俊笑嘻嘻的说。
　　“你少跟我嬉皮笑脸的玩文字游戏，不对第三个人讲，就可能对第四个人，第五个人讲，我告诉你，你别没正经的，我跟你说真的，这事除了你我，再有人知道就是你说的！”
　　“放心吧！看你，多大个事啊！能潮吹是你的福气，有人一辈子也不知道那是啥滋味儿呢！”
　　“就是不许你说！”
　　“遵命！我发誓！”
　　“这还差不多！”
　　姬雨欣坐起来说，“你让一下，我把床单换了！明天让服务员看到多丢人啊！”
　　小俊跳下了床嘟囔说：“这么大一个人了还尿床！”
　　姬雨欣用手里的床单向他抽了过去，“哎唷！谋杀亲夫啊！”
　　十足的韦小宝的强调，蹿出卧室。
　　“油腔滑调！臭小子！”
　　姬雨欣浑身乏力，根本就无力去撵他，“有种你别回来睡啊！”
　　李俊趴在门框上笑着说：“我有没有种，你还不知道吗？”
　　这话顿时让姬雨欣为之气结，她知道自己斗嘴是斗不过这小子的，就白了他一眼，抱着换下的床单去了卫生间。
　　小俊上了床躺下，不一会儿姬雨欣就回来了，一声不响的躺到他身边，李俊转身抱住她，一条大 腿就压到她身上。
　　姬雨欣的一只手从他小腹滑下，抓住了一根东西，微微一用力，“哎哟！放手啊！我服了你！”
　　“真服假服？”
　　“真服！真服！”
　　“再胡说八道，我给你捏碎了，看你还拿什么祸害女人！”
　　“别介，扭碎了，你不就没用的了吗？”
　　“还胡说――”
　　“别！别！别！我不说了！”
　　“别以为就你自己长着这东西呢？”
　　姬雨欣笑的似朵花一般。
　　“可别人的没有我的大啊！”
　　李俊自豪地说。
　　“呸，臭小子不知羞!”


第115章：美 妇杨玉茹
　　第二天一大早，李俊和姬雨欣就起床了，两人洗漱了一下，便一起去酒店的餐厅吃早餐。
　　“妈妈，今天你想去哪看看？”
　　李俊坐在姬雨欣的对面刚吃了几口便开口道。
　　经过一夜的滋润，姬雨欣脸上的神采显得更加飞扬了，人也显得娇媚了许多，这让经过两人身旁的男士都惊艳的转头向这边往来，直到他们的女伴或瞪他们，或干脆掐他们，那些人才作罢！但姬雨欣并没有理会这些，边优雅的吃着可口的饭菜，边看着对面的李俊，那眼神里充满的情意几乎能让一个人融化。
　　“哪也不去！妈妈也不是第一次来这里了，说起来比你还熟悉这里呢！”
　　“难道你想一直呆在酒店的房间里？”
　　李俊听姬雨欣说今天哪也不去，便坏坏的笑着道。
　　“去你的！小坏蛋！”
　　姬雨欣当然知道李俊指的是什么了，她不由白了李俊一眼，但那眼神却没有一点杀伤力，反而显得妩媚了许多。
　　“你不会是去公司吧？”
　　想到这种可能，李俊的脸几乎快垮了下来。
　　“呵呵，不可以吗？”
　　看着李俊苦笑的脸，姬雨欣有心逗弄他一下，跟李俊在一起，她不自觉的都会很开心，有时也会不自觉的表现出另一面的自己。
　　“可以！”
　　李俊由于没有看姬雨欣，所以没有看到她眼角的狡黠，以为她是真的要去公司呢，他的心情一下糟糕了起来，连吃饭的兴趣也快没了！
　　“看你现在的样子？都不知道淑贞她们为什么会喜欢你的！”
　　姬雨欣看到李俊现在的样子，不但没有生气，反而心里很是高兴，这说明自己在他心里很是重要。她见李俊半天都不说话，便用穿着高跟鞋的小脚，踢了他一下。“怎么了？饭菜不好吃？我刚才见你吃的挺欢的啊！”
　　“不是，没胃口！”
　　“好啦！好啦！刚才妈妈逗你呢！”
　　李俊不想吃饭，姬雨欣可不答应，她可是会心疼的，于是便不再逗弄他了。
　　“真的？”
　　李俊一听，猛然抬起了头，这才看到姬雨欣眼角的那股狡黠，他这才反应过来，“原来你刚才是在逗我啊！”
　　“呵呵，谁让你这么不禁逗呢！”
　　“不是我不禁逗，是我太在乎你了，想时时的陪着你！”
　　“吃你的饭吧！”
　　姬雨欣真受不了李俊的甜言蜜语，她的脸一红，用踢李俊的脚在他的腿上蹭了蹭。
　　她的这个动作弄的李俊一僵，忙向旁边看了看，见没人注意这边，才松了一口气，他没想到姬雨欣今天会这么大胆，昨天还不让自己在有人的地方搂抱她呢，今天就开始在大庭广众之下挑 逗自己了！自己可不能太被动了，那可不是自己的风格！李俊想到这里，邪邪的一笑，刚想用腿夹住姬雨欣伸过来的小脚，却不想被她抽了回去。
　　“呵呵！这下没使成坏吧！”
　　姬雨欣咯咯的笑了起来，她的笑声很好听，以至于吸引了很多在餐厅吃饭的人向他们这边看来，见此情形，姬雨欣忙用小手捂住了自己的樱唇，这个动作竟带着一丝可爱，真是不多见。
　　“哼哼！早晚我是会捞回来的！”
　　李俊嘴里哼哼着，眼珠子也在转动着，似乎在打什么坏主意。
　　“妈妈随时奉陪！”
　　姬雨欣也不敢示弱道。
　　“嗯，你就等着吧，估计晚上就可以看到了！嘿嘿！”
　　“臭小子！”
　　姬雨欣当然知道李俊的意思，不由白了他一眼，“今天你陪妈妈去见个朋友吧！对你以后也多少有点照顾！”
　　“妈妈的朋友，谁啊？我认识吗？”
　　“是妈妈的一个学妹，以前来过家里几次，不过那时候你还小，估计也不会有什么印象！”
　　“这样啊，那什么时候去？”
　　“吃完饭吧，昨天就给她打电话了，她在家里等着呢！”
　　“嗯！”
　　“那咱们快点吃吧，别让她等急了！”
　　两人虽说有意吃的快点，但奈何起的太晚了，等他们吃完饭也已经十点多了。
　　十点半左右，李俊开车载着姬雨欣来到了H市的一处繁华地段的市政府家属院。然后两人下了车，李俊跟着姬雨欣到了一个小别墅前，然后按响了门铃。
　　不一会儿，门就开了，从里面走出来一位漂亮的美 妇人，她见到姬雨欣二人似乎很是高兴，笑着就上前拉住了姬雨欣的手，“雨欣姐，你总算来我这儿看看了！”
　　“呵呵，姐姐早就想来了，这不是一直没空嘛！这次也是顺路来看看！”
　　“知道雨欣姐忙，你可是大集团的老总，那还能记得我们这些小老百姓啊！”
　　“你要是小老百姓，那整个H市都成小老百姓了！”
　　“雨欣姐就会取消妹妹！咱们别在这站着了，快进来吧!”说着，美 妇人就要拉着姬雨欣回屋，但斜眼却看到了一直站在妈妈身边的李俊。“呀，雨欣姐，这位就是你的儿子，小俊吧！”
　　“是的玉茹阿姨，我就是小俊！”
　　尴尬的在门口站了半天，李俊见美 妇注意到了自己，忙回道。
　　在来的路上，妈妈姬雨欣已经告诉他了，今天要见的这位妈妈的学妹叫杨玉茹，在市人民医院做护士长，是H市市委书记的儿媳妇。当听说今天要见的人是陈晓蕾的嫂子时，李俊不由露出了古怪的神色，可惜当时姬雨欣没注意到。说起来这个杨玉茹，李俊以前确实见过，虽然那时还小，但对她的印象却很深刻，因为年轻时候的杨玉茹就已经漂亮非常了，不过现在似乎更加迷人了。
　　这杨玉茹今年也差不多四十岁了，但看起来却像三十岁左右的少 妇，依然是美艳不可方物。眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，白皙的面庞透着晕红，饱含着少 妇特有的妩媚，却又显得丰韵成熟。双眼仿佛弯着一汪秋水，嘴角挂着淡淡的微笑，一米六多的身高，披着齐肩烫卷的秀发。
　　她穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下，凹凸有致的身体曲线，及饱满的胸部格外惹眼，丰满的丰 乳挺立在薄衣下，随着她的呼吸和走动而轻轻地抖动，隐约凸显乳 罩的形状；浑圆的美  臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧地绷出了内 裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美 臀，充满着美妇的韵味。透明玻璃丝袜裹在修长圆润的玉 腿上，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉既白嫩又性 感，修长浑 圆的大 腿 间，隐约可见裙下内裤绷得鼓鼓的，让男人看了有一种心慌的诱惑。她足下踩着一双黑色的高跟鞋，衬出脚部美妙的线条，秀美轻扫，杨玉茹给人一种端庄、清秀的感觉。
　　“玉茹阿姨，几年没见，您更加漂亮了！”
　　“哎呀，咱们小俊比以前会说话了，是吧？雨欣姐！”
　　杨玉茹听李俊夸自己，先是一愣，但随即回过神来，对着姬雨欣道。
　　“嗯，是比以前会说话了！都学坏了！”
　　“男孩子学坏更招女孩子喜欢！呵呵，咱们快进屋吧！”
　　说着，杨玉茹拉着姬雨欣率先走了进去。“雨欣姐，咱们差不多有五六年没见了，想不到现在你还是这样漂亮，现在小俊也长这么大了，还这么帅气！”
　　她的语气中似乎饱含着一种无奈和悲伤，李俊听出来了，但不明白缘由。
　　“姐姐哪有你漂亮啊！”
　　姬雨欣面含微笑的说道。
　　“我觉得阿姨和妈妈都漂亮！”
　　跟在她们身后的李俊插嘴道。
　　姬雨欣和杨玉茹听他这么说，都停下了脚步，相视一笑，然后又接着向屋里走去。
　　杨玉茹的家是两层的小别墅，不是很大，但很别致，里面的空间很大，布置的也很是讲究，很有些文人的气息，这也许是因为杨玉茹的丈夫是个大学教师的缘故吧。
　　三人说笑着，很快便来到了客厅，待姬雨欣和李俊坐下，杨玉茹又忙着为二人准备了饮料和水果，一切都准备好，杨玉茹便坐在了姬雨欣身边和她聊了起来。
　　女人之间的话题有时会很多，有时又会很少，姬雨欣和杨玉茹两人就没谈别的，只是诉说了一下这些年的经历和对彼此的想念。这些李俊几乎是插不上嘴的，他只好在一旁看着两人说说笑笑，不时的观察一下两人娇美的面容。
　　通过两人的谈话，李俊也知道了很多事情，比如杨玉茹结婚十多年了，竟然到现在还没有孩子，怪不得她看李俊的眼神有点怪怪的呢，原来是羡慕姬雨欣有李俊这么一个英俊帅气的儿子！但这不得不让人很是怀疑，她和丈夫为什么到现在都没有孩子呢？是夫妻俩不想要呢，还是因为两人的感情有一人不想要呢，不过看杨玉茹羡慕的目光，应该是她丈夫的问题，或者是由于其他的原因？
　　尽管李俊有些好奇，但他却没有开口询问。和杨玉茹聊天的姬雨欣也没有多聊，只是稍微问了一下，见她的脸色不是很好就抹过去了。
　　两人这一说话就到中午了，杨玉茹便留下李俊和姬雨欣在家里吃了一顿饭，她亲自下的厨！
　　下午三点，李俊和姬雨欣才离开杨玉茹的家，临走时，杨玉茹让李俊有空就多来她这看看，李俊也欣喜的答应了！


第116章：爱的巅峰
　　接下来的几天，李俊一直陪着姬雨欣，白天陪着她出去浏览名胜古迹，或是去公司处理业务，或是去杨玉茹那里闲聊，晚上就和她一起在梦菲大酒店过夜，享受两人甜蜜的幸福生活。
　　通过这几天的接触，李俊和杨玉茹熟悉了很多，他也喜欢上和这么一个美艳的少妇聊天了，也因为如此，系统针对杨玉茹发布了一个任务，不过却是剧情任务，这第一步就是抚慰杨玉茹，这次系统也没有提示什么的，李俊也不知道该怎么去抚慰她，只好陪她不断的聊天了，说一些她喜欢听的话，讲一些有趣的事逗她开心。
　　姬雨欣在一旁看着他的表现，似乎知道了他的想法，但却没有阻止他，有时还故意把李俊推到杨玉茹的怀里，说干脆让李俊做你的干儿子吧。杨玉茹刚开始似乎很愿意，但不知道为什么，她犹豫了好久却放弃了，看李俊的眼神也有些古怪起来，有时还会莫名其妙的脸红，这让姬雨欣和李俊很是疑惑。
　　但直到姬雨欣临回S市那天晚上，一切谜底都解开了。
　　夜晚，梦菲大酒店的总统套房。
　　李俊坐在床上看着无聊的杂志，他一页页的快速的翻看着，而且动作很大，似乎心里很烦躁，心思也根本不在杂志上。
　　有时他会抬头看向浴室的方向，透过半透明的玻璃，隐约可以看到一个身影在里面晃动着，哗哗的水声也从里面传了出来。
　　李俊这几天不止一次想和姬雨欣一起沐浴，可她却死活不同意，两人都已经那样了，真不知道她还在害羞什么！他苦笑着摇了摇头，接着翻起了杂志。
　　不一会儿，浴室的门就开了，姬雨欣美妙的身段也露了出来，她边擦着湿湿的秀发边来到了李俊的身边。
　　“看什么呢？”
　　“一本无聊的杂志！”
　　“无聊你还看！”
　　“那怎么办，你又不让我跟你一块洗！”
　　“人家害羞嘛！现在你可以去洗了啊，呵呵！”
　　姬雨欣妩媚甩了一下秀发，转身坐到了梳妆台前。
　　“真不知道你还害羞什么！”
　　李俊嘟囔着从床 上下来，拿起一旁的浴巾走进了浴室。
　　看着李俊进去，姬雨欣幸福的笑了笑，但随即又皱起了眉头，过了一会儿又舒展开来了，她叹了一口气，接着做起了皮肤保养。
　　待李俊洗完澡出来时，姬雨欣正躺在床 上翻看着刚才被李俊翻看的杂志。
　　姬雨欣见李俊洗完澡出来了，放下了手中的杂志，看了看他，“洗的这么快，你洗干净了吗？”
　　“放心吧，保证干干净净的，一会儿进去的时候也不会有任何阻塞！”
　　“去，没正经！”
　　姬雨欣白了李俊一眼，伸出玉手拍了拍身边的床单说，“小俊，过来，我有件重要的事跟你商量一下！”
　　“什么重要的事啊？你明天如果不走对我来说就是最重要的！”
　　李俊说着躺在了姬雨欣身边，抓起她的纤细的玉手在唇边吻了吻。
　　姬雨欣顺势把头靠在了李俊的肩头，“明天我也不想走啊，可公司里急需我回去，再说，我在这待的时间也够长的了，你这几天光陪我了，我怕淑贞她们有意见！”
　　“她们能有什么意见，你是她们的大姐！”
　　“什么大姐，咱们的关系又不能公开！”
　　姬雨欣瞪了李俊一眼，继而想到了什么，“我跟你说这些干什么，我是想和你商量事呢！”
　　“呵呵，什么事啊？说吧，我听着呢！”
　　李俊的脸隔着姬雨欣围着的浴巾在她的胸前蹭着说。
　　姬雨欣解下了浴巾，把它放在了一旁，露出了一对坚 挺丰满的山峰，然后送到李俊的唇边，“你边吃，我边给你说！”
　　李俊二话没说，欣喜的含住了山峰顶上的樱桃吮 吸了起来。
　　“你现在也和你玉茹阿姨的关系近了，大概也知道她一直没有孩子的事情吧？”
　　姬雨欣低头看了看李俊。
　　李俊听姬雨欣这么说，有些疑惑，他稍微一愣神，但没有吱声，只是点了点头，继续用力的吮 吸姬雨欣娇艳的樱桃。
　　“那你知道她和丈夫为什么没有孩子吗？”
　　李俊摇了摇头，还是没说话。
　　“在这之前我也是不知道的，但昨天她告诉我了真相！”
　　这下李俊停了下来，也松开了自己的大嘴，“什么真相？”
　　“昨天她把我拉到了卧室，说了一大通，看着也是很伤心的样子，原来也不是他们不想要孩子，也不是因为你玉茹阿姨的原因，一切都是因为她的丈夫，她丈夫根本没有生育能力！可是她丈夫的家人却不知道这些，还以为是玉茹的原因呢，也一直埋怨她！”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　听了姬雨欣的诉说，李俊唏嘘不已，但很快他便反应了过来，似乎这些事情跟自己并没有太大的关系啊，但姬雨欣没有要告诉自己这些呢，“这似乎跟咱们没有关系吧？”
　　“本来是没有关系的，但现在却不一样了！”
　　说着，姬雨欣还带着一丝幽怨的瞪了李俊一眼。
　　李俊被瞪的有些莫名其妙，他疑惑的问：“怎么不一样了？”
　　“昨晚你玉茹阿姨告诉我那些以后，也求我答应了她一件事！”
　　“什么事？跟我有关吗？”
　　“当然跟你有关了！你先说你玉茹阿姨怎么样？”
　　“很好啊，人漂亮，温柔又贤惠！”
　　“那你喜欢她吗？”
　　“这个……”
　　李俊一时还真不知道该怎么回答。
　　“这个什么啊，你以为我不知道啊，你早就喜欢她了，还在这装呢！”
　　看着李俊的样子，姬雨欣白了他一眼，在他腿上轻轻的扭了一下。
　　“嘿嘿！”
　　李俊傻笑了两声，“你怎么知道的？”
　　“傻样！看你平时看她的眼神就知道了！”
　　“我看她的眼神怎么了？”
　　“你看她时，那眼神几乎是要吃了她一样，呵呵！”
　　“不会吧！”
　　“就是！”
　　“那好吧，我承认，那又和你说的有什么关系呢？”
　　李俊还是疑惑，即使自己喜欢杨玉茹，似乎也和他们要不要孩子没有关系吧！
　　“当然有关系了，既然你喜欢她，那这件事就好办了！”
　　“怎么就好办了呢？到底是什么事啊？”
　　“就是她想让你帮她怀一个孩子！”
　　姬雨欣总算说了出来。
　　李俊一听就是一愣，让自己帮她怀孕，自己又不是万能的，怎么办啊？难道是……李俊突然想到了一种可能，他不可思议的看着姬雨欣道：“她是想……”
　　“你想到了，是的，就是那样！你是不是现在很欣喜啊？”
　　“我欣喜什么啊？”
　　李俊有些哭笑不得，“不行，这样我成什么了？”
　　“哎呀，你小子还拿捏上了，真的不愿意？”
　　“真的不行！”
　　李俊坚决地点点头。
　　“那好吧，我这就回绝玉茹，说你不同意，让她再找别人吧！”
　　说着，姬雨欣故作遗憾的拿起了放在一旁的手机，就要给杨玉茹打电话。
　　“别啊！”
　　李俊忙抢过了姬雨欣手中的手机，他可不能让杨玉茹找别人，那样还是自己上吧。
　　“就知道你个臭小子在装！”
　　姬雨欣任她抢去了自己的手机，重新躺回了床 上。
　　“嘿嘿！就知道您最了解我！”
　　李俊把手机重新放好，也躺了回去，“不过这事似乎听着不怎么靠谱啊，她老公能同意？”
　　“她老公早就想让她这样了，只是玉茹一直没找到合适的，不知道你有什么好的，竟然入了她的法眼！”
　　“可能是我太有魅力了吧！”
　　“嗯，的确有魅力，不然也不会让玉茹看上啊，呵呵！”
　　姬雨欣在李俊怀里找了一个舒适的位置靠了靠，“小俊，你知道我和玉茹的关系，虽然她是我的学妹，也好久没见了，但我们的感情还是很好的，你可以和她好，或者干脆让她怀上孩子后就断了关系，但我希望你不要破坏他们的家庭，玉茹以前生活的很苦的，现在好不容易嫁了一个好人家，我不希望她再伤心！”
　　“咱们家也是好人家！”
　　李俊不屑的撇了撇嘴，似乎很不在乎市委书记家，但他也就这个资本，姬雨欣更有，但她更多的是为朋友考虑。
　　“你能娶她吗？她可不想淑贞她们，玉茹很在乎名分的，我跟她认识那么久，最了解她了！”
　　“那倒是给不了她！”
　　李俊嘴上说着，但心里却在想，以前很在乎名分，但被自己调教以后呢？
　　“那就是了，所以啊，你要答应我，一定不能破坏人家的家庭！”
　　“知道了，现在八字还没一撇呢，说这些是不是太早了！”
　　“是有点早，不过也是防患于未然！”
　　“防患？说的是防我吗？哼哼！敢说我是祸患，看我怎么收拾你，还有，你竟然给我找这样的事，这也是必须要罚的！”
　　说着，李俊翻身把姬雨欣压在了身下，恶狠狠的盯着她。
　　姬雨欣也不害怕，李俊已经答应了她为朋友要办的事，她也放心心来了，这下也该享受一番了，于是便挑衅地说：“来啊，人家不怕你！”
　　“我来了！”
　　这时李俊已攀爬在姬雨欣的身体上面，他像匍匐在姬雨欣玉体上的一头雄狮，壮硕的躯干完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐姬雨欣的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右乳房舔舐够了以后，才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头，只听李俊啧啧作响地尽情吸吮着姬雨欣的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到姬雨欣身上，他紧贴着姬雨欣嫩滑细致的惹火胴体，不但转向去吸吮姬雨欣的另一个乳房，一双大手也再度在姬雨欣的身上爱抚、搓揉起来，直把姬雨欣弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手在李俊背上抚摸。
　　姬雨欣体内已经被点燃了欲火，李俊的举动也越来越火热，他把姬雨欣的裤子脱去，右手伸到她光洁无毛的阴户上揉弄，左手搓揉着妈妈的乳峰，脑袋也逐渐往姬雨欣的下半身移动，他先是吻噬着姬雨欣乳沟，然后一路吻到姬雨欣那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去啻棠瞧亮的小凹洞……
　　姬雨欣那堪如此的折腾，只见她双手用劲抱住儿子、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然她紧紧咬住下唇，但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。
　　李俊热呼呼的嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，轻吻慢舔，舌头不停地往姬雨欣的露创θ涠前进，右手也开始往下探索，猛力一抠，在姬雨欣还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入姬雨欣的阴道里。
　　而姬雨欣张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛痴迷地望着李俊在她小腹上钻动的脑袋，那乌黑的头发散乱着，姬雨欣心头一荡，李俊的两根手指业已又深入了一个指节，只听姬雨欣发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃李俊的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒李俊的挑逗，那叫姬雨欣浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在李俊的掌心和手背上……
　　这时李俊的嘴唇已经贪婪地吻向姬雨欣秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上姬雨欣的阴唇时，姬雨欣浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来：“啊……啊……好……好儿子……哦……儿子……我要……不行啦……嗯……喔……啊……啊……儿子……快……停……啊……好痒哟……啊……”
　　但李俊对姬雨欣的哀求置若罔闻，只是一迳地猛舔姬雨欣的阴唇，两只已经深陷在阴道内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插峦时进行的挑逗，让姬雨欣兴奋的蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻揽着儿子的头，口中则发出淫荡的哼声：“噢……好儿子……啊……好老公……啊……啊……啊……儿子……你好会玩啊……噢……哎呀……啊……儿子……你把……妈妈……挖得……好痒……好难过喔！”
　　李俊暂时停止了舔碌亩作，他抬头望着姬雨欣说：“妈妈，把你的大腿张开，让儿子好好尝尝你的美拢　
　　姬雨欣满脸桃红睇视着李俊，当两人四目相接的那一刻，姬雨欣冲李俊飞了一个勾魂的媚眼。
　　李俊看到姬雨欣淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让姬雨欣马上感到阴道里传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让姬雨欣浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。
　　李俊快马加鞭地捣弄着她的小浪拢而且再次催促着姬雨欣说：“快！宝贝妈妈，把你的大腿张开，让儿子帮你好好的舔个够！”
　　姬雨欣分开双腿，任儿子的舌头在她的小律纤僚埃她的淫水越来越多了……
　　忽然李俊抽出他一直在挖掘阴道的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在姬雨欣还摸不清楚他的动向之际，李俊已跨跪在姬雨欣身上，他用两个膝盖分别压住姬雨欣的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在姬雨欣深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着姬雨欣性感的嘴唇。
　　姬雨欣亢奋的看着这根大鸡巴，李俊双手用力挤压着姬雨欣那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在姬雨欣傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着姬雨欣的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……妈妈……你真美……奶子长得好棒！……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”
　　李俊挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而李俊有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打姬雨欣艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让姬雨欣兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐……
　　李俊似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大肉棒直往姬雨欣的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着姬雨欣臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦姬雨欣的嘴唇，用大龟头去摩娑姬雨欣的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开姬雨欣的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招把姬雨欣逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让李俊的大拇指伸入口腔里，但却可以让姬雨欣伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着李俊的大拇指，看来姬雨欣想要品尝大肉棒了！
　　李俊不急不徐地让姬雨欣吸吮和舔舐大拇指，直到姬雨欣将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着姬雨欣湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着姬雨欣灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。
　　片刻之后，李俊发现姬雨欣满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往姬雨欣的樱桃小口一阵猛凑，姬雨欣伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在李俊的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身……
　　李俊被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在姬雨欣的鼻尖上不停地昂首示威，姬雨欣这时俏脸更红，舌尖动得更快了。
　　李俊用大龟头挤开姬雨欣的嘴唇，一面用大龟头磨擦着姬雨欣两排贝齿、一面气息浓浊地要求着姬雨欣说：“好妈妈，快、快张开嘴巴……快把儿子的龟头吃进去！别逗我了！快给我舔舔！”
　　“谁叫你刚才逗我来着！”
　　姬雨欣看起来像是在拒绝李俊的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的李俊说：“啊……儿子……这样……真好……好香的大鸡巴！”
　　姬雨欣紧紧咬住李俊的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到李俊既痛又爽的呻吟出来，姬雨欣才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后姬雨欣再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当李俊浑然忘我地享受着姬雨欣的回馈时，姬雨欣便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……
　　如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，李俊变换了个跪姿，好让原本姬雨欣被他压制住的双手重获自由，接着李俊便不断耸动着屁股说：“喔，骚妈妈，你吃鸡巴的功夫越来越好了……把儿子舔得好舒服！快把儿子的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”
　　而姬雨欣用她的一双柔荑合握着李俊粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……儿子……你的……鸡巴……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”
　　李俊低头看着媚眼痴迷、满脸春色的妈妈，不禁由衷地赞赏道：“喔，骚妈妈……你真美！……”
　　姬雨欣更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把李俊服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。
　　终于，李俊再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将姬雨欣拉到床边，形成姬雨欣脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床m上的撩人姿态。
　　接着李俊双膝跪地，让姬雨欣在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着姬雨欣完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着姬雨欣巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，李俊头一低便俯身去咬住姬雨欣右边的奶头，也学姬雨欣在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。
　　在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的乳房攻击时，姬雨欣那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，李俊低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏姬雨欣脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进姬雨欣的口腔里，姬雨欣只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把李俊的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫姬雨欣努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。
　　李俊满意地看着姬雨欣的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，李俊心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而姬雨欣也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让李俊能痛快的捣弄和抽插……
　　李俊一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住姬雨欣的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，李俊才满意的抽出一半柱身，让姬雨欣能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而姬雨欣似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着李俊的每一次刺戮。
　　看着姬雨欣蠕动不已的雪白胴体，李俊忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回姬雨欣显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西……
　　但李俊也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由姬雨欣的双峰往上爱抚和吻舐，他从姬雨欣的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进姬雨欣湿糊糊的履冢随后那两只食指又往外用力一扳，让姬雨欣的阴户呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的阴道膣肉，叫李俊看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。
　　姬雨欣主动地张开她修长的双腿，高高地举起在李俊的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。
　　而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在姬雨欣又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为李俊在舔遍姬雨欣整个阴户、也用舌尖深入她的露词十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着姬雨欣大量渗出的蜜汁、一边把姬雨欣环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成姬雨欣玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。
　　姬雨欣虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着李俊肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着李俊的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……
　　就这样，一对坠入肉欲深渊中的母子，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。
　　李俊好像要一口把姬雨欣吕锏囊液全部喝光，只见他埋首在姬雨欣的腿根之间，使劲地猛吸着姬雨欣的两片阴唇和驴冢直到姬雨欣浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把姬雨欣迅速地放回床上……
　　然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住姬雨欣的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着李俊凑向前去，将他的大龟头对准姬雨欣那湿成一遍的美拢腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十二公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便入了二分之一……
　　随着龟头强而有力的闯入，李俊也“喔──！”
　　的一声，发出了畅快无比的呻吟，而姬雨欣也“啊─噢──喔……”
　　的绽放出一长串快乐的浪叫声，母子俩的声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。
　　李俊一击得逞，又看到姬雨欣淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着姬雨欣湿淋淋的小浪拢但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让姬雨欣很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，姬雨欣还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半x的樱桃小口，让李俊看得神为之夺，彻底沉沦在姬雨欣美绝人寰的灵与肉当中。
　　只见姬雨欣双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……儿子……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……儿子……我要……呀……求求你……儿子……请你……用力……哦……把人家……H到底……喔……求求你。”
　　李俊看见姬雨欣如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让姬雨欣好好地快乐一番。
　　李俊将鸡巴抽退至姬雨欣的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被姬雨欣的小浪陆艚艏凶。把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，李俊伏下身子一边轻吻着姬雨欣那怒凸的奶头、一边称赞着姬雨欣说：“骚妈妈，你的潞媒簟…把儿子夹得好舒服！”
　　姬雨欣浪笑着还耸臀扭腰，去迎合她亲生儿子的缓抽慢插。
　　李俊这时可不再温柔了，他忽然两手从姬雨欣的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使姬雨欣被他H得阊肋肿臁⒗私辛连，令人摸不清楚姬雨欣到底是痛苦还是欢欣。
　　而李俊却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在姬雨欣香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。
　　就在李俊锲而不舍的猛烈叩关之下，姬雨欣的阴道膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的H干，从姬雨欣的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，李俊当然晓得，姬雨欣是如何的舒服。
　　深深地吸了一口气之后，李俊将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往姬雨欣的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见姬雨欣被他这一下H得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人……
　　李俊看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是越来在她儿子像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，姬雨欣忽然臻首一抬，忘情地一口咬住李俊的左边肩头，而她死命环抱在李俊背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。
　　李俊知道自己的鸡巴正顶在姬雨欣的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一x，既羞又惧地期盼着最后的绽放……
　　而李俊一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……妈妈……你是我H过最棒……最美的女人……喔……好……好一个小浪拢　…把儿子吸得都快……升天了！”
　　姬雨欣听到李俊的赞扬，开始四肢颤抖、阴道紧缩，她拼命地缠抱住李俊的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：“喔……儿子……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好儿子儿子……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……儿子呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……啊……使劲H我……好儿子……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……妈妈要当……你的老婆……帮你……生个……女儿……啊呀……噢……啊……我……不行了……啦……啊呀───！”
　　随着姬雨欣歇斯底里的叫床声，李俊只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自姬雨欣的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片……
　　也不知过了多久，李俊才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的妈妈，四肢却都还黏贴在李俊身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭李俊的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。
　　高潮过后的姬雨欣，满足地回应着李俊的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉……
　　这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的姬雨欣再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的李俊，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的母亲。
　　这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃j火的妈妈，只是比之前更饥渴地迎合着自己的儿子，而身经百战的李俊也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个对时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦妈妈姬雨欣。
　　两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床m的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？


第117章：李俊的烦恼
　　姬雨欣在H市呆了一个星期还是依依不舍的回去了，她也不得不回去了，她不仅是李俊的妈妈，还是姬氏集团的总裁呢，公司不可能一直没有她坐镇，毕竟有很多文件是需要她亲自签署的！
　　虽然姬雨欣走了，但她却也为李俊留下了一个小小的烦恼，什么烦恼呢？当然是姬雨欣临走那晚和李俊说的事了，也就是她的好朋友杨玉茹求她办的事，和李俊那啥，帮她怀上孩子的事！通俗一点讲呢，就是向李俊借 种。
　　也许会有人说了，这有什么好烦恼的呢，杨玉茹可是一个不可多得的俏佳人，还是一个有着成熟魅力的少妇，更重要是她还是市委书记的儿媳妇，这又是一个可望而不可即的身份，如果是一般人，能和她有什么不正当的关系，那个男人一定会觉得这是自己一辈子修来的福分！现在李俊能被她看上，那是他的福分，杨玉茹以前就没有孩子，也不是没有见过别的男人，而且因为身份的原因，她参加各种宴会，见到的社会各界精英人才应该数不胜数，但为什么她偏偏没见到李俊几天就选上他了呢，那只能说明李俊运气，他不应该身在福中不知福。
　　如果是其他的人也许就那样想了，但李俊可不这么想，他现在毕竟才十八岁，年龄并不大，虽然也喜欢女人，而且比别人更加喜欢追求女人，他也有了几个相好的美女，也和她们发生了男女之间床 上的那些事，但李俊无论和她们在床 上怎么疯狂，怎么的肆无忌惮，他也从没有让自己的女人怀孕过，也从没有这样想过。
　　倒不是他不喜欢自己的女人，不想让她们怀上自己的孩子，相反，李俊还不是一般的爱她们，甚至可以说比别的男人更爱；也不是李俊不喜欢孩子，他也是特别喜欢的，要不然也不会对董淑贞的女儿甜甜那么好，在见到她的第一天就和她打成了一片，两人亲密的就像真的父女一般，都快让董淑贞嫉妒了！私下里，甜甜还叫过李俊爸爸，李俊也欣然的接受了！
　　那李俊为什么还会对和杨玉茹的事感到有些烦恼呢，上面已经说过了，李俊现在还小，也就是说，他还没有做好当爸爸的准备，虽然董淑贞的女儿叫过他爸爸了，但那毕竟不是他亲生的，他也没什么心里负担，但现在却不一样了，那可是实打实的是自己的亲生子女，如果真的和杨玉茹发生了那样的关系，也让她借到了自己的种子，并在她体内生根发芽，然后瓜熟蒂落，那自己就真的当爸爸了，自己真的做好了这样的准备了吗？
　　虽然通过妈妈姬雨欣的叙述，杨玉茹是想着借到李俊的种子，怀上了孩子以后，就想着和李俊断绝那种不正当的关系，但那是她的想法，以李俊的性格，加上系统针对杨玉茹发布的任务，李俊是不可能放弃杨玉茹的，也不会让那样的事发生，更不可能让她摆脱自己的。
　　想了很多，也深思了很久，李俊还是无法释怀，但他也是看的很开的人，既然自己已经答应了妈妈，那就试着去面对吧，何况自己有那么多女人，做爸爸也是早晚的事，只是现在要提前适应罢了！
　　想到自己的那些女人，李俊忽然想到，孟雨柔、陈晓蕾、马淑颖三个结婚的少妇似乎都没有孩子，那自己是不是也让她们怀上孩子呢？以前自己都通过《逍遥心经》把种子扼杀在了摇篮里，以后是不是不再这么做了呢？哎，还是听听她们的想法吧！
　　李俊又沉思了片刻，撇了撇系统针对杨玉茹的后续任务：杨玉茹的借种；然后苦笑着摇了摇头，他决定不再想了，一切顺其自然吧，反正不管如何，自己都是不会放弃杨玉茹那个充满成熟的魅力的少妇的，她想和自己断绝关系，那绝对不可能，自己是答应了妈妈不破坏他们的家庭，但没有答应妈妈放手啊，自己可以试着征服杨玉茹，不仅要得到她的身体，还要得到她的心，让她一辈子也离不开自己。
　　想到这里，李俊的心里顿时豁然一亮，他伸出右手摸了摸自己的鼻子，然后邪邪的一笑，启动奔驰车向着炎威集团驶去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~现在的炎威集团在萧聆音的带领下已经彻底的脱胎换骨了，老员工不禁发挥出了更多的活力，新员工也很快适应了工作岗位，现在集团正在承建几个市里的工程，算是站稳了脚跟，而且集团也不再局限于房地产这个行业了！
　　国庆节的时候，李俊不在，萧聆音就亲自去人才市场招聘了一些人，也不知道是不是女人，尤其是漂亮的女人天生就有好运气，她竟然在人才市场真的发现了一个人才，还是那种数一数二的人才，最重要的是这个人才是做网络游戏的。以前李俊就说过，以后的网游在华夏天朝一定会是一个很火爆的行业，这点萧聆音也深以为然，所以她毫不犹豫的就招揽了那个人才，虽然那时的炎威集团还没有网游这方面的业务。
　　李俊去集团的大厦见过那个萧聆音招揽的人才，让他惊讶的是，那个所谓的人才竟然是个女人，而且还是一个美女，一个美国某大学毕业的博士，他不知道那个女人为什么会沦落到去人才市场参加招聘，好死不死的又会被萧聆音碰到，但他心里却十分欣喜，因为通过他的考察，那个女人的确是个不可多得的人才，在编程方面更是专家，刚开始李俊还能在一些计算机方面试探她一下，毕竟他也上了几节周湄的课程，而且他私下里也对计算机方面的知识做了深入的了解，但经过几次之后，反而成了那个女人在试探李俊了，那美女不知道是不是不好在新东家面前表现的太过抢眼，或是照顾李俊这个总裁的面子，她一开始问的都是些浅显的东西，李俊当然毫不费劲的回答上来了，但慢慢的他就招架不住了，那些编程方面的公式，计算方法弄得他几乎头都大了，他只好尽量的少去公司或根本不去了，一面那女人再缠着他问问题！
　　这次李俊去集团的大厦，当然不是去公司啦，他现在可不想见到那个女人，他是真的被她给缠怕了。他之所以过去，是因为现在的太子党总部也在这座大厦里。
　　现在的太子党已经不能和刚组建时同日而语了，现在的太子党可谓是兵强马壮，也占据了H市很多的地盘，虽然这些地盘是平时一些帮派无人问津的，但这些地方在李俊看来却是有着举足轻重的地位，因为它们都是分布在H市的周边的，这就像当初和曹猛、董磊商量的那样，太子党刚组建，一定要走农村包围城市的路线，即使以后这种方式要改变，但它的实质却不会变，比如以后太子党要去比H市更大的城市发展势力，那也不会一头就扎进去，而是慢慢的先把它周边的小城市、卫星城市先吞噬了，再徐徐图谋那个中心的大城市。
　　太子党经过两个多月的发展，已经占据了H市周边的县城，并很快就稳定了下来，当然就要向H市这个中心渗透了，这也是太子党为什么会占据周边郊区的原因。先把郊区消化了，这样太子党在市里也算有了根基，以后对别的帮派动手也就不用劳师动众了。
　　既然太子党得到了强力的发展，帮众自然也就多了起来，如果再把曹猛的台球厅当做总部，那就有点太拥挤了，而且也有失体面，不利于太子党的发展，后来，李俊便和萧聆音商量了一下，把炎威大厦的底层做了太子党的总部，萧聆音对李俊发展地下势力并没有发表什么看法，而且隐隐还有些欣赏的味道。
　　太子党入住炎威大厦的动静并不大，也很少有人知道，即使公司的员工也不大清楚，还以为那些人都是公司请来的保安呢！这也是李俊把太子党入住炎威大厦的一个原因，他还不想让太子党引起一些大人物的注意，上次和韩美钰谈过之后，他就意识到了这点，前段时间太子党发展的太迅猛了，难免会引起一些H市的老牌的帮派的反感，他们可不想增加一个新的强筋的竞争对手！也就是现在太子党还没有动到他们的利益，如果一旦触犯的他们的利益，那两个帮派之间就难免要开战了。
　　虽说太子党现在也是人才济济，兵强马壮，但还是不能和那些老牌的地下势力比，他们的底蕴还是很深厚的，也就是想到了这点，李俊才和曹猛、董磊两个太子党核心，以及萧让、朱挺两个新核心商量了一下，把太子党总部悄悄迁到了炎威大厦！这一方面是为了太子党的安全，另一方面也是为了让太子党更好的保护炎威集团。
　　两者只有相辅相成，才能得到更好的发展。


第118章：美女老师---吕婉莹
　　PS：昨天女友来我这里了，所以今天就有点没有状态了，嘿嘿，大家明白是因为什么的！我就不多说了！今天就写到这了！请大家谅解一下！
　　夜晚，浙大教师家属院的一个顶楼的一个宽大的卧室中，一个眉清目秀，漂亮非常的身着米灰色职业套裙的美 妇正透过窗户向外面观望！
　　美 妇看着外面明亮的星空，以及星空下不时闪烁的霓虹灯，眉头不知道为什么紧皱了起来，过了好长时间，她才叹了一口，低低的呢喃道：“也不知道那个坏蛋小老公今晚会不会在线！”
　　她边呢喃着，边回身来到了床边，慢慢解开了自己上衣的衣扣，一颗，两颗……
　　她一边脱着衣服，一边不由想起了在网上认识的那个被自己叫做老公的男人的点点滴滴！
　　这个美 妇就是吕婉莹，今年三十四岁，是浙大医学系的一名教师，结婚也已经五六年了，还和丈夫育有一个可爱的儿子，她的丈夫是一名华夏天朝的军人。
　　有自己的家庭，有自己的事业，丈夫又是一个不可多得的好男人，这样的生活本来应该是很幸福的，但吕婉莹心里却一点也不开心，只因为她的丈夫是一名军人，常年不能留守在她的身边。
　　而吕婉莹又是一个女人，是一个需要男人呵护、需要男人滋润的女人，但她的丈夫却根本满足不了这点！而且她本人又是那种无法忍受孤独寂寞的人，这更加深了她心中的空虚感！
　　刚结婚时她还没有什么感觉，一是那时还处于刚结婚的激 情中没有什么体会，二是结婚没多久她就怀上了孩子，这下就更没有什么感觉了。
　　直到她生下儿子，丈夫又在部队获得了升职，开始经常不能在家陪她，她便开始觉得寂寞孤独起来，有时夜里她一个人会感到莫名的凄凉，这对一个女人来说会是多么的难熬吧，有时她实在是忍受不了了还会偷偷的哭泣。这种情况一直持续了大半年，后来她便迷恋上了玩游戏，尤其是大型的网络游戏以打发这无聊的时光。
　　她刚才嘴里提到的坏蛋小老公是她最近才在网上认识的！那天她刚打开电脑就收到了一个叫“烟味天下”的男人加好友的请求，她对别人加她为好友很是好奇，便同意了！说真的，以前吕婉莹也在网上聊过，但也仅仅是有限的几个，后来感觉和他们聊的没意思，或是人家对于她喜欢网游不感冒，慢慢的她也就不怎么聊天了，而是专心玩起了游戏，但她的QQ还是每天都会登陆的。
　　也许是上天看到了她的寂寞与孤独，所以才会派这个叫“烟味天下”的男人来陪他！
　　自从加了“烟味天下”为好友，吕婉莹的心情开始明显的好转了起来！只因为“烟味天下”不禁陪她玩游戏，还和她不断的聊天，不断的逗她笑，虽然她感觉这个男人在有意的挑 逗自己，但她却没有觉得反感，隐隐还有些自豪感，有男人愿意挑 逗自己，起码说明自己还是很有魅力的！即使后来烟味天下在游戏中叫自己老婆，自己也没有生气或厌恶，虽然嘴上没有什么表示，心里却还是很欣喜的，而且她还莫名其妙的建了一个小号，和烟味天下游戏中的名字相反，两个号在一起正好是一对情侣号。
　　不知道是不是因为和烟味天下聊的太开心了，吕婉莹后来竟然发现自己玩网游的心思越来越淡了，最后竟然几乎都不怎么玩了，反而喜欢上和他聊天了！
　　而聊天也是越聊越深入，吕婉莹对烟味天下也多少有了一点了解，她发现他有点坏坏的，总喜欢挑 逗自己，而且他老是说每晚都会和一两个女人上完床以后才和自己聊天，对这些她只当是他是为了更深入的调 戏自己，或是为了显示自己的能力，但身为生理方面的专家，她对男人那方面的能力可以说是相当的了解，男人在那方面可能会因为身体的原因表现的有强有弱，但不会像烟味天下那样，几乎跟吹牛没什么两样，所以她压根就不相信，只当笑话听了！
　　虽然吕婉莹把烟味天下的话当了笑话对待，但她心里多少还是有些异样，每次在烟味天下说到这些的时候，她都感觉自己的心里一颤，身体也跟着开始燥热起来，刚开始这种感觉还很微弱，她只当是因为自己好久没和丈夫亲热了才会有这样的自然反应，但以后的几次她却发现自己有点想当然了，也许是自己真的和丈夫好久没有做过了，她的身体饥渴到了一定的程度，欲 望也积累到了一个临界点，现在忽然有个男人经常在自己面前说自己是如何如何的在那方面厉害，这一下就引起了她心底欲 望的强力爆发，她发现自己开始控制不住自己的身体了，每晚和烟味天下聊天以后，她都要去浴室冲澡以解决心里的火热。
　　那股火热虽然被压了下去，但却深深的埋在了吕婉莹的心底！后来几天，吕婉莹和烟味天下越聊越开心，越聊也越大胆，以至于在一次聊天中她向烟味天下提出了两人网恋，并叫了他老公！她当时真不知道自己是怎么想的，只是突然觉得很孤独很寂寞，就想着有个男人来安慰一下自己，于是她便那样做了！做完她也没有后悔，而且第二天还鬼使神差的去买了摄像头，并和他视频了！
　　生活如果太压抑，心中的欲 望得不到发泄，就会扭曲人的性格，而吕婉莹心中的那团火压抑的更久，她在和烟味天下的一次次聊天中积累的欲 火终于在一个深夜爆发了，那晚她想到了放纵自己，也是在那个晚上她在视频中给烟味天下表演了一番女人的挑 逗，虽然不是很大胆，但那已经是她的极限，也是在那个晚上，她聊完天，躺在床 上自 摸到了高 潮！
　　在以后的几个夜晚，吕婉莹也屡屡为自己网恋的小老公表演，不知道是不是因为是在网上，根本不知道对方的身份、样貌，让她觉得更加刺激了，她表现的越来越大胆，而且事后躺在床 上自 摸得到的快感也更加强烈了，而且更加重要的是，她幻想的对象由原来的丈夫变成了网上那个认识的坏蛋小老公！虽然她不知道他长的是丑还是俊美！


第119章：美女老师---吕婉莹（续）
　　想到这里，吕婉莹不由又叹了口气，她心里明明很清楚自己和烟味天下这样发展下去是很有可能出事的，但她就是管不住自己，管不住自己的心，也忍受不了没人陪自己的日子。
　　就好比这一个多星期，自己的那个坏蛋小老公都没有上线，也不知道是他在忙，还是已经抛弃了自己，她每天晚上都要登陆上QQ等着他，以前还好点，可以玩玩游戏打发一下无聊的时间，但她现在一点也没有玩游戏的心思了，她满脑子都是坏蛋小老公对自己说过话！
　　有时她也会问自己，自己这样苦苦地等着他到底是为了什么？难道只是为了等他让他陪自己聊天，哄自己开心吗？或者自己已经慢慢的喜欢上了这个不知道身份、不知道长相的男人？但她每次想到这里就会立刻打断，因为她潜意思里还是觉得自己和烟味天下只是在网恋，网恋也算恋爱的一种，肯定是自己感受到了恋爱的味道，与埋在心底对初恋美好的思念产生了共鸣，这才导致自己会有如此行为。是的，一定是这样的！自己这样做只是因为自己太孤单、太寂寞了，只是想找个人陪陪自己而已，自己根本没有什么其他的想法，自己也不会做出背叛丈夫的事情，至于和那个男人视频，那也只是寻求刺激、释放心底的压力而已。
　　脱完身上的职业套裙，吕婉莹浑身只着白色蕾丝内衣，近乎赤 裸的拿起放在床 上的纱织睡裙走进了浴室，累了一天了，她也该好好的沐浴一下了，好洗去满身的疲惫。
　　半个小时后，吕婉莹才从浴室中走了出来。
　　此时的她经过沐浴之后显得更加娇艳了。天仙一般的脸蛋红红的，嫩嫩的，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，平常整整齐齐挽着的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇媚脸蛋，亦增艳媚；那雪白叫姐，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，经过水汽的滋润显得娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无，更衬出吕婉莹娇俏纤细的美妙曲线、柔弱无骨的仙肌玉肤；尤其最惹人注目的是那对微微颤抖的丰 满玉 峰，此刻几乎毫不掩饰的高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红的挺立着，似绽未绽，似凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘；而她那双丰满浑圆白皙修长的玉 腿，走动间，薄纱睡衣不时的被撩起，半遮半掩间能看到玉 腿间一丛莹然生光的黑色！
　　吕婉莹擦干了自己的头发，盈盈的坐在了梳妆台前，她拿起桌上保湿用的化妆品往脸上抹了一些，然后慢慢把它们在脸上涂匀，做完这些，她也就不再抹别的什么东西了，她的皮肤本来就很好，化妆品抹的多了反而不好。
　　看着镜子中娇媚的脸庞，吕婉莹有着一丝微微的得意，她起身围着镜子转了一圈，打量了一番自己美好的身材，脸上得意的神色更加明显了，“坏蛋老公，如果你今晚上线，人家就给你看，呵呵！”
　　说完她便走到了床边的电脑桌旁，打开了电脑，登陆上自己QQ以后，竟然发现烟味天下真的在，她先是一愣，接着便是欣喜，似乎忘记了要给某人看自己美好的身材的想法。
　　李俊在太子党总部和董磊、曹猛他们聊了一下午，和他们说了一下接下来的打算，和太子党的发展规划！他是想让太子党最近低调一点，慢慢的寻求发展，只有打好根基了，才会迎来井喷式的发展，如果现在就大张旗鼓的占地盘，收人员，这样对以后会很不利，起码那些新收上来的人员的心对太子党就没有太多归属感！
　　前段时间太子党发展的已经够迅速了，现在也该稳一稳了。
　　晚上李俊和几个重要的成员出去喝了点酒，便开车回到了自己的住处，他本打算洗洗就睡的，可刚洗完澡却突然想起自那天美女老师突然离开后，自己在网上就再没见过她，而且这一个星期光陪着妈妈姬雨欣了，现在想到她还真是有点思念呢，也不知道她在不在！
　　李俊从浴室出来以后在客厅拿了点喝的，便来到了书房，打开电脑，登上QQ，却见到美女老师的头像是灰的，他有些失望，刚想把QQ下线，那边就发来了信息！
　　“老公，你在吗？”
　　想着“周湄老师”在另一边腻腻歪歪的叫着自己老公，李俊突然心头有点燥热，他喝了一口手中拿着的饮料，深吸了一口气，平复了一下心中的那股燥热，刚想打字，那边又发了一遍，“老公，你在吗？”
　　看到这些，李俊不由邪邪的一笑，看来美女老师似乎比自己还着急啊。
　　“在呢，老婆！”
　　“啊！你终于来了，刚才人家给你发一遍，你不回，人家还以为你不在呢！”
　　美女老师现在的打字速度明显见长，李俊刚回过去，那边就来了一大趟字，昭示着主人的急切心情。
　　“我刚上线，就看到你发来的信息，心里一激动就忘了给你回了！”
　　“真的？我也是刚上线呢，正好看到你在！”
　　“呵呵，那还真是巧啊，咱们真是心有灵犀啊！”
　　“是啊，好巧，呵呵！”
　　那边的美女老师似乎看到李俊的那句话很开心，后面一连跟了好几个笑脸。
　　“老婆，好几天不见，你想我了吗？”
　　“好说呢，你这几天干什么去了？人家老是见不到你！”
　　“你婆婆来了，我这一个星期陪她呢！”
　　李俊坏坏的笑着打出了这几个字。
　　“什么婆婆？”
　　美女老师一下没反应过来，这也是李俊预想到的。
　　“就是我妈呀，你是我老婆，她当然就是你的婆婆了！哈哈！”
　　“去你的，我可不是你老婆！呵呵！”
　　“你不是谁是啊？”
　　“你的那些女人啊，你不是每天都跟我说你每晚都和女人在床 上大战的吗？”
　　“她们是，你也是，我不嫌女人多的！”
　　“真是花心大萝卜！”
　　“你说的还真对，我花心，而且萝卜也够大，嘿嘿！”
　　“真的有那么大？”
　　看到这句话，李俊有些愣住了，今天美女老师似乎更大胆了，嘿嘿，不知道自己能不能和她有更好的发展，还真是期待啊！想着，李俊便打字道，“不如我发张照片给你看吧！”
　　“好啊！”
　　那边的美女老师今天没有任何犹豫便接受了，以前她可不这样的啊！
　　李俊也没有多想，把自己存在电脑里的那地方的特写发过去了几张！可是他等了很久那边都没有任何信息。
　　“老婆，还在吗？”
　　“嗯！”
　　那边的美女老师并没有下线。
　　“怎么不说话了？不会是被我的东西吓到了吧？”
　　李俊得意的一笑，忍不住想象起了美女老师看到照片时的样子！
　　“嗯，是被吓到了，那是你自己的吗？”
　　“晕，这东西还有假啊，你要是不相信，改天我也买个摄像头让你仔细的看看！”
　　“不是人家不相信呢，是你那东西太吓人了，咱们东方人根本没有那么大的！”
　　“嘿嘿，你老公我是天赋异禀，怎么能和普通人比呢！”
　　李俊更加得意了，一方面是因为美女老师的夸奖，另一方面是跟美女老师的进展，不管她今天是因为什么这么大胆的，但两人的关系总算是又近了一步。
　　“不会是看着大，其实很没用吧？呵呵！”
　　后面一个坏坏的笑脸。
　　“没用？没用能收拾两个美女吗？你要不要试试啊？”
　　“我才不要试呢，看着都吓人！”
　　“那是你不懂的享受，我这可是女人的宝贝！”
　　“你是别的女人的宝贝！”
　　“是别人的，也是你的啊！咱们什么关系啊，分给你点没问题的！”
　　“且，我才不要别人用过的呢！”
　　“别人用过的才持久啊！说明它耐用，抗磨！嘿嘿！”
　　“哎呀，别说那些流氓话！”
　　“好，我不说！”
　　“老公真乖！”
　　“乖了是不是就有奖励了？”
　　“当然有了！这是必须的！呵呵！”
　　“什么奖励啊？”
　　李俊有些期待，他还想看看美女老师！
　　“视频吧！人家把奖励给你！”
　　接着视频邀请便弹了出来，李俊条件反射地用鼠标点了下确认！他还以为美女老师这次还是穿的比较保守呢，最多和以前一样向自己秀一秀肩膀和大 腿，但视频中慢慢展现的画面几乎让的看的目瞪口呆，只见一个浑身肌肤白皙的美体展露在了视频窗口中，她穿着薄薄的纱织睡衣，胸前的丰满山峰都能看的见，虽然看的不是很清楚，但李俊已经很满足了，而且他看的血液也加速了很多。他没想到今天的美女老师更加开放了。
　　“看到了吗？”
　　“嗯，看到了！”
　　“怎么样？”
　　“嗯，很好！”
　　李俊不知道该用什么词来形容他看到的景象了。
　　“呵呵，是不是看傻了？”
　　美女老师的语气显得很是得意。
　　“你怎么知道？你不会是故意引 诱我的吧？”
　　“嘻嘻，是啊，人家就是故意的，谁让你刚才给人家看那东西，害的人家……”
　　“害的你怎么样？嘿嘿！”
　　美女老师没发来什么字，只发来了一个害羞的表情！
　　“你是想那个了吧？”
　　“讨厌，不要说出来啊！”
　　这时，李俊看着美女老师娇美的酮 体还想说什么，但那边却把视频关了。接着便发来一条信息，“老公，我有事，有空再聊！”
　　“呃，好的，下次我买摄像头让你仔细的看！”
　　发完这条信息，李俊等了好久都没有回音，以为美女老师已经因为有事下线了，他刚想关闭QQ，那边却回了过来，“好的！老公，拜拜，晚安！”
　　“嗯，老婆，爱你，晚安！”
　　发完这句话，美女老师的头像就暗了下去，想来是下线了。
　　李俊回想了一下刚才的事，他几乎可以想象的到，那边的美女老师看到自己刚才发过去的那句话，一定在心里经过一番挣扎才说好的！想来是她真的被自己发过去的几张照片吓到了，或是被诱发出了心底埋藏的某种东西，或者她还是不相信自己，想亲自看一看。
　　但无论怎么样，美女老师已经说好了，这已经够让李俊兴奋的睡不着觉了！
　　~~~~~~~~~~~~另一边的吕婉莹也辗转反侧睡不着觉了！
　　今晚终于再次见到了自己的坏蛋小老公，不知道是不是多日的思念突然爆发了，她今晚表现的更加大胆了，不但让他看到了自己穿着睡衣的身体，还接受了他传过来的几张照片，那些照片不是什么生活照，也不是大头贴之类的，而是某个地方的特写！
　　说实话，她刚看到时真的被吓了一跳，以她生理方面的专家，是真的无法想象，他怎么会有这么大的东西，看着也太吓人了，她刚开始有点怀疑不是他的，但仔细的看了看那些照片，就知道那真是他的，那些照片明显是用手机拍的，而且还没有多长时间！
　　这下她更加心惊了，心底也不由自主的再次燥热了起来，她看着那些照片竟然忍不住咽了口唾沫，还舔了舔嘴唇，似乎有点口干舌燥。做完这些动作，她才感觉有些不好了，便赶忙把那些照片关了，但却鬼使神差的把它们存了起来。
　　关闭照片以后，吕婉莹发现自己心头的燥热并没有减少多少，她便大胆的和网上的小老公视频了起来，一是可以引 诱他，让他也尝尝被挑起的滋味，二是让自己心里的燥热宣泄一下。可两人没视频多长时间，自己的儿子却醒了过来，还跑到自己的屋里嚷着要自己哄他睡觉！
　　没办法，儿子可是吕婉莹的心头肉，她只好放弃聊天了，她便关闭了视频，并告诉对面的小老公自己有事先下了，本想着对方也就说声晚安也就罢了，没想到他又提到了让自己看他那里的事，她楞了很久，心里也想了很久，她不知道自己为什么会这样，自己本可以毫不犹豫的拒绝的，为什么还要想很久呢？难道自己心底也是渴望见到的？正在她苦思冥想的时候，儿子的哭闹又响了起来，她心中一烦躁，竟然回了一句“好的！”
　　但等回过去以后，她心里也没有后悔，还默默的说着，“既然自己想看就看看吧，只当做研究了，没什么大不了的！自己这也不是在做什么对不起丈夫的事，没事的！只是看看而已！”
　　想通了这点以后，吕婉莹便松了一口气，然后起身去哄儿子睡觉了！
　　一个小时后她又回到了自己的卧室，重新登上了QQ，可惜对面的人已经下线了，她本想关了电脑睡觉，可手却像不听使唤似的，竟然点开了刚才烟味天下发来的照片，她的眼睛也不听使唤了，瞪的大大的，仔仔细细的又看了一遍，直到看得口干舌燥，她才关了电脑，躺到了床 上，然后慢慢的闭上了眼睛，可是她却怎么也睡不着，满脑子都是照片上那个丑丑的东西……


第120章：晓蕾的办公室（全定领合集！
　　某商业大厦的一间豪华的办公室的休息间里，陈晓蕾正含着李俊的鸡巴在吸吮。
　　她的舌头开始灵巧地舔弄起来，李俊心想既然已经开始了，那也不需要再客气了，所以就弯下身去，让她躺在床上，然后分开她的双腿，将自己的头埋入她的腿间，开始用舌头去舔弄她的美穴！“呜……呜……呜……”
　　因为嘴里还含着李俊的鸡巴，所以无论多么的快活，她总是只能不断地发出含糊的呻吟，但是她的内心却是无比的快活，她很快地就被李俊舔上了高潮！
　　李俊在察觉到她快要进入高潮的时候，早就把自己的鸡巴抽了出来，以免被她咬伤。而且他也一口口地吞食她所流出来的阴精。
　　让她休息一番之后，李俊重新开始舔弄她的双乳，已准备进行下一回合的游戏时，“「嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服哟……你……怎会……这样……厉……害……舔得……人…家……好……舒服……耶……唔……唔……唔……唔……”
　　她双手搂着李俊的头，兴奋地浪叫着。李俊也在这个时候把手指插入她的小吕锩妫然后开始抠弄起来，这时候她更感觉到快活！两腿张得更开，好让李俊的手指可以更深入地在她体内不断地产生快感。而李俊也在她丝毫不注意的时候将自己胯下的鸡巴，插到她的小吕锩嫒ァ
　　他两手虚按在她那硕大的双乳上面，然后一边抓揉一边挺动腰部开始抽送起来。这一抽送，她可感觉到更加地快活，因为除了先前那种饱满的感觉之外，这时候还有大龟头在自己阴道进出时所产生的摩擦刮弄，阵阵酥麻的快感不断地袭上心头，叫她怎能不忘形地大喊大叫呢！
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……真棒……我……好舒服……唔唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……快……对……就是……这样……弄死我……干死我……我……好开心啊……快……快……继续……弄……我……搞我……抓我……的……奶奶……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　李俊H干了两百来下之后，正觉得想要把整根鸡巴完全插入的时候，她却已经忍不住地进入高潮了！整个人不住地颤抖，阴道也猛烈地抽搐起来，嘴巴张得大大的，却丝毫发不出任何声音！
　　他把她翻了过去从背后搂着她，然后开始慢慢地吻着她的脖子，并且用双手不断地揉捏她的双乳，那种玩法就好像是情侣或是夫妻般地温柔且带着浓浓的爱意。
　　她整个人躺在李俊的怀里，享受着温柔滋味，宽厚的胸膛，浓烈的男人气味，加上胸前不断被搓揉的感受，她再度地被挑起欲火！双手向后伸去，搂着李俊的腰；而自己也不断地耸臀，让李俊的鸡巴可以不断地与她身体摩擦，产生刺激。
　　李俊知道时机再度成熟，于是把她抱起来下了床，让她趴在梳妆台前，两人就这样站着，然后李俊从后面慢慢地把鸡巴再度插入她的小吕锩妗２挥勺灾鞯亟刻淦鹄矗声音相当娇嫩，那样的呻吟，听起来更令人有心神回荡的感觉！
　　“啊……啊……啊……啊……好人……你……弄得人家……好舒服哟……啊……啊……啊……啊……啊……对……对……更深……一点……把你……的……大鸡巴……完全地……插进来……喔…喔…喔……喔……真…是……太棒了……啊……啊……啊……啊……”
　　她一边让李俊H干着，一边呻吟着。
　　李俊此时感到龟头舒畅极了，陈晓蕾的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着鸡巴，那种紧握感让他不想抽出来，李俊抱住她又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。
　　陈晓蕾呻吟越来越急促，止不住发浪：“小俊……我要你……叫我……妹妹……快……叫啊……我的亲姐夫……乖肉……”
　　陈晓蕾真是淫媚，李俊深插在陈晓蕾花心中，伏在她身上，抱着她，叫道：“晓蕾，我的好妹妹……”
　　“哎……”
　　她应道，就在这时，李俊感觉她蜜穴深处一股柔流激荡而出，陈晓蕾道：“哦……好舒服……姐夫……搞死我了……还要……我要你叫我……妹妹动一下……叫一下……”
　　陈晓蕾的淫媚更激起了李俊，李俊抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好妹妹……”
　　“啊……坏姐夫……妹妹还要你……摸妹妹的奶子……”
　　于是李俊越来越快地抽插，同时双手在她大奶子上搓弄着，还“肉妹妹”“宝贝妹妹”“好妹妹”叫个不停。
　　大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，真舒服…乖姐夫……放下妹妹……妹妹……的腿……上床来……压到压的身上来，妹妹……要抱你……亲你……快……”
　　于是李俊放下陈晓蕾双腿，再将她推进床中央，李俊跟上去压上陈晓蕾的娇躯，陈晓蕾也双手紧紧抱住李俊，双脚紧缠着李俊的雄腰，扭着细腰丰臀。
　　“宝贝……动……吧……妹妹……妹妹的小潞醚鳌…快……用力插……亲……乖姐夫……边动边摸妹妹的奶子……”
　　李俊被陈晓蕾搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的蜜穴里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……死了……姐夫，你的大鸡巴又碰到……妹妹……的子宫里……了心肝……宝贝…你的大鸡巴……插得妹妹……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要死……了……”
　　陈晓蕾被李俊的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小吕镆水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的姐夫啊，好姐夫，你真是妹妹的心肝肉……被你插上天了……可爱的宝贝……妹妹痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　陈晓蕾舒服得魂儿飘飘，魄儿缈缈，双手双脚搂抱更紧，丰臀拚命摇摆，挺高，配合李俊的抽插。她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使蜜穴和鸡巴更密合，刺激的李俊性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了陈晓蕾，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在陈晓蕾的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，而陈晓蕾那曾养育了李俊妻子姗姗的大奶子摆往她身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，陈晓蕾含着大鸡巴的蜜穴，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。李俊卯足气力的一阵猛烈抽插，已使得陈晓蕾舒服得魂飞魄散，不住打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“姐夫…我……的心肝……不行了……好美……妹妹泄了……”
　　陈晓蕾说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，蜜穴挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽插，陈晓蕾一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。陈晓蕾此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？
　　李俊一看，陈晓蕾的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在陈晓蕾的小吕铮又暖又紧的感觉真舒服。陈晓蕾经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着李俊道：　“姐夫，你怎么这么厉害啊，妹妹差点死在你的手里！”
　　李俊见陈晓蕾已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在她身上，搂着她亲吻着，又是抚摸着她丰满的大奶子，大鸡巴涨满小隆…
　　李俊并不急于抽插，让陈晓蕾休息一阵，李俊也再摸弄一阵她的身体。十多分钟后被摸吻得蜜穴骚痒难挡，欲火又一次高涨，她娇声道：“小宝贝，你累了吧？……你躺在下面……让妹妹来动……”
　　李俊在她身旁躺下来，陈晓蕾此时也不再害羞了，翻身坐在李俊的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的大乳房摩擦着李俊健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上李俊的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着。
　　“好姐夫……亲丈夫……我的心肝……”
　　陈晓蕾边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的花蕊，就套压下去。“啊！”
　　她娇叫一声，大龟头已被套进小肥穴里，陈晓蕾的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小吕锩嫒チ巳寸多，李俊这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住陈晓蕾的丰臀往下一按，只听陈晓蕾一声娇叫：　“啊！轻点！姐夫……你……你……顶死妹妹了……”
　　“亲妹妹！快动……快套……”
　　陈晓蕾粉臀又磨又套，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，她感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使她差点晕迷过去。
　　“亲妹妹！小蕾姐，快……快动……用力……套……”
　　李俊边叫着，边往上猛挺着臀部，陈晓蕾在李俊上面一上一下地套弄着，她身着睡袍，睡袍包裹中的两只大奶子剧烈地摆动，她丰满的身子，飞扬的美发，李俊躺在下面往上看，高贵成熟的陈晓蕾就如同一尊性感的玉观音。李俊伸出双手握住她胸前两颗摇摆不停，晃来晃去的大奶子，揉弄着、捏揉着。
　　“宝贝……你的……大鸡巴头……又碰到小碌幕ㄐ牧恕…哎啊……好舒服……好美……好爽……”
　　她用丰臀磨动、旋转起来，她越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴户深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受……
　　李俊被陈晓蕾坐下时，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得李俊野性大发，欲火更炽，眼见陈晓蕾十多分钟剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，毕竟陈晓蕾已是三十六七的妇人了，哪里比得上她女儿姗姗那般青春活力？李俊不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧陈晓蕾，改为坐姿。低头含住陈晓蕾褐红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着。
　　“妹妹……你的小肥穴……里的花心……吮……得我舒服……快……多吮……吮几下……”
　　陈晓蕾此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，李俊把她抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得陈晓蕾淫喊浪叫……
　　“心肝……小丈夫……你咬……咬妹妹的奶头……好舒服……哦……妹妹要……泄……泄……给亲丈夫了……”
　　李俊只感又一股热热的淫精，冲向龟头，使得他也舒服的大叫一声：“亲妹妹……别泄……我还没有……够……”
　　陈晓蕾已经娇弱无力地伏在李俊身上，晕迷过去了。
　　李俊转身把陈晓蕾放在床上，伏在她身上开始了最后的冲刺。一连的猛抽狠插，陈晓蕾的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合，淫水之声“滋……滋……”
　　不停。大陈晓蕾虽是中年妇人，且生过两胎，但林叔叔又不常用她，且林叔叔鸡巴比李俊的短小多了，遇到李俊年轻力壮，鸡巴粗长，又是初生之犊、加上少年刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得蜜穴直冒浆，因此陈晓蕾高潮频频，一波高过一波，她满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱李俊背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好姐夫……亲丈夫……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……妹妹的……小禄帷…被你干破了……我又……又泄……泄了……”
　　陈晓蕾被李俊插得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。李俊也感到陈晓蕾的蜜穴，像张小嘴似的，含着李俊的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“晓蕾！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡巴……真是……真是美透了……”
　　李俊用双手抬高陈晓蕾的丰臀，拚命的抽插、扭动、旋转。
　　“宝贝！妹妹……不行了……哦……吧……啊……姐夫……我……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在李俊的肩头上，李俊经陈晓蕾一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲晓蕾！我要射了！”
　　说完背脊一麻，臀部连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，在这一刹那之间，李俊猛然想起陈晓蕾刚才说怕怀孕让李俊射在外边的话，于是连忙抽出来，飞射出来的精液直射到陈晓蕾那红扑扑娇艳的面庞上、发梢上、鼻眉上、大奶子上、小腹上及蜜穴口的肉缝处，被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”
　　气若游丝，魂魄飘渺。
　　两人都达到欲的高潮，李俊骑在陈晓蕾胸前，用她的大奶子夹住李俊的鸡巴搓着，然后手指在她娇艳的面庞上抚摸着，把射在她脸上星星点点的浓精涂匀在她脸上……
　　一场男女之间的大战结束后，陈晓蕾累的是一动也不愿意动，浑身的力气像是因为刚才的运动被抽空了，她无力的趴在李俊的胸前，急促的喘息着，额头的汗水也滚滚的落到了李俊的胸口。
　　李俊躺在床 上，看着娇媚的佳人，心里一阵满足！他今天本来是想去找马淑颖的，没想到刚吃过午饭就接到了陈晓蕾的电话，自上次在董淑贞家两人在董淑贞的撮合下，发生了超友谊的关系后，李俊因为忙着陪妈妈姬雨欣，所以在以后的几天里都没有再和她见面，想来她也是想自己这个“姐夫”了！
　　接到陈晓蕾的电话，李俊就放弃了去找马淑颖的打算，反正他还没有来得及告诉马淑颖呢，这也不算失约。
　　挂了电话以后，李俊便来到了陈晓蕾的公司，这是一家广告公司，是陈晓蕾自己开的，公司不大，但效益很好！看着那些忙忙碌碌的都市白领，李俊不禁感叹到，有个有权利的好老爸就是不一样，谁让人家的老爸是市委书记呢，这可是H市的一把手，别人知道他女儿在这里开着广告公司，还不都上赶着巴结他的女儿啊，别人都把公司的广告业务交到了这里，这里的生意当然就红火了！
　　公司里的员工似乎知道有人要找他们的经理，都没有阻拦李俊去他们经理的办公室！
　　李俊敲了敲门便径直走了进去，谁曾想，他刚进去就被一个火热的身躯抱住了，接着便是女人的热切的话语，“小俊，我的好姐夫，人家想你了！”
　　听着佳人娇柔的呼喊，李俊当然知道她需要什么了，于是一场大战便开始了。
　　休息了好久，陈晓蕾总算缓过来了，她窝在李俊的怀里，满脸都是幸福的神色，她现在李俊的胸口吻了一下，然后睁开了朦胧的双眼，带着浓浓的深情注视了他好久好久。
　　“怎么了？我脸上有花吗？”
　　李俊被她盯的有些不自在了，才开口道。
　　“嗯，有好多花，所以你才这么花 心，呵呵！”
　　陈晓蕾调皮的笑了笑，现在的她没有了平时在人前可以表现出来的端庄，也没有了在员工面前的威严，她现在只是一个被男人呵护的小女人，被男人宠爱的充满幸福的小女人。
　　“既然知道我花 心，你还这么想我？”
　　“没办法啊，谁让人家被自己的好姐妹陷害上了你的贼船呢！”
　　“不是贼船是贼床，嘿嘿！”
　　“讨厌！”
　　陈晓蕾娇嗔着白了他一眼，然后又深情的望了他好一会儿，挪动娇躯向李俊靠了靠，把头埋在了他的胸口，听着他有力的心跳，她突然开口说道，“小俊，我想和他离婚！”
　　李俊当然知道他口中的他是谁，他也没有惊讶，“想好了？”
　　“嗯！”
　　陈晓蕾重重的点了点头。
　　“你家里同意吗？”
　　说到她的家里，李俊不由得想到陈晓蕾的嫂子杨玉茹。
　　“不知道！”
　　陈晓蕾叹了口气，接着道，“他们应该能同意吧，毕竟现在我爸已经在市里站稳了脚跟，而且他老爸也早已退下来了！”
　　她老公的父亲以前是省里的常委，很有些势力，所以她才会被家里安排和现在的丈夫结婚，以便父亲能得到高升！
　　“嗯！你回去和家里好好说说，我想他们也是会同意的，毕竟以前牺牲了你的幸福，他们多少会内疚的，现在也该让你去追求自己的幸福了！”
　　“人家的幸福就在你身上！”
　　“我可是很花 心的！”
　　“花 心人家也要跟着你，只要你能像对雨柔和淑贞姐她们那样对我，我就心满意足了！”
　　“那你多叫我几声姐夫，我对你会比多她们更好！”
　　“小坏蛋！”
　　陈晓蕾白着眼在李俊的胸口轻轻的咬了一下，一排整齐的压印就显现了出来，然后她娇媚的伏在了李俊的耳边，用柔柔的声音轻轻地叫了好几声“姐夫！”
　　听着她娇柔的声音，李俊几乎要受不了再与佳人大战一场了，但他看了看佳人的腿 间，还是放弃这个念头！“既然你的身体受不了，就不要想着挑 逗我了！”
　　陈晓蕾早就感觉到了李俊的反应，她心里一颤，有些怕怕的，因为她的下 身到现在还有些灼热的疼痛，但现在听到爱人这么说，她就送了一口气，知道他心疼自己，不会再要自己了，“小俊，你真好！怪不得雨柔和淑贞姐都这么爱你呢，你太知道体贴人了！”
　　“我以后也会很体贴你，宠爱你的！”
　　“嗯！”
　　陈晓蕾幸福地在李俊嘴上啄了一下，又把头靠在了李俊的胸前。
　　两人不再说话了，静静地享受着温馨的、幸福的、甜蜜的感觉！


第121章：程岩VS阮婕
　　十一月中旬了，南方的天气还是略微有点燥热，但也清凉了很多，不过大街上爱美的女人似乎感受不到这一丝凉意，她们的穿着打扮还是那么的性 感大胆！
　　“看什么看？小心把眼睛看进去！”
　　程岩看着被自己挽着手臂的李俊看向一群叽叽喳喳从他们身边经过的穿着热裤的小女孩，她略微吃醋地道。
　　“呵呵！怎么可能会看进去呢，身边有你这个大美女，我已经足够了，看她们只是欣赏一下罢了！”
　　中午，李俊和陈晓蕾在她的公司楼下吃的饭，本想着下午接着大战一场呢，没想到刚走进陈晓蕾的办公室一个电话就打了过来，就是现在陪在自己身边的美女服务员程岩。她今天又是休息，想约他出去逛逛！正好陈晓蕾也接到电话要出去，李俊只好和陈晓蕾分开，并开车接了程岩，两人在街上随便逛了一会儿，就来到了程岩住处附近的一个公园里。
　　“真的只是欣赏一下吗？我看着你的口水都快流出来了！”
　　“不应该啊？我可是见过很多美女的！”
　　听程岩那么说，李俊伸手抹了抹自己的嘴角，但没有发现有口水的痕迹！
　　“嘻嘻，骗你的！”
　　看着李俊一脸无辜的样子，程岩嘻嘻地笑了起来，她每次和李俊在一起，总是笑容不断！
　　“你现在可是学坏了啊！”
　　“人家学坏也是跟着你学的！呵呵！”
　　程岩又是一阵娇笑，但看到李俊要张嘴，连忙道，“不许反驳！”
　　“呃？”
　　李俊一阵无语，这女人还啊还真是霸道，自己连申诉的机会都没有。
　　“别愣神了，咱们快点逛吧，逛完好回去！”
　　“回哪去？”
　　李俊也不再纠结于刚才的问题了，听佳人说一会儿要回去，便坏坏的笑着问道。
　　“你说呢？”
　　程岩知道李俊坏笑的原因，只是妩媚的瞟了他一眼，把的手往自己怀里搂的更紧了一些。
　　李俊顿觉自己的手臂被一阵柔软夹在了中间，那种柔软的感觉也一下传遍了全身，让他的身体慢慢的热了起来，他不由轻轻的动了动自己的手臂，“不如一会儿去我那吧？”
　　“人家怕遇到你的其他女人！”
　　程岩感受到了李俊手臂的动作，顿觉自己的胸前似乎像被什么东西挠了一下，痒痒的，很是舒服，她不禁搂的更紧了！
　　“不会的，她们都在忙呢，再说了，即使遇到了又能怎么样，你正好也见见她们，好和她们熟悉一下！”
　　“熟悉以后好一起服侍你是不是？”
　　程岩哪还不知道李俊的打算啊，她一下就点破了他的目的！
　　“嘿嘿！知我者程岩也！”
　　程岩白了他一眼，“以后吧，人家还没做好心理准备呢！”
　　“那好吧！”
　　李俊心里多少有些失望，但脸上却没有表现出来，他对自己的女人从不表现自己霸道的一面，总是让她们慢慢的适应，让一切都自然的发生。“那今晚？”
　　“去我那里吧！”
　　“方便吗？”
　　李俊不由想起了上次在程岩的住处发生的事，他的心里更加火热了！
　　“方便！而且今晚我有惊喜要给你哟！”
　　说着，程岩的眼里带着暧昧带着狡邪，看了李俊一眼。
　　“什么惊喜？”
　　李俊有些愣神！
　　“既然是惊喜，当然现在不能说了！”
　　程岩的眼神显得更加暧昧了，“咱们快点回去吧！”
　　“怎么？你等不及了？”
　　既然程岩不说，李俊干脆也不再想了。
　　“讨厌！我看是你等不及了还差不多！”
　　说着，程岩在李俊的胯间摸了一下，那里已经有了昂扬的趋势！
　　“我是有点期待你的惊喜！”
　　“呵呵，保证是大大的惊喜，让你流连忘返！”
　　“好啊！那咱们赶紧回去！”
　　李俊跟着程岩又来到了她那个温馨之家！素雅的房间还散发着令人沉醉的芳香，这里的氛围依然还是那么好！
　　“比上次见到似乎更加漂亮了！”
　　“嗯，我和阮婕又重新布置了一下！”
　　这时，程岩已经走到了自己的床边，拿起了一件换洗的衣服，“你先坐一会儿，我去洗个澡，身上全是汗，难受死了！”
　　“要不要我帮你洗啊？嘿嘿！”
　　李俊坐到了小沙发上，坏坏的笑着。
　　“好啊！不过我们的浴室可是很小的，根本装不下两个人，你可以在门口站着给人家擦背！”
　　程岩咯咯地娇笑着打趣李俊。
　　“那还是算了吧！你快点洗啊！”
　　“看把你急的，很快的，就是冲冲，我床 上有书，你先看着。”
　　说完，程岩便袅袅地进了浴室。
　　程岩的动作的确很快。李俊刚翻了几页她就从浴室走了出来，她换了一条性 感的浅蓝色吊带短裙，把秀挺的酥 胸和幼嫩的美 腿表露无遗。
　　李俊站了起来，眼神不由落在了那若隐若现的双 峰间，看着圆圆的乳 峰微微摇摆着，深深的乳 沟充满了诱 惑。
　　“看什么呢？小色鬼！”
　　程岩拎着换下来的套裙挂在一旁的绳子上，媚眼一转，回身先开了书桌上的灯，再过去把窗帘拉上。她坐上沙发又翘起美丽的玉足，对着李俊道，“坐啊，傻愣着干嘛！”
　　说着，她把屁股往右挪了一下。
　　李俊贴身坐在了程岩的身边，大手自然的放在了她柔软的大 腿上轻轻的来回摩挲。程岩微微一笑，柔软的酥胸缓缓的靠在了李俊的身上。李俊用手肘轻碰她的乳房，微微地转圈。程岩情不自禁的娇躯轻抖，面上泛红，低头看向了李俊裤裆的突起。
　　李俊的大手逐渐向程岩的大腿游去，中指隔着内裤轻轻的揉着她的小穴。程岩靠在李俊的肩膀上粗重的喘着气，口中温热的气息喷在他的耳朵上。李俊的中指轻轻一撮，粘腻的淫水透过内裤透了出来，“姐姐，你流水了？”
　　李俊的中指挑开了程岩的内裤，探入了浓密的阴毛中，淫水越来越多，中指拨弄着柔软的阴唇，正要探入小穴，却被程岩的手轻轻的按住了，“不要……不要……”
　　她喘息着。李俊忍不住吻住了她微张的嘴唇，舌头伸入她的口中，与她的香舌交缠在一起。
　　李俊的大手搭在了程岩的香肩上，用掌心磨搓着，然后把她的胸罩撩到胸脯上，大手把丰满的乳房从浅粉色罩杯里掏了出来，他的大手抚上了程岩浑圆挺拔的乳房上，用力的揉搓着，手指把粉嫩的乳头夹在中间玩捏，还张嘴把乳头含在嘴里吸吮。
　　程岩伸手下去，解开了李俊的裤子，掏出了他的大鸡巴，用白嫩的玉手握住，“好大！”
　　她媚眼水盈盈的。李俊扯光了她身上的吊带短裙和内衣，将她抱起来靠在了沙发上。
　　“别急嘛！”
　　程岩娇媚地瞪了他一眼，娇躯向下，张开樱桃小嘴将李俊的大鸡巴含入了口中，嘴唇包裹龟头向下挺进，有节奏的吸吮着，“呜……呜……”
　　不时从喉咙深处发出阵阵呻吟，她的口水顺着大鸡巴流出。程岩吐出大鸡巴，温柔地抚摸着，抬头娇嗔道，“鸡巴真大！”
　　说着又张开朱唇，香舌包裹住龟头再次深入。
　　李俊半拱起身子，右手深入程岩的阴户，中指插入她的蜜穴，“嗯……”
　　程岩甜美着呻吟着，加重了手上套动鸡巴的力道，舌尖在龟头上打转着舔舐。
　　李俊的右手在小穴里抽送，他伸出左手捏着程岩坚挺的乳房，指甲轻刮着粉红的乳头。
　　“嗯……对了……就是那里……哦……再大力些……”
　　程岩红着脸低音着，“啊……好舒服……小俊，快……干我……H我……”
　　李俊起身脱光了身上的衣物，拉过程岩，让她跪在沙发上。李俊握住自己的大鸡巴，将龟头抵住了她的阴唇，沿着湿润的淫肉摩擦着。
　　“啊……别再磨了……姐姐受不了了……快把鸡巴插进来……”
　　程岩被磨的奇痒无比，放浪的娇呼道。
　　李俊被她娇媚的淫态和淫言浪语所刺激，下身用力一挺，将大鸡吧插入了她的小浪逼。
　　程岩两手扶着沙发椅背，弯着娇躯，屁股高高翘起，李俊从她的身后紧紧的抱着她，手抓着他的乳房，挺动大鸡巴快速的抽送着。
　　“哦……干……干死我了……”
　　“啊……操死我……我要你操死我……好想你的大鸡巴……啊……好爽……好粗……真是美极了……”
　　程岩淫荡的叫了起来，媚眼微闭，樱唇微张，一副陶醉的模样。
　　李俊怜惜地轻抽慢插着，感觉小律畲ο裥∽煲谎，夹着龟头吸吮着。
　　“岩姐，你的小抡媾和，H起来真舒服。”
　　李俊停下抽送的动作，龟头抵住花心研磨。
　　“死相，啊……快点插……小潞醚靼　…”
　　程岩白嫩的屁股不停地扭动着，双手紧抓着沙发。
　　美丽的程岩淫荡娇媚的呻吟和骚浪的神情，刺激的李俊更加兴奋了，他抱起程岩，把她弄到了床上，紧紧地抓牢她的小腿狠抽猛插，龟头次次打在花心上，她的小穴的嫩肉随着鸡巴的抽插范进翻出，淫水顺着屁股直流，把床单都染湿了。
　　“哦……好舒服…好爽…好老公……我要你抱我……快……”
　　李俊放下程岩的粉腿，胸部压上她高挺的乳房，把她抱的紧紧的，大鸡巴很抽猛插，次次入肉，插的程岩花心乱颤。
　　“啊…姐姐好爽…小俊…你干的人家好爽…再用力…啊…”
　　龟头撞击花心，程岩的双手双脚就缠住李俊的要更紧了，屁股拼命挺松去配合李俊的抽插，“…美死了…我快不行了…啊…”
　　程岩张开樱唇一口咬住了李俊的肩膀，小穴里淫水一泻而出，“啊…美死了…”
　　李俊抚摸着她媚眼的酮体，亲吻着她的樱唇，鸡巴停止了抽动，紧抵花心体会那阴道销魂的蠕动。“岩姐，舒服吗？”
　　“嗯！真舒服！差点死了！”
　　程岩粉脸含春，一脸娇羞的媚态，她缓缓的从李俊身下爬起来，瞪大媚眼看着他的大鸡巴，然后用手轻轻握住温柔的爱抚着，“真大真粗！”
　　“是不是还想要？”
　　“小坏蛋，坏死了，真可恶！”
　　程岩娇羞怯怯，玉手套弄着沾满她淫水的湿淋淋的大鸡巴，“好硬啊！”
　　李俊抱起程岩娇小的玉体，面对面的让她坐在自己的腿上。
　　“鸡巴这么大…好吓人…我不敢套下去…”
　　“岩姐，不要怕，慢慢的往下套就行了！”
　　程岩左手勾住李俊的脖子，右手握着鸡巴读准自己的小侣慢套坐进去。李俊双手搂紧她的屁股往下按，屁股用力一挺，“噗嗤”插进了小轮小
　　“好涨…哦…”
　　她张开嘴娇叫着，双手紧抱李俊的脖子，秀气的小脚紧扣她的细腰，扭动屁股，小穴急促套动着。
　　李俊揉捏着她抖动的乳房，张开轮流吸吮着她的奶头，抬起屁股向上顶着。
　　“啊…好舒服…好过瘾…快…往上顶…顶深点…”
　　程岩淫浪地叫着，屁股上下套动着，“啊…啊…忍不住了…啊…我要…又丢了…”
　　李俊翻身将程岩压在床上，挺动鸡巴狠命地抽插。
　　“啊…好弟弟…大鸡巴哥哥……饶了我吧…我受不了了…我够了…我…我不行了…啊…好舒服…不要动…酸死了……姐姐真的不行了…”
　　“那我怎么办？好姐姐！”
　　李俊继续挺动着，大鸡巴顶撞着程岩痉挛的浪穴骚洞。
　　“不要了…要破了…快拔出来了吧…换个地方插…”
　　“插哪里啊？”
　　李俊拔出了自己的大鸡巴。
　　“这里…啊…屁眼…”
　　程岩的小手拉着大鸡巴来到了自己的小屁眼上。李俊要的就是这个，他兴奋的听着鸡巴向程岩的屁眼顶去，好紧，没有插进去，他在程岩的阴户掏了把淫水，滴在龟头上，龟头挤入后庭中被一圈温嫩的软肉圈住了，“好紧，好热啊！”
　　“哦…你轻点啊…啊…疼…拿出来…不要了…疼…”
　　程岩皱着眉头，紧咬着牙关娇呼着，她没想到肛交会这么疼。
　　李俊不管她呼疼，用力一插，鸡巴就插进了程岩的屁眼中，直肠紧箍的感觉让他很舒服，他开始用力的抽插。
　　“啊…拔出来来啊…我不要了…啊…疼死我了…”
　　程岩的玉手撑着床面，肛门夹着大鸡巴，披头散发的大声的叫着，“你要插死我了…插死我了…”
　　李俊抬起她被淫水浸透的白嫩屁股，托着她的大腿站了起来，大鸡巴直埋入直肠深处。
　　“啊…不要…”
　　程岩直感觉自己的肛门要被撑平了，“不要啊…不…求你了…啊…你好狠心啊…啊…”
　　她的双眼含着泪水。
　　看到程岩泪眼汪汪的样子，李俊一阵心疼，他把鸡巴从屁眼中拔了出来，插进了她的小穴里，龟头撞击她子宫深处的花心，程岩顿时由痛楚转为欢愉，阴道收缩吸吮着大鸡巴。
　　“啊…啊…受不了…头皮好麻…又来了…抱我…”
　　李俊抱进她的屁股，张嘴含住了她的奶头吸吮，高潮一波又是一波的涌向了程岩，弄的她淫水狂流，阴精顺着鸡巴涌了出来，“小俊…你太强了…H死我了…啊…又来了…啊…”
　　程岩白嫩诱人的美腿紧紧地缠住李俊的腰，阴道一阵痉挛，子宫颈紧咬着龟头，阴精再度喷泄而出。她娇小的玉体紧紧地缠着李俊不愿分开，直到她不小心滑到地板上，才依依不舍的分了开来……
　　“姐姐，帮我含出来！”
　　正当李俊凑近程岩的嘴唇时，门上突然传来轻轻的开锁声。
　　“啊……这次不会又是你的舍友回来了吧？”
　　听到开锁声，李俊郁闷的问道，他上次来这里就是这样，半路她的舍友就回来了，害的他都没有尽兴，没想到，这才还是这么倒霉！
　　“呵呵，怕什么啊，姐姐不是说有惊喜嘛？现在惊喜来了！”
　　程岩妩媚的对着李俊一笑，但还是拿起一边的毯子盖在了两人的身上。
　　听到程岩那么说，李俊有些愣神，似乎是不明白她说的惊喜是什么，又似乎稍微抓住了一点信息！
　　就在他愣神的时候，一个身材高挑的性 感女郎开门走了进来，当看到李俊和程岩两人躺在床上，纠缠的腿还露着，她大吃一惊。
　　“看什么看，没见过啊！”
　　看着自己的好姐妹阮婕走了进来，程岩也没感到什么不好意思，眼神还变得更加朦胧起来。
　　站在门口的阮婕刚打开门就看到这样的情景当然很惊讶了，但听程岩这么说，又看到躺在她身边的正是那天的小帅哥，她不由想到了那天和程岩谈的事情，她先是一阵羞红，接着便是欣喜！
　　“好啊，岩姐，你有吃独食！”
　　她张开性 感的柔唇笑吟吟的说道，转身关上了房门，并坐到了自己的床 上，眼睛却落在了李俊的脸上。
　　“姐姐可没有吃独食，是你自己不知道早点回来！”
　　程岩也是笑吟吟的对着自己的好姐妹说道。
　　听着两人的对话，李俊心中的想法更加清晰了，对程岩所说的惊喜也快把握住了。
　　“妹妹今天不是忙吗，要知道今天姐夫过来，人家早就来了！”
　　看着李俊俊俏的脸庞，阮婕的眼神变得迷离起来，身体也不自觉的扭动了一下。
　　“现在也不晚，一会儿让你姐夫疼疼你！呵呵！”
　　两位佳人都说到了这种程度了，李俊那还不知道程岩所说的惊喜是什么啊，他心里一阵高兴，也兴奋了起来。他的眼光不由瞟向了坐在对面床 上美艳的阮婕。
　　身材高挑的阮婕，长发垂直到小腰，穿着浅白色圆领短袖T恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的纤腰，下 身是淡灰色短裙，整条雪白的大 腿裸露着，大 腿的肌肤光滑白腻，秀气的脚上套着一双高跟凉鞋。
　　一双漆黑清澈的大眼，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，秀气的吹弹的破的瓜子脸，香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，性感的高耸的双 峰，圆翘的屁股，平坦的小腹以及极为修长的美 腿，美 腿裹着水晶透明肉色长筒丝袜。真是一个美艳的尤 物啊！
　　李俊看着阮婕性 感的娇躯心想：今天自己有福了，没想到程岩说的惊喜会是这样，这还真是大大的惊喜啊！
　　“触发任务：阮婕的好感！任务难度：E；任务提示：接受阮婕，阮婕，二十一岁，某房地产公司销售员，程岩的好姐妹，因上次见过宿主，随对宿主有了好感，在程岩的撮合下，好感值增加到几乎喜欢的程度，所以只要宿主接受她即可！任务奖励：魅力+1；体力+1；经验：4781；”李俊紧盯着阮婕性感的娇躯，不由抓住了程岩的细腰，用侧交的方式，把依然坚挺的大鸡巴插进了她的蜜穴中，并开始不停的抽送起来。
　　程岩没想到李俊会这么大胆，她的脸一下红了起来，在好姐妹的面前，被一个男人插着小穴，这样的刺激让她压抑不住娇喘出来，“小坏蛋，不要…不要动…”
　　阮婕迷人的大眼睛盯着微微泛起波浪的毯子对李俊娇媚的一笑，挑了一下嘴角，“表演呢？要不要把毯子掀开啊？”
　　李俊放肆的看着她露在短裙下的修长的美腿，加大了抽送的力量，让程岩更淫浪的呻吟出来，他的眼光从阮婕光滑白嫩的大腿滑下去，来到了穿着白色高跟鞋的秀气的小脚上，她的高跟凉鞋是有两根系带的那种，性感的脚趾纤细白嫩，修的整齐的指甲上涂着粉红的指甲油，闪闪发亮，美艳动人，她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚踝也是红润干净。
　　由于李俊把心思都放在了床对面的阮婕身上，忘记呃挺动插在程岩体内的大鸡巴。程岩从刚才的强烈快干中恢复过来，微微娇羞的回头瞪了李俊一眼，发现他正紧盯着阮婕，不由娇哼了一声，“看够了没有？没有看够去上她床上看去！”
　　说着就拉开了李俊环在她腰上的大手，光着身子掀开毯子从床上跳了下来。
　　阮婕一下就看到了李俊那沾满程岩晶亮的淫水的粗大鸡巴，她的粉脸一红，暗自咽了口口水，心想：果真和岩姐说的一样，真的好大！她的眼睛不由自主的紧盯上了大鸡吧。
　　李俊看着她眼中满是情欲，不禁得意的让大鸡巴抖里 几下。阮婕放荡的盯着，呼吸变的又急又粗，高耸的大奶子开始起伏起来。
　　程岩看着阮婕面红耳赤的样子，浪浪的对她说：“看你那骚样，你姐夫的鸡巴大吧？姐姐没骗你吧？”
　　“嗯！”
　　阮婕不知觉的点了点头！
　　“呵呵，一会儿你也尝尝你姐夫的味道，我先去洗澡了！”
　　说着，程岩胡乱的套了一件真丝的白色薄裙走进了浴室。
　　房间里就剩下李俊和阮婕了，阮婕还是坐在自己的床 上，李俊也保持着刚才的姿势。半响两人都没有说话，只是用眼神在对方身上流连。
　　“好热啊！”
　　突然，李俊打破了平静。
　　“嘻嘻，看来姐夫刚才的运动量很大啊！”
　　阮婕媚笑着欠起身，伸手来开了窗帘，还打开了窗户。
　　窗户外一阵风吹了进来，风从阮婕的短裙的开叉吹进去，把裙摆掀了起来……
　　“阮婕，你真迷人！”
　　“讨厌，不理你了！”
　　阮婕满脸通红的将裙子按下，转身装作收拾床铺。
　　李俊站了起来，慢慢的走到了阮婕的背后，抱着她倒在了她的床 上，压在了她充满弹性的娇躯上，嘴唇封住了她嫣红的小嘴吻着，阮婕的小嘴也立刻便打开了，两人的唇舌相缠在了一起。
　　“咱们到沙发上去吧！”
　　既然这是程岩给自己的惊喜，自己怎么能够不接受呢，而且眼前的佳人有意，自己可不能辜负了人家。
　　李俊抱起阮婕，把她放在了沙发上，蹲下身，左手操起她纤细的小腿，解开凉席的系带，不她秀气的玉足握在手里把玩了起来。
　　阮婕的小脚白皙柔嫩，脚踝洁白，脚趾匀称，煞是迷人。
　　李俊用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻回缩轻触李俊的鸡巴揉动着。李俊伸手握住阮婕另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的秀足，她的秀足缩了一下，把鞋脱掉，也压在了李俊的鸡巴上。
　　李俊的右手在阮婕的美腿上摸着，左手捧起她的玉足舔吻着，丝袜被他的口水全弄湿了，然后他沿着她纤细的美腿向上一路舔吻。
　　阮婕“嗯嗯”呻吟着把美腿张开。李俊的舌头隔着薄薄的内裤舔着小穴，淡淡的淫香刺激着他。
　　“啊…啊…”
　　阮婕发出柔腻的呻吟，小手向下按着李俊的头。
　　李俊把阮婕的短裙掀高，褪下她半透明的蕾丝内裤，用手分开她的玉腿，大嘴吻上了她肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开阴唇，寻找着阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里，吸食甜美的淫水。
　　“啊…好舒服…啊…舔的好爽…”
　　阮婕呻吟着用手按住了李俊的头，夹紧了修长的美腿。
　　李俊站起身来，脱去阮婕身上多余的衣服，阮婕配合着他，一会儿便一丝不挂了。
　　李俊俯下身吻上了她的红唇，大手摸着她浑圆饱满的奶子，一手无法掌握，他低头吸吮着她粉嫩的奶头，舔着她的乳罩。
　　“啊…啊…痒…”
　　李俊抱起性感的阮婕，将她的酮体平方在床上，分开了她的双腿，挺动大鸡巴向她的蜜穴凑近，把鸡巴抵在小穴口上，用力一挺，一下就狠狠的插了进去。
　　“啊…你太狠了…轻点啊…你的鸡巴…太大了…”
　　由于插的太猛，李俊失去重心倒在了阮婕的身上，他拼命地全力抽插着。
　　“啊…轻点…痛…啊…好麻…”
　　阮婕的小手抓着床单，屁股摇晃着，嘴里娇媚的呻吟着。
　　一会儿，阮婕翻身把李俊压在了下面，坐在他身上摇动着她的细腰，“啊…好舒服…好爽…啊啊…”
　　弯下身来手撑着床抬着性感的屁股吞吐着大鸡巴。李俊伸手到她的乳房捏着乳头。
　　“美吗？”
　　“美…美极了…啊…姐夫…我从没享受过这种感觉…这样的美感…啊…”
　　李俊伸出左手手指撑开了阮婕的小阴唇，捏住阴蒂，右手滑过她的屁股，摸上了菊花瓣的屁眼，手指轻压慢慢的插了进去。
　　“不要…不要插哪里…啊…”
　　李俊挺动屁股快速的抽动着，手指也激烈的揉捏着。
　　“呜…啊…我不行了…我完了…啊…要丢了…丢了…啊…”
　　阮婕像哭了一般，贝齿紧咬朱唇哼叫着，她的手紧紧的抓着床单，小屁股强有力的耸动着，“啊…不要动…”
　　顺着她的心意，李俊的大鸡巴顶紧了子宫口，只觉小穴里吮吸着龟头吞吐着，如涌的热流烫的他浑身一抖。
　　“太美了…跟姐夫做爱真是太舒服了…岩姐说的没错…你的鸡巴真的好厉害！”
　　这时，程岩突然从浴室走了出来，看到床上的情景微微一笑，“小浪蹄子，你姐夫厉害吧！”
　　她扭着小腰走了过去，坐在了阮婕的床头，“怎么样？舒服吗？”
　　“嗯，真舒服！姐姐也不早点让人家跟姐夫H！”
　　阮婕伸手去打程岩，却被她逃开了，挺着丰满的乳房靠上了李俊的胸膛。
　　迷人的美腿从裙下露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵。
　　阮婕见李俊看着程岩，忙用迷人的美腿夹紧他的腰，小手按在他的屁股上用力下压，“干我…干我…快…不准看她…”
　　程岩听后笑的是前合后仰，娇躯在李俊身上擦来擦去，弄的李俊在阮婕的小穴里抽插的大鸡巴更加粗壮了。
　　“啊…好大…啊…好爽…胀死了我了…”
　　阮婕感到大鸡巴的变化，淫浪的呻吟着，程岩直听的粉脸绯红，“看你那骚样！”
　　李俊捞起阮婕的大腿曲压在她的胸前，大鸡巴狠狠地插进她的浪穴里，龟头很定花心，阮婕劈开粉腿迎合着，嘴里不停地呻吟娇喘着。
　　“轻点…啊…受不了…我又不行了…小潞盟帷好麻…啊…”
　　李俊用足力气很抽猛插，阮婕叉开美腿，玉足瞪着床面，挺松着屁股迎合，小穴里淫水急泻而出。
　　“啊…不行了…要死了…”
　　阮婕雪白的肉体香汗淋漓瘫软在了床上，“我不行了…三次了…再来就会死了…你去H岩姐吧…”
　　李俊从阮婕已经微微红肿的小穴里抽出大鸡巴，转到了看的早已欲火难耐的程岩身上，他先用龟头在逼口研磨，直磨的程岩瘙痒难耐，“别磨了…快插进来…求你…操我…”
　　看着淫荡的程岩，李俊把鸡巴对准浪虏辶私去，龟头顶住了花心。
　　“啊…好大…好粗…插满了…”
　　李俊让大鸡巴插在程岩的体内，抬起她的腿盘在腰上，伸手抱起她的屁股，从床上站了起来，程岩急忙搂住李俊的脖子，娇小的玉体悬空，“啊…这样好舒服…”
　　李俊抱着她走下床，站在地上，抛动着她滚圆的屁股，大鸡巴在她的浪吕锢椿卮┧蟆
　　“啊…好美…好棒啊…从来没有试过这样H逼…啊…”
　　阮婕听着程岩异样的呻吟，睁开了本已闭上的杏眼看着两人的姿势，“姐夫好偏心啊，哼，刚才怎么不这样干人家啊！”
　　杏眼中满是羡慕，“岩姐，一定很舒服吧？”
　　“舒服死了…阮婕…像飞了一样…啊…”
　　“不嘛，我也要，我也要飞！”
　　阮婕从床上爬了起来，来到李俊背后，抱住他的要，擒住他的耳垂咬着。
　　“啊…受不了了…快干我…快…”
　　程岩挂在李俊身上娇哼着，屁股逢迎着，淫水从浪吕锪鞒觯看着她陶醉的样子，李俊加快了抽插的速度。
　　“啊…小俊…大鸡巴哥哥…H的我好舒服…啊…我不行了…我又丢了…啊…”
　　突然程岩抱紧了李俊，玉足夹紧了他的腰，一股淫水急泄而出。
　　李俊把泄身后的程岩放在床上，自己坐在了床头，阮婕用纤手握住大鸡巴，大腿跨骑上去，对准自己的小拢就把大鸡巴吞了进去，“啊…好充实啊…”
　　嫩白的大屁股上下套动，款摆柳腰，乱抖豪乳。
　　李俊伸手握住了她的乳房尽情地揉捏着。
　　“你偏心，怎么不像刚才干岩姐那样干人家，讨厌，恨死你呃！”
　　“宝贝儿别急啊，我不会让你失望的！”
　　说着，李俊托起了阮婕柔软的屁股，把她的修长的美腿扳倒腰间，挺动大鸡巴把她顶了起来，抱着她走到了房子中央，阮婕上下挺动屁股硬着大鸡巴。
　　“啊…飞了…飞起来了…啊…好舒服…”
　　程岩看着阮婕风骚淫荡的样子，“没错吧？是不是爽死了？”
　　“呜…是…好爽…”
　　李俊故意停止抽动，把她的屁股放在了床上，阮婕急的粉脸涨红。“啊…快插我啊…快…好姐夫…H我…干我…好老公…”
　　李俊将程岩的娇躯往床边一拉，把阮婕放在她的身上，让她俩的屁股贴在一起，“啊…不要…啊…这样好淫荡…”
　　两人一起扭动身体浪叫着，大鸡巴在阮婕体内猛插猛抽，插的她娇躯抖动，爽的粉脸狂摆，秀发乱飞。
　　“哦…不行了…受不了了…要被你干死了…浪卤荒恪插破了…”
　　李俊翻过阮婕的娇躯，让她趴在了程岩的身上，两对乳房紧紧的挤压在一起，同样两个小乱步籼着，流着咕咕淫液。
　　李俊抽出沾满阮婕淫水的鸡巴插进了程岩紧窄的小穴里，阴囊随着抽送拍打着阮婕的小穴。
　　“哦…啊…你好会玩啊…让你玩…玩死了…”
　　在程岩的小穴里抽插了几下，又拨出来插进阮婕的小穴里抽送。
　　“哦啊…美死了…用力插…被你操的好舒服…”
　　阮婕眯着眼睛，脖子后仰，淫荡地浪叫着。
　　“哦…啊…你好强…受不了了，你的鸡巴……太大了……”
　　“啊…爽死了…又要泄了…啊…”
　　阮婕双眉紧皱，娇嗲如呢，浓热的淫水从蜜穴急泄出来。
　　李俊抱起泄身的阮婕，把程岩翻转到她的身上，跪在她的背后，手摸那娇小的屁股，挺动鸡巴插入了小浪逼中。
　　“啊…终于又轮到我了…急死我了…”
　　程岩的小手胡乱的抓着，一不小心抓住了阮婕的豪乳。
　　“啊…瞧把你浪的！”
　　阮婕被她突然的袭胸弄的娇喘不已，“啊…好姐姐…别乱抓啊！”
　　李俊扶着程岩的屁股用力的向前挺着，大鸡巴顶的她阵阵酥麻。
　　“啊……好舒服…爽死了…被你插的死了…啊…我受不了了…H死我了…美死了…要丢了…”
　　听到程岩告饶，李俊更猛力的抽插，将她推向了高潮的顶峰。
　　“啊……我要泄了…”
　　程岩喘息着俯身趴在了阮婕身上，李俊也倒在了程岩的背上。
　　“你们舒服了吗？”
　　“嗯，好舒服！你真厉害！我要被你玩死了！”
　　程岩羞怯的低声说。
　　阮婕也羞红着脸，“讨厌，你真坏，都把我们H成这样了还问！”
　　李俊拉起阮婕，让她跪坐在床上。
　　“你要干嘛？”
　　阮婕娇嗔着道，“没完了？我可不行了，小露急荒愀芍琢耍　
　　李俊将鸡巴贴近了她的樱唇，将她黑亮的长发拨到了一边，“宝贝儿，你给我舔舔鸡巴！”
　　“不要…好脏…我不要…”
　　李俊压着她的头，捏着她的鼻子，让她张开小嘴，强迫她含入。阮婕迫于无奈，只好轻启薄唇擒住龟头，笨拙地含住大鸡巴前后套动，偶尔因为插入太深就会发出低哼声。
　　程岩在床上咯咯地娇笑了起来，“你真笨，这都不会！”
　　李俊抽出鸡巴，转向了程岩，把沾满阮婕口水的鸡巴捅进了她性感的红唇中。
　　程岩的香舌扫舔着，小嘴不停的吸吮着。阮婕不服气的并排跪在李俊的胯间，温顺地看着程岩的动作。
　　程岩伸出红润的舌头舔着粗壮的肉棒，伸出拇指和食指在龟头上捏弄。“阮婕，你来试试！”
　　阮婕凑过头去，张开红唇将龟头含入口中舔弄，程岩跪在一边低头舔舐李俊的阴囊。
　　阮婕小巧的舌尖在龟头上翻滚，小嘴快速地动着。忽然，李俊感觉下体一紧，龟头撞击到她的喉咙，浓浓的精液射进了阮婕的小嘴里，阮婕扭头“哦哦”的吐着，嘴里妩媚的娇嗔着：“坏死了，射在人家的嘴里，好难闻啊！”
　　“那可是好东西！”
　　程岩伸出纤手轻轻地捧着射精后的鸡巴套弄着，伸出嫩滑的小舌头卷起龟头残存的精液舔着，徐徐张大小嘴将鸡巴吞进舔舐，灵活的舌头在龟头上转动着，头前后的来回挺松，凹陷的双颊发出阵阵吸吮的“兹兹”声！
　　阮婕瞪大杏眼吃惊的看着，程岩左手抓着鸡巴，右手轻柔阴囊，樱桃小嘴紧含住鸡巴用力吸舔，在她熟练的口交下，李俊的鸡巴又坚挺了起来。
　　“行了，还是这么硬！”
　　程岩笑吟吟的吐出大鸡巴，把阮婕推到李俊面前，“干她，干死她！”……
　　一个下午加一个晚上，李俊都在床上呆着，即使吃晚饭，也是两个佳人做好饭，喂的他，让他好好的享受了一番帝王般的感觉！
　　“宿主完成E级任务：阮婕的好感！奖励：魅力+1；体力+1；经验：4781；”既然已经接受了阮婕，李俊当然也就完成了系统针对她发布的任务！而且因为完成这次任务，李俊也升到了三级。
　　“经验达到升级要求，宿主升到三级！奖励：全属性+5；技能点+3；技能书：千术！”
　　“《逍遥心经》达到升级要求，升到第三层，全属性+5；”再看现在的李俊的任务面板：李俊，三级，1071/80000；体力：49；敏捷：43；魅力：55；精神：41；悟性：43；幸运：36；（技能点：4）待两女睡熟了以后，李俊便学了技能书千术，他本以为会是什么了不得的技能呢，没想到却是一个千门赌博时用于出千的法门，这似乎有点鸡肋了，自己一时半会好像还用不到它，他只研究了一小会儿，见没有别的什么用途了便苦笑着搂着两位美女睡着了。


第122章：无私的爱
　　周六，周玉媚家。
　　周玉媚正在厨房里忙着炒菜，而李俊则在忙着收拾餐桌，或给她打打下手。
　　今天早上刚从程岩、阮婕那里出来，周玉媚的电话就过来了，她神秘的对李俊说，李俊让她办的事差不多快成了，当时李俊一时竟没有反应过来，他似乎没有让周玉媚办什么事啊，但他也没有问，而是急急的开车来到了周玉媚的住处。
　　到了周玉媚的家里，才知道她的丈夫还在老家呆着没有回来，家里只有她一个人，李俊以为她是想自己了，才找了个借口让自己来她家里，却没想到周玉媚一见到他就把事情说了出来。
　　原来上次两人欢 好时，周玉媚不经意的提到了自己的妹妹是多么的漂亮，多么的迷人，当时李俊一听就上心了，事后更是让周玉媚安排自己见一见她的妹妹。当时李俊也是一时的冲动，毕竟在那样的环境下，周玉媚提到了自己的妹妹，李俊又怎么不感到刺激呢，所以才提出了那样的要求，刺激过后，他几乎都已经要忘记这件事了，没想到周玉媚却紧紧的记着，而且还付出了行动，今天让李俊过来就是要他见见自己的妹妹。
　　当时看着周玉媚那没有一丝不快，而且还充满了暧昧神色的双眼，李俊感动的将周玉媚紧紧的拥在了怀里，自己何德何能能让这样美艳的佳人时时为自己无私的考虑啊，自己只是随便一说，佳人却一下上心了，而且还付出了行动，难道她一点都不吃醋吗？更何况那还是她的亲妹妹！
　　而周玉媚接下来的话更让李俊感动了，她告诉李俊，自己从没有像现在这样幸福过，丈夫在车祸前虽然也很爱她，很疼她，但那也只是让她感动而已，车祸后，不知道是不是丈夫过于消沉了，几乎已经忘记了她的感受，忘记了女人还需要呵护与疼爱，虽然她的丈夫不至于打骂她，但每次回到家里，却没有一个人能陪她说说话让她更加难受，后来她和丈夫的感情也就越来越淡了，要不是周玉媚看着丈夫可怜，两人恐怕早就离婚了。
　　丈夫出了车祸，两人的感情也淡薄到形同陌路，这让周玉媚的心情几乎就没有好过，每晚也几乎是在痛苦中度过，那段日子她憔悴了很多，每次上班同事们都说她没有以前漂亮了，当时她也只有苦笑的份。
　　但最近她明显与那时不同了，人不禁焕发了青春，摆脱了过去的阴霾，摆脱了过去的憔悴，而且似乎还比以前更有魅力了，这所有的一切，周玉媚知道是自己跟李俊相识以后才发生的，因为她对李俊是发自内心的喜欢，并深深地爱着他，所以她才会有好的心情，有了好的心情自然脸上的笑容也就多了，她本来就是个美人，这笑容一多，当然就更加有魅力了。
　　既然喜欢李俊，并深深地爱着他，她当然可以为他做任何事情了！为李俊介绍自己的妹妹，她不禁不吃醋，心里还有些兴奋，当然她也有在妹妹面前炫耀的意思，别看我以前找的男人不怎么样，现在又出车祸不能行人伦之事了，但现在我却找到了一个爱我，我也爱他的好男人！而且最重要的是，她拉自己的妹妹下水，也是出于对自己的保护，虽然李俊很爱她，但她怕有一天李俊会讨厌她，会不再喜欢她，到时她真就不知道自己该怎么过了。但如果把自己漂亮迷人的妹妹也介绍给李俊，并让她成为李俊的女人，她相信李俊以后肯定不会抛弃自己的！也不要说她自私，世人谁又不自私呢，何况她也从妹妹那里得知，妹妹也并不是特别的幸福，起码在生理上几乎就没得到过满足，既然这样，做姐姐的这也算帮她了。
　　当然，后面的这些周玉媚都没有跟李俊说，如果她说了那些，相信李俊一定会好好的收拾她一顿。
　　李俊也一定会说，自己怎么可能会是她想的那样的人，自己虽然是花 心了点，也是见到美女就想占有的那种，可他对自己的女人绝对都是真心的，也是发自内心的想要呵护她们，疼爱她们，给她们幸福，自己也不会抛弃她们，无论她们以前是什么样，只要她们跟了自己，喜欢自己，那自己就不会抛弃，也不会放弃！即使以后她们会慢慢老去，那自己也会陪在她们身边，更何况他现在正在寻找是不是能让自己的女人不再衰老的方法，或通过系统，或通过修炼的《逍遥心经》从目前的情况看，《逍遥心经》还比较靠谱一点，起码那些跟了自己的女人都比以前漂亮了，这不得不说是《逍遥心经》的功劳，而超级系统更多的只是起到一个辅助作用，最多让自己拥有一些不可思议的技能罢了。
　　两人的心思各不同，当然不会想到一块去了，周玉媚是从李俊身上感受到了做女人的幸福和快乐，她高兴为自己心爱的男人付出所有，李俊则感动于佳人的痴情，这让他不由的想到了那些已经跟了他的女人们，似乎所有的女人都在无私的为他在付出着，不求任何回报，只求能让自己心爱的男人开心快乐，那她们也会跟着开心快乐！
　　昨晚的程岩不也是如此吗？虽说是阮婕自己先提出的，但程岩也看出了李俊的心思，虽然李俊以前没见过阮婕，但他上次偷瞧阮婕洗浴就已经暴露了他的想法，所以，程岩也毫不犹豫的就为阮婕牵线搭桥了。
　　董淑贞和孟雨柔也是这样，她们知道李俊喜欢陈晓蕾，就想着把陈晓蕾也拉进了她们的阵营。林思雨也是，她以前在高中时是那么的清纯，但现在……这里面也许有她属于那种内媚女人的因素，但另一方面，何尝又不是她在刻意的改变自己呢，她知道李俊花 心，知道他不可能只拥有自己一个人，既然这样，那不如大胆的去接受吧。
　　柳如烟和凌婉蓉又何尝不是呢？
　　还有江晓月、何丽等等这些女人，而现在的周玉媚又是这样。
　　李俊搂着周玉媚在客厅里静默了许久，也想了很多，他知道自己是不可能把花心的毛病改掉的，但自己的女人既然可以为自己这样付出，而自己也没有什么可以回报她们的，那只有在以后的日子里更加珍惜她们，爱护她们了。
　　PS：这章算是对李俊的女人们的总结吧，也是对她们很多不可思议的行为的一种解释！


第123章：初见周玉薇《上》
　　正在李俊和周玉媚忙着做饭的时候，周玉媚家的门铃响了起来。
　　“小俊，你去开门，我现在顾不上！”
　　厨房里响起了周玉媚娇柔的声音！
　　“好的！”
　　在餐厅里忙活的李俊停下了手中的动作，心里有些激动，门外站着的可能就是周玉媚的妹妹周玉薇，不知道她会是怎样的漂亮迷人，自己一定要镇定，不能在佳人面前丢人了。他深深的吸了一口气，慢慢的来到了门口！
　　李俊刚打开门，“姐姐，我来了！”
　　一个清脆的声音就传入了他的耳朵中，声音是那样的娇媚，以至于李俊听的骨头都要酥麻了。他顺着声音向门外看去，一眼就看到了站在门口的一个无法用语言来形容的迷人的少妇。
　　这个少妇实在是太美了！只见她有着亭亭玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇媚的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴，加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色的有点都集中了她的脸上，只看一眼就会让人怦然心动，还有那洁白的犹如透明似的雪白肌 肤，娇嫩的就像蓓 蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩，心倾神摇。
　　这个衣着雍容华贵，气质典雅的少妇，看上去大概也就二十七八，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红。鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小嘴，鼻若悬胆。一双多情的眼睛更是顾盼生辉。
　　她上身穿一件丝质的低胸紧身衣，低领处袒露出一片雪白的胸肌，除了呈现粉嫩的肉 丘之外，在两个半球之间有着一条可爱的乳 沟，一条红宝石的项链挂在乳 沟之间，使得她的胸 部亦增诱 惑。那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在的贴在少妇的身上，甚至还在胸前突出小小的两点，这所有的一切莫不充满女性的魅 惑。
　　她下身是一条紧紧包裹住翘 臀的窄短裙，下摆急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，她那纤细修长的玉 腿和圆润高翘的臀 部在短裙下时隐时现，煞是迷人，两条白净、光洁、笔直的美 腿裹着一双肉色丝光长筒丝袜，丰润秀丽的脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，精致匀称的足趾上涂着粉红的指甲油，细细的鞋跟将修长的身姿衬托的更加亭亭玉立，卓越动人。
　　看在站在门口的佳人，李俊不禁心想：这位想必就是周玉媚口中提到的妹妹周玉薇吧，还真是像她说的一样，真是一个迷人的妇人，是比周玉媚漂亮点！这样的佳人如果不能一亲芳泽那真是天理不容啊！
　　“触发任务：挑 逗周玉薇；任务难度：B；任务提示：挑 逗周玉薇，并得到她的身心；周玉薇，二十八岁，外贸局某科科长，已婚，但也只是结婚一年多点，生活上还算幸福，但却在生理上无法得到满足，由于姐姐周玉媚的引诱，随对宿主有了兴趣，宿主可以抓住这一点进行进攻；任务奖励：体力+1；精神+1；敏捷+1；经验：26480；”“姐姐！”
　　周玉薇见门打开了，以为是自己的姐姐呢，可一抬头却看到一位帅哥，她一下愣住了。
　　今天丈夫不在家，周玉薇本来是想在家休息的，可没想到刚起床就接到了姐姐的电话，让她去家里一趟，姐姐也没说什么事，只是让她务必过去，她心想可能姐姐一个人在家无聊了，想让她过去说说话，她也没有细想便打车来到了姐姐家，但没想到姐姐家里还有一个男人，说是男人吧，更像一个帅帅的小男孩，难道这个男孩就是姐姐说的小情 人，还真是帅气，而且身体也很强壮，就是不知道他的那里是不是也像姐姐的说的那样雄壮，周玉薇想着，眼睛不由撇向了李俊的下面。倒不是周玉薇是个坏女人，她也是出于好奇，女人的好奇心都是很大的，更何况周玉媚在她面前提的不是一次两次了，而且还说的那么详细！
　　李俊盯着周玉薇上下瞧着，而周玉薇也打量着李俊，两人竟然在门口就这么直直的站着，谁也没有说话。
　　“玉薇来了，快进来啊，站在门口干什么？”
　　正在这时，周玉媚从厨房走了出来，看到自己的妹妹看到小俊竟然愣住了，还不时的打量他的下面，她的嘴角不由一仰，但随即收了回来。
　　“姐！”
　　周玉薇这时才回过神来，脸上不由一红，毕竟她刚才盯了人家那里好长时间，也不知道人家发现了吗，真是丢人啊！她强制自己镇定了下来，慢慢从李俊身旁走进了房内，“你叫我来干什么？”
　　“没什么，就是想你了，想找你说说话！”
　　“你会想我？”
　　说着，周玉薇暧昧的把眼神瞟向了依然站在门口的李俊。
　　看着妹妹的眼神，周玉媚当然知道她的意思了，她不由白了妹妹一眼，但没有说什么，而是看向了李俊，发现他还有愣神，她心中没来由的升起一股骄傲，也不知道她是为妹妹能把李俊迷住骄傲，还是为能为李俊介绍一个天仙般的可人儿骄傲。
　　“姐，这位就是你的小情 人吧？呵呵，还真是帅呢！”
　　很短的时间，周玉薇已经恢复了心神，她毕竟大小也是做过领导的，心里素质还是可以的。
　　“去！什么小情 人，说的真难听！”
　　被妹妹一调侃，周玉媚的脸上也泛起了红晕。
　　“咯咯，还不承认呢！”
　　周玉薇咯咯一笑，转向了李俊，“小帅哥，你说你是不是我姐的小情 人啊？”
　　其实李俊早在周玉薇从身边走过时就已经回过神来了，再怎么说他也是见过很多美女的人了，不可能会被一个美女迷的神魂颠倒的！他只是没有动弹，想看看两姐妹站在一起会是怎么样的景象！
　　两姐妹也没有让他失望，两人站在一起还真是一道不可多得的美景，她们都是那么的漂亮，身材都是那么的高挑，而且两人的脸也很像，真不愧是姐妹俩呢。
　　“我和你姐姐是情 人关系，那你是不是该叫我姐夫？”
　　既然周玉薇问到了自己，李俊当然要回答了，而且还小小的调 戏了她一下！
　　周玉薇没想到李俊会这么大胆，她有些吃惊，但随即就又笑了起来，“好啊，你是我姐姐的情 人，我当然要叫你姐夫咯，呵呵，小姐夫！”
　　“干嘛加个小啊！”
　　李俊也没想到周玉薇会这么干脆，听她叫自己小姐夫，心里虽很是受用，但还是忍不住嘟囔道。
　　“你本来就小啊！”
　　“我年龄是小了点，可有的地方不小了！”
　　不知道为什么，李俊在见到周玉薇的第一面就想着怎么去调 戏她。
　　“是嘛？”
　　周玉薇的眼神不自觉的又瞟向了李俊的下面。
　　“是啊，不信你可以问你姐姐啊！”
　　李俊走到了周玉媚的身边，也不避嫌，一把就搂住了她。
　　“你们说你们的，扯上我干嘛！”
　　周玉媚看着两人第一次见面就能无所顾忌的斗嘴，心里不禁有些好奇，就站在那里瞧着，但没想到李俊会走过来搂住自己，她刚开始有些难为情，但很快便释然了，既然妹妹已经都知道了，而且自己还要拉她下水，这也没有什么好避讳的了，所以就任由李俊搂着了。
　　“你们俩还真是不知道避讳啊，我在这呢就敢这么的亲亲我我！”
　　看着李俊毫不避讳的搂住了自己的姐姐，周玉薇撇了撇嘴调笑道。
　　“我和你姐姐亲热不恨正常吗？我可是你的姐夫！”
　　李俊邪邪一笑，搂着周玉媚的手更紧了，“怎么样？羡慕了吧？”
　　“是羡慕了，你们俩站在一起，还真是俊男美女金童玉女啊，俊美的让我都感到嫉妒了！”
　　“姐姐哪有你说的那么好，都老了！”
　　周玉媚窝在李俊怀里，嘴上这么说着，眼睛却含情脉脉的瞧向了李俊的脸庞。
　　“姐姐哪里老了，你看你的肌肤，你的身材，保养的这么娇嫩，不知道的还以为是个小女孩呢！”
　　“去！我是小女孩，你是我妹妹，那你是什么？”
　　“她也是小女孩，你们姐妹俩都是小女孩，都漂亮的不像话！”
　　周玉媚被妹妹和心爱的男人一同乱夸，心里似乎被搔到了痒处，心里欢喜的好像喝了美酒似的，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？她当然也不例外了！
　　“小姐夫真会说话！人家可没有姐姐漂亮！”
　　周玉薇的心里也是被夸的很开心，她不由看向了李俊，却发现他的目光不时的在她丰满高耸的酥 胸上打量，她不由羞赧地用纤纤玉手遮挡了一下，心里也啐道，真是小坏蛋，手里还搂着姐姐呢，眼睛却盯着人家看。
　　“都漂亮！看的我都眼晕了！”
　　“咯咯！”
　　听他这么说，两姐妹都笑了起来。
　　“好了，都别逗了，咱们也该吃饭了，要不然一会儿菜都凉了！”
　　“好啊！我还是第一次吃媚姐做的饭菜呢，今天定要好好尝尝！”
　　“姐姐做的菜很好吃的，小姐夫有口福了！”
　　这一会儿，周玉薇竟然叫“小姐夫”叫上习惯了，这不得不让人感叹！


第124章：初见周玉薇《下》
　　雅致的餐厅，豪华的布置，三人有说有笑的不一会儿就把饭菜都端上了餐桌，周玉媚还拿出了一瓶红酒！三人就坐，周玉媚和周玉薇姐妹来坐到了一起，李俊坐到了她们的对面。
　　“玉薇姐在什么地方工作？”
　　吃着可口的饭菜，李俊突然问对面的周玉薇。尽管李俊已经知道了周玉薇是做什么工作的，但他还是这么问，这里也是有讲究的。
　　当男人和女人是第一次见面，又坐在一起吃饭，就像现在李俊这种情况，问对方是做什么的，或在哪里高就，这是打开话题最好的方式，不然如果两人坐在那里一句话也不说，那样会是多么的尴尬啊，而且也不容易引起女人的注意，只有话谈开了，谈的多了，这样才能更加吸引女人！
　　“我在外贸局做一个小科长！”
　　“公务员啊？我最羡慕公务员了！”
　　“这有什么好羡慕的，每天几乎都没什么事做，从早坐到晚，无聊死了，这个我姐最有体会了！”
　　周玉薇抿了一口酒，看向了自己的姐姐！
　　“是啊！我每天都在办公室里无所事事的，除了看报纸就是上网了！”
　　周玉媚也是深有同感。
　　“你们是身在福中不知福，不知道有多少人削减了脑袋想往里钻呢！”
　　“那你想不想往里钻？你可以钻我姐姐那里哦！呵呵！”
　　也不知道周玉薇是不是喝了点酒有点醉了，竟然大起胆来开姐姐的玩笑，她这话着实有点太暧昧了，直羞的周玉媚涨红了俏脸。
　　“你姐姐那里我已经钻过了，我想钻你那里去，你给安排一下啊！”
　　李俊也是一个大胆的主，既然女人都不在意，自己何必装什么正人君子呢。
　　“啐！”
　　周玉薇虽然大胆，但还是被李俊说的脸红了！“我姐姐还在这儿，你就敢调戏她的妹妹，小心姐姐不要你了！”
　　“她不要我了，不是还有你嘛？”
　　周玉媚和周玉薇姐妹俩坐在一起，脸上都是绯红一片，看着更显得娇媚了。李俊看的只吞口水，忍不住更加大胆了。
　　“且，我才不要你呢，我可是已经有老公了！”
　　“有老公也没事啊，我可以做你的小情 人！”
　　“哎呀，真受不了你们，这刚说一会儿又打情骂俏上了，我可是会吃醋的！”
　　听着两人越说越离谱，周玉媚忍不住白了两人一眼。
　　“呵呵，姐姐还是先别忙着吃醋了，还是先管管你的男人吧，他真是太坏了，竟然调 戏自己的小姨子！”
　　周玉薇又抿了一口酒，脸上的红晕更盛了。
　　“谁让你比姐姐有魅力呢，哎，姐姐是管不住他了！”
　　周玉媚斜眼娇媚的看着李俊，那眼神都快能滴出水来了，她端起酒杯向李俊示意了一下。
　　“姐姐的魅力也不小，能管得住我！”
　　李俊也端起了就杯。
　　“你们是要喝交杯酒啊？”
　　看着两人的动作，周玉薇问道。
　　“是啊，你要参加吗？”
　　李俊和周玉媚隔着餐桌把手臂交叉在了一起。
　　“我参加算怎么回事！”
　　周玉薇撇了撇嘴，眼睛却紧盯着两人的交叉在一起的手。
　　李俊当然知道她不会参加了，刚才只是随口一说，他把眼神又转向的周玉媚，看着她娇美的红红的脸庞说：“媚姐，这是咱们第一次这么喝酒，我祝姐姐永远年轻漂亮！”
　　“嗯！”
　　周玉媚深情地点了点头，和李俊一起把杯中的红酒喝了下去。
　　一旁的周玉薇看着两人，心里酸酸的，也不知道这是不是嫉妒。她不由想起了自己和丈夫，两人似乎从没有这样过，从恋爱到结婚，她似乎没有感受过什么是浪漫，今天看到这种情形，她竟有些羡慕自己的姐姐了。
　　看着自己的妹妹愣神，周玉媚嘴角微不可察的一笑，她刚才是故意和李俊那样做的，她对妹妹的丈夫还是有点了解的，知道他人比较死板，想来和妹妹没有过什么浪漫的事，而每个女人的心底又或多或少的希望能感受到浪漫，以便成为自己心中美好的回忆！所以周玉媚刚才才会那么做，就是希望能触动妹妹的心底，让她对这份浪漫产生渴望。
　　“小俊，你今天和玉薇第一次见面，怎么能不敬她一杯呢！”
　　说着，周玉媚冲李俊使了个眼神。
　　“是啊，是该敬一下我这个第一次见面的小姨子！”
　　李俊得到周玉媚的授意，拿过来酒瓶又为自己倒上，然后端了起来，“漂亮的小姨子，我敬你一杯，祝你也永远年轻漂亮！”
　　“哎呀，说的人家都有点不好意思了！”
　　周玉薇娇笑着也端起来面前的红酒，和李俊轻轻的碰了一下，然后一饮而尽。
　　看着佳人把杯中的红酒都喝了，李俊当然也不会犹豫了，也一饮而尽，他拿起筷子夹了一口菜，忽然想到了一个关于喝酒的笑话，不由笑道：“我曾经听人家讲过喝酒的五个阶段：少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；中年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”
　　“小坏蛋，哪里听来的这样乱七八糟的笑话？”
　　周玉媚娇嗔道，“那你说我和玉薇我们俩是寡妇啊？还是老太太呢？”
　　“你们都是如花似玉的少妇啊！”
　　“油嘴滑舌的小坏蛋！”
　　三个人说笑着推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。周玉媚和周玉薇姐妹俩没多久就脸色绯红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人；姐妹俩也不知道是不是真喝多了，竟然不顾李俊在这，交头接耳的说起话来了。李俊刚开始还能听到一点，但后来两人的声音越来越小，到最后干脆就听不到了，他干脆也不听了。
　　虽然不再听两人谈话，但李俊也没有闲着， 故意一不留神把自己的筷子碰落在地，假装低头去捡拾筷子，却窥视周玉薇的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏 臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　李俊看到少妇周玉薇那浑圆雪白的大 腿在短窄裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯 间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大 腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯 间嫩白细致的肌 肤，更让他血液加速的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字 裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她胯 间的贲起，由于丁字 裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　周玉薇好像感觉到李俊火辣辣的目光在窥视她的丝袜美 腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉 腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短窄裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，在李俊眼里却更加诱人。
　　“小俊，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”
　　周玉薇羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着姐姐的面偷窥她的丝袜美 腿和裙底春 光，少妇不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，一个结婚的女人还可以引起少男的兴趣，周玉薇的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当李俊色咪 咪的眼光在她丝袜美 腿裙底春 光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快 感从玉 腿传向胴 体深处，弄得心慌意乱起来。
　　听周玉薇这么说，李俊只好失望地坐正了身子，接过周玉媚递过来的新筷子。
　　吃过午饭，李俊又在客厅陪着姐妹俩说了一下午的话，这样，李俊和周玉薇的关系也就更近一步了！两人说话本来就毫无顾忌，这下就更厉害了，说的话让周玉媚直呼受不了，而且两人手上也有了动作，李俊会不时的摸一下她的小手，或用腿蹭一下她的丝袜美 腿，每次周玉薇都是白他一眼，但却没有什么表示！李俊倒也没有太过放肆，也只是仅限的那些动作，没有再大胆的举动了。
　　由于晚上丈夫要回来，所以周玉薇必须要回去做饭，这样也就没办法再在周玉媚这里呆了。
　　见佳人要走了，李俊心里当然有些不舍了，周玉媚也看到了他这点，也知道他的心思，便提议让李俊送自己的妹妹回去。
　　周玉薇刚开始有些犹豫，但看到李俊热切的眼神，不知道为什么，竟鬼使神差的点了点头，就这样，李俊有了一次和佳人单独相处的机会。


第125章：送周玉薇回家
　　李俊和周玉媚依依吻别后，在回到奔驰车上，周玉薇早已坐在副驾驶座上等他了。
　　周玉薇一见李俊总算来了，不由得打趣到：“短暂的分别也这么缠绵悱恻？看来你和姐姐的感情不是一般的深啊！”
　　“那当然了！”
　　李俊启动了车子，按照周玉薇说的地址驶去，“即使是短暂的分别，也要亲切的吻别，或许女人都比较脆弱吧，更需要男人的感情慰藉！”
　　说着，李俊看了看周玉薇，“你也是过来人，难道你们没有那样过？”
　　“我们都老夫老妻了，哪里有那么多的情啊爱啊的！”
　　周玉薇苦笑着摇头，语气中有些幽怨，“他那人比较忙，我都好长时间没见到他了！”
　　“不会是在外面养了小的吧？”
　　只要是男人经常不回家，不自然都会让人往那方面想。
　　听李俊这么说，周玉薇白了他一眼，“去！小坏蛋，想什么呢！他可不像你！他是真忙！”
　　“我怎么了？我也挺好的啊，你看你姐姐现在多幸福啊！”
　　李俊便开车，眼睛忍不住盯了一眼周玉薇丝质上衣包裹的丰满高耸的酥 胸。
　　“你就是有点坏，一看就不是什么好男人！呵呵！”
　　说着，周玉薇先笑了起来，“不过你对我姐倒挺好的！”
　　“那是，我对自己的女人都很好！哈哈！”
　　李俊大笑着，窥视这周玉薇黑色窄裙下面肉色丝袜包裹的修长浑圆的玉 腿，他感觉自己的胯下已经有了反应。
　　周玉薇已经从自己的姐姐那里知道了李俊还有别的女人，所以对他那样说倒也没有什么反感！而且还嘻嘻地笑着道：“女人那么多，小心累死你！”
　　“放心吧，你姐夫我可是很强的！”
　　李俊色咪 咪地看着周玉薇肉色丝袜包裹下的玉 腿，恨不得伸手摸上一把。
　　周玉薇早已感觉到了李俊的目光在盯着自己的腿看，她刚开始倒没觉得有什么，但现在李俊的目光越来越放肆，那色眯 眯的样子让她竟有些心慌。“你强不强管我什么事啊！”
　　“我这不是怕你担心你姐姐无法得到满足吗！嘿嘿！”
　　“我才不担心呢，她早告诉我了……”
　　刚说到这，周玉薇忙红着脸闭嘴了。
　　“她给你说什么了？”
　　“没……没什么……”
　　周玉薇有些心慌意乱，她不禁想到了那天姐姐和自己说的情景，她的眼睛悄悄地瞧向了李俊的胯间，她感觉那里已经微微隆了起来，不禁脸上更红了。
　　“她是不是告诉你我在床 上很厉害？”
　　既然已经得到了周玉媚的许可，李俊当然要大胆的追求她这个漂亮迷人的妹妹了，现在的挑 逗就是第一步。
　　李俊见周玉薇粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，而对付周玉薇这样的人 妻少妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点大胆的挑 逗或许能够收到意想不到的效果呢！
　　“没……没有……”
　　“真的没有？”
　　李俊色 色地盯着周玉薇黑色的窄短裙下的一双美腿打量着，不禁由衷的称赞道，“玉薇姐，你的丝袜美 腿真漂亮啊！”
　　只见周玉薇脚上所穿的红色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的粉红色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了肉色透明丝袜的水嫩玉脚让李俊看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色窄裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大 腿白色光洁的肌 肤差不多完全裸露。
　　周玉薇没想到李俊一下从刚才的话题跳到了自己身上，不过这样也好，只要不谈论刚才的话题，她也就没有那么慌张了，又因为李俊的赞美，女人的虚荣心一下也得到了满足，她有点娇怯地娇笑道：“你这么小的年纪，不会已经是丝袜迷恋者了吧？”
　　“不知道，可能只是这方面的爱好吧，我只是喜欢穿着丝袜的美人，没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉 腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”
　　“没想到你小小年纪懂得倒不少！怪不得那么花 心呢！呵呵！”
　　“我花 心也是你姐姐告诉你的？”
　　“这个倒不是，是我自己猜的！”
　　“你倒猜的很准啊！我是挺花 心的，你可要小心了！”
　　“我小心什么？”
　　“小心我追求你啊！”
　　“你敢，我告诉姐姐去！”
　　“要是你姐姐同意呢？”
　　“不可能！”
　　周玉薇的这句话有点底气不足，因为她似乎感觉到了姐姐周玉媚今天是有意让自己见见李俊的，一方面是想让自己见见这个她新认识的小情 人，另一方面似乎想着为自己和李俊牵线搭桥，这不禁不让她觉得荒唐，但这种可能却非常的大。
　　“不可能吗？”
　　李俊意味深长的看了看周玉薇，然后邪笑着将奔驰车靠在了周玉薇家楼下。
　　周玉薇还在想姐姐让她见李俊的目的，所以一时竟没有感觉到车子已经停下来了。
　　李俊见她愣神，脸上的笑容更胜了，他伸手拍了拍周玉薇的肩头，“玉薇姐，到地方了！”
　　“啊……哦！”
　　周玉薇这才反应过来，她看着李俊正直直的看着自己，她忙躲闪开了，然后打开车门走了下去。
　　李俊也打开车门下来了，然后绕过车头走到了周玉薇的身边，他还真舍不得与这个美少妇分开，想着能不能去她家看看。
　　“小俊，谢谢你送我回来！”
　　在这里，周玉薇也不再叫李俊“小姐夫”了。
　　“哦，那我回去了！”
　　见她没有邀请自己上去的意思，心里多少有些失落，他迈步就要走。
　　周玉薇看着李俊失落的深情，心里竟有些不舍，不知道为什么，她一下拉住了李俊。
　　而这时的李俊邪邪一笑，却装作被她一扯失去平衡，顺势将身体倾斜趴在了周玉薇的身上，周玉薇没想到他会这样，被李俊的身体一压，她也失去平衡倒在了车身上。
　　温香暖玉的娇躯压在身下，感觉身是很好啊，尤其是那对丰满硕大的山峰，隔着丝质上衣依然可以感受到颤颤巍巍的，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　“对不起，玉薇姐，我不是故意的！”
　　李俊小小的感受了一会儿，忙慌张的站了起来，嘴里陪着不是，眼睛却不由自主地看向了周玉薇那对肉感的乳 峰。
　　周玉薇第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然李俊还只是个大男孩，而且还是姐姐的情人，但她也深切地感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来李俊刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也知道李俊对她有所企图，但她不知道为什么却没有生气，还为自己有那么大的吸引力迷倒大男孩而感到窃喜。
　　“没事的！”
　　“玉薇姐拉住我是？”
　　李俊伸手拉住周玉薇，把她扶了起来，但他的手却不再放开了。
　　周玉薇被李俊抓着玉手，想要收回，就使劲拉扯，没想到这次轮到她的身体失去平衡了，她的娇躯一下就倒向了李俊的怀里。李俊也顺势搂住了她绵软的柳腰，另一只手竟然抚 摸着周玉薇肉色丝袜包裹着的玉 腿。
　　“小俊，你干什么？快放开我！”
　　周玉薇猛然推开了李俊的搂抱抚 摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“你回去吧，我上楼去了！”
　　说着，周玉薇就向楼上走去！
　　李俊当然不可能就此离去了，他急忙追上了周玉薇。
　　“其实，玉薇姐你心里也明白，我是真的喜欢你，我是真的被你的美貌和气质迷得神魂颠倒，才昏了头，做了一点满心想做却不该做的事的！”
　　李俊跟随在周玉薇的后面，一边走，一边说着，大有表白一番的意思，他的眼睛却色咪 咪地盯着周玉薇走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美 臀更是被黑色短裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉 腿，在肉色丝袜下泛起迷人的光泽，上楼的时候，红色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆的响声，丰满雪白的大 腿 根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得李俊血脉喷张，不能自已。
　　“小坏蛋，你还是把这些话说给姐姐听吧！她或许喜欢听，我可是无福消受！”
　　周玉薇娇嗔道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪 咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美 腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被李俊顺势英雄救美一般搂抱在怀里。
　　“玉薇姐，你没事吧？”
　　李俊坏笑道。
　　“我没事，谢谢你了。”
　　周玉薇哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪！真是岂有此理啊！
　　“英雄救美，美人总要有所表示啊！”
　　李俊却不肯放开搂抱，坏笑着说道。
　　“小俊，快放开我啊！上面就是姐姐家了，让人家看到不好！”
　　周玉薇警惕地向上看了一眼自己家的房门，慌忙推搪着李俊的搂抱。
　　“那是不是在别的地方就可以这样了！”
　　“我……我不知道，你快点放开我吧！”
　　“可是我现在舍不得放开姐姐，怎么办啊？”
　　李俊坏笑道，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住周玉薇挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地就亲吻上了她的樱桃小口。
　　李俊饥渴的吸 吮着周玉薇柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。
　　周玉薇娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副誓死不从的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开李俊那张大嘴，双手奋力推搪着他的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双 唇被他强行亲吻吸 吮也无能为力。
　　周玉薇还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，李俊的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破了周玉薇的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双 唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。李俊的舌头先是不住的缠搅周玉薇柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。
　　很快周玉薇就开始迷失在李俊娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮 吸，娇躯颤抖，玉 腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　周玉薇已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到李俊趁着热吻的机会，色 手居然探进她的黑色短窄裙里面，抚摩揉搓着她肉色丝袜包裹着的丰满浑圆的大 腿，并且得寸进尺地向玉 腿之间摸索进发。
　　“不要啊！”
　　周玉薇猛然用尽全身力气推开李俊的搂抱，自己身为别人的妻子，已经有了自己的丈夫，竟然在光天化日之下在自己家的门口的楼梯上，被一个小自己十多岁的男孩子亲吻抚摸猥 亵，甚至被他的大手摸到了自己的玉 腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了李俊的脸上，打过之后，见他满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时才想起来他还是姐姐的小情人呢，她幽怨地白了李俊一眼，便径直向楼上走去。
　　看着周玉薇打开自己家的房门进去，李俊抚摸着发烫的脸颊，舔了舔还有些甘甜的嘴唇，然后邪邪的一笑，转身向楼下走去。


第126章：少妇冯洁
　　当最后一丝夕阳消散在茫茫的的天空，黑夜终于代替了白昼的光辉，夜黑如漆，钻石般的星星恣意的闪烁着耀眼的光芒，银月如钩，将大地披上了一层神秘的面纱。
　　忙碌了一天的人们三五成群或独自一人回到了家里，感受着家庭带给他们的温暖。
　　李俊在这里不算有家，但他也不缺少温暖。今天是周六，所以他在送完周玉薇以后便回到了自己的住处，晚上他还要给自己可爱的美少女付瑶辅导功课呢！
　　回到住处，李俊随便鼓捣了一点吃的东西，他现在多少也能做点饭菜了，也勉强能入口。他本想着上楼到付瑶的家里和她们母 女俩一块吃的，但想到可能见到付瑶的父亲，李俊便打消了这个念头，不知道为什么，李俊似乎不愿意面对付瑶的父亲，也就是冯洁的丈夫，也不知道是不是因为在打人家母 女的注意，所以心虚了，总之李俊是不想见到他，尽管两人根本就没有见过面。说到这里，有人会说了，那他就不怕在给付瑶辅导功课时遇到吗？这倒是有可能，但几率几乎可以忽略不计，因为李俊在付瑶那里了解到，她的父亲最多在家里吃顿饭，然后就走了，一年多了，一直是这样，从没有改变过。
　　吃过饭，在客厅随便看了会儿电视，知道八点，李俊才来到楼上。冯洁的丈夫不知道是不是压根就没回来，反正李俊是没看到他。和窝在客厅的沙发上看电视的冯洁打了声招呼，李俊便推开门走进了美少女付瑶的房间。
　　在付瑶温馨的房间里，李俊陪着她先是温纯了好久，这才给她正式的辅导起功课来，直到九点多，李俊才离开了付瑶的房间。
　　当李俊从付瑶的房间出来时，冯洁依然窝在沙发上看电视，显得的那样的慵懒，却也充满了妇人别样的风情。
　　看到冯洁，李俊邪邪的一笑，变戏法似的拿出了一个盒子，看样子很像个鞋盒子。
　　“阿姨！”
　　听到开门声，慵懒的窝在沙发上的冯洁就知道李俊已经给女儿辅导完了，她扭头看向李俊，却发现李俊也在看自己，不知道为什么，她的脸微微红了一下，但很快她便镇定了下来。
　　“辅导完了？小妖呢？”
　　“刚辅导完，小妖还想再巩固一下！”
　　说着，李俊来到冯洁的身旁，坐到了她对面的沙发上。他的眼睛不由自主的盯向了冯洁的小脚，上次就不是在这里，他亲吻了眼前这个少妇的玉足。
　　“这丫头最近比以前更努力了，成绩也比以前好了很多，谢谢你啊小俊！”
　　“阿姨跟我客气什么啊，再说了，我也只是给小妖讲解一下学习方法，其余的都是她努力得来的！”
　　“不管怎么说，总之阿姨要谢谢你！”
　　似乎是感受到了李俊的目光，冯洁把搁在沙发上的脚缩了缩，“你手上拿的是什么？”
　　“哦，这是我给阿姨买的礼物！”
　　李俊把手中的盒子放到了茶几上。
　　“怎么能让你给阿姨买礼物呢，应该是阿姨给你买礼物的！”
　　冯洁一听这是李俊给自己买的礼物，心里不由一喜，她也不知道自己为什么会心喜，但就是感觉很甜蜜，也许是因为好久都没有接到男人的礼物了吧，“这里面装的什么？”
　　“一双高跟鞋！”
　　李俊打开了盒子，从里面拿出了一双漂亮的高跟鞋，“前几天我妈不是来了吗，我在陪她逛街的时候，就看到了这双鞋，感觉它跟阿姨很配就买了下来。”
　　“呵呵，你倒有心了，不过你怎么知道阿姨的鞋的号码的？”
　　“猜的！”
　　说着，李俊的眼神又瞧向的冯洁的玉足，上次在亲过那里之后，李俊就有点念念不忘，也就是那次，他记下了冯洁小脚的尺寸。
　　“小坏蛋，看什么看！”
　　被一个大男孩盯着自己的脚看，冯洁顿时羞红的俏脸！
　　“嘿嘿！”
　　李俊嘿嘿一笑，“阿姨，我来亲手给您穿上这双鞋试试，看看合不合脚！”
　　“好啊！”
　　冯洁的眼神不自觉的往女儿的房间看了看，见那里没什么动静，就把身子端坐了起来，“呵呵，你可不能给阿姨穿小鞋啊！”
　　冯洁现在穿着半透明薄纱的衬衫，第一颗扣子缝的颇低，露出胸前一大片雪白娇嫩的肌 肤，与一道深邃的沟壑，黑色的雕花蕾丝胸 罩若隐若现。胸前那对诱人的起伏的山峰高高的耸立着，在白色的薄纱衣的遮掩下，朦胧的只看到两块黑色且透明的胸 罩紧紧的包裹住她那丰 满的山峰，山峰顶端的樱桃在衣服上顶出两个小点。黑色的半罩杯式的胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的山峰，淡红色的晕红从蕾丝刺绣的边缘微露，露出一条雪白深邃的沟壑，稍一扭动腰肢，白嫩的山峰即半露出来。膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱 人的美 腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她丰腴滚圆的翘 臀和修长浑圆的玉 腿，成熟、动人、性 感、诱人。
　　李俊拿着盒子，蹲到了冯洁的脚前。
　　“呀，这双鞋还是国际名牌呢，一定很贵吧？”
　　冯洁低头触摸着漂亮的红色高跟鞋，不知是有意还是无意，衬衫低领处敞开了一些，胸前雪白的肌 肤露出了许多，李俊看的血液都有点加速了，恨不得能咬上几口。“小坏蛋，看什么呢？小心眼珠子掉出来！”
　　冯洁感受到了李俊的目光直往自己的胸口瞧，不禁含羞带怨地娇嗔了一声，纤纤玉手遮住了衬衫的低领处，然后她才慢慢地直身端坐，抬脚在李俊的小腿上轻轻蹭了一下道：“你不是要给阿姨换上试一试吗？快点啊！”
　　自从上次在客厅被李俊亲吻，又被他不时的有意或无意的挑 逗之后，冯洁就感觉自己有点心猿意马了，屡次在床 上孤芳自赏、自哀自怜时，她都会想起李俊那坏坏的笑容，而每次想到李俊，她总能把压抑很久的欲 望释放出来。
　　冯洁也发现自己越来越喜欢这个大男孩了，而且越来越有一种依赖感，喜欢他的善解人意，谈吐风趣，还有他那坏坏的眼神及近乎打情骂俏的清语温纯！
　　似乎每天冯洁都想着要见到他，而如果见不到他，心里就会跟猫爪似的特别难受，所以她很期待星期六的到来，因为这一天晚上，她和李俊接触的时间最多。
　　李俊单膝跪地，捧起了冯洁的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“阿姨穿上红色高跟鞋真是足下生辉美丽动人啊！”
　　李俊一边轻轻给她穿上红色高跟鞋，不大不小正好合脚，一边由衷地赞美道，然后又捧起冯洁的右脚，却不由自主地顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时冯洁的大腿竟然有意无意地微微分开了，天啊！薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌的深渊。李俊居然更加清晰地看到了冯洁穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了。
　　李俊给她穿上红色圣罗兰高根的时候，不禁双手轻轻地爱抚着冯洁的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了！太柔嫩了！
　　冯洁的娇躯颤抖了一下，粉面绯红地娇嗔道：“小坏蛋，干什么呢？”
　　“阿姨的皮肤怎么保养的这么细腻光滑，弹性十足的？不知道会羡煞多少妙龄少女和少妇呢！”
　　李俊放开手，坏笑着耍贫嘴道。
　　“嬉皮笑脸，油嘴滑舌！”
　　冯洁佯装生气地娇嗔着，看了看脚下的亮泽有型的红色高跟鞋，配上肉色丝袜和黑色紧身短裙，显得格外俏美!“阿姨穿上这双高跟鞋，一下子年轻了好多，真漂亮！看起了和小妖就像一对姐妹似的！”
　　李俊看着美艳的冯洁，欣赏着她的红色高跟鞋丝袜美 腿，性感迷人、充满诱 惑。
　　“小坏蛋，说话没大没小的！”
　　冯洁白了一眼李俊，娇笑着啐了他一下，心里却是美滋滋的。“小俊，你会按 摩吗？”
　　“会啊！在家里我经常给妈妈按 摩的！”
　　想起给妈妈的按 摩，李俊脸上的坏笑更盛了。
　　冯洁也发现了这点，但没有太在意，“你回去没有事吧？”
　　“没有事！”
　　“那好！反正也不用再给小妖辅导了，你到阿姨的房间坐一会儿吧！”
　　说完，冯洁起身就走。
　　李俊高兴地随着冯洁来到了她的卧室。
　　卧室很宽敞，布置的也很温馨娴雅，超大的红木床，床头的墙壁上挂着冯洁和丈夫的婚纱巨照！她的丈夫有点胖胖的，斯斯文文的，一副很有学问的样子，可惜是个经常不归家的主。
　　看着那张超大的红木床，李俊不禁开始浮想联翩起来。
　　“小俊，阿姨最近不知道怎么回事，老是觉得颈椎和腰椎很不舒服，你帮阿姨按按吧！”
　　“阿姨在银行上班，做的时间太长了，所以颈椎和腰椎难免会痛的，没事的，我给阿姨按按，保证很快就会好的！”
　　“嗯，谢谢你小俊，阿姨也想着按按会好点，可惜一直找不到人！”
　　说到这，冯洁不禁哀怨的撇了撇床头的巨照，“现在有你给阿姨按，阿姨真是不知道说什么好了！”
　　“阿姨跟我还客气什么啊！”
　　李俊别有深意的一笑。
　　“好，阿姨也不跟你客气了！呵呵！”
　　冯洁似乎没看到李俊意味深长的笑容，“阿姨是坐着还是躺着？”
　　“你先弯腰，我给你看看！”
　　李俊站到了冯洁的身后，轻轻的扶住了她的柳腰。
　　冯洁顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人。
　　“再低点！再低点！阿姨有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”
　　李俊忍不住色手在冯洁丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”
　　“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”
　　冯洁好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂医学呢？”
　　“俗话说：找谁看病，听谁命令。阿姨现在平躺在床上吧！”
　　李俊笑道。
　　“好的！阿姨是有病乱投医！现在你让阿姨怎么样就怎么样！”
　　冯洁优雅地脱掉红色高跟鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。
　　“阿姨的身体放松下来。好的！我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来哦！”
　　李俊伸手握住冯洁的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“小俊，你先暂停一下！”
　　冯洁突然说道，娇羞妩媚地看了李俊一眼。
　　李俊顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“阿姨，不然就不要检查了吧？”
　　“小俊，你等我一下！”
　　冯洁起来拿起一件睡衣走进洗澡间。
　　李俊听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像冯洁宽衣解带的美妙春光。很快，冯洁就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。
　　李俊轻轻握住冯洁的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬冯洁的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。
　　“阿姨，我认为您的腰椎有轻度压迫神经，平时站立时间久了或者走动时间长了，就会有小腿酸痛的感觉，确实需要经常按摩一下。”
　　“就是你说的那样！哎，可惜平时没有人能给阿姨按摩啊！”
　　冯洁翻身俯趴在床上，侧过脸来看着李俊说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。
　　“没事，以后我有空就给阿姨按！”
　　说着，李俊先是用虎手温柔按摩着冯洁象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着冯洁的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好。纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。李俊的大手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰冯洁的美臀。
　　冯洁的喘息渐渐变的不太均衡了，李俊的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙地湿润起来……
　　“阿姨身心放松哦！感觉怎么样？”
　　李俊上下其手，在冯洁光滑柔软的后背上游走按摩。
　　冯洁惬意地嘤咛着呢喃道：“很好！很舒服！”
　　好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，冯洁感觉沉睡的玉体在李俊的大手抚摸下开始不由自主地产生可怕的复苏和莫名的渴望……
　　“容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下，保证阿姨更舒服哦！”
　　李俊坏笑着，双手开始抚摸着冯洁的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，李俊有意无意地在冯洁大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着冯洁那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　“恩恩！”
　　冯洁微微闭合着美目，感受着李俊的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是，她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望李俊能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　李俊担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了冯洁的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，李俊先是用掌心感受着冯洁臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待地双手抓住冯洁两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　冯洁先是感受到李俊温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到李俊突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到李俊好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“小俊！”
　　她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“阿姨，您感觉怎么样？”
　　李俊还不依不饶地抚摸揉捏着冯洁丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“小俊！”
　　冯洁翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住义子李俊的大手，美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道，“阿姨很舒服！谢谢你！”
　　李俊坐在床边靠近冯洁的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪地盯着冯洁睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“能为阿姨效劳是我的福分！”
　　“好小俊！你真好！难怪婉容和如烟姐妹俩都被你迷得神魂颠倒死心塌地呢！”
　　冯洁快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了李俊的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个大男孩爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃李俊的心火，可是，她又有些害怕李俊的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望李俊的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“阿姨，还有您以后需要注意一下！可以对您的腰身和保养身体都很有好处的哦！”
　　李俊打量着冯洁玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，李俊不禁食指大动，微笑着说道。
　　“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊！”
　　冯洁眼睛一亮，摇晃着李俊的大手说道。
　　“我说出来，阿姨不许生气哦！”
　　李俊故意卖关子地坏笑道。
　　“好的！阿姨不生气的！快点说吧！小坏蛋！有什么秘诀也学会卖关子了！”
　　冯洁娇嗔道。
　　李俊坏笑着俯身趴在冯洁的耳朵旁边低声调笑道：“以后让叔叔多给你补充营养啊！床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的哦！”
　　“小坏蛋！没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来！”
　　冯洁娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在李俊的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开李俊几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开李俊已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“阿姨怎么知道我没有象牙呢？”
　　李俊调笑道，欣赏着冯洁娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个有一个十五岁女儿的妇人啊！李俊欲火高涨，坏笑着顺势压在冯洁的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“小俊！啊！”
　　冯洁蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到李俊下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被李俊亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意地寻找着他的嘴唇，被李俊狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被他娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。李俊勾引着冯洁甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋！我是你阿姨呀！你咬死阿姨了！”
　　熟美贵妇却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　李俊耍赖地搂抱住冯洁坏笑道：“我可不敢咬死阿姨，我只想把阿姨吃下肚去。我是癞蛤蟆，阿姨是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了！好阿姨，您就让我咬一口吧！”
　　“小坏蛋！快起来，色胆包天，连阿姨的豆腐都敢吃啊？”
　　冯洁美目含春地娇嗔道，却没有推开李俊的意思，反而用芊芊玉手去扭李俊的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗。
　　李俊按住冯洁再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着冯洁丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　冯洁本来已经开始迷醉在李俊的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了李俊，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“小俊，那样绝对不可以的！”
　　“为什么？好阿姨，您下面已经湿透了啊！您难道不喜欢我吗？”
　　李俊将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地淫笑道。
　　“好小俊，阿姨很喜欢你！”
　　冯洁被李俊这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手爱抚着李俊的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何，我都是有夫之妇，何况我还是你的阿姨，那样会使我有一种负罪感和羞辱感的，一旦传了出去，阿姨真的没有脸面活下去了啊！”
　　“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？好阿姨，我已经箭在弦上了，您就给我吧！”
　　李俊再次紧紧搂抱住冯洁丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。
　　“好小俊，饶了阿姨吧！”
　　冯洁死死守护着最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道，“阿姨求求你了，绝对不可以那样的啊！”
　　李俊看着冯洁从以前的雍容华贵到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着。李俊搂抱着冯洁的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为阿姨的！不过，阿姨一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧！我要阿姨请客哦！”
　　“好小俊，请客好办，你说想吃什么，阿姨一定请你吃！”
　　冯洁不知有诈，慌忙答应。
　　“阿姨早晨炖的枸杞甲鱼汤我还没有喝呢！不过，现在我想吃乳猪喝酸奶哦！”
　　李俊淫笑道。
　　“吃乳猪喝酸奶？”
　　冯洁纳闷着，虽然知道李俊不怀好意，一时之间没有反映过来，看见李俊色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋！狗嘴里就是吐不出象牙来！”
　　没有反对就是默许了。
　　得到冯洁的默许，李俊坏笑着慢慢撩开冯洁的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时冯洁多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　冯洁羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，李俊看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。
　　酥胸前传来的久违的美妙感觉使冯洁的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见冯洁那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，李俊淫笑着同时低头舔吻冯洁胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。
　　在李俊不停的挑逗，舔吻之下，冯洁那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来。李俊松开嘴唇，向冯洁看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得李俊近乎狂野粗暴地咬啮着冯洁雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊！小俊，轻点啊！”
　　冯洁娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使冯洁感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。
　　舔吻了好一会儿，冯洁另一座山峰上的鲜红樱桃在李俊的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，冯洁那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了！
　　李俊能感受到冯洁此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着冯洁那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的李俊的魔手来到了冯洁修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好阿姨，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧！”
　　李俊淫亵地低声坏笑道，“阿姨好好享受吧！”
　　听见李俊的话，冯洁那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着李俊宽阔强壮的胸膛。
　　看着冯洁心中的强烈羞意和婉娈，李俊淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨“小俊，不要这样啊！啊！”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，冯洁粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的李俊刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来……听见冯洁那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，李俊心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻冯洁大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在李俊不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了冯洁丰满柔嫩的大腿内侧。此时李俊的头埋在冯洁的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得李俊脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。看了一会儿后，李俊张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了冯洁那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使冯洁不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情。
　　舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，李俊看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，李俊那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色。然后李俊才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏冯洁胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得冯洁再次发出一声长长的呻吟。
　　“小俊，不可以啊！”
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使冯洁呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被李俊吮吸进去。
　　舔弄了一会儿冯洁那件已经异常湿润的内裤，李俊收回了舌头，改用牙齿咬住冯洁玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了李俊视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了李俊的目光，久久没有回过神来。
　　冯洁当然感觉到了李俊用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。
　　好一会儿李俊才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在冯洁那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到冯洁雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，冯洁那座雪白饱满的山峰就这样在李俊揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使冯洁那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，李俊的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，李俊在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，李俊硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了熟美贵妇娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊！小俊！不要啊！那里好脏的！啊！”
　　冯洁剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到李俊居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使冯洁眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了李俊的口中。
　　李俊硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受冯洁那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在冯洁胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好小俊，啊！不要这样折磨阿姨了！啊！”
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使冯洁的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住义子李俊的头，熟美贵妇两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在李俊的头发上抚摸。
　　“啊！好小俊！”
　　在李俊不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得冯洁长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从熟美贵妇沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了李俊的口中……
　　李俊快十一点了才悄悄地离开了冯洁的家，离开时，他脸上依然挂着邪邪的笑容。


第127章：撞出个美少女
　　第二天，李俊起床以后就给梁婉卿打了个电话，告诉她自己一会儿去接她，今天带她出去玩，顺便让她见见其他几个女人，梁婉卿这次很干脆的就答应了。
　　打完电话，李俊便好好的洗漱了一番，在镜子前又好好的整理了一下自己的仪容，见时间差不多了就锁好门下楼了，他在小区的旁边的一个小饭店里随便吃了点，便开车来到了学校。
　　李俊刚把车开到学校的门口，却没想到迎面蹦蹦跳跳跑过来一个小女孩。幸好李俊眼疾脚快，在见到那个小女孩的刹那就踩住了刹车，但尽管这样，那个小女孩似乎还是被碰到了！
　　知道自己可能撞到人了，李俊忙打开车门走了下来，往车前一看，一个十三四的小女孩正坐在地上痛苦的捂着膝盖，扯着嗓子大骂道：“死混蛋，你怎么开车的，想撞死姑奶奶我啊？”
　　她的腿上和路面上都沾了几滴血液，想来是受伤了。
　　李俊见小女孩伤的并不严重，不禁舒了一口气，他忙走了过去，“小妹妹，对不起，你没事吧？”
　　小女孩正捂着膝盖大骂呢，这时听到有人说对不起，知道可能是车主，便还想再骂几句，她一抬头却看到一个英俊的帅哥站在自己身边，嘴巴竟收了回去，也把要骂出口的话咽了回去，她“咦”了一下，“是你撞了我？”
　　“是的，真是不好意思啊，小妹妹！”
　　李俊蹲下身瞧了瞧她的伤，她的腿上只是擦破了一点皮，应该没有什么大碍。李俊就想伸出手把她扶起来。
　　却不想小女孩突然怪叫一声，“是你把我撞倒的，你带我去医院，我要死了！”
　　听她这么说，李俊不禁愣住了，她这不是好好的吗？刚才还扯着嗓子骂自己呢，骂的还那么欢，怎么一转眼就要死了？李俊直觉得一阵无语，不过他也知道自己理亏，所以也没有计较，便问道：“腿疼？”
　　小女孩可怜兮兮地点了点头，抓着李俊的大手就从地上站了起来，“疼死了，你快送我去医院吧！”
　　汗，我看着也没什么大碍啊，这小女孩不会是讹上自己了吧？李俊伸手摸了摸自己的鼻子，不禁再次瞧向了小女孩。
　　这个小女孩也就十三四岁，长得很是可爱，大约一米六的身高，大大的眼睛，长长的头发，身材看起来有点偏瘦，皮肤很白，上身穿一件小小的无袖小衫，下身一条很短很短的牛仔短裤，笔直的大 腿非常匀称。短裤和小衫间露出一截雪白的细腰，和白皙的近似牛奶般的胳膊在阳光的照射下反射出刺眼的光芒，酥 胸虽只是微微的突起一点，但小屁股看起来却特备翘，而从领口露出的肩膀岁显纤瘦，但凝脂般的肌肤仍具很强的杀伤力。
　　李俊的眼光下垂，竟在她牛仔短裤的边缘看到了一抹白皙的臀肉，这个小女孩的穿着真实够辣的！
　　“看什么看？色 狼！快点送我去医院啊！”
　　小女孩似乎被李俊瞧的有点不好意思，脸上有点红红的，但仍不改她泼辣的性格。
　　“不如我送你去学校的医务室吧？”
　　“今天周末，医务室哪里有人啊！”
　　小女孩似乎对学校很熟悉，不由嚷到。
　　既然小女孩都这样说了，李俊也没折了，只好扶着她坐到了副驾驶座上，然后他给梁婉卿打了个电话，给她说明了情况，这才上了自己的奔驰车。
　　“你刚才给谁打电话？”
　　李俊一进到车里，小女孩就问道。
　　李俊觉得有些好笑，自己似乎没有义务告诉她吧，“给我女朋友！”
　　“我伤成这样了，你还有时间给你女朋友打电话？”
　　小女孩一听李俊是给自己的女朋友打电话竟然有点急了。
　　“呃？”
　　李俊没想到她的反应会这么激烈，“我今天本来是要找她的，没想到却出了这么一件事，我总要告诉她一声吧，再说，这似乎也没耽误多长时间吧！”
　　“反正你不应该先给女朋友打电话！”
　　小女孩赌气的撅起了小嘴。
　　“那我应该先做什么？”
　　李俊觉得又是好气又是好笑，这小女孩也太霸道了吧！
　　“你应该先照顾我啊！你把人家伤的那么严重！”
　　“我看你也没什么啊，看你挺有精神的！”
　　李俊启动了车子，向着医院行去。
　　“那是因为我坚强，要是别人早就晕过去了！”
　　“是吗？”
　　李俊看了看坐在副驾驶座上，屁股不停扭动的小女孩，笑了笑，也没有点破，“你要不要告诉家里一声？要不然她们该担心你了！”
　　“嗯，是啊，我告诉妈妈我出来买完东西就回去的，要是一直不回去，她一定很担心的，可我没有手机怎么办？”
　　说着，小女孩装出一副惨兮兮的样子，大眼睛直勾勾的盯着李俊的手机。
　　李俊又是一阵无语，你想用我的手机就直接说一声啊，“喏，用我的吧！”
　　“谢谢大哥哥，你真好！”
　　小女孩接过手机对着李俊甜甜的一笑。
　　“我可不好，我是撞到你死混蛋！”
　　听李俊这么说，小女孩一下就想到了这句正是刚才自己骂他的，她的脸不由一红，却没有接李俊的话，而是拿起手机拨了一个电话号码。
　　手机接通了，小女孩看了看李俊，小心地捂住了话筒，然后又小声地跟那边说了一会儿。
　　李俊看着她的动作，差点笑出来，这个小女孩也太可爱了！
　　“谢谢大哥哥，给你的手机！”
　　没多长时间，小女孩就打完了电话，甜甜的笑着，把手机还给了李俊。
　　李俊接过手机放在了一边，“你叫什么名字？”
　　“钟莹！”
　　小女孩很干脆的就说了出来，似乎已经忘记了李俊正是撞她的罪魁祸首，“大哥哥呢？”
　　“李俊！”
　　“名字和长相很配呢！”
　　“什么？”
　　“没……没什么……”
　　两人似乎都忘记了一个是撞人的“凶手”一个是被撞的“受害者”他们竟然有滋有味的聊了起来，而且还很热乎，李俊从钟莹身上感受到了一种充满青春的气息！
　　到了康复医院，李俊带着钟莹找大夫检查了一下，大夫连X光片子都没让照，摸摸她的骨头问了几句后，直接就说没什么事，然后开了张单子，付了费，护士给她清理了一下伤口，打了针破伤风，最后拿纱布一包，就告诉钟莹可以回去了。
　　医院大厅里，钟莹撇着小嘴巴不停地嘟囔着，“什么破医生啊，我都疼死了，他却说没什么事而！”
　　李俊好笑地道：“难道非要人家给你查出骨折才行啊？你是不是打算讹我一辈子啊？”
　　说笑了一路，两人的关系熟悉了很多，也可以开一些无伤大雅的玩笑了，而且钟莹大大咧咧的，似乎对什么都不是很在乎！
　　钟莹拿眼珠子瞪了瞪李俊，一瘸一拐的往大厅休息区走，“我累了，咱们休息一会儿吧！”
　　李俊看着她的样子，耸了耸肩，忙上前扶住了她。
　　大厅里人很多，座位几乎都被占满，只剩角落几个位置不好的地方没人坐，过去一看，椅子上面一层土，脏得很。
　　李俊说了句等等，就从旁边的座位上拿过一张不知谁扔那儿的废报纸，想先给钟莹前面的椅子擦擦，可谁知还没等他擦完，钟莹也不看，就累得一屁股坐了下去，李俊的手飞快的往回抽，但还是刮到了她小小的屁股上，很紧，很有弹性。
　　钟莹小嘴一撅，脸上微红，瞅了瞅李俊道：“你摸我屁股干什么？”
　　李俊又是一阵无语，“我是想给你擦椅子，倒是你，差点坐到我的手，也不看清楚再坐！”
　　“呀，你还懒我啊？”
　　钟莹横了李俊一眼，小鼻子一哼，“明明是想偷偷的占我的便宜！色狼！”
　　“我占你的便宜？”
　　李俊不由上下打量了一下钟莹。
　　钟莹见他打量自己，竟挺了挺自己刚刚开始发育的小胸 脯，“怎么？你不承认啊？”
　　“我当然不会承认了，你也不看看你这小身板，有哪里值得我占便宜的！”
　　“你的意思是说我身材不好咯？”
　　钟莹一下听出了李俊的意思，小眼珠子都快瞪出来了，眼睛里也满是熊熊燃烧的烈火。
　　“也不能说不好，只是你现在才刚开始发育，还有待进一步观察！”
　　“你什么眼神啊，我的身材不好，哼，你随便在医院找找，看有谁比我的好的？”
　　这时，医院的大门口正好走过了一个美 妇，李俊用手指指了指她道：“喏，瞧瞧人家，不比你强一百倍啊！”
　　李俊真不知道说什么好了，这个钟莹，自信心也太膨胀了吧？现在的小女孩都这样？
　　钟莹顺着李俊所指的方向看了过去，她不由一下愣住了，然后脸上竟露出了坏坏的笑容，“你喜欢大屁股？”
　　“是啊！”
　　李俊并没有看到钟莹的笑容，兀自欣赏着慢慢走来的美 妇的身材，“人家那才叫屁股呢，要摸也是摸人家的，你的？呵呵！”
　　李俊邪邪的笑了笑，没有继续往下说。
　　“真的想摸？”
　　钟莹脸上的笑容更盛了，竟然还有点咬牙切齿的意思！
　　“喂！你不会自尊心受到打击想咬我吧？没事的，你现在还小，以后会发育的，早晚也能赶上人家的！”
　　李俊看着她凶凶的样子，退后了一步道！
　　“哼，色 狼，我就是要咬你！”
　　说着钟莹就想向李俊扑过去！


第128章：老师安晓然
　　“小莹！”
　　正在两人打闹的不可开交的时候，一个温柔的声音在两人的不远处响了起来。似乎是叫钟莹的。
　　李俊抓着钟莹的小手，不禁愣了一下，他转头顺着声音望去，看到一个美 妇正站在医院的大厅里望着他们俩，美 妇的眼里似乎有惊讶、焦急，似乎还有些觉得不可思议，这个美 妇竟然就是刚才李俊指着说人家屁股大的女人。
　　刚才远观美 妇只是身材好，现在近看，发现她长的也甚是漂亮！浓密的秀发盘在头上，瓜子脸略施粉黛，秀挺的鼻梁上架着一副无框的眼睛，双眼炯炯有神，浑身散发出一种淡雅、知性之美，身材刚才远观就已经很完美了，现在一看她的身材，如果可以再高一点就几乎可以做模特了，可惜她看着只有一米六多点，但腿却很修长，而且圆润修长的玉腿上还裹着一双肉色丝光长袜，再配上一双精致的黑色细高跟鞋，更显得的她高贵典雅。不过，最让人喷血的是她那包裹在一身紫色紧身窄裙里的圆润的翘 臀，随着高跟鞋一晃一晃的，惹人犯罪。
　　这不是学校美术系的安晓然安老师吗？待看清美 妇的面容，李俊一下就认出了来人，她来干什么？难道是生病了？
　　“触发支线任务：老师安晓然；任务难度：A；任务提示：猎获安晓然的身心；安晓然，四十岁，浙大美术系教师，刚离婚不久，很有艺术气质，性格温柔，对待孩子就像对待自己的孩子，钟莹的母亲；任务奖励：体力+1；精神+1；敏捷+1；悟性+1；技能点+3；经验：39725；”我了个去的，安晓然竟然是钟莹的母亲，刚才自己竟然指着钟莹的母亲说她的屁股大，而且还想摸摸，我晕！知道安晓然是钟莹的母亲，李俊尴尬的真不知道该说什么好了！
　　在李俊愣神的功夫，钟莹却挣脱了他的束缚，然后白了他一眼，蹬蹬蹬地跑到了美 妇的身边，然后甜甜地喊道：“妈妈……”
　　“小莹，你没事吧？快急死妈妈了，快让妈妈看看你伤到哪儿了？”
　　安晓然本来是在家清洗衣物的，没想到正洗着呢，却接到了一个陌生的电话，接起来一听却是女儿打来的，女儿告诉她她被车撞了一下，这就去医院，当时听了，安晓然几乎要晕过去，女儿可是她的命根啊，自从前不久和丈夫离婚后，她就和女儿两人相依为命，如果女儿有什么好歹，她真不知道自己该怎么办了，不过听女儿的口气似乎没什么大碍，但她还是不放心，就急忙放下了手中的活打车来到了康复医院。
　　“妈，我没事，你看……”
　　知道自己的母亲担心，钟莹活泼地在母亲身前转了一个圈，那样子可爱极了，一点也没有了刚才的任性。
　　“嗯，没事就好！”
　　看到女儿没事，安晓然总算可以放心了，这时她才注意到了站在一旁愣愣的注视着她们母 女俩的李俊，“这位是？”
　　钟莹看到母亲指向李俊，高兴的小脸上气嘟嘟的又撅起了小嘴，刚想说话，却被李俊打断了。
　　李俊看到钟莹还在生气，就知道可能要坏事，见安老师看向自己，他不等钟莹说话，便忙走到两人的身边介绍道：“安老师好，我叫李俊！”
　　“哦？”
　　安晓然有些意外，“你认识我？”
　　“是的，安老师！我也是浙大的学生，我在校园论坛上见过您！”
　　“呀？”
　　听到李俊说自己是浙大的学生，钟莹在一旁惊讶的叫了出来，“你这个色狼竟然是浙大的学生？这有没有天理啊！”
　　“这孩子怎么说话呢！”
　　安晓然在女儿的头上敲了一下，然后不好意思的向李俊报以歉意的微笑，“不好意思啊，这孩子让我惯坏了！”
　　“没事的！”
　　李俊当然不会怪罪钟莹了，他现在还在心虚呢！
　　“妈妈！”
　　但钟莹似乎不打算放过他，“你可别被他的外表给欺骗了，哼，他可色了，刚才他还说要泡你呢，还告诉我说就喜欢你的大屁股，还说有机会一定得摸摸！”
　　说完，钟莹还得意的瞥向了李俊，似乎是在示威似的。
　　汗！听钟莹这么一说，李俊的汗都快出来了，他不由看向了安晓然，却发现她竟然也在看自己，李俊心虚的急忙躲开了。
　　看到李俊那躲闪的眼神，安晓然似乎察觉到了他的心虚，脖子刷的一下都红了！但她却没有怪责李俊，而是瞪了女儿一眼，扬起手作势要打她，“胡说八道，妈揍你啊！”
　　“妈，你信我啊！”
　　钟莹见母亲竟然不相信自己，顿时急了，她气急败坏的指着李俊道，“李俊，你敢说你刚才没有说过这些话吗？”
　　“我……呃……我压根就不是那个意思啊！”
　　“妈妈，你看，李俊他承认了！”
　　钟莹露出得意的笑容，对着安晓然道！
　　“安老师，不是那样的，真不是，我……”
　　李俊真不知道该怎么解释了，系统刚发布了任务，自己就遇到这样的事，真是衰啊！
　　“再瞎说妈妈可就真的揍你了啊！”
　　安晓然似乎没听到李俊的话，也似乎不想听他的解释，红着脸在女儿的小屁股上打了一下。
　　“妈，你干嘛打我啊！”
　　钟莹撅着小嘴委屈的伸手揉了揉小屁股，“刚才李俊在医院偷摸了人家的小屁股，现在又被你打！哼！”
　　听女儿这么一说，安晓然的目光不由转向了李俊，李俊被她看到一阵发毛，急忙解释道：“安老师，不是那回事儿，当时我看椅子脏，就拿报纸要给她擦擦，结果她也不看就往下坐，这才碰到了她！”
　　“哼，反正你就是碰到了！”
　　钟莹哼了一声，抱住了安晓然的胳膊，“他摸完还嫌我的屁股小，说没有你的屁股大！”
　　这下安晓然的脸更红了！
　　李俊现在也不好受，他是真想封住钟莹的小嘴。
　　三人就这样竟然都愣在了医院的大厅里，谁也不说话，也不知道说什么好！
　　好半天，安晓然才缓缓的舒了一口气，说：“你们是怎么认识的？还有，小莹，你是怎么被撞到的？”
　　说着，她的脸上一惊，心疼地哎呦了一声，弯腰去看钟莹的腿，“你的膝盖怎么了？疼不疼？”
　　钟莹可怜巴巴地说：“疼！”
　　“安老师，对不起，是我不小心开车撞到小莹的！”
　　李俊怕钟莹再说出什么不当的话，就忙说道。
　　“是你撞的小莹？”
　　安晓然的眼神一下冷了下来！
　　李俊一见她这样，心道坏了，自己这不是找不自在吗，刚才的事还没有说清楚呢，现在又把撞人家闺女的事说了出来，哪个母亲不疼爱自己的子女啊，自己撞了她的女儿，她不跟自己拼命才怪，那以后自己还怎么追求她啊！
　　“妈妈，这也不能全怪大哥哥的！我也是不小心跑的快了！”
　　在李俊不知道该如何是好的时候，钟莹却站出来为他解释道。
　　钟莹的这句话一说出口，李俊和安晓然一下都愣住了。李俊没想到刚才还在抱怨自己的钟莹会为自己解释，而安晓然也没想到女儿会这样说，刚才看她气势汹汹的架势，还以为他们俩有什么深仇大恨呢，没想到自己这边刚一变脸，女儿就可怜兮兮的替别人考虑上了。这还是那个被自己惯的有点任性的吗？
　　“妈妈，真的，我从家里出来买东西时跑的太快了，正好小俊哥哥的车开过来，我没看到就碰上了！”
　　不知道是不是怕安晓然不相信，钟莹继续解释道，而且也不叫李俊大哥哥了，直接叫小俊哥哥了，“事后也是小俊哥哥送我到医院的，而且，我也没什么的，就是擦破点皮，很快就会好的！不信，你看！”
　　说着，钟莹还跳了几下。
　　见女儿还是活蹦乱跳的，安晓然这下总算是彻底的放心了，虽然女儿原谅了李俊，但她还是有点不能释怀，当然也就不会给李俊好脸色了，所以她的脸色还是不还很好看。
　　李俊知道安晓然一时半会不可能原谅自己的，毕竟那是她的宝贝女儿，搁到谁的身上都是一样的！所以他也没有在意安晓然对自己的态度！他感激地看向了一旁钟莹！
　　钟莹见李俊看向自己，回了他一个得意的笑容，但随即不知道为什么，她的小脸竟然红了起来，她心虚的悄悄的看了看李俊，却见他早已把眼睛转向了自己的母亲，她不自觉地“哼”了一声，然后对着母亲撒娇似的说：“妈，咱们回去吧！医院里的味道好难闻！”
　　“好啊！咱们打车回去！”
　　说着，安晓然看都没看李俊一眼，就想拉着女儿走。
　　钟莹看着站在大厅尴尬的不知如何是好的李俊，心里忽然觉得他好可怜，便拉住了妈妈的手说：“妈妈，人家想坐奔驰！”
　　“奔驰？”
　　安晓然一愣，“妈妈可没有奔驰让你做！”
　　“小俊哥哥有！”
　　钟莹转头对着李俊做了个鬼脸！
　　李俊也听到了母 女俩的谈话，他对钟莹也更加感激了！
　　“你……”
　　安晓然没想到女儿是想着让李俊送，她回转身看了看李俊，发觉他孤零零的站在大厅里，也觉得他很可怜，心中不觉一软，但却还是没有好脸色，哼了一声道，“随便你吧！”
　　说完，她也不管女儿，径直走出了医院的大厅。
　　李俊听安晓然这么说，知道他是默许了钟莹的提议，他欣喜的向钟莹拱了拱手。钟莹看她这样，“扑哧”一声竟然笑了起来，然后拉起李俊的手也走出了医院的大厅。
　　在送安晓然母 女俩回教室宿舍楼的途中，安晓然还是没有和李俊说一句话，但李俊也没有在意。
　　钟莹在驾驶座还是那么活泼，似乎早已忘记了在医院和李俊的争执，那小嘴“小俊哥哥”叫的李俊骨头都快酥了。
　　把母 女俩送到地方，钟莹本想着让李俊上家里坐坐的，李俊也有这个意思，但安晓然却瞪了钟莹一眼，李俊一看就知道没戏了，他摸了摸鼻子，只好干瞪着眼瞧着钟莹对自己作鬼脸的随安晓然上楼了。
　　看着母 女俩上楼，李俊苦笑着摇了摇头，他转身钻进了车里，启动车子向梁婉卿的住处开去！


第129章：陆思嘉的过往
　　夜已经很黑了，由于是周末，校园里显得有点寂静，尤其是老师所在的综合楼，更是几乎没有一个人影。
　　但在综合楼四楼的一个办公室里，却独独的亮着灯光，灯光下，一个美艳的女人正在似乎正在打盹。
　　女人大概有三十岁，樱桃口，小瑶鼻，眉似春山，眼如秋水，一眼看去是说不出的万种风情。再看她的穿着打扮，却是十分大胆，比大街上的时尚女郎还要火辣性 感。迷人的大眼睛配上紫色的眼镜，性感的小嘴涂着淡粉红色口红，她上身穿着紧身勒胸的白衬衣，胸前涨鼓鼓的两座颤巍巍的双 峰像是要把衬衣撑裂似的高耸着，下身穿了一条超短的前系扣儿长窄黑皮裙，修长雪白的双 腿穿着黑色的连裤网袜，秀美的脚上穿着一双磨砂紫色细高跟的露趾凉拖，娇嫩的脚趾上涂着发着亮光的紫色指甲油，五趾细嫩修长，大脚趾微微上翘。她整个人看上去，是三分的端庄贤淑，七分的性感迷人。
　　这个女人就是浙大有着“性 感女教师”之称的陆思嘉！她主讲工商管理系的会计学，由于天生丽姿，又性 感十足，所以她的课是最受欢迎的。今天本来该她和另外一个女老师值班的，但那个同事由于临时有事却离开了，所以这里也就剩下她自己了，她倒也不害怕，毕竟这里是学校，出现歹徒的几率几乎为零，学校安排人值班也只是为了安全。
　　陆思嘉打了一会儿顿，然后慢慢睁开了眼睛，她看着头顶的吊灯愣了一会儿神，才缓缓的从椅子上站了起来，“哒哒”的鞋底拍打地面的声音响起，她走到了办公室的窗户前，拉开了窗帘。
　　看着外面的校园不时走过的一对对亲密的情侣，陆思嘉的眼神又是一阵恍惚，似乎在回忆什么，又似乎是不愿意去想。过了好一会儿，她才有点痛苦的苦笑着重新回到了自己的座位上！
　　她清楚地记得自己是在好几年前的这个日子与自己的前男友相遇的，并在不久后相爱的！但现在却早已是物是人非了。
　　当时的她还是一个刚刚走进大学的小女孩，几乎什么也不懂，很是单纯，她没想过谈恋爱，也没想过这么早的去找男朋友，她只想着能好好学习，以便以后能找个好点的工作。但这些想法却很快因为一个男生的介入而发生了改变！
　　那也是一个夜晚，也是在这个日子，但那个夜晚却没有星星和月亮，有的只是连绵不断的绵绵细雨！由于她没有带雨伞，所以刚从教室复习功课出来就被雨水挡在了教学楼的门口，她本想打电话让自己的好姐妹送雨伞的，但她刚拿出手机，一个雨伞就举在了她的头顶，她回身一看却是班里公认最帅的男生在微笑的看着她，虽然当时的韩剧还不是很流行，也没有那么多浪漫的桥段，但当时她的心里还是被小小的触动了，然后她不知道为什么就放下了手机，鬼使神差的和那个男生一起乘伞回到了自己的宿舍。
　　自那以后，两人也就慢慢的熟悉了，也慢慢的相恋了，而这一相恋就是四年！
　　大学里的爱情是美好的，但同时也是残酷的！说她美好是因为这时的大学的爱情是单纯的，没有参杂任何东西，甜蜜而温馨；说她残酷，是因为大学阶段的爱情往往是不能长久的，在即将毕业或毕业一段时间，她就会随着两个人认识的不同而发生改变，从而导致分手，或彻底决裂。
　　而陆思嘉的爱情就是这样，大学四年，她和男友相敬相爱，每天都是甜甜蜜蜜的跟一个人似的，班里的同学都说他们是天造地设的一对，陆思嘉表面上看着没有在意，心里听着却很是享受。然而这一切的美好却随着大学的即将毕业而烟消云散。
　　大学即将毕业，陆思嘉是想着去一个国企或外国大公司应聘做会计的，也希望能早早的参加工作以便能早早的挣钱，毕竟她和男友的家庭条件都不是很好，她本想着男友也会是这么想的，但事与愿违，她想的很美好，她也以为自己已经很了解男友了，但现实却是那么的残酷！男友竟想着去国外留学，当时她听了几乎觉得很不可思议，她不知道男友哪来的勇气说出这样的话，他的家里可是出不起这个钱的，直到男友讲出了事情的缘由她才知道他为什么有那么大的勇气了！
　　原来班里的一个长得很一般、家里却很有钱的女生在很早以前就已经喜欢他了，但一直没有表白，现在大学即将毕业了，那个女生却悄悄的找到他，并跟他说了很多，还许了他很多条件，他当时一听竟然就心动了，几乎都没有考虑陆思嘉的感受。
　　听了男友讲了事情的缘由，陆思嘉久久都没有说出话来，她一遍又一遍的看着站在她眼前的男人，她以前以为自己很了解他，现在却惊讶地发现自己错了，而且错的很离谱；她以为两人大学毕业以后能结婚，并在以后能拥有自己的孩子，这她也错了，原来人家压根就没想过跟自己有以后，她真的很无语，无语到都不知道该生气还是该愤怒了！
　　过了好久，她才苦苦的大笑了几声，然后狠狠的甩了那个负心汉一个大耳光，头也不回的走了！她跑回了自己和那个男人心爱的小窝，在那里有他们美好的回忆，但现在却什么也没有了，她趴在床上几乎哭了一夜，身边没有一个人能安慰她、劝说她，当时她连死的心都有了，还好她在即将寻死的刹那想到了自己的父母，这才避免了一场悲剧的发生。
　　但尽管如此，经过那场情变以后，陆思嘉的性格却发生了根本性的转变，以前的她清纯而含蓄，情变以后的她却变得惹火而大胆起来，脸上也总是带着媚媚的微笑，穿着打扮也更是大胆而性 感，这让很多同学都跌破了眼睛。
　　大学毕业以后，她没有去应聘会计，而是在一位学校老师的劝说读了两年的硕士，然后又在那位老师的帮助下做了学校的老师，也因为那位老师一再的帮助，而那时她的性格也已经发生了改变，所以学校很快就传出了两人的绯闻，也幸好学校的领导并没有关心这些，所以也没有让两人辞职什么的，但两人的关系却慢慢淡了，而在以后的日子里，总是有不少的男老师，甚至是学生会和她传出点什么，但那也就是传闻，只有陆思嘉自己知道，她表面上看着性 感而大胆，骨子里还是以前那样保守，她只是在用外在的表现掩饰内心的伤痛！


第130章：老师陆思嘉（全定领合集）
　　PS：别怪烟味把很多女人写的都很淫荡，如果不淫荡又怎么会跟主角发生关系呢！嘿嘿！
　　想到这里，陆思嘉深深地叹了一口气，她已经好久没有想到这些了，要不是今天是个特殊的日子，而这里有只有她一个人，她根本就不会想起那个负心汉！她抬头看了看表，已经是八点多了！她也该去回去了！
　　陆思嘉站起身来，然后拿起了放在桌子上的手电筒，她还要在临走前再检查一遍！她慢慢的走出自己的办公室，然后在综合楼上检查了一圈，没有发现什么异常，这时已经九点了，她正想迈步离开，却突然觉得有点尿急，就往一楼的女卫生间跑去，可是门是锁着的。
　　这可怎么办啊，就快憋不住了，突然想起二楼的男卫生间这会应该没人，便小跑着上去，还好门是开着的，陆思嘉飞快的冲进一个厕间关好门，迅速的把短裙最下面的几颗扣子解开，转过身，拉下了黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内 裤，将裙子卷到腰上，蹲了下去。立刻一阵水流激射便池的声音从厕所里传了出来。
　　等解决完以后陆思嘉从自己的小皮包里抽出了几张纸巾，按在潮湿的双 腿之间上，轻轻的擦拭了一下。
　　然后她提上黑色的连裤网袜和紫色的蕾丝内 裤，整理好裙子，出了厕所，在经过一个房间外时，却听得门后传来几声异声。
　　她顿时不由怔了一怔，心道，“这不是婉卿的办公室吗，这是怎么了？今天不该她值班啊，难道有人在她的办公室里行窃？”
　　陆思嘉的脸一下子变了颜色，但也没有害怕，而是悄悄地凝神静听起来，却听到一声声娇柔的女人娇喘传进她的耳中。
　　陆思嘉刚开始没有听出那是什么声音，但听了一会儿她似乎有点明白了，她的心中不禁怦地一跳，好奇心起，偷偷往门缝间一望。
　　这一偷瞧，只把陆思嘉看得面红心跳的，只见梁婉卿穿着制服仰躺在沙发椅上，衣服扣子己全被解开，大红色的胸 罩翻起，一个学生摸样的男人正双手玩摸着她柔嫩又有弹性的双 峰，那个学生她认识，正是她们班的李俊，那个帅气阳光却总是带着坏坏的微笑的男生！
　　刚开始的时候陆思嘉并没有注意到他，因为这个男生几乎都没有去上过课，但大学里就是这样，上课完全是自由的，她们这些教课的老师也是睁一只眼闭一只眼！
　　但不知道为什么，有一段时间，李俊没到她的课就必到，她还以为是李俊转好了呢，可没想到他过了几天又消失了一样。但也因为那几天，她也就慢慢的记住了李俊，只因为他总是坏坏的偷偷的看自己，她记得又一次自己还向他抛了一个媚眼呢，虽然那是自己故意装出来的。
　　办公室里，梁婉卿原本凹陷着的大奶头，埋没在红润的乳晕里，现却被李俊低头用牙齿拉咬出来吸舔，慢慢使它勃硬，又把嘴唇压在梁婉卿的奶子上，仔细的舔着每一个部位，左手还不停的抚弄着梁婉卿另一个肥肥的大奶子。
　　李俊随后又用另一只手掀起了梁婉卿制服的裙子，将她的黑色丝袜拉下到膝盖那里，再伸手揪着她的黄色蕾丝内裤的底端，向旁边扯拉到阴唇跟大腿间的凹缝内，将梁婉卿穿着制服高跟鞋的双腿抬起，扛在肩上，再握着他那涨红发紫的大鸡巴，把龟头对准梁婉卿淫水泛滥的深红色路焐希顶住她的阴唇用力一挤，“噗哧”一下就插进梁婉卿湿淋淋温软的浪吕铩
　　“啊！进来了！进来了！……你……涨得我……好厉害！”
　　梁婉卿一面呻吟一面哼道“唔……好大……好硬……嗯……插得好深哟！”
　　只见梁婉卿瘫软在那里，任由李俊的鸡巴在她的阴道里猛烈抽插着，虽然隔着门，陆思嘉竟然还都可以清楚的听到两人下体相互撞击的声音，陆思嘉看得心悸神驰，心跳得如打鼓一般，她本想迈步走开的，但不知道为什么，却怎么也迈不动自己的大腿，似乎被什么黏住了一样。
　　“啊……啊啊啊！”
　　梁婉卿一下下如痴如醉的浪叫着，好像每一次都被李俊抽干到浪滦囊谎，一脸死去活来的样子，她的大白腚也配合着抽插的频率，上下不停的挺动着。李俊加快插弄，只见大鸡巴不但每一次把梁婉卿的阴唇一起向外拉翻出来，那根通红的鸡巴上还开始沾渗着点点水渍，终于，连成一道细小的水流，从被弄的发红的浪吕铮一路向着她的屁股缝流去，转眼间，淫水就把沙发椅垫沾湿了一大片。
　　陆思嘉看得有点脸热，竟有点性起了，阴道中开始兴起一股麻痒难耐的感觉，她不自觉地轻轻地用手指隔着裤袜和内裤抚摩着自己的嫩拢摸了几下淫水便汨汨流出。当手指隔着内裤划过阴唇，指尖碰触到阴核时，陆思嘉不由起了一阵颤抖，淫水流得更多了，手的动作越来越快，指尖已轻压着阴核在打转，紫色的蕾丝内裤已经被淫水流湿了一大圈。
　　李俊现在开始非常大力的抚摸搓揉着梁婉卿的大奶子，一条条红色的手印显现在她对那白白嫩嫩的奶子上，粉红的奶头现在涨立着有如两颗小葡萄，随着整个身体被撞动，而在乳浪中上下波荡着，梁婉卿的表现跟平常判若二人，只听到她提高了音量更加放荡的浪叫着。
　　李俊像是受到梁婉卿高声淫叫起来的鼓励，把鸡巴紧紧的顶进梁婉卿的阴道，用手抓住梁婉卿的脚，把她双腿并拢提高，扒掉她的丝袜和高根鞋，用鼻子闻了闻梁婉卿脚心的汗香味，便开始用嘴含咬着梁婉卿涂着深蓝色指甲油的脚趾头，开始吸舔着她那柔若无骨的玉足。
　　梁婉卿一向很注意保养自己的脚，有着白嫩的脚背，粉红色的脚底板，一根根修剪整齐滑嫩的脚趾头，涂着深蓝色指甲油的脚指甲反射出有如珍珠般的光彩。陆思嘉呼吸急促起来，她感到自己的阴道壁逐渐开始蠕动，空虚的感觉越来越强，抚摩嫩碌氖种父加快速的动着，即使在隔着内裤，陆思嘉仍可清晰的感觉到自己的淫水四溢。只见李俊疯狂的吸舔着梁婉卿那香烘烘的一双淫脚、脚趾缝，还不停的用手搓揉着梁婉卿的脚趾头，紧接着看见李俊把梁婉卿双脚提高臀部后的肌肉开始一阵猛顶。
　　“我好舒服……我要你……我要你……插我……快！快！喔……喔……要来了……”
　　梁婉卿被强壮的李俊干得欲死欲死，呻吟声就好像哭泣一般，忘形地浪叫，屁股拼命地开始向后迎送。
　　李俊也快要射了，他又狠狠地捣送了二十几下之后，猛然将大鸡巴从梁婉卿的浪吕锍槌觯抓住梁婉卿涂着深蓝色指甲油的玉足夹住自己的鸡巴，一边呻吟一边急剧地用梁婉卿的双脚脚交，不一会，大量的精液便喷射在梁婉卿白嫩的玉足上。几道白浊的精液慢慢地在梁婉卿白嫩的玉足上流着。
　　陆思嘉的眼睛里充满了迷离的神色，虽然手指的动作已到极限，可是浪氯从来愈火热，尘封的淫欲像决堤的洪水，已势无可挡，她见梁婉卿二人已经搞完，刚要转身洗手，一个身影一下闪了进来，把她压在墙上，捂住了她的嘴，一只手一下伸进了她的裙子里，拨开内裤就一下伸进了她娇嫩的浪拢在陆思嘉微微湿润的阴唇中间摸弄着。
　　这时陆思嘉已经看见了这个人是谁，竟然是李俊。
　　原来在刚才在梁婉卿办公室的时候，李俊就发现有人在门外偷看，而且也知道偷窥她们的是陆思嘉！至于他是如何知道的，当然是系统提示的，系统针对陆思嘉发布了任务也就间接的提醒了他！待两人激 情过后，李俊就偷偷的来到门边。
　　李俊把陆思嘉架到楼道尽头的女厕所里。
　　“你想怎么样？”
　　陆思嘉几乎是呻吟着说出这句话，她本不是淫荡的女人，但受到刚才的刺激，又好多年没有和男人做过了，每个夜晚都是自慰解决心中的欲望，她的欲火已经积压的太久太久了，她也真的该发泄一下了。
　　李俊的手下流的放到了陆思嘉的胸部，隔着衬衫玩弄着陆思嘉的大奶子，“陆老师，刚才在门外看的过瘾吧？是不是小穴很痒啊？”
　　李俊蹲在了陆思嘉的身边，“既然你都看到了，我今天是不能放过你了。”
　　他边说边伸出左手，在陆思嘉被裙子绷的圆滚之极的屁股上色色的抚摸了起来，还扭过头，在陆思嘉丽色照人的脸蛋儿上舔了两下儿，并且不不断的向她的小嘴儿移动。右手就捏住了陆思嘉的脸颊，舌头猛的插进她被迫张开的檀口，拼命的搅动了起来。李俊当然不会放过陆思嘉了，不说他和梁婉卿的秘密不能被人知道，就是系统的任务也需要李俊今晚就把这个佳人搞定！
　　“唔唔…”
　　陆思嘉双手推住了李俊的肩膀，身体扭动着，早已点燃的火种漫延开来，淫水大量流出，阴道肉壁蠕动起来，滦囊惨徽乓凰踝龊昧私缓系淖急福虽然陆思嘉自己本身的欲望就很强又有把柄在人家手上，明显是没有特别强有力的理由拒绝李俊，但还是觉得在公司办公楼的厕所里做爱很不妥。可她被抱得很紧，加上李俊那条要命的舌头不断挑逗着她，美人的挣扎渐渐变得无力，两手也改为扶在男人的后脑上，螓首微晃，自觉的磨擦起他的双唇。
　　李俊发现陆思嘉已经在配合自己了，右手便放开了她的脸颊，顺着她身体的线条儿慢慢下移，隔着紧身勒胸的白衬衣，用虎口卡住她丰满大奶子的下缘，用力推挤，然后再将手掌按在陆思嘉平平的小腹上，轻轻的揉抚，最后来到她的小腹下，解开了超短的前系扣儿长窄黑皮裙中间偏上的两颗扣子，手掌从开口儿处伸了进去。
　　“啊…”
　　陆思嘉皱起了眉头，垫起穿着黑色连裤网袜涂着发着亮光的紫色指甲油踩着磨砂紫色细高跟的露趾凉拖的香淫脚尖儿，身子向上一挺，红唇脱离了男人的嘴巴，螓首后仰，她知道自己的下身已经落入了“敌手”李俊把火热的呼吸喷到陆思嘉白皙的脖子上，大口大口的舔舐她的雪肤，右手的两根手指按在了她的路焐希就算是隔着一层光滑的无缝内裤，仍旧能感受到那里所散发出的热量。
　　“李俊，别…别这样，我不是故意看到的，嗯…李俊，不要，这里不…不合适的…”
　　“陆老师，我要你，现在就要…”
　　李俊撕烂网袜，拨开了陆思嘉的紫色蕾丝内裤内裤，刚刚碰到浓密的阴毛，火烫的肉唇就像有灵性般的向两边自动分开了，中间的小肉孔产生了强大的吸力，李俊抵挡不住那种诱惑，顾不得慢慢的玩弄了，一下儿就把手指插入了美人的路炷诮行搅动。
　　“……嗯……嗯……嗯…”
　　陆思嘉为了防止自己叫出声，急忙用男人的嘴唇堵住了自己的樱口，她知道现在的地点不合适，可越是不合适，她得到的快感就越强。李俊的手指与陆思嘉的阴道内的氯饨试谝黄穑又有爱液的滋润，小幅的活动就会产生“咕叽咕叽”的水声何况李俊的大力搅动。
　　“啊……好舒服，……啊…快……不要再抠了，嗯……嗯……不要再抠了……”
　　陆思嘉想把颤抖的双腿夹紧，但却不能保持住，变成了用阴道里弹性十足的肌肉主动夹放侵入体内的手指。　追求变态的快感一向是李俊的做风，他把手指轻轻的抽了出来，放进自己嘴里，把上面沾着的透明粘液吮掉，“老师，把腿分开一点儿，听话，快点。”
　　“啊……啊……不行啊……”
　　陆思嘉的双腿有点儿不听使唤，用手扶住了男人的肩膀，才勉勉强强的把两只并在一起的高跟凉拖鞋分开了十几厘米。
　　李俊的双手将陆思嘉的衬衫和胸罩解开，他缓缓的蹲了下去，两手也跟着抚遍了那诱人的曲线。陆思嘉的一部分视线被自己高耸的胸脯儿挡住了，看不到男人脸上的表情，但却能想象的到那充满情欲的眼神，“李俊…你…你要怎么样…怎么样啊？”
　　李俊把双膝插进女人的腿间，向两侧一分，扩大了它们的距离，两手伸进她的裙子里，抚摸起陆思嘉网袜包裹的修长大腿。
　　“啊…不要…别…”
　　被挑起情欲的陆思嘉娇声求饶着，伸出舌头舔着自己发干的嘴唇儿，她一手搂住了自己的腰身，另一手则在自己的大奶子上揉捏。不用女人说，李俊也不会只满足于抚摸美腿的，他开始边解裙子上剩余的扣子，边在网袜美腿的内侧亲吻，当他舔到大腿根处的白肉时，黑色的长裙就只靠最后的两颗腰扣儿来维持不落了。
　　“啊…李俊…”
　　陆思嘉感到男人正在试图将自己大腿上的淫水儿舔舐干净，但那是不可能的，更多的骚水正不断从自己的浪轮杏砍觯她稍稍弯腰，抓住了李俊的头发，将他的脸往自己的浪麓Π囱梗浪吕锊唤錾水直流，还微微蠕动，已经无法抑制冲动了。
　　李俊捏住了陆思嘉软乎乎的肥白屁股蛋儿，大嘴一张，就和阴唇接上了吻，陆思嘉滑嫩的下体总给他一种入口即化的感觉，所以他也就服侍的格外细心，阴核头、阴核包皮、阴核悬垂部、阴核系带、大阴唇、小阴唇、尿道口、阴道口和阴道内壁，他的舌尖儿滑过了每一点，没有放过任何能钩起对方欲望的地方。
　　“李俊…啊…啊…不行…不行了…”
　　陆思嘉的臀肉跟着双腿一起颤了起来，她弯腰的幅度也加大了，但螓首却极力的仰着。
　　李俊舔了一会，伸出三根手指在陆思嘉湿淋淋的浪鲁龈摩，然后狠狠的插了进去，陆思嘉忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，李俊三根手指已经深深的插入了陆思嘉优美的浪轮辛恕！鞍　…啊……”
　　一瞬间陆思嘉皱着眉，身体挺直，当手指穿过已经湿润的黏膜阴道，进入浪吕锩媸保全身随即流过甘美的快感。
　　陆思嘉拚命的咬着嘴唇忍住要宣泄的呻吟，但李俊手指的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，浪律畲Φ氯庥胧种讣费鼓Σ恋恼侨雀腥戳盥剿技挝薹控制的发出呻吟声。此时陆思嘉的下体整个清楚的裸露在李俊的眼前，毫无遮掩的下体，从丛生的阴毛到裂开的阴唇，整个散发出无可比拟的性感，从被撑开的阴唇的细缝卵劾镎泊泊的流出晶亮的淫水。
　　李俊把陆思嘉挤到到墙根，把陆思嘉修长雪白的双腿分开，抓住陆思嘉的右脚，将她穿着黑色的连裤网袜磨砂紫色细高跟的露趾凉拖涂着发着亮光的紫色指甲油秀美的玉足放在嘴里舔着。
　　李俊的舌头沿着陆思嘉有着美丽曲线的腿部，由脚踝滑向脚趾，随着网袜舔弄陆思嘉散发着脚香味的脚趾，搔痒的感受刺激了陆思嘉，陆思嘉秀丽的涂着发着亮光紫色指甲油的脚趾不禁弯曲了起来。
　　陆思嘉的玉足本来就是她的比较敏感的地方，这时脚趾被舌头柔软的舔弄吸吮，浪吕锔加觉得不能抑制的舒服，李俊把陆思嘉右脚的脚趾一根一根的逐一舔着，来回重复的极尽挑逗之能事，同时三根手指发疯似的在陆思嘉的浪吕锩涂倜筒濉
　　“啊不行了……哦……”
　　李俊的手指沾上陆思嘉大量的淫液，在陆思嘉的浪吕锟倥旋转时发出“咕唧咕唧”的声音，李俊加快了手指抽弄的速度，如电流般的快感瞬间通过大腿传达到了陆思嘉下体，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…”
　　性感的脚趾紧紧的绷紧，在甘美的高潮快感中陆思嘉开始潮吹了，从陆思嘉的浪吕锵衲蛞谎的液体大量的喷出，在厕所的地板上流了一片连李俊的袖子都给喷湿了。
　　“喷出来这么多水！陆老师你好骚啊！”
　　李俊把陆思嘉的右脚放到地上，让陆思嘉转身过去，双手扶在马桶盖上，雪白肥嫩的大屁股向后挺起，撩起裙o，“学生再用手让你爽一回！”
　　“不！不要了……”
　　陆思嘉的脸色红到耳根，无力的摇头。李俊嘿嘿一笑，将陆思嘉柔软的阴唇撑开，露出湿淋淋的嫩卵郏重新将自己的两根手指插进了陆思嘉的浪隆
　　“啊……不要！”
　　陆思嘉发出很痛苦的呻吟，可是插入的手只开始活动时，和脸上的表情正相反的，雪嫩肥白的大屁股不断的蠕动。陆思嘉发出骚浪的陶醉声，火热的嫩卵鄄煌５氖账酰快速抽插几乎要碰到滦牡牧礁手指沾上大量的淫液，抽动旋转时发出“咕唧咕唧”的水声。
　　“啊……不行了……要泄了……用鸡巴来……”
　　陆思嘉疯狂的浪叫着。李俊突然站了起来，舔掉手指上的爱液，拉开裤子的拉链儿，掏出了被裤子禁锢得发疼的鸡巴，将陆思嘉拉过来面对自己，紧接着又捏住了陆思嘉的肥臀，向上猛的一提，“来吧，老师，尝尝学生的鸡巴。”
　　陆思嘉揽住了男人的脖子，将磨砂紫色细高跟的露趾凉拖踢掉在地上，双腿盘住了李俊的腰，又腾出一只手，伸到屁股下面，调整好那根巨棒的角度，身体向下一沉，“啊……进来了…它进来了…好…好大…好美…啊……”
　　陆思嘉现在的样子美艳之极，短裙的两扇前摆完全分开，挂在她的屁股后面，雪白的大腿与纯黑的网袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。
　　李俊紧捏着陆思嘉雪白的大屁股，一边和她接吻一边抛动她丰美的身体，用她的湿漉漉的小浪绿锥自己的鸡巴，虽然以他的体格儿，这个姿势一点儿也不算费力，但却实在是不够过瘾，如果在搞一个成熟美妇的时候，不能看着她圆硕的屁股、不能揉捏她肥嫩的奶子，那可就太遗憾了。
　　“别…别停啊……别停…”
　　陆思嘉突然感到李俊不再干弄自己了，刚刚被鸡巴舒舒服服的撞了两下儿的滦目拮藕白畔胍继续，求人不如求己，她的双腿用力，开始上下左右的扭动自己的臀部，但这种不疼不痒的研磨和被男人强有力的H干的效果比起来，简直就是隔靴搔痒，“好人…别折磨我快干我…”
　　陆思嘉脸上骚浪的神情就是对男人最好的鼓励，李俊掐住女人的细腰，将她从身上推了下去。将陆思嘉上装的扣子全部解开了，虽然没有了胸罩的衬托，但陆思嘉那对儿雪白肥嫩的大奶子却毫不下垂，仍旧骄傲的挺起，“老师，转过身去，让我从后面干你。”
　　陆思嘉转过身弯下了腰，把雪嫩的屁股高高的撅起，双手扶住坐便的水箱，两条腿是弯曲着。李俊把她的皮裙撩了起来，将陆思嘉的内裤和网袜缓缓的向下拉到她的腿弯处，紧接着就在她的屁股上舔吻了起来。　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　陆思嘉摇摆着美臀，“老师…等…等不及了…大鸡巴哥哥…快…快进来吧…”
　　“老师，我这就让你爽。”
　　李俊直起身，贴在陆思嘉背后，牟足了力气，将大鸡巴狠狠的捣入了陆思嘉的浪履冢陆思嘉柔软的氯饨他的性器完全包裹住了，李俊的鸡巴在陆思嘉阴道里开始玩儿命的抽插，没有任何过渡，一上来就毫无保留。
　　“啊啊啊啊啊啊……太爽了……啊啊啊……”
　　陆思嘉忘我的淫叫着，她太喜欢被男人这样激烈的奸淫了，“爽…爽…爽死了……爽死了…”
　　李俊咧嘴一笑，“让你更爽。”
　　他弯腰压在了陆思嘉的后背上，双手从后背伸到陆思嘉胸前，握住陆思嘉那对没有了胸罩束缚的大奶子像挤牛奶似的用力的捏揉，四根手指紧捏两颗小烟囱般的奶头儿，臀部继续拼命的耸动。
　　陆思嘉叫得更响了，四肢已然麻木，无知觉的支撑着自己的身体，连续不断的快乐电流冲击着大脑，体内的每一个细胞都在膨胀、再膨胀，终于全部炸裂了开来，李俊也在陆思嘉又到了一次高潮时，在陆思嘉阴道一阵阵收缩时把一股股滚烫的精液射到了陆思嘉身体里。陆思嘉的浪虏煌５娜涠，一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间流出。


第131章：杨玉茹的过往
　　新的一周就要开始，忙碌的人们也开始了新一周的工作！
　　作为市人民医院的护士长，杨玉茹也早早的来到了医院。
　　“护士长！如果没什么事，我就先出去了！”杨玉茹的办公室，一个小护士对着端坐在办公桌后面的杨玉茹怯怯地说道。
　　“嗯！”杨玉茹点了点头，脸上没有什么表情，尽显她作为护士长的威严。
　　小护士也没敢抬头看她，慢慢的退出了杨玉茹的办公室，别看平时杨玉茹一副很和蔼的样子，对下属也很是关心，但不知道为什么，她手下的小护士们就是有点怕她，可能是她平时对工作的要求太严格的缘故吧！
　　看着小护士退出自己的办公室，杨玉茹的脸上也放松了下来，倒不是她刚才刻意的要在下属面前装出一副很严厉的样子，这也是她的习惯使然，她的性格还是很随意很温柔的，但作为管理百多号小护士的护士长，必要的威严还是要具备的，如果太随意了，就不太容易带好那些年轻人了！
　　这时，杨玉茹看了看手上的表，轻轻的说了句：“这小坏蛋怎么还不来啊！”说完，她的脸就不由自主的红了起来。
　　她今天之所以来医院这么早，就是因为要等某人，也就是她嘴里的小坏蛋！
　　说起来杨玉茹也是个可怜人，从小家里就很穷，让她吃了很多苦，但也幸好家里就她这一个孩子，所以父母无论在什么样的困难下都没有让她辍学，她也算是争气，学习成绩一直都很优异，更是考上了名牌大学，后来毕业以后就在市人民医院做了护士。她本以为工作了就可以挣钱回报自己的父母了，但现实的残酷却打击了她，到医院以后，由于她长的漂亮，就不免会招来领导的骚扰，她当然不会乖乖的就范了，所以她和某些领导的关系闹的很僵，但领导就是领导，他只要在平时小小的给你使个绊就能让你在医院几乎呆不下去！那位经常骚扰她的领导也是这么干的，所以当时她在医院里备受欺压，如果不是因为工作不好找，而她又想着快点挣钱好养活自己的父母，她几乎就要辞职不干了！她当时也想找自己的同学拉拉关系，但自尊心却又趋势她没有这么干，她选择了忍气吞声！
　　也就是这次的打击，让她明白了一个道理，一个女人，尤其是一个漂亮的女人，要想在这个社会好好的活下去，你要么有钱，要么有地位，要不然就不要长的那么漂亮！
　　也许上天有时也是很公平的，尤其是针对那些坚强的人，她总是会在某个特定的时间或某个特定的场合给这样的人一个机会，一个抓住了就会翻身的机会。
　　这样的机会在某一天也降落在了杨玉茹的身上。
　　那天晚上轮到她值班，她本想着查完岗就在前台休息一会儿呢，却没想到刚打上盹就被领导叫去了，当然，这个领导不是那个经常骚扰她那个了！她当时以为自己睡觉的事让领导发现了呢，不禁有些忐忑，她战战兢兢的到了领导的办公室，却不想领导是让她专门却照顾一个病人。
　　她当时听了先是舒了一口气，而后就有点疑惑，是什么样的病人却需要一个人专门去护理他呢！后来她才知道，原来这个病人是市委副书记的儿子！
　　也是这次护理，让杨玉茹认识了当时的陈天，也就是她现在的丈夫，至于中间的环节大概也能猜得出来，一个是美女护士，一个是风流公子，两人整天在一起，又由于陈天刻意的追求，而杨玉茹在得知他的身份后也上了心，所以两人几乎就是一拍即合，慢慢的两人就走在了一起，并在两个月后结婚了！
　　和陈天结婚后，杨玉茹的生活和工作发生了翻天覆地的变化，生活上，她不再需要刻意的去节俭了，也可以逛街买自己喜欢的名牌服装了，而且还可以给父母寄钱了；工作上，先是那位经常骚扰她的领导莫名的被医院辞退了，后来她更是被提拔为了医院的护士长。这再一次让她见识到了权利和地位带来的好处！
　　结婚之前，杨玉茹也知道陈天的秉性，他就是一个花花公子，在外面不知道有多少女人呢，和自己结婚，一是他看中了自己的相貌，二就是他的父母也急着想让他结婚，好为陈家延续香火。阴差阳错之下，陈天就选择了自己。但杨玉茹并不后悔嫁给陈天，虽然不能得到一个幸福美满的家庭，但能生活的很好她就已经很知足了！
　　婚后虽然作为丈夫的陈天经常不回家，杨玉茹却也没说什么，她知道，陈天这样的公子哥管是没用的，还不如放任自流呢，只要他不和自己离婚就可以了！就这样，两人生活了三年多，小日子也算是不错的了，但问题这时却也出现了，因为两人结婚都三年多了，可杨玉茹的肚子却一直都没有什么动静，这让一直盼着抱孙子的两位老人很是失望，也不由得把怨气撒到了杨玉茹的身上，这让杨玉茹觉得自己很是冤枉，她觉得这并不是自己的原因，很可能是自己的丈夫因为在外面风流事太多了，把身体搞垮了，这才失去了生育能力，但这她并不能告诉两位老人，因为丈夫在两位老人的面前一向表现的是好儿子的形象，自己这个外人在他们面前说什么似乎也不会起到什么作用！
　　二老把气撒到了杨玉茹的身上，晚上回去，她就把气撒到了丈夫的身上，也许是知道自己的身体不行，陈天刚开始还能哄哄她，但后来经历的多了就烦了，竟然不再回家了，也就是在那时，她有了要借种生孩子的想法，没多久她也把这个大胆的想法告诉了丈夫，丈夫竟然毫不犹豫的同意了，当时她吃了一惊，但后来她就想明白了，他是不想让别人知道他不能生育！
　　既然丈夫都同意了，杨玉茹也就没什么好顾忌的了，接下来也就是找人选的问题了！
　　本来作为医院的护士长，找人选应该很容易的，但她挑来挑去却怎么也看不上，这一找竟然找了四五年，也幸好杨玉茹和丈夫早已搬离了原来的家，要不然她早就被埋怨的不行了！


第132章：再见杨玉茹
　　PS：这两天烟味还要接着输液，所以只能坚持两章，以后定会把拖欠的补上！
　　想到这里，杨玉茹不由的笑了笑，她倒不是觉得那些男人不够优秀，只是在她心底的最深处，她总是不自觉的把那些人和一个男人作比较，而这一比较，她就不自觉的有些失望了！
　　“唉！”杨玉茹叹了口气，她打开了面前的抽屉，从里面拿出了一张照片，照片上是三个人的合影，如果李俊在这的话，一定会一眼认出来，那三个人分别是自己的妈妈姬雨欣和爸爸李天宇以及美 妇护士长杨玉茹！
　　杨玉茹拿出照片，手指在李天宇的脸庞上摸索着，眼中充满了朦胧的雾气，“天宇，不知道你还记不记的我这个学妹，呵呵，也许你早已经忘了吧！”说着，杨玉茹的眼神不禁一暗，“也是，你有雨欣姐那样的佳人陪着，哪还会记得我呢！”
　　这就是埋藏在杨玉茹心底的秘密，原来在她刚进入大学后，在一次聚会上认识李俊的爸爸李天宇后就深深的被他迷上了，只是那时的李天宇已经和姬雨欣有婚约了，而且两人也是深爱着彼此，而杨玉茹又和姬雨欣是好姐妹的关系，所以她就把这份感情埋藏在了心底，没想到这一埋就再也没有告白的一天了！
　　而这也是为什么杨玉茹在见到李俊后，就毫不犹豫的向姬雨欣提出向李俊借种的缘由，因为李俊长的太像他的父亲了，尤其是那对眼睛，简直是一模一样，这也让杨玉茹不禁再次想到了李天宇，以及埋藏在心底的那段感情，既然得不到李天宇，不能和他发生什么，那在儿子身上得到也是可以的，这起码能稍稍的弥补一下自己心底的思念！
　　“天宇，我即将和你的儿子发生不正当的关系了，你会怨我吗？”杨玉茹继续在李天宇的头像上摸索着，“即使你埋怨我，我也要这么做，既然不能在你身上得到什么，那我在你儿子身上得到，谁让他长的那么像你呢！你说我淫 荡也好，说我下贱也好，我不会在意的，只要能得到我想要的，我都可以不在乎！”说着，杨玉茹的眼泪不由落了下来，“你为什么去的那么早呢，为什么不让我再见见你呢？”
　　一时，杨玉茹看着李天宇的照片，陷入了对他的无尽的思念当中！
　　“当当”，不知道过了多久，一阵敲门声打断了杨玉茹的思绪，她忙擦干了眼泪，整理了一下头发，“进来！”
　　进来的不是别人正是李俊！在昨晚接到杨玉茹的电话后，他兴奋的在陆思嘉的住处折腾了她一个晚上，几乎弄的陆思嘉都快起不来床了！李俊实在是太兴奋了，杨玉茹这个美 妇总算给他打电话了，而这个电话也就意味着，他可以得到杨玉茹的身体了，这怎能不让他兴奋呢！
　　“杨阿姨！我来了！”一进门，李俊就看到了坐在办公桌后的杨玉茹，她一身洁白的护士服，凸显出她圣洁的美丽天使的形象，如同百花丛中的百合，在白色的映衬下，粉红的脸蛋透着健康的肌肤，是那种最迷人的红晕！几天不见，她依然还是那样的艳丽漂亮！
　　“小俊啊！来的挺快的！”见到进来的是李俊，杨玉茹不由的脸上泛起了红晕，“快进来坐吧！我给你倒点水喝！”说着，她站了起来，绕过办公桌走了出来！
　　李俊回身带上了房门，然后走到沙发上坐了下来，见杨玉茹忙活了起来，忙道：“阿姨，您别忙了，我不渴！我今天起的有点晚了，不好意思啊！”他确实起的晚了，谁让他昨晚一晚上几乎都没怎么睡觉呢！
　　“没事的，阿姨也不着急！”杨玉茹的脸上更红了，她的心也不禁怦怦的跳了起来，似乎很紧张的样子！
　　“那就好！那咱们……嘿嘿！”说着，李俊不由坏笑了起来。
　　“傻笑什么呢，小坏蛋！”被李俊这么一笑，杨玉茹反而没有了刚才的紧张！她妩媚的看了李俊一眼，然后把一杯水放到了李俊面前，也坐在了他的身边，“雨欣姐都跟你说了吧？”
　　“嗯！妈妈都跟我说了！没想到我能够得到阿姨的垂青！”李俊并没有去喝水，而是伸手到了杨玉茹的美 腿上，隔着丝袜抚 摸了起来。既然都知道是怎么回事了，李俊干脆大胆的直接上手了！
　　被李俊这么一摸，杨玉茹顿时僵直了身子，但很快又放松了下来，她的眼神变的更加妩媚了，但却娇嗔着打掉了李俊乱动的大手，“小坏蛋，你规矩点！”
　　“如果太规矩了，怎么能让阿姨怀上孩子啊！”被美 妇打掉自己的手，李俊也没有气馁，而是想伸手搂住杨玉茹的娇躯，却又被她躲开了！“怎么了？”见佳人再次躲开，李俊有些疑惑，难道今天让自己来不是为了那事？
　　“看你急的！”杨玉茹白了李俊一眼，她站起身来到一个柜子前拿出了一个瓶子，然后回身又坐到了李俊的旁边。
　　李俊看着她手里的瓶子很是不解，“阿姨那瓶子干什么？”
　　“你到休息室去，弄在里面！”杨玉茹把瓶子递给李俊，指了指里面的休息室道。
　　“干什么？”李俊还真不知道她要自己干什么！
　　“做检查啊！看看你的那个行不行！呵呵！”看着李俊吃惊的样子，杨玉茹不由笑了起来，心中也不禁想到：这个小坏蛋一定以为今天自己叫他来就一定是要成就好事的，却不想自己只是让他来做个检查罢了！不过看着李俊着急的样子，杨玉茹倒很是得意，作为一个结婚的女人，还能这么有吸引力，着实不容易啊！
　　听杨玉茹这么说，李俊才反应过来，原来她今天叫自己过来，只是让自己检查一下啊，看看自己的指标符不符合，他本想着今天能和美 妇成就好事呢，这让他心里有些失落。
　　“不用了吧，阿姨！我的身体很棒的！想来那东西也很厉害！一定可以帮助阿姨的！”说着，李俊又坏笑了起来。
　　“去，没有做检查你怎么会知道！”杨玉茹白了他一眼，眼神不由看向了李俊的胯 下的隆起，她的脸不由又是一红，忙镇定道：“快点去啊，一会儿我还要拿去化验呢！”
　　没办法，李俊只好照做了，他来到了杨玉茹的休息室，不知道是不是昨晚太疲劳了，他鼓捣了好一会儿，却没有什么效果，忽然心中一动，便开门走出了休息室。
　　“好了吗？”杨玉茹坐在沙发上正在愣神，见李俊出来了，脸上一红，问道。
　　“没有，出不来！”
　　“怎么会呢？那么久了？”
　　“我也不知道，我已经很用心了，心里还想着阿姨呢，可是就是没什么效果，你看，皮的红了！”
　　听李俊说他刚才在休息室里做那事想的是自己，杨玉茹的脸更红了，她不由看向了李俊的下身，心中不禁一跳，好大啊！“那怎么办啊？”
　　“好阿姨，我知道你有办法的，对吧！好阿姨！”说着，李俊走到了杨玉茹的旁边，坐到了沙发上，他的眼睛也一直盯着这个美艳的熟妇瞧，眼神坏坏的！
　　“讨厌！”杨玉茹见李俊坐到了自己的身边，也知道他的意思，虽然觉得不好意思，却没有拒绝。
　　“好阿姨，来吧！”李俊拉住了杨玉茹的手，放到了自己怒挺的大肉棒上。
　　手上传来的热热的感觉，让杨玉茹害羞的躲了一下，想抽出来，却被李俊死死的按住了，她先是幽怨的看了李俊一眼，接着便默默的按住了那火热的大肉棒。
　　“阿姨真好！”
　　“小坏蛋，坏死了！”感受到李俊的大鸡巴上传来的热度及迈动，杨玉茹的心跳跟着也加快了许多，她看着李俊的眼神里也已经妩媚柔美，她已经春心萌动，春情荡漾，几乎无法盈指掌握的大鸡巴在她的玉手之中颤抖搏动，她的手指由轻而重由慢而快地熟练地套动起来。
　　以她的手法，她以为这个毛头小伙子顶多两分钟就可以搞定，可是，十分钟过去了，只是更加血脉喷张，面目狰狞，更加粗大坚硬，斗志昂扬，却丝毫没有丢盔弃甲一败涂地的征兆。
　　“阿姨，好涨，好难受！哦……”最后一声，李俊几乎是呻吟着叫出来的。
　　原来是杨玉茹这个高贵成熟的美妇居然俯下身去，低头张嘴把他粗大的大鸡巴含了进去。
　　美妇芳心颤抖，这个毛头小伙子的粗大的鸡巴居然无法吞入，只好摩擦着吮吸着靠唾液的润滑才含了进去；
　　李俊也是身心颤动，感觉自己的大鸡巴立刻进入到一个温暖爽滑的空间，紧紧包围着包裹着分身，吞吐套动舔弄吮吸，畅快之极。
　　杨玉茹的芳心已经杂乱无章，自己是在干什么？不是让他自己弄吗？难道是自己久旷多年的春心勃发了？居然在为这个比自己年轻十多岁的小伙子，为这个自己有可能要和他交合的大男孩，在吹萧在口交？多么粗大巨大庞大，多么坚挺坚硬的大鸡巴啊！自己已经多少年久违的宝贝，自己从来没有见过的绝世精品！天啊！杨玉茹感觉到李俊也已经动情，剧烈地挺动腰身，加快加大加力在她口中的抽插律动。她已经春心澎湃，春情荡漾，春潮泛滥，玉手狂热地抚摩着他健壮有力的大腿，香嫩的渗透吮吸舔弄着，连续深喉。
　　“好阿姨！好姐姐！好玉茹！啊啊啊”也许是感受到了杨玉茹高超的口交技术，李俊再也把持不住，一泻如注，直呛得她眼泪都快流出来了……
　　杨玉茹把口中的东西吐进了一旁的瓶子中，然后妩媚的看了李俊一眼，拿起一旁的卫生纸帮他擦拭了一下，又帮他把裤子的拉链拉上。“小坏蛋，这下满意了吧？”
　　“嗯！阿姨真好！”李俊笑着在杨玉茹的樱唇上吻了一下，在她身上乱 摸的手又不规矩起来呢！
　　“讨厌，别摸了！摸的阿姨身上怪不舒服的！”
　　“阿姨是被摸的想了吧！嘿嘿！”李俊放开了自己那不规矩的大手。
　　“去你的！不正经！呵呵！”见李俊不再动了，杨玉茹也从沙发上站了起来，她整理了一下自己有些凌乱的衣服，娇媚的对李俊说：“小俊，你先回去吧！我去化验一下，等化验好了再通知你！”
　　“那阿姨可要第一时间通知我，我都快等不及了！”李俊也站了起来，他伸手在杨玉茹的翘臀上拍了一下，坏坏的说道。
　　“讨厌！”杨玉茹被他拍打敏感的地方，身子颤抖了一下，“知道了，阿姨一定第一时间通知你！”
　　“嗯！那我回去了！我等着阿姨的好消息！”
　　“嗯！”
　　“那阿姨亲我一下！”说着，李俊把脸凑到了杨玉茹的面前。
　　杨玉茹娇嗔着瞪了他一眼，在他脸上吻了一下，却不想李俊要的不是这个，他一下抱住了杨玉茹的娇躯，大嘴一下也吻上了她的樱唇……
　　李俊与杨玉茹又缠绵了一会儿才放开她，然后坏笑着离开了杨玉茹的办公室！
　　看着李俊邪笑着离去，杨玉茹不禁想到了刚才两人在沙发上的情形，她拿起手中的瓶子看了看，那里正存放着一股浓浓的白色液体，她娇嗔着嘟囔了一句：“臭小子，那里那么大，弄出来的东西又这么多，估计不用检查也可以！”嘴上虽这么说，但她还是不大放心，她把瓶子装进了兜里，迈步走出了自己的办公室，然后关上门，向化验室走去！


第133章：林思雨的请求
　　中午在外面随便吃了点东西，无所事事的李俊到太子党总部逛了逛，由于最近太子党正在清理H市外围的势力，所以总部并没有多少人，但几个重要的成员还是在的！
　　现在的太子党已经不可同日而语了，人员多了，地盘也大了，而且又相继出现了几个厉害的角色，所以，现在的太子党在H市也是一股不可小觑的势力了，只是它还是一如既往的神秘，其余的几个比较大的势力或多或少的也打听了一些关于太子党的消息，也和这个刚刚萌芽的帮派交过手，但除了觉得它的成员勇猛了点，倒也没发现什么其他的！
　　对于别的势力的打探李俊倒没觉得什么，自己组建的太子党不可能会一直这么神秘下去的，早晚都是要把很多的秘密浮出水面的，这也是他乐于想见到的，毕竟只有帮派强大了，才能正大光明的在别的势力面前展现自己的肌肉。现在唯一让李俊比较挠头的是张大彪的势力，现在两家还没有什么利益冲突，但这不代表以后就没有了，李俊把太子党的目标可是定的很高的，它不可能只偏安于一隅的，而太子党先下的目标是整合H市的资源，既然是整个H市，那到时难免就要和张大彪有利益冲突了，有利益冲突就会有争斗，争斗了难免就会伤到和气，可是张大彪又是柳如烟和凌婉蓉的叔叔，而且李俊也认识他，这就让李俊有点不好意思下手的感觉了！但李俊也没有深入的去想，走一步看一步吧，说不定船到桥头的时候就能想到两全其美的办法呢！
　　下午陪着董磊他们又针对计划制定了几个策略，李俊这才离开太子党总部，他本想上楼去看看萧聆音的，但听董磊说她似乎最近不在总部，李俊只好作罢了！
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　晚上十点多，李俊在床 上陪着林思雨和杨婷瑶折腾了两个多小时，直把两女弄的浑身没有一丝力气了才作罢。
　　林思雨和杨婷瑶也不是第一次和李俊这么疯狂了，两人的配合现在也是越来越默契了，这让李俊感受到了不一样的刺激，林思雨的内媚、杨婷瑶在床上的越来越大胆都让李俊很是痴迷！
　　激 情过后，李俊和两个漂亮的佳人在浴室洗过澡以后，重新躺到了大床 上。李俊一手搂着一个，好不惬意。
　　“小俊，你和婷瑶姐怎么每次做那个的时候都学姐学弟的叫啊！”这时，躺在李俊左边的林思雨突然睁大眼睛好奇的问道。
　　她的这句很有些杀伤力，刚出口，躺在李俊右边的杨婷瑶就羞红了小脸，再加上刚沐浴后的晕红，那张俏脸就显得更加娇媚动人了！杨婷瑶抬头看了看李俊，发现李俊也在看自己，她不由娇嗔着在李俊的胳膊上扭了一下。
　　李俊尴尬的抿了抿嘴唇开口道：“没什么！就是习惯了！”
　　“真的只是习惯？”林思雨有些不信，因为刚才三人疯狂做那事的时候，她分明感觉到每次两人喊着学姐学弟的时候都显得很是激动。
　　“当然还有别的了！”李俊看到林思雨不是很相信，心中不觉一动。
　　“还有什么？”林思雨顿时又睁大了眼睛，像一个好奇宝宝似的紧盯着李俊。
　　“还有就是……”
　　李俊刚要说出口，却被杨婷瑶给捂住了大嘴，只见的她羞红着脸直摇头道：“不要说，你要是敢说出来，人家以后再也不理你了！”
　　见自己的婷瑶姐这样，林思雨就更加好奇了，她拉开了杨婷瑶的手，“婷瑶姐，让小俊说嘛，咱们姐妹俩还有什么不好意思的！”
　　“这……”杨婷瑶红着脸有些犹豫，她现在和林思雨的感情越来越好了，平时更是好的跟一个人似的，也知道林思雨是一个打破砂锅问到底的性格，现在既然她都问出口，想来她是一定要知道结果的，但那似乎有些丢人啊！
　　“没什么的，不就是那样喊着更刺激嘛！更容易得到快感嘛！有什么啊！”正在杨婷瑶犹豫的时候，李俊已经说出口了。
　　听李俊已经说出口了，杨婷瑶害羞的把头埋在了毯子里。
　　“真的啊？”林思雨惊奇的叫了出来，“怪不得刚才婷瑶姐那么容易就败了呢！嘿嘿，原来是因为这个啊！”
　　“看你一脸好奇的样子！是不是也想试试？”李俊看着林思雨道。
　　“嗯！”林思雨娇媚的嗯了一声，她在听到那个缘由后，心里的确有试一试的想法！
　　“那咱们现在就试试？”说着，李俊就要翻身压到林思雨的身上，却被她推开了。
　　“不要，人家今天没有力气了，还是改天吧！”
　　“好吧！”李俊也知道林思雨不能再战了，刚才也只是吓吓她。
　　“那你们怎么扮演呢？”这时，把头藏在毯子中的杨婷瑶突然伸出头提出了一个比较有意思的问题。
　　“嗯！这倒是个问题！”李俊摩挲着下巴考虑了一下，突然坏坏地说，“不如雨儿叫我爸爸吧！”他之所以这样说，也是在间接的试探林思雨，毕竟他已经和林思雨的母亲有了那样的关系，这事早晚都是要让林思雨知道的，现在在这样的坏境下间接的说一下，也算是提前做个预防了。
　　“去你的！”林思雨倒没什么大的反应，只是白了李俊一眼，“你想占我妈的便宜啊！哼！门都没有！死坏蛋！”说着，她还在李俊的胸前狠捶了几下。
　　“思雨使劲的打他，让他胡说！”杨婷瑶也没想到李俊会提出那么大胆的想法，在一边为林思雨鼓着劲。
　　李俊任林思雨给自己“按 摩”着，心中却想到：我还用想吗？我早就把她的便宜沾光了，只是你这个做女儿的不知道罢了！嘿嘿！
　　林思雨捶了一会儿，似乎有点累了，重新窝在了李俊的怀里，“小俊，我和你说个事！”
　　“什么事？”李俊有些好奇的问道，他发现在林思雨提出这个的时候，一边的杨婷瑶的眼睛里也闪过了一丝狡黠。
　　“我像让你扮一下男朋友！”
　　“呃？我现在不就是你的男朋友吗？这还要扮吗？”李俊疑惑的问道，“难道阿姨要来？”他没听沈凤柔说啊，两人可是经常打电话的！
　　“不是我啦！”林思雨没好气的瞪了李俊一眼。
　　“那是谁啊？”李俊更加疑惑了。
　　“是我宿舍的一个好姐妹！”
　　“你宿舍的好姐妹干嘛要让我给她扮男朋友啊？”一听林思雨说是让自己给她宿舍的一个姐妹扮男朋友，李俊心里先是一阵高兴，林思雨的舍友可都是很漂亮的女生，给她们扮演男友他也不吃亏，但他不能立马答应，不能让身边的两个女人有什么吃醋的理由。所以他又立马正经的问道，“这到底是怎么回事啊？”
　　“还不是因为你们臭男人啊！哼！”林思雨哼了一声，又在李俊的胸口捶了一下。
　　“这管我什么事啊？”李俊觉得自己好冤枉，他看向了一旁的杨婷瑶，觉得自己这个学姐似乎也知道点什么，“学姐说说这是怎么回事？”
　　“嗯！”杨婷瑶挪动了一下娇躯，把身体贴近了李俊“思雨她们宿舍的符晓欣最近老是被一个男生骚扰，但她又不喜欢人家，所以觉得很是苦恼，就把事情说给了思雨，思雨倒是仗义，就提出了这样一个办法！”
　　“小丫头，你倒是大方啊！”虽然杨婷瑶说的简单，但李俊也知道事情的大概，他不由在林思雨的PP上打了一下。符晓欣他也见过几次，很活泼的一个女孩，性格也温柔，声音也最好听，而且还是学校美女排行榜上的美女，也是李俊的目标，只是他一直没时间下嘴罢了。
　　“呵呵！人家也是为自己的姐妹着想嘛！”林思雨甜甜的笑了笑。
　　“你是为她们着想了，却把自己的男朋友给卖了！”
　　“这怎么能是卖呢，就只是让你扮一下而已，又不是真的！你不会是有什么想法吧？”
　　“我能有什么想法啊？”李俊心虚的撇了撇嘴。
　　“真的？”林思雨看着李俊狡黠地笑了笑，“晓欣可是个大美女呢，而且这里有这么大，摸起来一定很舒服的！”说着，林思雨还在自己的胸前比划了一下。
　　这让李俊不禁想到了符晓欣那据说D规模的丰 胸，他见过几次，目测了一下，似乎比D 还要大呢，几乎每次都快要把她穿的衣服给撑破了。想到这，李俊不由咽了口唾沫。
　　“嘿嘿，心动了吧！”看着李俊的样子，林思雨那还能不知道他在想什么啊！
　　“且！小看我，我可没心动！”李俊可不承认自己心动了，他装作不屑的样子，但接下来这句话却暴露了他的心思，“但扮她男朋友这件事我答应了！”
　　听李俊这么说，林思雨和杨婷瑶同时笑了起来，“你也就是嘴硬！”
　　三人说好了事情，又相拥着在床 上聊了一会儿，直到林思雨和杨婷瑶慢慢的睡着了！


第134章：吕婉莹堕落的开端
　　看着林思雨和杨婷瑶慢慢的进入了梦乡，李俊抽身从两具娇躯中间坐了起来，他轻轻的下床，拿起一件睡袍披在了身上，然后又分别为两女盖好毯子，在她们的樱 唇上吻了一下，这才走出了卧室。
　　今晚李俊已经和美女老师约好了，在凌晨零点要和她聊天的，之所以会定的这么晚，是因为美女老师要出去和一个朋友喝酒，可能会回来的比较晚。
　　李俊在客厅找了些喝的吃的，一股脑拿到了书房，然后打开了电脑，登陆上QQ，正好美女老师也在。
　　李俊忙打字道，“老婆，什么时候回来的？”
　　“回来一会儿了，刚洗了个澡！”
　　“刚洗完澡啊？那真想看看！”后面一个色 色的流着口水的表情。
　　“小坏蛋！我现在穿的很少哦，呵呵，真的想看吗？”最近美女老师越来越大胆了，而且还会不时的引诱一下李俊。
　　“嗯！真的，十分想看！”
　　“那好吧，咱们视频吧！”那边倒也干脆，“上次你说买摄像头的，买了吗？”
　　“买了！”这事李俊怎么会忘记呢，当然买了。
　　“带耳麦吗？今天人家不想打字！”
　　“带着呢，要买当然要买全套的了！”李俊也想听听“周湄”的声音。
　　发完这句话，没一会儿，那边视频聊天的请求就发过来了，李俊毫不犹豫的带上耳机点了确定。
　　“喂，老婆，能听到吗？”
　　“嗯，听到了，你的声音很好听呢，很有磁性！”
　　“你的声音也很好听啊！听的我都快醉了！”那边的耳麦似乎不大很清楚，但女人娇媚的声音却听的很清晰，那声音让李俊有种飘飘欲仙的感觉，虽然和周湄教课时的声音有些不同，但李俊也没有深想，毕竟这可能是耳麦的缘故。
　　“呵呵，是吗？老公！”美女老师咯咯地笑了起来，视频中，她身上只围着一条浴巾，粉嫩白皙的两条玉臂裸露着，煞是迷人！因为她这一笑，差点把浴巾给撑开，看的李俊直咽口水。
　　“嗯，很好听，是我听过最好听的声音！”
　　“你就忽悠人家吧，反正忽悠也不犯法！”美女老师听到李俊的夸奖显然很高兴，声音又娇媚了一些。
　　“我可是很认真的！”李俊顿了顿又道，“对了，你今晚不是和朋友去喝酒了吗？怎么看你像没什么事一样啊？”
　　“喝酒就一定要喝醉吗？”
　　“那倒不是，如果老婆喝醉了，我还怕你被人占便宜呢！”
　　“去你的，我是去朋友家里，又不是在别的地方，就我们两个！”
　　“那你朋友是男的还是女的？”李俊的声音有些紧张，他真怕美女老师说是男的。
　　“你猜？呵呵！”似乎感受到了李俊的紧张，美女老师俏皮地道。
　　听她这么一说，李俊反而舒了一口气，他可是知道的，“周湄”可是已经结婚的人了，如果深更半夜和一个男人喝酒，那她在自己心里的地位就真的要大打折扣了，他可不是很喜欢那种太放的开的女人！
　　男人嘛，就是这样，自己追求喜欢的女人或勾引别人的老婆正好，而如果这个女人又和别的男人有染什么的，他就会受不了！这就是男人的占有欲。
　　“我想一定是和你一样的大美女！”
　　“你怎么知道我是大美女？你又没见过我！”
　　李俊心想，我见你可不是一次两次了，只是你不知道罢了。“听声音就知道啊！”
　　“那你可猜错了，呵呵，我可不是什么大美女，不过我朋友倒是很漂亮！”
　　“我觉得老婆你也很漂亮！”
　　“呵呵，谢谢老公的夸奖！”
　　“跟我还客气什么啊，咱俩谁跟谁啊！”
　　“呵呵，嗯！”
　　“你们俩今天怎么想起来喝酒了？”嘴上说着这样的话，李俊心里却在想：也不知道她说的是美女是她的同时还是外面的朋友，如果是同事，那肯定是学校的美女老师了，也不知道是哪一位，自己不知道有没有可能见到，或者以后可以来个一箭双雕什么的，嘿嘿！
　　“没什么，我朋友心情不好，我去陪陪她！”说到这个话题，美女老师的心情似乎也一下低落了下来，语气没有了刚开始的娇媚。
　　李俊听美女老师的语气一下就变了，知道自己提出的问题可能让她想到了什么，通过这，李俊也大概判断出来了，可能她朋友心情不好的原因和她差不多，所以两人才相约一起喝酒，然后相互诉说彼此的苦闷。而这个原因很可能是她们的丈夫造成的，就李俊的了解，“周湄”的丈夫就一直在外面忙碌着，经常不回家，这也是她经常无聊的原因，这是一个急需男人呵护的小女人，而自己也适时的出现在了她的面前，陪她聊天，陪她逗乐，又不时的挑 逗她一下，让她感受到了男人的呵护与疼爱，要不然要想和她有什么深入的进展还真的要费一番周折呢！没想到“周湄”的朋友也是这个问题，难道自己也可以去安慰一下她的朋友？嘿嘿！
　　“心情不好也不要喝太多的酒，那样伤身！”
　　“嗯，知道了，老公！”
　　“上次说好我买了摄像头要让你看的，你还想看吗？”李俊不再谈论那个话题了，而是又开始坏了起来。
　　“看什么？你的脸吗？好啊！”美女老师似乎是忘记了，一时竟没有反应过来。
　　“脸可不能让你看，俺长的太丑了，怕吓到你！”
　　“且，骗人！人家才不信呢！”美女老师的心情调整的也很快，一下就忘记了刚才的低落。“不让我看脸，那让我看什么？”
　　“你忘记了？上次给你发的照片！”李俊见美女老师真的忘记了，便提示道。
　　美女老师似乎一下就想到了，她愣了好半天才有些羞涩地道：“坏蛋老公，总是想那些事！”
　　“难道老婆不想吗？”
　　“人家可不想！哼！”美女老师的声音又恢复娇媚，她哼了一声，让李俊感觉像是在叫 床一样。
　　“你不想，干嘛每次都引诱我呢！”
　　“人家就是要引 诱你，让你看得到，摸不着，嘻嘻！气死坏蛋老公！”说着，美女老师咯咯的又笑了起来，这次笑的动作有点大了，围在她身上的浴巾一下就松掉了，浴巾掉落，美女老师美好的春 光一下就展露在了视频里。
　　“哇！”李俊惊叫了一声。
　　“小色鬼！”美女老师慢慢的弯下腰，把浴巾检起来，挡在胸前。
　　“呵呵，是你自己弄掉的嘛，又不是我扯你的浴巾！”
　　“都怪你啦！”
　　“老婆，你的乳房太迷人了，害的老公都硬了！”
　　“哈哈，都说你是色鬼啦，来，给我看看！”
　　“你不是不想看吗？”
　　“现在人家又想了！”
　　“那好吧，老公让你看看吧！”李俊把内裤脱了，视频对着发硬的鸡巴。
　　“小色鬼，家里就你一个人吧？”
　　“是啊，要不早就叫你穿多点了，不舍得你给别人看啊！”
　　“口甜舌滑的，不要老对着你那丑东西啦！”
　　“怎么，把你的淫水给引出来了？”
　　“切，你以为我跟你一样啊，看两眼就发欲！”
　　“得啦，看你挡得那么辛苦，现在又只有我一个人，怕什么啊！”
　　“色老公，算了，便宜你啦！”美女老师真的把浴巾拿下来了，放到一边，两个引诱人的乳房又暴露在李俊眼前。
　　“呵呵，男人哪个不色嘛，老婆，你没穿内裤吗？”
　　“恩，刚洗完澡”说着美女老师把视频往下移到两腿间，看到了阴毛，两腿合着，看不到其它的，很快她又把视频移回胸部的位置）
　　“老婆，你越来越热情了，什么都不穿就和我视频！”
　　“呵呵，你想要了啊？色老公！”
　　“你没看我硬着的啊？谁叫你那么淫荡的老勾引我！”
　　“哈哈，你自己解决啊！”
　　“好啊，不过我要看着你的裸体解决！”
　　“我现在不就是裸体了嘛？”
　　“我要看全身的！”
　　“看不了哦，要是看全身我得退后好多，离耳机和麦太远了！”
　　“呵呵，那算了！就这样吧”李俊的手在底下套弄着自己鸡巴道。
　　“呵呵，这么快就开始了啊？来来，视频往下点！”
　　“恩，便宜你了老婆，给你看！”李俊把视频往下移，让她看自己手淫的样子！
　　“哈哈，色老公！来舔你一下下！”说着美女老师把舌头伸到视频前，舔了舔！但还是没看到脸。
　　“恩，爽！我的淫荡老婆，把视频往下点，看看你的小穴！”
　　“又想占人家的便宜啊？”
　　“快点啦，给点诱惑！”
　　“算了，便宜色老公一次吧！”说着美女老师又把视频移到两腿间，李俊又看到了她的阴毛。
　　“哇，快点，把视频放近点，让我看清楚点！”
　　“恩！”她把视频放在更近的地方！
　　“老婆，看到你的小穴了，好骚！老婆，把腿打开！”
　　“再骚也没你骚！”她把腿慢慢打开，在李俊快看到的时候又合上了！
　　“呀，不要折磨我啦！”
　  “你说你是不是色鬼啊？”说着，她又把腿慢慢打开一点点，很模糊的快看到的情况下又把腿合上了。
　　“是，我是色鬼！我受不了啦，好姐姐，快点给我看！”
　　“色老公！给你看啦！”美女老师把腿打开，这次看清楚了，两片大阴唇紧紧夹着，阴唇旁边有些阴毛，但还是盖不住她那肥穴，隐约能看到她的小阴唇。
　　“好老婆，把你的淫穴掰开，我要舔你的小阴唇，舔你的阴蒂！”
　　“谁要你舔啊！色鬼！”虽然这么说着，但是还是用手把两片大阴唇掰开了！这回看得更清楚了，一个小小的阴蒂，小阴唇深红色中透着粉红，好迷人的小穴，真想干她！李俊心想，忽然，他想发现新大陆似的愣住了，嗯？是不是看错了，感觉她的小穴里有点湿湿的样子！。
　　“老婆，你是不是有点湿啦，我从视频里看的好像你是小穴里有淫水啦！”李俊边套弄鸡巴边说。
　　“哪有啦，刚洗完澡嘛！”这次美女老师是用害羞的语气说的，好像有点开始要发浪的样子了！。
　　“嗯，来点诱惑啊，老婆！”
　　“死色鬼！色到无可救药了！”边说着，她边松开掰着小碌乃手，又把穴掰开，又合上，又掰开，好诱惑！。
　　“哇！好爽啊，好诱惑！”李俊继续套弄着自己的鸡巴。
　　“嗯，爽歪了你吧？色鬼？”美女老师说话时已经带点呻吟了。
　　“嗯，好爽啊，啊，好舒服，好舒服！”李俊边手淫边叫着，同时，他发现美女老师的小穴越来越湿了。
　　“嗯，给你个色鬼占尽便宜啦！嗯！”李俊开始发现，美女老师的每句话都带点呻吟了，而且她的小穴也越来越湿了。
　　“老婆，你开始湿了呢！这次你狡辩不了了！”
　　“都是你害的啦！”说着，又把她自己的小玛了开来。
　　“老婆，你自己说，你是不是淫荡啊？”
　　“嗯，啊……”美女老师的声音带着颤抖。
　　“老婆，是不是很想要啊？”
　　“嗯，不要说那样的话啦，好羞人！”听得出，她有点害羞，而且有点兴奋。
　　“骚老婆，淫水都流出来了，想要我H吧？”
　　“你……你又不在我……旁边……好羞啊……老说这样的话！”她已经开始说不清话了，手开始在小卤呷嘧拧
　　“老婆，我要舔你的阴蒂”
　　“恩……恩，你又不在我身边啦，废话……废话嘛！”
　　“用你的手先代替我的舌头啊！”
　　“讨厌啦……嗯啊……怎么替啊！”说话的声音越来越消魂，越来越骚了。
　　“那，我现在用舌头轻轻点的你的阴蒂，你也用你的手指轻点着阴蒂”
　　“啊……好敏感啦……好讨厌……嗯……嗯……”她的手指边点着阴蒂，边忍不住发出吟叫的声音。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，不要说那么羞人的话嘛……接下来……接下来怎么做啊……”
　　“我的舌头轻轻在你的阴蒂周围扫着！”
　　“嗯……恩……啊……”不用教，她已经自己的手指在阴蒂旁边扫动着了。
　　“你的淫水很多呢！”李俊发现有滴淫水都流到屁眼去了。
　　“讨厌啊……继续嘛……”
　　“我的舌头转移到你的小驴冢舔你的大阴唇，从下到上，从上到下”
　　“好……好舒服……继续……不要停……很舒服……恩……恩……”
　　“很爽吧？我的舌头探进你的淫穴里一点点，然后又出来！”
　　“啊……啊……恩……啊……”李俊看见她把手指插进阴道里一点点，又拔出来，同时叫出了声音。
　　“又伸进去”
　　“啊…………”
　　“舌头在你阴道里搅动”
　　“啊……啊……好……好……刺……激……啊…………快啊……”
　　“鼻子顶到你的阴蒂！”
　　“啊……”她用另一只手按了一下阴蒂。
　　“很湿呢，老婆，你那么骚啊，水都流到鼻子上来了，舌头慢慢的在你的骚穴里抽送，鼻子也在你的阴蒂上面一顶一顶的！”
　　“啊……啊……啊……嗯啊……”她的手指开始在阴道里抽插，另一只手在自己阴蒂一顶一顶的。
　　“不亏是我的好老婆，那么骚！”
　　“嗯！”
　　“舌头继续搅动着，在你阴道里钻来钻去！”
　　“嗯啊……嗯…………好爽……恩……”
　　“骚货，老婆，那么浪，是不是天生给我H的啊？”
　　“恩……好老公……我天生……啊……就是……是给你……给你H的啊……啊……嗯啊……”她已经控制不住，开始疯狂的淫叫起来，说些淫荡的话。
　　“我把舌头抽出你的淫穴，把……”
　　“不要嘛……”李俊话还没说完，她就抢着说不要了。
　　“舌头抽出你的淫穴，很快的速度舔你的阴蒂！”
　　“啊……好啊……嗯啊…………”她的手指抽出阴道，李俊看见她的手指已经沾满淫水，开始在阴蒂上抚摸。
　　“速度再快点！”
　　“嗯啊，啊……”她手指的速度开始加快。
　　“对，就是这样”
　　“啊啊……嗯啊……好爽……啊嗯…………嗯啊……”
　　“我的舌头在你的阴蒂上用力顶一下，然后又快速的舔你的阴蒂，上下舔动着。”
　　“嗯，好老公……嗯……啊啊…………”李俊见她全身抽动了一下，可能是快要高潮了吧。
　　“骚老婆，你的阴蒂一定很硬了吧？”
　　“嗯……是……啊……我……我的……阴……阴蒂……嗯……已经……硬……硬……的……的啦……啊……嗯啊……讨……讨……讨厌啦…………不要……啊……不要老是……老是……让……我说那么……嗯……那么……难为情……的话……啦……嗯啊……”李俊见到她快要高潮的样子，自己也加快速度抽送自己的鸡巴。
　　“老婆，快点……我要射在你阴道上……我们一起高潮吧！”美女听到李俊的话，开始激动起来，手的速度马上加快了起来。
　　“啊啊……嗯啊……快……快射给我……好……好舒服啊……嗯啊…………快嘛……啊啊…………”
　　“嗯……不亏是我的老婆……那么浪啊……”
　　“是啊……啊……嗯嗯……我……我就是……是你的老婆……啊……啊啊……好爽啊……啊”
　　“我也好舒服，都是老婆你搞的啊，啊！”
　　“嗯啊……爽啊…………啊啊……我……我受不……了了啊……啊……啊……”她的淫水越来越多，慢慢的从阴道口流了出来。
　　“死淫荡啊，流那么多淫水”
　　“嗯啊…啊啊…流给你……恩……流给你喝的啊…啊……喝啊……好老公啊…啊…我受……受不了了啊……恩……啊…………”
　　“那么淫荡啊，受不了了啊，喝你的淫水啊，然后继续搞你的阴蒂啊”
　　“啊……好舒服啊……爽死……死了啊…….恩…………啊啊……啊…………”她用手搞了点淫水，弄在阴蒂上继续搓弄她的阴蒂。
　　“淫荡老婆，我要干死你啊”
　　“啊……啊……啊……快……快干我啊……啊……干死我啊…………”
　　“老婆，那么浪啊……”
　　“啊啊……快……我要来了啊……啊啊……好爽啊……要丢啦……啊啊…………”她开始用最快的速度搓弄，淫水一直慢慢的在往外流。
　　“啊，我也快了啊。”李俊也不受控制的加快速度弄自己的鸡巴。
　　“啊啊……呜啊…………我..
　　“……我……来了……来了啊……丢……丢了……”突然，她的阴道里涌出淫水，全身开始抽动，感觉被电了一样，看到这样的淫穴，李俊也不自觉的射了。
　　“啊，老婆，我也射了，啊！”
　　过了两分钟。
　　“好爽！”美女老师说话的声音还带着喘气，已经有气无力了，很回味的样子。
　　“老婆，你今天好淫荡！”
　　“讨厌，还不是你害的，人家以前从不这样！”
　　“你似乎比我还享受啊，嘿，流了那么多淫水啊，你看！”
　　“讨厌，都是你啦！”美女老师喘气，阴道口一收一收的，手指还在阴蒂上慢慢动着。
　　“刚刚高潮爽不？”
　　“嗯，很舒服！”
　　“你看你，流了好多淫水！”
　　“刚刚好刺激嘛，我去清理一下啊，坏老公！”
　　“不要清理了，我喜欢看你这样的淫荡的样子！”
　　“就便宜你啦，色鬼，那么色，刚刚老是让我说那么难为情的话！”
　　“老婆，是你先惹我性欲来的啊！来，老婆，叫声好老公！你刚刚叫得可淫了！”
　　“嗯，好老公！”
　　“好老婆，咱们什么时候见个面啊？”
　　“我不敢，怕你纠缠我，我可是已经结婚了！”
　　“不会的，我保证，咱们只是见个面而已！”
　　“信你才怪！下次再说吧！我再去洗个澡，身上黏黏的！”
　　“嗯，去吧！洗完澡就睡吧，时间不早了！”
　　“好的，老公也早点睡啊！”
　　“我这就睡！”
　　“那老公晚安！”
　　“老婆也晚安，祝你做个好梦！”
　　“呵呵，什么是好梦？”
　　“梦到我就是好梦！”
　　“且，才不能梦到你呢，说不定在梦里你也会使坏呢！”
　　“梦里使坏可就不能怨我了，嘿嘿！”
　　“就是怨你！哼！谁让你刚才那样逗人家呢！不说了，老公再见！”
　　“嗯！老婆再见！”
　　和美女老师聊完天，关了电脑，李俊脸上的笑容更盛了，今天和美女老师都这样了，相信自己很快就能得到她了！李俊，加油吧，你行的！


第135章：姐妹三人
　　第二天快中午的时候，李俊才悠悠的起床，而被他折腾了一夜的林思雨和杨婷瑶早就已经起来上课去了！
　　两位美女本来也想叫上李俊一起去上课的，正好晚上去扮演符晓欣的男朋友，但李俊想着今天似乎没有什么值得上的课就没有跟着去，而且今天中午他还有事要做呢！
　　慢腾腾的从床上爬起来，李俊去卫生间洗漱了一下，觉得差不多了，才下楼开车向孟雨柔的饭店驶去！
　　大概二十多分钟，李俊开着奔驰车便到了孟雨柔的饭店！而在一间包厢里，孟雨柔、董淑贞和陈晓蕾已经点好饭菜在等他了！
　　今天的孟雨柔一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰 满坚 挺的双 峰随着她的呼吸而轻轻的颤动着，透明的玻璃丝袜裹着修长的玉 腿，一双黑色的高跟鞋，长长的秀发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种清秀的感觉。
　　董淑贞穿着一套淡粉色套装，开口适中，里面是一件花领的白衬衣，开口处露出一截粉嫩的胸 脯，下半身的裙子是现在流行的窄裙，紧紧的包裹着她那圆润的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚下是一双白色的高跟鞋。
　　而陈晓蕾则身着一件全棉海蓝色圆领T恤，下半身着了件迷你裙。T恤让陈晓蕾看起来轻松自在，迷你裙上点睛的蓝白蝴蝶结腰饰更让她显得活力四射，她的脚上穿了双灰色的高跟鞋！
　　三个女人都酷似天上落下来的一般，有一种貌若天仙的感觉，她们现在都静静的坐在包厢里，为这个小小的包厢增加了一抹亮丽的色彩！
　　“小坏蛋，站在门口愣什么呢？快进来啊！”见李俊一打开门就愣在了包厢的门口，作为这里的主人的孟雨柔娇嗔着说道。
　　“小俊是被你的魅力惊到了！”一旁的陈晓蕾调侃道！
　　“我看是被你的魅力惊到了，看看你的大白 腿就知道了！嘻嘻！”说着，孟雨柔还在陈晓蕾的美 腿上摸了一把！
　　站在门口因为三女的魅力而恍惚的李俊这才回过身来，他走进包厢，顺手把包厢的门关上，然后坐到了董淑贞的身边！
　　“三位姐姐今天可真漂亮，害的我以为见到仙女了呢，都不敢进来了！”
　　“油嘴滑舌！”作为跟着李俊最早的女人，董淑贞当然知道李俊的德行了，她不由白了他一眼，然后忙着为他备上了碗筷！
　　“那你说我们今天谁最漂亮？”陈晓蕾狡黠地问道，她是三个女人中最小的一个，虽然在外人面前表现的很严肃，但在好友们的面前她总是会表现出自己活泼的一面，也是她最真实的一面。
　　“都漂亮，看的我眼都花了！”李俊当然不会上她的当了，现在可是说谁最漂亮都不行的，要不然就得罪另外两个美女了！
　　“那你具体评价一下啊，我们今天可都是刻意打扮一下的！是吧？两位姐姐！”陈晓蕾还是不放过李俊，迂回着问道。同时还拉起了两位盟友。
　　董淑贞和孟雨柔似乎也很想听听李俊对她们今天的打扮的评价，眼睛一下都集中在了李俊身上，
　　“嗯……”李俊见另外两个女人也加入了陈晓蕾的阵营，知道自己不能不说些什么了，只好沉吟了片刻道，“淑贞姐今天的打扮像一个白领，气质很典雅，雨柔姐则更像一个官太太，看起来很高贵！”说到，李俊却不再说了。
　　陈晓蕾瞪大双眼看着李俊，还想着听他怎么评价自己呢，没想到这家伙却不说了，“接着说啊，还有人家呢！”
　　“就是啊，还有晓蕾呢！”董淑贞和孟雨柔也很想知道，两人对李俊刚才说的似乎很满意，今天她们的打扮都是商量好的，也是刻意的，都与平时的打扮有点不同！
　　“晓蕾姐嘛……”李俊说着，故意顿了一下，还坏坏的看着三人。
　　“什么啊？说啊！”见他又顿住了，陈晓蕾几乎要急了。
　　“是啊，你就别吊我们的胃口了！”
　　“呵呵，好，我这就说！”李俊对着三女笑了笑，“晓蕾姐今天的打扮很有些清纯美少女的味道，很活泼，尤其是那双裸 露的大白 腿更是迷人，哈哈！”
　　“晓蕾，怎么样？姐姐说对了吧？小坏蛋就是被你的大白 腿迷住的！”听李俊说完，孟雨柔得意的捅了捅身边的陈晓蕾，“你是不是故意引诱小俊啊，现在天都有点凉了，还露着你这双长腿，也不知道穿上丝袜！”说着，孟雨柔又在陈晓蕾的美 腿上摸了一把。
　　陈晓蕾倒不是故意引诱李俊的，她只是想把自己真实的一面表现在爱郎面前罢了。
　　“人家哪有故意啊！”陈晓蕾羞怯地打掉了孟雨柔作怪的小手，“再说了，小坏蛋还用引诱吗？他本来就已经很坏了！”
　　“那倒是！”孟雨柔深有同感的点了点头！
　　“你们就损我吧！”李俊吃了一口董淑贞加过来的菜，“还是淑贞姐对我好！”说完，他搂住了身边的董淑贞，却被她羞涩的推开了。
　　“讨厌，快吃你的吧！”
　　“好！吃饱饭收拾你们三个美女！”
　　这句话一出口，顿时引起了三女的同时啐骂，然后是一阵白眼，再然后就是三女相互看了一眼，同时又都羞涩地低下了头。
　　看着三位大美女的表现，李俊心里一下乐开了花，看来今天有门啊，怪不得她们今天都刻意打扮了一下呢，原来是做好一起侍候自己的准备了，嘿嘿，今天自己有福了！想着想着，李俊的脸上不由露出了YD的表情。
　　看着李俊一脸的坏笑，董淑贞三女反而没有了刚才的害羞，三人的关系本来就好的跟一个人似的，现在又都跟了同一个男人，这似乎也没有什么，而且只要自己能得到幸福，又有什么好害羞的呢！
　　吃过午饭，李俊开车载着陈晓蕾先到了她的家里，孟雨柔则开车载着董淑贞在后面磨蹭着。
　　陈晓蕾的家在一处高级的住宅区里，红瓦白墙，绿树如荫，好个幽静的居家环境。
　　进了她家，陈晓蕾随手关上大门，让李俊在客厅里的沙发上坐着，袅袅地为李俊张罗着饮料，李俊虎视眈眈地看着她的背影，走路时扭动着腰枝，肥大丰 满的玉 臀，左摇右扭真是性 感极了。
　　当陈晓蕾拿着饮料走回客厅时，娇艳的粉脸上带着醉人的微笑，她胸前那一对丰 满高挺的乳 峰，也随着她莲步轻移间，不停地在她上衣里抖动着，使李俊看得是眼花了乱，心跳急促，脑子里晕晕沉沉，全身的热度也一下子升高了很多。
　　“你老公呢？”李俊接过饮料喝了一口，问道！
　　“出差了！”
　　“怪不得你这么大胆的让我们来这儿呢！”
　　“呵呵，要不然你以为呢！”陈晓蕾对着李俊妩媚的一笑，这让李俊的全身更热了，“你坐在这儿喝饮料吧，估计淑贞和雨柔姐一会儿就到了！我上去换件衣服再下来！”
　　“换什么衣服啊，一会儿还得脱，多麻烦啊！”李俊坏坏的笑着道。
　　“去你的，没正经！”陈晓蕾娇媚的白了他一眼，然后转身走到她的卧室去换衣服了！
　　李俊见陈晓蕾走进了卧室，就无聊地打量起了她家的客厅，他这也是第一次来陈晓蕾的家里。客厅的布置很是奢华，家居都是名牌产品，很有富贵之家的特色。
　　打量了一会儿，李俊的眼睛不自觉的瞥向了陈晓蕾的卧室，不知道她是不是故意的，陈晓蕾在进入卧室后，卧室的房门竟然没有关紧，还留下一些缝隙，李俊不禁透过缝隙往里面瞧去，只见陈晓蕾已把她的上衣和裙子脱掉了，全身上下只剩下那乳白色的奶罩和一条月白色的小三角裤了。陈晓蕾此时以背对着李俊，李俊看到她的背影肌肤雪白，玉臀丰满，性感迷人的胴体。他的眼光又瞥见一面对着房门的落地镜，恰巧把她前身的美妙风光毫不保留地反映到眼前，使李俊可以从镜子里看到陈晓蕾那白馥馥的肉感娇躯，两粒肥涨的大乳房，被她略嫌窄小的乳白色奶罩包着；下腹部阴阜上的黑色阴毛，也透过月白色的三角裤，隐约可以见到一片漆黑的阴影。
　　李俊被眼前的这一幕诱人的春光给震慑住了，陈晓蕾脱衣服的动作尚未停止，她伸手到背后解开她奶罩脱了下来，又弯腰把她身上最薄的三角裤也脱掉了。站在落地镜前的陈晓蕾已是身无寸缕，赤裸裸地被李俊看个正着了。胸前雪白的乳峰上，顶着两粒艳红色的奶头，小腹下方那一大片乌黑亮丽的阴毛，虽然距离稍远而使李俊看得不是很清楚，但远远望过去黑压压的一大片，也真够性感迷人了。
　　李俊在客厅里看的只觉得口干舌燥、心摇神驰、热血沸腾、欲焰高炙、大鸡巴硬挺高翘，真想冲进去，抱着陈晓蕾那性感的胴体，把自己的大鸡巴插入她的小吕铮尽情的H她一场。
　　“淑贞姐和雨柔姐还没有过来？”不一会儿，陈晓蕾换好衣服走了出来，见客厅里还是李俊一个人，陈晓蕾不由问道。
　　“嗯，是啊！也不知道她们半路上又干嘛去了！”
　　“说不定是遇到什么事了吧！”说着，陈晓蕾走到沙发旁，坐到了李俊的身边。
　　“说不定她们是故意给咱们留下单独相处的时间呢！”李俊坏笑着搂住了陈晓蕾，趁机故意地把头埋在她的乳沟之间，双手紧紧搂着陈晓蕾的纤纤细腰，用自己的脸颊拼命地揉搓着她的大乳房，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。
　　陈晓蕾被李俊揉得一阵颤抖，喘着气道：“好了好了，别再揉啦！人家都快被你揉散了！”
　　李俊可不想放过她，他大胆地在陈晓蕾的粉颊上吻着，然后偷袭上了她的红唇，陈晓蕾被李俊吻得“哦！……哦！……”地呻吟着，最后竟也伸出娇舌来和李俊的舌头在空中互相勾吮缠搅着。
　　李俊将一只手颤抖抖地伸入她的家常睡衣里，摸到了她真真实实、赤裸裸的大乳房，手里感觉得又滑又嫩、还有极大的弹性，峰顶的两粒乳头被李俊一摸都硬得凸了起来。陈晓蕾害羞地娇声说：“嗯！……小俊……不要这样……快放手…两位姐姐快回来了…停……快停呀……不要再揉了……摸的……人家的……奶奶……好难受……”她忙用手来推拒着李俊，但却似乎是没有力气一样，怎么也推不开李俊，而且脸上还带点娇羞的神态，大概是被李俊揉得很舒服了！
　　李俊见陈晓蕾粉脸都红透了，更加艳丽诱人，于是一手继续摸着乳房，一手插入她两腿之间扣挖着她的淫穴。
　　陈晓蕾被李俊这大胆的偷袭行动吓了一大跳，大叫着道：“哎呀……俊……小俊……你……”上身闪躲着李俊揉乳的魔手，又把双腿夹得紧紧的，不让李俊摸到她的小穴。李俊怕她逃走，用力抱住她，把她衣襟左右拉开，那一对肥嫩丰满的乳房跳了出来。李俊迅速地抓住了一只大乳房又揉又捏，用嘴巴含住另一个奶头，吸吮舐咬。
　　陈晓蕾被李俊逗得又麻又痒、难受得呻吟着：“哦！……不要……小俊……不要咬……人家的……奶头……别舔……啊……”紧合着的双腿也慢慢地张了开来，李俊抚摸她的阴毛、再把手指头伸入阴道中抽插着。陈晓蕾被李俊这上下夹攻的招术给刺激得叫道：“啊……别……别挖了嘛……快把手……啊…拿出来……人家难受死了……哎呀……人家……被你……整惨了……哦……啊……我要泄了……啊……完了……哦……哦……”陈晓蕾忽地猛然一阵颤抖，两腿上下小吕锏囊蹙也一直往外流，李俊知道她已达到了高潮，泄了第一次的身子了。李俊看她昏昏迷迷地喘息着，干脆抱起她的娇躯，直接走向她的卧室。
　　陈晓蕾突然由昏迷中醒来， “小俊！……你……你要……干啥？”
　　李俊抱着她亲吻着道：“叫姐夫，姐夫现在要带你上床去呀！”接着李俊把她放在床上，陈晓蕾被他也脱得精光。
　　李俊脱掉自己的衣服站在床边，看着陈晓蕾红晕过耳，羞得闭上眼睛的娇态。
　　只听得陈晓蕾抖着声音道：“姐夫……你……坏了……”她一边娇羞地用手遮在她小穴上，李俊道：“晓蕾！今天让我好好侍候你一下。”说着，抱着她又亲又吻。
　　李俊见她已是欲火高烧，马上翻身压到她胴体上，陈晓蕾此时全身热血沸腾，用手引着李俊的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的浪驴冢浪声地道：“姐夫……呀……人家……好痒……快……快把……你的大鸡巴……插进来……H我吧……哦……”
　　李俊把大鸡巴瞄准了陈晓蕾的浪掠昧σ煌Γ插进了三寸左右，陈晓蕾全身发抖地痛得叫道：“哎呀！姐夫……痛呀……别动……你的太大了……人家……吃不消……”李俊感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑。
　　李俊伏下身子去吸咬陈晓蕾的大奶头，又揉又摸，再吻住她的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地她的阴道较松动了。李俊猛力一插，大鸡巴全根H入，直捣着滦摹３孪蕾这时又酥又甜、又酸又痒，五味杂陈地脸上的表情变化万千，肥突突的小陆艚舻靥鬃爬羁〉拇蠹Π汀＠羁∈咕⒉辶烁鼍「，又抽了出来，再插进去，又抽出来，轻送重干兼有，左右探底，上下逢源，使得陈晓蕾的脸上淫态百出；又用力地揉着她那对柔软娇嫩的大肥乳，浪叫着道：“啊！……姐夫……人家的……亲姐夫呀……哎哟……晓蕾……美死了……大鸡巴……用力H我……啊……真好……人家舒坦死了……啊……啊……”陈晓蕾渐渐习惯了李俊大鸡巴的猛H，她也用录薪衾羁〉募Π停让李俊压着她的丰满娇体在床上H着，只见陈晓蕾紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷！……姐夫……你的……大鸡巴……H得……妹妹的小隆…好舒坦……H得好爽……妹妹……全身都……酥麻了……乖姐夫……唔……人家……爱死你了……啊……”李俊见她不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇靥含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴H在陈晓蕾的小吕铮紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得大鸡巴直跳动着。
　　这场床上大战，直干得天昏地暗，终于李俊的大鸡巴顶住了花心，发射了精液，泡在肉洞里，享受着陈晓蕾温暖的小穴美味，两人互相拥抱着猛喘大气，昏昏迷迷地躺在大床上休息着。
　　陈晓蕾足足喘了半个小时的气，才算平息了下来，她温柔地抱着李俊，让李俊靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。女人就是这样，有了肉体关系之后，而且能在床上使她极端满足，她就会一辈子死心塌地爱着你。
　　李俊在陈晓蕾身上躺了一会儿，然后又开始在她全身一阵乱摸，揉得她娇躯扭摆浪声笑道：“小坏蛋，坏姐夫！别再揉了，人家痒死啦！”
　　李俊的大鸡巴又硬了起来，在她桃源洞口一阵跳跃，慌得她忙把李俊由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着李俊道：“乖姐夫！弄不得了，人家的小禄褂械阃茨兀∮龅侥阏庋的大鸡巴有些吃不消。淑贞姐和雨柔姐她们也差不多快要回来了，等她们来了，你H她们吧，人家真的受不了了。”说着，还吻了吻李俊的脸颊和额头，好像在哄着小孩子一样，李俊见她也实在疲累了，暂且就饶了她这一遭。
　　~~~~~~~~~
　　坐在客厅里，李俊和陈晓蕾眉来眼去地以眉目传情着，陈晓蕾脸上的红晕一直没退，看起来更是娇艳动人。
　　又过了二十分钟，董淑贞和孟雨柔终于回来了。她们看到李俊十分高兴，忙走过分坐在李俊两旁。
　　“晓蕾，你是不是乘我们不在偷吃了？”孟雨柔暧昧的看着李俊和陈晓蕾。
　　“死丫头，说什么呢？”陈晓蕾害羞的瞪了她一眼。
　　“小坏蛋，人家也要。” 孟雨柔用双手搂着李俊，在李俊脸上一阵亲吻，胸前那对坚 挺异常的双 峰在李俊心口直磨着。
　　李俊被她吻得兴起，也在她的脸上吻了吻，李俊抱着孟雨柔，也抱着董淑贞，一环上董淑贞的纤腰，董淑贞的反应更是热烈，她也用双手搂着李俊的脖子，在李俊的脸上又是一阵亲吻，那种吻已不像是见面礼了，简直就是情人间的热吻。
　　陈晓蕾在一旁看得吃起了她两个姐姐的醋，娇靥上一片捻酸嫉妒的表情，李俊见她如此，干脆也抱住她，吻吻她的粉脸，陈晓蕾在意乱情迷之下，一时也忘了董淑贞和孟雨柔就在身边，搂紧李俊的背膀，竟凑上小嘴和李俊口对口地吸吻起来，又伸出舌头和李俊互搅，吻了良久，才和李俊分了开来。她这时才“啊”的一声，记起旁边还有两个好姐妹在场，羞得无地自容地娇红过耳，把她的头直往李俊的怀里钻。
　　董淑贞和孟雨柔在一旁看着她与李俊的舔吻，聪明的她们不难猜到，在两人回来之前，李俊和陈晓蕾肯定干过了。
　　陈晓蕾羞了好一阵子，才不得已地抬起头来，对她的两个姐姐道：“人……人家……情不自禁……你们……你们不要……胡思乱想啊……”
　　孟雨柔满脸狡猾笑着道：“好妹妹！我们才不会乱想呢，是不是？淑贞！”
　　“就是啊，妹妹做都做了，还害羞。”
　　“怎么？人家就是刚才和李俊H过了，你们俩就嫉妒吧。”陈晓蕾也豁出去了。
　　四人调笑了一会儿，不约而同地抱在了一起，以李俊为中心，互相亲吻着，衣服一件件地从四人的身上飞走，一会儿，三只白羊加上李俊这一身古铜色的皮肤在客厅的水银灯下裸裎着。
　　只见，三女之中，董淑贞的胴体看起来最是高贵雅丽、风姿万千；肌肤雪白娇艳，柔细而光滑；乳房挺耸丰肥，奶头略大而殷红，乳晕粉红诱人；
　　孟雨柔秀发披肩，姿容妍丽，笑时两颊旁边现出两个酒涡，娇艳妩媚，樱唇微点，贝齿洁白，软语娇声，悦耳动听；肌肤则是光滑细致，乳房盈握，弹性良好，乳尖红艳；身材修长苗条；阴毛在小丘上乌黑光亮，浓密地蔓延在小腹下方及阴唇两侧；玉臀肥圆；粉腿硬实。
　　陈晓蕾在三女之中较显娇小，有一头稍带棕色的卷发，皮肤白皙，鼻梁挺秀；有一对虽小但极为尖挺的乳房，阴毛柔软蜷曲，环绕于阴阜周围，一颗突出的阴核，高悬于阴缝顶端；细腰盈盈，一双玉腿粉妆玉琢般，细致可爱。
　　李俊尽情地欣赏了眼前这三具娇艳的玉体，原已粗壮过人的大鸡巴更是长大膨胀，李俊稍经思考后，决定还是由刚才已经一度春风的陈晓蕾开始，把她抱在沙发边上，含着乳头拼命地吸吮着，弄得陈晓蕾淫水直流，肥驴阖地颤动着，乳头发硬，全身直扭，媚浪地哼出声音，手紧捏着李俊的大鸡巴，挺起淫拢摇扭磨擦，茸茸黑毛下的两片大阴唇猛地一阵张合，便把李俊的大鸡巴连根吞噬了进去。
　　李俊的大鸡巴便在水声唧唧中不住地在陈晓蕾肥吕锩H弄着，直撞得她浪“啪！啪！”作响，陈晓蕾虽已结婚许久，但吕锘故呛苷，挤得李俊龟头的棱沟麻痒舒爽，真不愧是妖艳尤物。陈晓蕾肥臀直扭、哼声不绝、媚眼半眯、那种骚态真是淫荡极了，少妇的性感和经验，确非初尝禁果的少女所可比拟的。
　　李俊的大鸡巴连连抽插紧顶着陈晓蕾的阴核四周和子宫口的底部，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，陈晓蕾闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着李俊的大鸡巴转动处，两边直摇，淫水汨汨地从她阴户中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，不管一旁还有两个好姐妹督阵，叫着听了令人脸红的淫语道：“好姐夫……我的……亲姐夫……哎唷……你饶了妹妹吧……妹妹要被你……H死了……喔……喔……姐夫呀……你就饶……饶了……小浪掳伞…不……不能再揉了……喔哟……哟啊……H碌摹…小祖宗……大鸡巴亲哥哥呀……喔……妹妹受不了……哎唷……乖乖……别……别动……喔……小掠忠出水……了……”李俊的大鸡巴实在把她H得太舒服了，阴精像开闸似地，被李俊的大鸡巴带得直往沙发上滴，通体酥麻、全身浪肉都在颤动着；软趴趴地伏在沙发上昏迷着。
　　接着李俊上了娇蛮的孟雨柔，揉着她的玉乳，龟头顶在她早已湿透的嫩驴冢刚从陈晓蕾的吕锍槌隼吹拇蠹Π驼醋乓水，拨开阴唇慢慢地往里送。
　　虽然已经被李俊开发多次，孟雨柔的嫩乱不故呛苷紧，她的阴璧紧夹着李俊的大鸡巴，异常地舒服，刚H进一半，孟雨柔像赞叹似地“唉！……”了一声，等不及地抛臀上迎“呀！……”的一声，只听她一声惊叫，原来她猛地一抬臀，粗大的鸡巴已借着那润滑的淫水，顺势直进，尽根没入，直直顶着她的花心微颤着，孟雨柔羞红了脸望着李俊一笑，圆臀又在李俊下面筛动了起来。
　　李俊见她并不喊痛，知道她没有什么大碍，也颠动着屁股，轻抽慢送，下下H到底地H着。孟雨柔见李俊对她如此地细心体贴，着意温存，只乐得眉开眼笑，嘴角生春，小屁股也不停地挺动，淫声娇唤着：“好哥哥！……亲丈夫……你……你顶到……小妹的……花心了……H得……妹妹……真快乐……”
　　李俊见她淫荡至此，鸡巴渐渐用力抽插，只弄得她又叫道：“啊……亲哥哥……妹妹……美死了……妹妹的小隆…让亲哥哥的……大鸡巴……H得……好舒坦……亲哥哥……妹妹忍……忍不住……要……要泄……了……”孟雨柔连连丢了二次，卷发凌乱地带着汗水，散贴在她额头，扭摆的激烈动作也渐渐停顿下来，浪叫声也由大至小，终于只剩下鼻子里的哼声而已。李俊见她这可怜的浪态，怕把她H坏了，只好怏怏地抽出大鸡巴。
　　董淑贞在一旁看着李俊大H她的两个好姐妹，见李俊最后终于找上了她，忙做好了准备，李俊趴在她柔软光滑的胴体上，嘴儿凑向她胸前的两个肉球上，一张口便将艳红的乳头含住，吸着、啜着；在白嫩坚挺的肉乳上便是一阵的揉弄，指头更是在峰顶捏捏抚抚。
　　董淑贞欲念激荡得胴体不安地挪动了一下，表示抗拒，可是却引得李俊更吸吮得起劲和揉捏得更重。这一按一吸的挑逗，使得董淑贞如此文静的女孩，也忍不住淫荡难耐地轻哼着：“啊！……唔……哼……嗯……嗯……”董淑贞浑身酸痒酥麻，陶醉地咬紧牙根、鼻息急喘地任李俊玩弄她美好的胴体嫩肉。她口中不断地叫着：“小俊……姐姐……嗯……哼……别吸奶……别咬……唔……姐姐的……小隆…好痒……哼……”董淑贞经过李俊的一番挑逗后，已紧紧地抱着李俊，春情难抑了。
　　李俊右手滑下她的乳峰，穿过那平滑的小腹、黑茸茸的阴毛，只觉得她的阴阜上蜷毛柔软，两片肥嫩嫩的阴唇已热胀着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手里温烫烫、湿黏黏的。李俊再把手指头往她洞内一插，便在滑嫩的嫩轮锌劭弁谕凇⑿转个不停，逗得她阴壁的嫩肉收缩、痉挛地反应着。董淑贞酥胸急速起伏、满面娇红、浑身雪肌轻抖着，小嘴里浪声呼道：“唔……俊弟……别再扣了……嗯哼……姐……给你H……H隆…唔……啊……小卵魉懒恕…哼……”李俊压在董淑贞柔嫩迷人的胴体上，早已意乱情迷、心神晃荡不已，现在她的浪叫声，更使得李俊按耐不住淫心地把她抱到沙发上，抬高粉腿，硬挺直翘的大鸡巴塞到了她被淫水弄得湿滑的嫩驴冢微蹲双腿，屁股往前一挺，用力地插进她的履凇！班圩蹋　币簧，李俊和董淑贞的生殖器官相撞，发出了空气缩放的拍击声。董淑贞的小卤焕羁〈蠹Π鸵蝗，痛得她周身大震，闭着双眼、皱着秀眉、咬紧银牙叫着道：“啊……痛呀……俊弟……你轻点……喔……你的鸡巴……太大了……”听到董淑贞如此痛苦的嘶喊声，使李俊有些不忍，但李俊的龟头被她小嫩录械盟澜簦柔嫩无比的氯飧是如此地诱人，于是，李俊放下董淑贞的粉腿，转而抱住她浑圆的肥臀，大鸡巴顶入她滦模只听她大叫道：“啊……俊弟……你……啊……啊……”双手在李俊胸前捶打了一阵，嫩碌恼峭锤校使她的肥臀想要闪避，但又被李俊的双手紧按着。
　　一阵抽插，鲜红的穴肉，被大鸡巴插挤得翻卷不已，软绵绵的花心更是被撞得、搓个不停。外表文静娴雅的她，痛苦已极地被李俊的鸡巴H着她的嫩拢李俊又紧紧抓住她，让她只好挺着嫩峦纯嗟匕っH着。董淑贞苦苦地哀求道：“啊……妈呀……H死我了……啊……痛啊……俊弟……你又顶住……姐姐的……滦牧恕…啊……求求你……轻点……姐姐……实在……吃不消啦……”李俊继续的猛H着，董淑贞忍着痛，慢慢地已能体会出H碌淖涛叮双手也变成紧抱着李俊，娇呼声也使李俊知道她渐感舒服了。
　　李俊抬起头看着她正美目半闭，嘴角带着春意地微笑着，那陶然的浪荡情态实在是迷人入骨，李俊情不自禁地低下头去吻着她的小嘴。董淑贞两条粉臂紧缠着李俊的脖子，热情地反吻着李俊，艳红的双唇大张，好让李俊的舌头恣意地在她嘴里翻搅着。
　　董淑贞紧紧搂住了李俊的背脊，紧窄的嫩潞着李俊的大鸡巴，配合着李俊H碌钠鹇洌摇晃着她的纤腰，大屁股也款款地缭摆迎送着，叫道：“嗯……嗯……美死了……好……真好啊……用力H吧……啊……美死……我了……哦……好酸……啊……嗯……我快……舒坦死了……”李俊感到她的心在狂跳着，抱着她的屁股，双手在肥臀的浪肉上不停地揉捏着，大鸡巴在她的小吕锝出得更快了。
　　李俊不停狂H董淑贞的小嫩拢董淑贞双手紧紧地搂住李俊的腰身，屁股款款向上迎凑的技巧几乎已经不比她妈妈差多少了，嫩吕镏绷髯乓水，在大龟头一进一出之间，花房逐渐洞开了。两人尽情地缠绵着，大鸡巴和小嫩旅芮械仄鹇洹⑴ひ∽牛那情景真是春色无边，抛开了一切的伦常关念，此时，只有男欢女爱的存在，忘形地交媾着……


第136章：假扮男友
　　在陈晓蕾家陪着三个美丽迷人的少 妇玩了一下午，直到她们都没有力气了，李俊才离开！
　　要不是昨晚答应了林思雨今天要假扮符晓欣的男朋友，李俊真的不想从三具雪 白娇 嫩的酮 体中间出来。不过也没办法，谁让自己早早的就答应了呢，现在不舍得出来也得出来了！
　　依依不舍的离开陈晓蕾家，李俊驱车来到了学校，并把车停到了女生宿舍的门口！
　　香车配美女能吸引男生们的注意，而靓车配帅哥同样也会吸引女生的目光！更何况李俊还不是一般的帅哥呢！
　　李俊走下车，斜倚在奔驰车上，这洒脱的动作配上他那英俊不凡的面庞，以及那身看起来很是健壮伟硕的身躯，就更加吸引从女生宿舍楼走进走出的女生了，只见她们或三五成群，或两两伴行，在看到李俊以后都会交头接耳几句，她们虽不时的会看向李俊，却都没有驻足停留的意思，虽然看帅哥能养眼，但她们也不会不顾羞耻的一直盯着人家看。
　　对于这种情况，李俊已经见怪不怪了，在系统的强化下，在一次次完成任务得到的奖励下，他的魅力值越来越高了，外在表现的魅力也越来越吸引女人的注意了！刚开始的时候李俊还有点不适应，偶尔还会觉得不好意思，但现在已经不会了，一是他经历的女人也多了，对有些女人已经免疫了，二是他现在的脸皮也越来越厚，也不怕被别人当动物一样欣赏了！
　　在女生宿舍门口略等了一会儿，林思雨、杨婷瑶和另一个女生就出现在了李俊的视线中！林思雨和杨婷瑶还是一如既往的美艳的动人，但就是这两个大美女也没有把她们身边的另一位美女淹没。
　　瓜子脸，下巴稍尖，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，加上皮肤白嫩、身材丰 满，真是无法形容那个女生的美丽，实在是太漂亮了！她的双眼是水灵灵的那种，仿佛会说话一般，圆圆的、大大的，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽的垂在眼珠上，往上翘着，好像让看她的人的心随着她的目光无止境地飞着！她的鼻子高挺，粉红色的唇膏下的薄薄樱 唇，红白分明，格外动人，那简直会迷死人！两片薄而小的唇肉似鲜果般的俏皮上挑，显示着主人调皮的性格。
　　她的身材苗条而匀称，虽然身高才一米六左右，但玲珑浮凸的娇躯形状却美极了，虽没有模特般那样标准，却也是丰 满而富有肉 感。她的上下半身结构都很匀称，腰部纤细而又泛细圆，臀 部浑然天成般的丰 满而没有一丝赘肉，真是巧夺天工的美 臀啊！
　　最吸引人的当属她的胸 部了，两座高傲、挺拔、格外丰腴、坚 挺浑圆的山峰，高高的耸立在她的胸前，显得是那样的硕大，最起码是36D。她的腹部很是平坦，走起路来，身子一挺一挺的，胯部左右微微摆动，又有点淑女的风范！
　　她人长的不仅美丽漂亮，穿着打扮也很有品味，一看就知道也是出自富裕之家！而最为难得的是她也拥有一双堪称完美的细嫩玉足。白色的衬衣下，她那一对又白又圆的双 峰不经意的露出大半，深深的隧沟让远远看到的李俊大咽口水！下身着一条迷你短裙，露出两条白皙修长的美
　　腿，美 腿上没有穿丝袜，显得是那么浑圆平滑；一双白 嫩的小脚上赤足穿着一双粉红色低跟高跟鞋，玉足雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白皙可人，脚面上的皮肤光滑细腻，透过半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管！
　　“触发支线任务：符晓欣的身心；任务难度：D；任务提示：获得符晓欣的身心；符晓欣，二十岁，浙大文学系学生，无男友，林思雨的舍友。性格活泼开朗，喜欢看也喜欢写言情小说，所以她梦想着得到一场轰轰烈烈的恋爱；其对宿主已有好感，希望宿主再接再厉！任务奖励：魅力+1；精神+1；敏捷+1；悟性+1；经验：34815；”
　　和林思雨、杨婷瑶在一起的正是符晓欣，她也是学校美女排行榜的美女，所以系统毫不犹豫的就发布了任务，不过李俊对符晓欣希望得到一场轰轰烈烈的恋爱有些迷糊，到底什么才算是轰轰烈烈呢？真不亏是文学系的女生，就喜欢幻想！
　　看着三位美女向自己走近，李俊刚要向她们打招呼，却没想到符晓欣一下就跑到了他的面前，甜甜的叫了一声“老公”，然后就抱住了他的胳膊，这让李俊深切地感受到了她胸前的伟大。
　　李俊被符晓欣抱住胳膊，虽然很享受，但也有些迷惑，不会现在就开始要扮演她的男朋友了吧？他不由看向了林思雨和杨婷瑶。
　　而两人似乎没有看出李俊的疑惑，林思雨还配合着符晓欣道：“帅哥来接晓欣吃饭啊，呵呵，你还真宠她啊！”
　　这下李俊更加疑惑了，他愣了有几秒钟，然后灵光一闪，似乎找到了问题的关键，他不经意的向周围瞟了一眼，就是这一眼，他看到了在不远处拿着一束鲜花的男生，他一下就明白符晓欣为什么会这样了！
　　李俊放松了身体，手臂任符晓欣夹在她那对丰 满的山峰中间，他坏坏的一笑，然后伸出另一只手臂绕到佳人的后面，慢慢的缠上了她的柳腰，在搂住符晓欣的刹那，李俊明显感觉到了她的身体僵硬了一下，但很快就放松了下来，还不经意的在李俊的胳膊上扭了一下。
　　李俊疼的吱了下牙，脸上却没有什么表情，“谁让我们家晓欣这么漂亮呢，如果不宠着她，我怕被别人抢去了！”既然知道了事情的缘由，李俊也扮演起了他应该扮演的角色，而且还有些自由的发挥。
　　“讨厌！谁会抢人家啊！也就是你会喜欢人家！”符晓欣也是个很好的演员，她的眼里满是爱意，瞪大双眼深情地看着李俊，还晃动着李俊的手臂撒着娇。
　　李俊被她晃动着手臂，肌肤不时的从她胸前略过，那种感觉真是棒极了，直弄的李俊都快心猿意马了！
　　“哎呀，你们就别在我们面前表演你们的恩爱了，我们可受不了！”看着自己的舍友和自己的男人在自己面前恩爱的样子，林思雨一点也没有吃醋的意思，还饶有兴致的也跟着当起了演员。
　　“我们这不是表演，我们本来就很恩爱！是吧？老婆!”说着，李俊搭在符晓欣腰上的大手紧了紧。
　　“嗯！”符晓欣害羞地点了点头，还一脸幸福的向李俊怀里靠了靠。
　　“老婆，今天想吃点什么？”
　　“随便你，人家什么都听你的！”符晓欣的声音本来就很娇媚，她这样一说，李俊被电的骨头都快酥了。
　　“那今天老公请你吃你最喜欢的羊肉丸子！”
　　“好啊！不过人家想带着思雨她们，老公，你说好不好？”符晓欣似乎已经进入了角色，她瞪大眼睛看着李俊，小嘴微张着。
　　李俊看着她那张樱桃小嘴，有一种亲上一口的冲动，“没问题，再带上几人也可以！”
　　“不用了，我们还是自己去学校食堂吃吧，和你们在一起，我们怕被腻死！”
　　“嗯！我也怕被腻死！”站在林思雨旁边一直看着他们表演的杨婷瑶道。
　　“讨厌，老公，难道咱们真的太腻了吗？”
　　“哪有，老婆，她们这是在嫉妒咱们呢！不用理她们！”
　　“嗯！不理她们，只要能和老公在一起，就让她们嫉妒去吧！”
　　“哎呀，你们俩可真够恶心的，说的我鸡皮疙瘩都起来了！”听着两人越说越过分，林思雨终于受不了了！
　　“你们俩就别演了，人早就被气跑了！”杨婷瑶摸了摸自己白皙的手臂，似乎上面也泛起了鸡皮疙瘩。
　　“真的？”符晓欣一听，忙向远处看去，果然那个男生已经不见了，原地只留下一束鲜花，“唉呀妈呀，总算走了！刚才说出那些话，都快恶心死我了！”说着，符晓欣伸手抚了抚胸口，舒了一口气，然后眼睛盯向了李俊。
　　李俊被她看的一阵不好意思，“干什么？刚才可是你配合我演的！”李俊虽然和符晓欣接触的不多，但也知道她的性格，别看她看着挺淑女的，但骨子里可是很泼辣的。
　　“我又没说什么！”符晓欣白了李俊一眼。
　　“那你看我干嘛？”
　　“我是想让你放开手！”说完，符晓欣看向了李俊依然还环在腰间的大手。
　　“我刚才帮了你那么大的忙，再让我搂一会儿又有什么！”李俊当然不想松开了，赖皮地道。
　　“去你的！还没沾够便宜啊！”符晓欣在李俊的胸口捶了一下，扭身从李俊的大手下解脱了出来！
　　“老婆，不用那么狠吧！”虽然手上不能占便宜了，但嘴上却是可以的。
　　“思雨，你管管他啊，竟想着占便宜了！”
　　“我可管不住他，还是你来管吧，你现在也是他的老婆了！”林思雨却不管他们斗嘴，决定置身事外。
　　“我现在就要把他还给你，以前知道他色！没想到他这么色，今天吃亏了！”
　　“你知道他色还让他帮忙！”林思雨白了自己的舍友一眼。
　　“这不是一时找不到人嘛，再说了，咱俩谁跟谁啊，用你的男朋友也顺手啊！”
　　“晕，我又不是东西，不是拿来用的！”听着她俩把自己丢来丢去的，李俊实在是忍不住了。
　　“不是用的那是干什么的？”
　　“是用来吃的！嘿嘿！”说着，李俊又坏坏的笑了起来。
　　虽然符晓欣很泼辣大胆，但也没听过这样的怪话，当然不知道李俊的意思了，所以一时也不知道说什么好了！
　　一旁的林思雨和杨婷瑶倒知道李俊的意思，但她们却没有说，只是同时白了李俊一眼，最后杨婷瑶道：“耽误了那么长时间，咱们快去吃饭吧，不然一会儿学校食堂就没有东西吃了！”
　　“去什么餐厅啊，咱们出去吃吧！”林思雨果断地说。
　　“嗯，咱们出去吃，正好‘老公’要请人家吃羊肉丸子！”符晓欣一下又温柔了起来，瞪着大眼睛，再次看向了李俊。
　　“我今天帮了你的忙，应该你请客吧？”李俊郁闷的辩解道。
　　“可是忙还没帮到底啊！”
　　“什么意思？难道以后还要我扮你男朋友？”
　　“怎么？你不愿意啊？”
　　“怎么会呢！乐意之极！”
　　“那就好！”
　　“可这跟今天你不能请客有什么关系呢？”
　　“是没有多大的关系，关键是你刚才已经答应人家了啊，怎么？现在就想变了？”
　　“刚才……”李俊还想辩解，却看到符晓欣的眼神变的怪异起来，忙改口到，“没问题！”
　　“老公真好！哈哈！”符晓欣大笑了两声，拉着在一旁不停偷笑的林思雨和杨婷瑶坐到了奔驰车的后面。
　　李俊苦笑着摇了摇头，也钻进了车内，然后启动，一溜烟离开了女生宿舍楼。


第137章：背友约会
　　清晨的阳光透过透明的窗户洒在卧室的床 上、桌子上，以及房间的各个角落。李俊慵懒的睁开了双眼，从两具诱人的躯体中抬起头来，然后习惯性地伸了伸懒腰，他的这一动作却一下惊动了还在熟睡的柳如烟和凌婉蓉，两位佳人兀自嘟囔了一句，然后动了动娇躯，接着又沉沉地睡去了，可想而知，昨晚两人会是对么的疲惫吧！
　　昨晚在女生宿舍楼门前扮演了一会儿符晓欣的男朋友以后，李俊还是请三位大美女吃了一顿饭，也请符晓欣吃了羊肉丸子，没想到的是，这个小妞还真的很喜欢这道菜，她一个人竟然都吃完了，当时李俊可是胡乱说的，没想到一下就猜到了，这也让林思雨和杨婷瑶大叹李俊厉害，也调侃着说李俊和符晓欣很有缘分，真不亏是“夫妻俩”。
　　李俊听了这话倒没什么，毕竟他的脸皮已经很厚了，而且他还对人家姑娘有想法，现在沾沾便宜也不错；但作为另一位当事人的符晓欣就有点受不了了，她破天荒的羞红了小脸，对着一旁坏笑的李俊频频的丢白眼，还逮着林思雨逗了好长时间。
　　饭桌上三位美女花枝招展，娇躯也在逗乐中乱颤，这难免就会让李俊不时的看到她们偶尔露出的春 光，也让他的心里热了起来。吃完饭后，李俊本想着带林思雨和杨婷瑶回自己的住处呢，但两人却碍于符晓欣在都没有和他回去，这让李俊一颗火热的心一下就跌进了谷底，他的身上的某个部位可是在饭桌上时就已经昂扬了起来，晚上不发泄一下可是不行的，但两位美女却视而不见，这让他很是有些挠头，但也没办法，谁让这里有个电灯泡呢，如果把她拿下就好了。当时的李俊想归想，但他可没有勇气付出行动。
　　不过也是他运气，在他无奈的回到自己的住处时，凌婉蓉和柳如烟却已经早早的在那里等他了，看到两位漂亮的佳人，李俊一颗刚刚有所降温的心一下又火热了起来，把二话不说就搂着两人进了自己的卧室，他要发泄，发泄心中的那团火，而这一发泄几乎就是一晚上，也幸好是两个女人，如果是一个，还真的有点受不了。
　　看着依然躺在床 上的凌婉蓉和柳如烟，李俊微微笑了笑，感受了一会儿这温馨的时刻，他这才从床 上起来，穿好衣服，又好好的为两位心爱的女人盖好毯子，又分别在两人的小嘴上轻轻地吻了一下，这才出了卧室，走进了卫生间。具李俊估计，凌婉蓉和柳如烟不睡到下午是不会起床了。
　　洗漱完以后，李俊在外面随便吃了点东西，就骑着前几天王浩送来的一辆摩托车去了学校。现在王浩那小子也出息了，在市里开了个摩托车专卖店，而且也快把韩美钰的那个大堂接待员追到手，他也知道自己所有的一切是李俊给他的，就想着感谢一下李俊，于是就送了他一辆新款的摩托车。李俊本来是不想要的，但碍于手下的面子，只好就收下了！今天之所以骑着它去学校，李俊也就是图个新鲜。
　　上午在学校上了一上午的课，顺便又调戏了一下班上的小魔女冯巧嫣，中午吃完饭后他就想着回住处看看凌婉蓉和柳如烟醒了没有。可刚从学校食堂出来，他就接到程岩的短信，短信中说想他了。
　　既然佳人想自己了，李俊当然要去看看她了，就是不知道阮婕在不在？如果也在，那就又可以……
　　于是李俊便驱车直奔程岩的住处，把车停在胡同口走进去敲门，来开门的是阮婕，阮婕见到李俊似乎很高兴，忙把李俊让进了屋里说：“你坐吧！岩姐临时有点事出去了，一会儿就回来！”
　　“没事，你在这也一样！”
　　“讨厌！”
　　今天的阮婕，披肩的长发挽了个揪，固定在美丽的面容后面。红润的面容可以捏出水来；细长的脖子下，那串铂金链子直挂在高耸的山缝中，丰 满的山峰成半球形，煞是诱人；细细的腰肢紧连着大而圆的屁股直向下垂，光着大腿没有穿丝袜，脚踝上戴着一个银色的脚链……
　　“你喝酒了？”看着李俊在看自己，阮婕笑盈盈的问，她淡笑着的脸上出现两朵红晕。
　　李俊只觉得热，仿佛干涸了好久，喉间的痰咽声不断的响起来，“怎么这么问？我没有啊！”
　　“没喝酒？有你这么看人的吗？好像没见过女人似的！”阮婕打开茶叶盒倒了一点茶叶放到杯子里，弯下腰去倒水。圆圆的大屁股像要挤破裙子似的向李俊招手。
　　阮婕转过身走了几步，把茶水放在小俊面前的茶几上，“喝茶！”随后飘飘然坐在了李俊的身边。
　　“你今天没上班？”李俊并没有去喝茶，而是搂住了阮婕的娇躯。
　　“今天休息！”阮婕顺势躺到了李俊的怀里，自上次和李俊发生了那种关系以后，她发现自己已经喜欢上了这个大男孩，而且开始迷恋起来，没事的时候总是会想他。
　　“对了，我还不知道你做什么工作呢？”这小子都把人家咔嚓了，现在才问人家做什么，真是有点那啥，呵呵！
　　“在一家诊所做护士！”阮婕不由白了李俊一眼，却也没有怪他，毕竟她和李俊发生那样的关系，大部分的责任在她，谁让她嚷求自己的好姐妹安排那样的事呢！
　　李俊当然知道她冲自己白眼的意思，不由心虚的摸了摸自己的鼻子！“不错啊，白衣天使！”
　　“嗯，我喜欢这个工作！”
　　“你喜欢这个工作，我却喜欢做这个职业的美女，嘿嘿！”说着，李俊不由幻想起了阮婕穿护士制服诱人的俏模样。
　　“小坏蛋，是不是想人家穿制服的样子呢？”看着李俊一脸的向往，阮婕娇媚的看着他，颇有挑逗的意味。
　　“是啊！”李俊在阮婕的胸前摸了一把，“你穿上制服一定很性 感！”
　　“可惜我的护士服在诊所里，要不然人家就穿给你看！呵呵！”阮婕接续诱 惑着李俊。
　　“没事，以后咱们有的是机会！”李俊的手开始不老实起来，开始在阮婕的身上乱 摸。
　　“嗯！下次人家把制服带来！”阮婕任由李俊在自己身上胡作非为，还伸手脱下了李俊的上衣，露出了他健壮的胸肌。
　　李俊一面和阮婕打情骂俏，一面缓缓地将阮婕往身上搂，阮婕好像也闷不住了，眼前结实又饱满的胸肌，让她禁不住想马上用舌头舔上去。
　　只见阮婕也没抗拒便用手在李俊胸前画来画去，年轻气盛的李俊哪里受的了这样的挑逗，不客气的搂起她的腰，将下颚摆在阮婕肩上，移动手掌去摸她的双 峰，阮婕也没反对，就让他摸着。
　　阮婕上身穿的是一件黑色绒布圆领针衫，使得乳房摸起来软软滑滑的十分舒服。李俊外面摸不够，就伸到里面去了，那对34c的奶子肉呼呼的，手感十分好；再过了一会儿，李俊似乎嫌那内衣碍事，挪手到她背後要解扣子，阮婕急着说：“别脱，我这件是无肩带的。”李俊一听，那就更非脱不可了，将扣子一解，手一抽，便把那胸罩取出来了，顺手将它丢到枕头上，再伸回衣里，八爪鱼一样的捉摸起大乳房。
　　阮婕被摸得舒服，“嗯……嗯……”出声，李俊又去捏那两颗小葡萄，阮婕哼得更大声了，李俊看她手发抖，没经验的以为她不舒服，便停下动作，手掌回到上衣外面按在乳房上，隔着衣服摸。
　　但是这样毕竟隔鞋搔痒，没多久李俊又不规矩起来，而且目标往下移，他伸手在阮婕的大腿内侧轻抚着，然後逐渐移到阴户上面来。虽然隔着紧身裤，那肥突的阴阜入手的感觉还是很抡妫既饱满又有弹性，摸得阮婕一直悸动。
　　李俊摸来摸去，觉得摸出一点水来，初出茅庐的他大概还不知道她已浪得不可开交了吧，李俊索性将手穿进她的裤头，那紧身裤是伸缩布料，一插便进，李俊遇到内裤之後，也顺便侵入，於是一只毛绒绒的阴户便落入手中了。
　　李俊摸到她旺盛的分泌，早就泛滥成灾，他惊讶地说：“你尿裤子了！”阮婕原本沉醉在他手指的拨弄中，听到李俊这麽一说，不知道该笑还是该哭地东倒西歪。
　　“讨厌啊你！糗人家！”
　　李俊低头吻她的腮，她反而转头和他对嘴，香舌吐进李俊的嘴里，相互深吻起来。李俊技巧的轻吮着她的香舌，在她舌尖的敏感位置挑逗不停，阮婕嘴巴忙着，鼻子哼起“嗯……嗯……”的曲调。
　　李俊用手在阮婕的额头、眼睑、鼻尖和脸颊到处摸着，他抽空离开她的小嘴说：“阮婕，你的皮肤真细。”
　　阮婕攀着他的後颈，着急的将他的嘴按回自己的唇上，以继续被中断的吻，直亲到两人呼吸混浊，才分离开来。
　　李俊还记得他刚刚所赞美着的细嫩肌肤，便用唇舌去到她的颊上体会，从她的脸侧吻到颈背，再吻回颚下，阮婕被亲得骚痒难当，一直“呃……呃……”的轻叹。
　　阮婕伸出手在李俊裤裆上又磨又捏，另一只手从李俊稀疏长着几根细毛的腹部缓缓向上磨，由於李俊修炼有《逍遥心经》，平常还不断上健身房锻炼，所以阮婕可以清楚看见他的腹肌非常结实。渐渐地阮婕沿着六块肌往上滑到李俊结实浑厚的胸膛上，用指尖在胸膛上画圈，有时用拇指和食指捏住李俊的乳头来回搓弄，李俊年轻的身体忍不住发抖，嘴里“啊……啊……啊……”地发出愉悦的声音。
　　阮婕听他这麽一叫，越捏越有劲，在裤裆上的小手便用力地把拉链拉下，小手伸进拉链缝里，紧贴在李俊的白内裤上大力磨着，李俊的内裤早已映出鸡巴形状，阮婕便顺着用手拇指及中指箍住来回套动，很快地，李俊的鸡巴便直挺挺地将内裤顶起一座小帐棚。阮婕又把李俊裤头上的扣子打开，将他的长裤和内裤一起褪下时，一根又大又粗的鸡巴活生生地弹了出来。
　　阮婕用手握住鸡巴缓缓套着，一边套着鸡巴，一边摸着李俊的乳头，让李俊觉得很舒服，於是李俊温柔的将舌头退出阮婕嘴里缓缓移下，用舌头在阮婕的颈上舔着。李俊的呼吸和心跳一样的紊乱。
　　阮婕套动了一会儿，将李俊的头抬起，茫然的看着他，李俊将她搂进怀里，阮婕顺从地靠到李俊身上，头枕在他的肩膀，手揽住他的腰，在他耳朵旁小声地说：“美不美啊？改天妹妹舔舔你……”李俊听她这麽一说，忍不住将她搂得更紧。
　　阮婕的手继续套动着李俊的鸡巴，这次她很温柔，手儿小小嫩嫩的，滑过李俊的龟头时鸡巴都会轻轻抖一下，她知道这样会让李俊很快乐，便重复的做着。
　　可惜的是因为李俊是坐着的姿势，所以她只能套到前半段，不过那也够李俊舒服的了。
　　逐渐地，阮婕开始加快速度，她的猛烈套动让李俊觉得喜悦的累积已经到了颠峰，恐怕随时就要爆发出来，用左手支撑起身体，右手搂住阮婕的屁股，阮婕这时可以把整根鸡巴套到底，连忙急抽了几下，又对李俊浪声浪语，使得李俊终於忍无可忍，龟头猛然暴胀。阮婕听他呼吸便知道他快要完了，右手依然搓动鸡巴，左手手掌摊开盖住龟头，李俊轻叹了一声，便将浓精喷在她的掌心上了。
　　阮婕缩回左掌，拿到嘴上舔吃着精液，这荡妇真的是又浪又可爱，她边舔边说：“又热又烫的精液是美容养颜的极品，浪费掉了多可惜！”
　　李俊虽然已经射了精，不过鸡巴并没有软细，听到阮婕的浪语反而变得更粗更硬，“阮婕，换我给你服务。”说着便让阮婕躺在床上，脱掉她的内裤，白玉一般的屁股和身上的黑绒衣形成强烈对比。李俊来不及欣赏，就让阮婕面对面分开腿坐到他的腿上，阳具正好挺硬在门口，阮婕此时浪得发慌，用手扶握住李俊又粗又硬的大鸡巴，两人同时一用力，婴儿拳头般大的龟头瞬间滑进去。
　　“啊……俊……真好……你……好硬……好长啊……”
　　这样的体位，李俊只能捧着阮婕挺动她的屁股，他抓着她的臀肉，用力的上下抛动，阮婕被插的浪个不停，四肢紧紧缠住李俊，只希望能就这样干一辈子。
　　“喔……喔……小俊……哥哥……你好棒啊……怎麽能插……到这麽……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……”
　　“骚货……插死你好不好？”
　　“好……插死我……我愿意……啊……啊……每次……都顶到心口了呢……啊……好棒啊……好棒……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……”
　　“看你以後还浪不浪？”
　　“还要浪……要浪……要又骚又浪……啊……啊……让哥哥再来干我……啊……啊……我美死了……喔……”
　　李俊每一下都挺到她的花心。
　　“好哥……再用力……妹妹不怕……啊……你真好……我为什麽这麽晚……啊……才和你好……哦……你为什麽不……啊……早点来干妹妹……啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……”阮婕真是天生的浪货，越叫越高兴：“哎呦……好舒服啊……哥哥太棒了……我……越来……越……酸……啊……一定要泄了……哥哥……快点……再快点……喔……喔……”她是真的很爽，终於放开喉咙叫了一声：“啊……死了啦……”阮婕腰儿曲成弓形，人直往後仰，高潮了。
　　李俊这时转移战场，将鸡巴泡在阮婕的淫穴里享受穴肉的吸熨，然後用手在她的腰间摸索，阮婕无力伸出手想要制止，李俊反而将她的手紧紧握住，不住怜惜的揉动。後来他又将手移到她的小手臂，很轻很轻的搔过阮婕的汗毛，摸得她连头皮都发麻。这时李俊又去吻她的耳朵，伸舌在她的耳壳上舔着，发出细微的“啧啧”声响。
　　李俊的手往上漫游，钻到阮婕的腋下，还顽皮的抽动她稀疏的腋毛，阮婕扭转上半身抗议，大乳房於是在李俊的胸膛上磨蹭。他见阮婕对腋下敏感，更扶起她的手臂，弯身用嘴去吻，弄得阮婕又是“咯咯”浪笑。李俊的嘴凑在阮婕的腋下，闻着她充满诱惑的体味，实在太迷人了。阮婕被舔得既舒服又难过，闭眼靠在他的背上，无力的喘着。李俊实在太强悍了，让阮婕越陷越深，无法自拔。
　　阮婕抬起了头，满足地将李俊抱进怀里，双手手掌抚着他的胸膛她的胸部，缓慢的揉动。
　　阮婕在他耳边说：“小俊，你好棒喔！”
　　李俊骄傲的问：“喜欢吗？”
　　“喜欢，人家都快爱死了！”
　　李俊把泡在蜜穴里的鸡巴逐渐又抽动了起来，阮婕在他耳朵旁不知说了些什麽，只见李俊点点头，然后站了起来……
　　李俊将鸡巴靠近阮婕的嘴，用鸡巴头在嘴唇上磨了几下後便翘开双唇把鸡巴插入小嘴里，马上给阮婕的嘴来上一顿又猛又急的抽插，双手抓住阮婕的後脑杓往鸡巴根处压。20多公分长的鸡巴又硬又粗，刺剌剌地在阮婕樱桃小口里恣意出入，阮婕的嘴角缓缓地冒出一些混浊的白泡泡，经验告诉我，那是刚刚李俊第一次射精时未全部射出而留下的。
　　阮婕用嘴巴紧紧含住鸡巴吸吮，那种酥麻的刺激，让李俊的马眼忍不住射出几滴阴精。李俊此刻爽死了，只可惜阮婕的嘴太小，李俊的鸡巴无法整根全插进去。
　　阮婕慢慢施展她的舌技，将鸡巴缓缓吐出，左手握住鸡巴中段上下套动，李俊的龟头忽隐忽现地被包皮来回包着，阮婕又加重力气、加快速度，将握住鸡巴的手紧紧套住往下抵住鸡巴根，李俊的龟头这才油亮亮地整颗出现，龟头棱子约莫婴儿拳头大，龟头颈彷佛眼镜蛇般地向上扬起，这样的鸡巴又大又粗，怪不得阮婕的脸上洋溢着满足的笑意。
　　李俊的马眼像是吐信的蛇，渗出白色透明的液体，阮婕压下头，眯着眼用舌尖舔一舔马眼，舌尖舔起时黏住那像勾芡的液体，表情既淫荡又美丽，渐渐地张开小嘴将李俊凶狠的鸡巴头含了进去，双颊用力吸吮而凹陷，缓缓吐出用舌尖舔舔龟头壁後又吞含进去，这样来回了十几次，才更进一步地将李俊的大鸡巴深含进去。
　　此时阮婕套住鸡巴的左手顺势移往鸡巴根，细长的手指像弹钢琴似地在李俊的睾丸上玩弄着，有时还用手掌包住整个睾丸袋用力搓磨。
　　口交了一会儿，李俊将鸡巴又插入了阮婕的浪穴里，然后卖力地抽插着，好几次李俊将鸡巴完全抽出小穴，再大力地刺入，抵住阮婕的花心来回旋转。
　　“啊……俊……真好……你……好硬……好长啊……”
　　李俊将阮婕的双腿扒开架在肩上，这样的体位，李俊更能尽情地大力抽插；阮婕用手捧着自己的小腿，挺动她的屁股，用力地上下抛动，真是浪个不停。
　　“喔……喔……小俊……哥哥……你好棒啊……插的好深……我……啊…………嗯……嗯……好舒服啊……好舒服……喔……喔……”
　　李俊用身体的力量将阮婕的腿往下压贴靠住自己的乳房。
　　“啊……好哥哥，插死我吧…………啊……啊……顶到心口了……爽死了……啊……好棒啊……嗯……嗯……”
　　李俊每一下都挺到她的花心，古铜色结实的屁股一上一下地挺入，臀肉现出巧克力色的凹陷，全身的劲道完全集中在大鸡巴上狠狠地抽插。
　　“好哥……再用力……妹妹好舒服……啊……大鸡巴哥哥……你真好……啊……哦……啊……啊……好深……好美……插死妹妹了……啊……啊……”阮婕真是天生尤物，她扭动着丰臀越叫越高兴：“哎呦……好舒服啊……大鸡巴哥哥太棒了……好酸……啊……要泄了……哥哥……快点……再快点……喔……喔……”
　　终於放开喉咙大叫了一声：“啊……死了啦……”阮婕腰儿曲成弓形，人直往後仰，又一次到达高潮了。
　　李俊将鸡巴泡在阮婕的淫穴里享受穴肉的吸熨，然後继续猛烈地抽动，淫水伴着鸡巴的抽插发出“啧啧”声响。这样急抽狠插了百来下後，终於受不了而全身趴在阮婕身上，他射出了又浓又稠的精液。
　　阮婕被他滚烫的热精熨得媚眼半闭，酥麻到心坎儿里去了……


第138章：思嘉倾情
　　折腾了一下午，从程岩和阮婕的住处出来，李俊下到楼来，他发动自己的摩托车，准备在奔涌的车河中宣泄一下，他以前也是一个喜欢飙车的主，只是现在变的成熟了，已经没有了以前的乖张！
　　在车流涌动的街道上畅快的奔驰了一会儿，李俊骑着摩托车不知不觉来到学校门口，刚来到门口就看见对面的士站牌下，一个熟悉的身影在拦车，却正是陆思嘉。
　　今天她穿的是一套米黄色短袖连身短裙，把她性感的线条勾勒的凹凸分明，紧身短裙遮不住她那丰 满浑圆的臀 部，更令她那双雪白玉肌的修长美 腿显得纤细修长，脚上则穿着一双时下最流行的无带编制式高跟鞋。一头又长又直的秀发披散在肩头，显得格外飘逸动人，修长曼妙的身段，纤细的柳腰，秀挺的酥 胸，秀美的玉颈，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳动人。
　　自那晚领教了这么学校最性 感的老师的床 上功夫后，李俊对她可是一直念念不忘，却没想到今天在这里遇到了，难道这不就是老天为自己安排的好事吗？自己可不能错过了！
　　李俊一拧油门，摩托车划出优美的弧线，优雅的停在陆思嘉跟前，“老师好啊，在等车吗？我可以送你回去吗？”陆思嘉虽然也是学校的老师，但她没有住在学校的教师宿舍，而是在外面租房子住。
　　讲了一下午的课，也站了一下午，陆思嘉累的腿都酸了，她本想着放学后立马打车回自己的住处呢，可在学校门口等了好长时间，却不见一个的士经过，正在她等的不耐烦的时候，一道身影停在了她的面前。她抬眼望去，一下就看到了李俊，那个在不久前带给自己不一样的享受的坏学生。
　　自那晚和李俊发生不正当的关系后，陆思嘉在自己单独一个人的时候反思了好久，那晚她的表现太不正常了，虽说她平时看着穿着打扮都很是惹人，但那都是她刻意的在放纵自己，她骨子里还是很保守的，而且她也只是经历过一个男人，那个男人就是她的前男友，而自从和男友分手了以后，她再也没有和别的男人上过床，更没有表现出一丝一毫的YD，虽然她平时也会有自己的需要，但她也只是自己解决罢了，从没有求助过别人。
　　陆思嘉本以为自己会这样生活下去，但没想到这一切却在那个晚上被一个小男生打破了，事后她觉得很可能是自己压抑的太久了，毕竟她也是一个三十岁的女人了，需求量在不断的加大，而她又没有得到过彻底的发泄，这日积月累的，终于在见到一副活春 宫后被引发了出来。而且那晚她还想到了自己的前男友，不免有些伤心难过，稀里糊涂间就被那个坏学生趁虚而入了，只是那晚自己的表现实在是太YD了，这让她一想起来就觉得脸红，但每每想起又觉得全身酥麻难耐，似乎她的身体并不排斥那种特殊的、达到巅峰的享受。
　　那晚过后，那个坏坏的男生就再没有找过她，她心里多少有点失落，慢慢的也以为那只是两人的一时冲动，却没想到今天在这里遇到他了。
　　当看到李俊英俊潇洒的面庞的刹那，陆思嘉的心神恍惚了一下，她不自觉的就想到了那晚这个坏学生在自己身上征伐带给自己的快乐的享受，她的身体不由的一颤，心底立马热了起来。
　　“当然可以，如果不耽误你的时间。”看着一直盯着自己猛瞧的李俊，陆思嘉不自觉的就带上了一种妩媚。
　　“不耽误！即使耽误了也没事，能送老师回去，耽误再多的时间学生也愿意！”
　　“呵呵，是吗？”陆思嘉的声音更娇媚了，她也不知道自己为什么在面对李俊这个坏学生时会有这样的表现，她似乎管不住自己的心也管不住自己的身体，她低头看了看李俊的车说，“你不是开奔驰吗？今天怎么换车了？不过这辆车很漂亮！”
　　“以前老是开奔驰开烦了，今天换换口味！”李俊看着她涂着均匀粉底的脸笑着又加了一句，“老师也很漂亮！”
　　“小坏蛋！”陆思嘉妩媚的瞪了李俊一眼，然后就上了李俊的车。
　　在她扶着自己的肩膀上车的时候，李俊闻到了陆思嘉的发香，而他的眼睛也从陆思嘉的上衣敞开的领口处看见了白色雕花胸 罩托着的大半个雪 白丰盈的高耸的两座山峰。
　　“老师，你住哪啊？”
　　“市委北院知道吗？”
　　“知道！没想到老师还能在市委大院租到房子！”能在市委大院租房子，李俊有些惊讶。
　　“那是老市委大院，没多少人住了，市委的那些领导都搬到了新建的南院！”知道李俊误会了，陆思嘉解释道。
　　“那怪不得呢！老师做好了！”说着李俊松开了离合器。
　　摩托车驶过街道，再拐过一段就冲上了高架路，由于没有了交通灯，车速快了起来，陆思嘉的手在李俊的腰上收紧了，高架路是摩托车发烧友的乐园，不时有摩托车呼啸着驶过，每个车手都无一例外的用色色的眼神回头看着他们。
　　“嘿，老师，你的回头率可真高呀！”
　　“当然了，要不然能迷倒你这个小坏蛋啊……”
　　“那倒是，学生都快被老师迷死了，要不然那晚也不会……”
　　“不许说！”陆思嘉一听李俊要提起那晚的事，她的身子又是一颤，而且她感觉双腿 间竟有些湿了，她羞涩地在打断了李俊的话！
　　“嘿嘿！好！我不说！”李俊嘿嘿的一阵坏笑，“老师，不如咱们和他们飙车呀~！”
　　“好啊，我检验一下你的车技！噢……”还没等她把话说完，李俊猛然提起车速，“好酷！”陆思嘉在李俊的耳边说，李俊象受了鼓励，摩托车象一尾鱼穿行在车河中，时而急速超车，时而急刹摆尾……
　　“你骑车的样子很帅呀！”陆思嘉柔软的红唇附在李俊的耳边吐出的气息吹进李俊的耳孔，李俊被她这带着挑 逗的动作一击，忍不住下身撑起了帐篷，这时正好陆思嘉的小手往下移动，当她的手碰触到李俊肉棒的时候，她全身一颤，接着她紧紧的抱住了李俊的腰，把两只丰满的乳房紧紧的贴在李俊的背上，李俊的肉棒一下子又冲动了不少，竟顶到了她的手臂，陆思嘉隔着李俊的裤子在他的肉棒上轻抚了一下然后一把握住，李俊的肉棒不自觉的跳了一下，车如一匹暴烈的野狼，冲出了市区。
　　摩托车疾驰着出了市区，李俊载着陆思嘉来到了游览区，在山上的“听涛阁”停车。
　　陆思嘉下了车用那双顽皮的大眼睛看着李俊，但她的声音里却带着一丝颤抖“你不是好学生，竟把人家带到了这里！”她似乎早已预料到了这种情况，所以并没有生气。
　　李俊伸出一只手轻轻揽起陆思嘉的纤腰，另一只手抚摸她翘起的臀 部，然后把她的小腹压向自己的鸡巴。“老师，因为你太漂亮了，让我迷路了。”
　　陆思嘉羞涩的眨着大眼睛，挑 逗的看着李俊，两朵红云飞上脸庞，竟比天上的云彩还要美丽，李俊再也忍不住低下头吸住了她的娇嫩的红唇。
　　“恩……”陆思嘉一声莺啼，掂起脚尖主动把香 舌送进李俊的口里，两人的舌头搅在了一起，她的津液有一股梨花般的清香。来的路上，陆思嘉就感受到了自己身体的需要，她也快控制不住自己了，所以她决定放纵自己！
　　此时此刻，星垂平野野阔，月涌大江流，江山如画，李俊不知道是陶醉在风景画意里，还是陶醉在陆思嘉可人的温柔里，陆思嘉的呼吸越来越重，因为李俊的魔手已经解开了她的上衣，并把手伸进她的胸 罩中把玩着她那对滑腻的温香软玉，而陆思嘉的手也陶醉的握着李俊的大肉棒，上下搓动，李俊双手捧着她动人的标致脸庞，亲了一口，把她的头往下压了压，陆思嘉会意的跪在李俊脚下，抬起美丽的大眼睛看着李俊，然后张开嘴咬住李俊的拉练……
　　陆思嘉十指纤纤，上下按摩着，李俊的手指嵌入她的秀发，她嫣然一笑，十指加快了摩擦速度，鸡巴上传来了一阵酥麻的感觉，李俊的龟头怒涨，探索她的红唇，突然，一种温暖的感觉传来，原来陆思嘉腑下身子，张开红艳艳的樱桃小口，含住了李俊的龟头……
　　李俊贪婪的享受着陆思嘉的俏脸和小嘴，她的红唇甜蜜地亲吻着，舌头甜蜜地舔着……从领口露出的雪白的肌肤和高耸的乳峰引诱着李俊的欲望，这是无比香艳的一幕，李俊的鸡巴在颤抖，在膨胀，吐出透明的口水，随着她红唇的进出，混合着她的唾液涂满李俊的炮身。她白嫩的手指似弹琴、似按箫，或快或慢，或轻或重的挤压，一股暖暖的湿湿的惑觉传进李俊青筋怒涨的鸡巴，李俊油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈……
　　陆思嘉亲热地含吮着李俊的鸡巴，并用舌头轻轻地挑拨着李俊深深的冠状沟……
　　李俊已感到一股兴奋，从背脊传导至脑门，他一面律动、一面托起陆思嘉的下巴，她彷佛知道李俊的心意，从口中就感觉到那股变化，身体前倾、微启红唇，一下把鸡巴整根含进，双手也同时在李俊的胯下活动着，“噢……老师！吸死我了！”
　　李俊看着龟头在她玫瑰花瓣般的小嘴里进出和她天使一样的面孔，兴奋地抓住她如瀑布般流泻的长发，让龟头深深的探进她的喉咙，陆思嘉更加卖力的吞吐着，李俊拚命克制着……变了，变粗了，变硬了……她的红唇，火热、滚烫……她的舌头快速、灵活……李俊的腰愈动愈快，她的舌尖在李俊的最敏感顶端游移，李俊知道马上就要风起云涌，“我要出来了”，陆思嘉点点头、李俊咆哮一声，第一次和第二次发射在她的嘴里。第三次抽送时，李俊射在陆思嘉打上粉底的细致脸蛋上，之后再次顶进她的小嘴，她体贴的裹着李俊的龟头，直到李俊射出最后一滴精才清洁了李俊的火炮吐出红唇。
　　“你是坏蛋”白稠的精液从她的面颊和嘴角滑至胸口，李俊的心狂跳不己，看着星光下的陆思嘉，更有一种朦胧的美，李俊怜爱的把她再次抱进怀里，“老师，你好棒呀！”
　　李俊一边揉着她的乳房一边用纸替她擦去脸上的精液，陆思嘉把发烫的脸娇羞的靠在李俊的胸前，含情默默的不说话。
　　李俊的手滑进了她的短裙，“哇，小狐狸精你发浪了……”李俊伸着手给她看，陆思嘉一把抱住李俊，用她冰冷带着精液气息的唇封住了李俊的嘴……她的手还在抚弄着李俊露在外面的鸡巴“坏蛋学生，老师想要你！”
　　“老师，我也要你！”李俊退去她的内裤，骑上摩托车，她还没有明白怎么回事，李俊就把她举起来，放在面前，李俊的手扶着她的小屁股，用龟头拨开她的两片阴唇，她醉眼朦胧的眯起眼睛，李俊一下子全根末入她紧窄的阴道，“噢……”她的头发后甩，下巴高高仰起，这时李俊发动机车风驰电掣，晚风把她的头发吹进嘴里，掀起她的短裙……
　　陆思嘉象一条美丽的八爪鱼盘在李俊的身上，她下面的小口也一吞一吐的玩着李俊的大鸡巴，“恩……哦……”随着山地道路的颠簸他们深深浅浅的交合着，陆思嘉一边舔着李俊强健的胸肌，一边忘情的哼着，李俊粗大的龟头细细品味着她鲜嫩的阴道和她有节律的收缩。
　　迎宾馆坐落在市郊的绿树丛中，和绵延起伏的山脉相连，依山傍水景致绝佳。
　　明月当空，星辉满地，李俊拥着陆思嘉上了台阶，“老师，咱们在这里过夜好么？”
　　“嗯！”
　　李俊微微一笑，在她耳旁低声说：“一会儿，我就狂H小娇娘，相问深浅舒服不！”
　　“呸，糟蹋文明！”
　　一进房门陆思嘉就靠在李俊的怀里，胸口两座小山上下剧烈起伏，她的手握住李俊仍硬挺雄壮的阴茎，李俊把她放在床上，把窄裙往上撩起，伸手到花园口。她的阴毛浓密早已湿漉一片，李俊再用龟头直接磨擦她的阴核，她咬着嘴唇，像是舒服又难耐，李俊正想长驱直入。
　　“坏学生，你不想欣赏老师吗？”
　　李俊一阵感动，跨坐在陆思嘉身上，把她的衬衫脱掉，又摘掉她的胸罩，露出两颗雪白浑圆的乳房来，娇嫩的粉红的乳头挺立着。李俊握着她的奶子，“啧！咪咪很大哦！”接着就趴下去，舔起她的乳房来。
　　“哦……”陆思嘉的身体象触电般轻颤，李俊用舌尖挑逗着陆思嘉的乳头，缓缓的绕着画圈圈，再从四周舔向中间桃红色的乳头，，另一手却慢慢的解开陆思嘉的窄裙，在她光滑的臀部抚摸着，在几分钟的时间里，陆思嘉已经一丝不挂露出她凝脂般雪白光洁的身体。。
　　李俊的舌头舔上了她的耳朵，拨开了她的长发，那里是陆思嘉的敏感处，她的身体略略颤抖轻声的叫着：“不要！不要弄那里。”但身体却逐渐抱紧李俊，两人的身体紧紧相贴，李俊坚实的胸肌紧紧压着她的乳房，手拨弄她敏感的乳头更加刺激了陆思嘉的性欲。
　　“你好很敏感哦。”这时候陆思嘉已经被逗得快受不了了，不停的扭动着身体，李俊的唇和手也在陆思嘉细嫩光滑的身体上摩擦着，让陆思嘉的全身都感受到刺激。
　　“啊！小俊，老师受不了了。”陆思嘉全身都发热起来，呼吸几乎成了喘息，李俊的手慢慢的伸到陆思嘉的双腿之间，指头伸入了已经湿滑的肉缝中，陆思嘉猛的夹紧大腿，指头按上了陆思嘉的阴核，陆思嘉喘息着说：“不要，不要！你坏死了，欺负人家！”
　　“算你说对了，我就是欺负你，你象一只诱人的冰激凌，我都想把你给舔化了！”李俊一边说，一边用手指在陆思嘉的阴核上搓弄。陆思嘉把屁股高高抬起配合着李俊的进攻一面娇喘着“今天老师……让你一次欺负个够！”
　　“哈哈，小骚货，一次太便宜你了，一万次也不够！”听了李俊的话陆思嘉很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出更大的呻吟声，可是随着李俊老练的动作，陆思嘉感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，发出难为情的声响，陆思嘉的脸越来越红，身体也变得火热，张大了修长的美腿，从娇艳的口中发出“哦哦”的呻吟声，美丽的俏脸不停的左右摆动。
　　“不要了！求求你，小俊，啊！我不行了！”话没有说完两腿中间的蜜穴涌出一股白色的蜜汁，她双眼微闭彷佛正在享受这一季的高潮。
　　“小俊，刚刚在车上你插得老师的小潞醚鳎现在又来折磨人家，人家爱死你了！”
　　李俊见时机成熟就扶着自己的鸡巴，往陆思嘉粉色的皱褶开口挺去，她一阵颤动，李俊马上感觉到胯下美女的体热急剧上升蜜汁泊泊流出，李俊并未急于挺进而是碰触她的双峰，她暗红色的乳头已翘起，李俊再度品尝她乳房柔滑的肌肤，她被李俊压着，美丽的乌发在脑后性感的晃动，李俊一面吮她乳头四周突起的颗粒，一面搓揉。她在李俊耳边细语吐气如兰：“快进来吧，小俊！”
　　“是嘛？叫我老公！”
　　“噢，啊……老公，嗯……老公，快H我呀。”
　　“骚老婆，我来了！”说着李俊双手扶起她的臀部，她挺腰相迎，用她的小手握着李俊的大鸡巴，左手拨开她的阴唇，李俊用力一挺，只听见“噗叽”一声，顺利的插入她的体内。
　　“哦……”陆思嘉试着不出声，却还是忍不住闷叫了一下。
　　“爽吗？”李俊故意问她。
　　“嗯”陆思嘉娇哼着同时用子宫使劲吸了一下李俊的龟头。
　　“喔！，小浪穴，再来一下，好消魂呀老婆！”李俊由慢而快的抽送进入、退出、再进入。陆思嘉努力的用小挛着李俊的大龟头，她的洞穴很紧，李俊一面抽送、一面咬吻微微露出并随着简谐运动轻晃的右乳，“嗯……嗯……老公……快……”陆思嘉呓语起来，李俊用整个手掌爱抚她修长的大腿内侧，她两腿夹得更紧，李俊招招见底的抽送。“啊……”她终于忍不住娇呼出来：“噢……碰到G点了，收缩得好快。
　　“哦…………哦……”听到陆思嘉低沉却陶醉的叫床声，李俊不禁兴奋而抽送得更快更深。
　　“我的鸡巴怎么样？”李俊凑在陆思嘉的耳边说：“喜不喜欢？”
　　“喔！好深哦！你那个好长又好硬哦。”陆思嘉喘了一口长气，感觉到火热的大龟头深深地埋在自己的体内，柔嫩的穴肉紧紧的包住李俊又硬又热的粗鸡巴，李俊的鸡巴一挑，火热的脉动透过从蜜穴直传到脑部，陆思嘉忍不住发出淫荡的哼声。
　　“啊……人家……呜……被你H死了……”夹杂着浪叫的哼声，陆思嘉把头埋在李俊的胸膛呢喃着，李俊双手绕过陆思嘉的膝窝，将她的双脚高高的抬起，向外分开，露出粉红色的小蜜穴，同时鸡巴有力的向上挺动着，随着李俊的抽刺，陆思嘉发出消魂的呻吟，身体高高抬起成弓形，头向后拼命仰起天鹅般美丽的脖子，她的乳房也因为兴奋涂上一层粉红色。
　　李俊被她的骚态诱惑，龟头一跳，一下涨大一倍，陆思嘉被激得花心乱颤，整个身体在发抖，李俊看着她娇媚的样子，一口咬住她雪白的脖子，喘者粗气忍受她体内的又一次喷涌。
　　陆思嘉骚态似水地看着李俊，伸手下去抚摸把玩李俊的阴囊:“老公…….好能干，好粗……插到……顶到妹妹的子宫颈了…….”
　　李俊更加快速的用不同角度狂捣，陆思嘉朱唇微张：“老公，老婆爱死你了，如果你需要，我什么都给你！”
　　“舒服吗？换个姿势好不好？”李俊说着把陆思嘉的腿放下，把她翻过来，“好想从后面干你！小荡妇。”。李俊双手扶着陆思嘉的柳腰，粗长的肉棒整个拔出后，又一下猛撞进去。
　　“哦！……啊……老公呀，我会死掉啦！……喔……你好有力……啊……轻一点……老公……好老公……干死我了……老婆爱死你了……天啊！你好够力……我要你……！”
　　陆思嘉激烈的上下甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，到达顶点的她不顾一切的大声浪叫，蜜穴更是犹如一张小口不停的收缩，夹紧李俊火热的鸡巴，李俊也勇往直前狠力的往前顶去。
　　李俊的鸡巴在她的体内不断跳动，涨大，他一手攫住陆思嘉飞散的秀发。一面往深处狂顶。
　　“哦……老公，我喜欢这样…….从后面干人家！”陆思嘉早已香汗淋漓，没有还手之力了，“你好硬…….你骑了我好久…….你H得我好实…………”。她香艳的小嘴里不断说着淫荡的话，李俊再也忍不住这种激情的言词刺激，将陆思嘉翻过身来，用正位再度H入她的深处，李俊一手抓住陆思嘉的头发，把露出青筋的肉棒塞进陆思嘉美丽的小隆
　　粗大火热的龟头直顶到子宫，陆思嘉被李俊顶得语无伦次连呼吸都困难“李俊哥哥，你搞死我吧”她的子宫不停的收缩，李俊的马眼被舔的酸痒难耐。
　　“嗷！小骚货你好会夹，我要射了！啊！”正处在高潮的陆思嘉不停的颤抖着，发出呜咽的呻吟，大大的眼睛对李俊露出迷蒙沉醉的表情。李俊的大龟头猛烈的刺进陆思嘉的子宫深处，倾尽全力用自己的鸡巴摩擦陆思嘉粗糙滑嫩的阴道壁，“要射了！……”李俊感觉龟头迅速的张开，一道又一道火热的岩浆狂怒的喷射出来。
　　“哦……哦……老公，我要你的精液，你射了！烫死我了，哦……我也丢了……射死妹妹吧！”
　　李俊紧紧抱住陆思嘉的纤腰，“啪”的一巴掌打在陆思嘉肥美的屁股上，硕大的龟头贴紧她的花心充满热力的岩浆激射到子宫壁上，陆思嘉只觉得天旋地转瘫软在李俊的身下，几乎要昏了过去，从她的体内涌出大量的蜜汁混合着李俊的精液一直滴到床单上，陆思嘉忘情的箍着李俊又到达一次的绝顶高潮。
　　李俊体贴地吻着陆思嘉的鬓角和散乱的长发，鸡巴停留在她体内享受这份高潮的余韵，很久才依依不舍地把自己的鸡巴抽出来。
　　陆思嘉温柔的用嘴把李俊的鸡巴清理干净。那眼神就象李俊一生一世的情人，李俊伏下身轻吻了她一下，满足的说：“老婆，我一生都要待在你的吕铩！
　　“好啊，人家要把你吸干。”
　　………………


第139章：再探林父
　　第二天上午九点多，李俊骑着摩托车把陆思嘉送回学校，然后回到了自己的住处，他上楼换了一身衣服，然后开着奔驰车又出门。
　　今天他要去人民医院一趟，当然了，他不是去约会杨玉茹的，那个美 妇还没有给他打电话，他也不好冒失就去打扰她！就是不知道化验结果出来了没有？其实就以李俊的身体状况哪还用的着化验啊，保证是一次一个准！嘿嘿！
　　李俊今天之所以要去人民医院，是因为程岩告诉他林怡蓉的父亲快出院了！李俊上次去看林怡蓉的父亲已经是好久以前了，当时她的父母对他还很是热情，这以后由于他忙着泡妞，竟然都快忘了要去看望林父以获得林怡蓉进一步的好感呢！幸好现在有程岩提醒他，要不然虽不至于出什么大事，但多少在林怡蓉心里会有些影响，即使以后跟了他，也会有芥蒂。会让她觉得李俊对她的重视不够，或心里根本没有她，这可不是李俊想见到的，所以在听说林怡蓉的父亲快出院了，李俊忙急急的买了礼物去看他！
　　到了医院，李俊也没有去麻烦杨玉茹，他提着礼物径直就走进了林父所在的病房，最近可能生病的人少了，医院的床位比较空闲，那个病房里的病人现在只有林父一人了。
　　可能是今天没有林怡蓉的课，所以她今天也在，而且她的弟弟，也就是程岩的前男友也在，他以前没有见过李俊，当然也就不认识他了，就更不知道他现在的遭遇几乎就是李俊造成的，要不然他见到李俊还不跟他拼命啊！而李俊对他本来就没什么好印象，现在更是忘记了他的名字，要不是他是林怡蓉的弟弟，李俊都不想和他打招呼。
　　林怡蓉看了李俊来了，先是脸上不经意的闪过一丝欣喜，但接着不知道想到了什么，表情就变的严肃了起来。
　　林父和林母见到李俊，虽然还是一如既往的热情，但李俊总觉得这热情里多少有点疏远的意思，这让李俊多少有点摸不着头脑，自己似乎并没有得罪两位老人家啊，他们也不可能知道是自己害了他们的儿子还抢走了他的女朋友！那这到底是怎么回事呢？
　　李俊百思不得其解，所以就有点愣神，顿时，病房里的气氛就有点异样的味道了！在这样的气氛下，李俊也不好多待了，他坐了一会儿便提出自己还有些急事就先走了！林父林母也没有过多的挽留！见他们这样，李俊更没有待下去的心思了，他向两位老人礼貌地又说了几安慰的话便走出了病房。
　　李俊刚走到楼下，却听到后面一阵急促的脚步声追来，他扭头一看，却是林怡蓉。
　　“你走的那么急干嘛？”待追上李俊，林怡蓉抱怨道。
　　“哦，我有点急事！”李俊当然不会说受不了病房的气氛了。
　　“真的？”林怡蓉浑身打量了一下李俊，见他一脸严肃的样子却差点笑出来，“好无聊啊！你陪老师在医院走走吧！”说着，也不等李俊同意便率先像不远处的花园走去。
　　李俊觉得林怡蓉今天有点怪怪的，她以前可是根本就不会主动跟自己说话的，今天却跑出来追上自己，还让自己陪她散步，这真是不可思议，不过李俊却也没有多想，既然能多陪一会儿佳人，他当然很乐意了，于是便迈步跟上了林怡蓉，与她并肩走向小花园。
　　“你是受不了我爸妈的态度吧？”走着走着，林怡蓉突然转头对走在身旁的李俊道。
　　“也不算是吧！”李俊确实对林父林母对自己突然的疏远有点情绪，所以他含糊其辞地说道。
　　“哼，你都把他们的唯一的儿子害成那样了，你还想要他们什么样的好态度！”林怡蓉突然带着一丝怨气对李俊道。
　　“嗯？你们都知道了？”李俊被吓了一跳，然后不好意思的挠了挠头，却变成了一脸憨厚的样子，他知道这招对很多女人都有效。
　　“他们并不知道，程岩只告诉我一个人了！”程岩本来就和林怡蓉很要好，所以什么也没有瞒着她。
　　“这……”这下李俊更觉得不好意思了，没想到程岩把什么都告诉林怡蓉了，可既然林怡蓉的父母并不知道事情的经过，那他们为什么对自己是那样的态度呢？
　　看着李俊那尴尬的样子，林怡蓉白了他一眼，“你也不用觉得不好意思，这一切都是我弟弟的错，我也不是一个不讲理的人，所以不会怪你的！”
　　“只要你不怪我就好了！”听到林怡蓉说并不怪自己，李俊大大的舒了一口气。
　　“我的态度对你有那么重要？”
　　“当然！别人的态度可以不在乎，你的态度是必须要重视的！”
　　“你就贫嘴吧！”林怡蓉又白了他一眼，走到一个长椅上坐了下来。
　　李俊见她坐下了，也顺势坐在了她的身边。
　　“别坐的那么近，别人看着像什么样子！”见李俊一屁股坐在了自己的身边，林怡蓉有点羞涩地说道。
　　“别人看着咱们只会认为是金童玉女，还能以为是什么样子？”李俊发觉林怡蓉今天对自己的态度明显改观了很多，不由得寸进尺起来。
　　“你和程岩才是金童玉女呢！”
　　“和她是，和老师你也是！”
　　“你还知道我是你的老师啊？”林怡蓉微带娇嗔地瞪了李俊一眼，今天她之所以会对李俊的态度转变，一是因为两人已经有了那样的关系，她自己也对李俊有些喜欢了，而且很多时候还会想到他，以前只是碍于面子不想接受李俊罢了，但经过这段时间的思考，又有好友梁婉卿的前车之鉴，再加上她也属于那种敢爱敢恨的性格，所以慢慢的心里也就有点接受李俊了；另一个迫使她改变对李俊的态度的原因恰恰是李俊在程岩和她弟弟这件事的处理上，经过程岩的诉说，林怡蓉也知道了事情的经过，虽然那是自己的弟弟，但同样身为女人的她却也觉得自己的弟弟太不是东西了，对程岩和弟弟分手她也抱着理解的态度，至于说李俊在整个事件中起的作用，林怡蓉也觉得那是一个男人应该做的，更何况他在处理自己的弟弟时还估计到了她的感受，这也让她觉得李俊是一个可以依赖的男人。“你们男人是不是都很花 心？”
　　“别人我不知道，但我知道自己是属于很花 心的那种！”自己本来就不算一个很好的男人，所以李俊在面对林怡蓉的问题时，很坦然的就承认了！
　　“你倒是有自知之明！”见坐在自己身边的男人这么毫无顾忌的承认，林怡蓉不禁转头看了看他！
　　“嘿嘿！这是我最大的有点！”
　　“厚脸皮！”
　　“呃？这似乎也是我的优点！”
　　林怡蓉一阵无语，“你能不能脸皮再厚点？”
　　“可以啊！”说着，李俊就要去搂林怡蓉！
　　林怡蓉似乎早就察觉到了他的动作，一下躲开了，然后从长椅上站了起来，“呵呵，你还是对着别人厚脸皮吧，老师消受不起！”说完，她竟妩媚的瞟了李俊一眼。
　　李俊被这一眼瞟的神魂都快出窍，他站起身还想去抱林怡蓉，却再次被她躲开了。
　　“你干什么？我妈看着呢！”林怡蓉瞪了一眼李俊，但说出口的话似乎有点歧义，所以接着就羞红了俏脸。
　　李俊向远处的楼上看了看，发现林母还真的在一直盯着这里瞧，“好吧，以后没人了再让你见识一下我的厚脸皮！”
　　“以后再说吧！”林怡蓉竟然没有反对，“你快忙你的吧，我该上楼去了！”说着妩媚的看了李俊一眼，然后迈动美 腿就要走。
　　“你还没说叔叔阿姨刚才为什么那样对我呢？”
　　“呵呵，我告诉他们你是我的学生了！”林怡蓉呵呵的笑了几声，笑声清脆动听，吸引了一旁在医院的花园散步的病人。
　　“原来是这样啊！”李俊一下就明白了，林父林母知道了自己是林怡蓉的学生，所以就认为两人不可能成为恋人，而两位老人家都是希望林怡蓉找个男朋友的，所以在再次见到李俊后，虽然还是很热情，却没有了以前的心思！
　　“你快回去吧，老师上楼去了！”说完，林怡蓉便迈动美 腿一扭一扭的离开了！
　　看着林怡蓉曼妙的身姿，想着她今天对自己态度的转变，李俊不由有些恍惚，他发现自己似乎还不是很了解女人，就比如现在，林怡蓉为什么一下子对自己的态度转变的这么快呢？两人虽然先是有了肉 体上的关系，但以前她可是对自己不冷不热的，现在却对自己妩媚了起来，真是想不明白！女人啊，一个男人研究一辈子也研究不透的话题，李俊现在对这句话是深有体会！不过他也没有深入的去想，没那个必要，现在林怡蓉的态度转变了，这就使得他更容易搞定林怡蓉了，这对他是好事，何乐而不为呢，他又何必要去深究林怡蓉转变的原因呢！


第140章：玉茹风情
　　正在李俊站在医院的花园里想林怡蓉的事情的时候，一个娇美的身影悄悄地来到了他的身边。
　　“小坏蛋！”
　　一声动人的叫声在身后响起，李俊从沉思中回过身来，他转过身，看到美 妇杨玉茹正站在自己的身后瞪着大大的眼睛看着自己！
　　今天的杨玉茹没有穿那身诱人的护士服，而是穿了一身白色的职业套裙，显得是那么的纯洁高贵，清纯恬淡，就和她的性格一样；
　　齐膝的中裙，雪白娇 嫩、淡淡的泛着粉色的柔光的一双美 腿半露在外面，脚下瞪着一双银白色的高跟鞋，肉色的丝袜，纤美玲珑的足踝完美的呈现在李俊的眼前，还有那美丽的玉足，即使隔着丝袜也能看到它的晶莹剔透，好像汉白玉雕成的，当真是浑身上下无一处不美，整个人就好像一朵清幽绽放的玫瑰花一般，碧韵温婉，光彩照人。
　　“小坏蛋！看什么看？”杨玉茹见到李俊很是高兴，见他打量自己更是欣喜，娇媚地道。
　　“阿姨今天真漂亮！”李俊由衷地赞道。
　　“有刚才那个漂亮吗？”女人都是这样，夸她们漂亮，她们就高兴，还总喜欢和别的女人比较。
　　“一样漂亮！”李俊也不是被女人第一次这么问了，所以回答的很是利索，“阿姨看着更成熟！”
　　“你的意思就是说阿姨老了呗！”
　　“阿姨可不老，看着还是那么美艳动人，就像刚刚结婚的少妇一样！”
　　“呵呵！”杨玉茹被李俊夸的娇笑着娇躯乱颤，胸前的一对饱 满更是跟着抖动着，看的李俊不住的咽口水。“阿姨快被你夸成妖精了！”
　　“即使是妖精也是迷死人的妖精！”
　　“去！”杨玉茹娇媚的白了李俊一眼，“刚才那个女人是谁啊？你们好像很熟的样子！”
　　“是我们学校的老师！她父亲生病了住在这里，我来看看！”
　　“你们不是简单的师生关系吧？”杨玉茹狡黠地问道。
　　“这都被阿姨看出来了！”
　　“阿姨刚才看到你要抱人家，如果还看不出来，那阿姨就白活了！”说着，杨玉茹上下看了看李俊，“没想到你竟然喜欢自己的老师！”
　　“我还喜欢阿姨呢！”
　　“臭小子，没正经！”杨玉茹被李俊这么一说。似乎想到了什么，脸一下红了！
　　“要是太正经了也不会得到阿姨的垂青啊！”李俊坏坏的一笑，似乎老毛病又犯了，说完就要上前去搂杨玉茹。
　　杨玉茹也轻松的躲开了，然后瞪了李俊一眼，“你给阿姨老实点，这里是医院，让别人看见阿姨还怎么见人啊！”
　　“那好吧！”李俊也知道这里不是谈情说爱的地方，也就没有继续动作，“阿姨这是要去哪？我送你啊！”
　　“我下班了，去哪都可以，反正今天家里也没人！”
　　“那不如我请阿姨去吃午饭吧，现在也快中午了！”李俊看了看表，已经十一点多了，快中午了，便提议到。
　　“好啊！”杨玉茹很干脆的就答应了。
　　“那咱们走吧！”说着，李俊就要迈步向自己的停车处走，但却又停住了，他似乎想到了什么，脸上忽然坏坏的一笑，“阿姨，上次的化验结果出来了吗？”
　　杨玉茹正要迈步和李俊一起走，却不想他这时会问这个问题，她先是一愣，接着脸便红了起来，然后扭扭捏捏的说道：“嗯……出来了……”
　　“怎么样？”一听结果出来了，李俊显得更加兴奋了。
　　“很……很好……”说到这，杨玉茹的脸更红了，她的头几乎也低到了自己的胸口上。
　　“那就好，嘿嘿！”李俊脸上的坏笑更浓了，“今天能和阿姨在这里相遇，那就是上天给安排好的，咱们可不能错过了，那咱们今天就……”
　　“阿姨随便你……”杨玉茹默认了！其实在结果出来的刹那她就想着找李俊了，只是她还有点不好意思罢了，没想到今天竟然在这里遇到他了！
　　“嘿嘿，那咱们快点去吃饭吧！”
　　“嗯！”杨玉茹羞涩地点了点头。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~
　　两人一起吃完饭，相携着来到了杨玉茹的家里，他老公又不知道去哪里鬼混了，已经好几天没回来了，所以两人也不怕被他逮到。
　　刚来到杨玉茹的家，打开房门，李俊和杨玉茹就疯狂的抱在了一起，李俊的嘴，确切的说是舌头在杨玉茹的身上用力的舔着，她的脸，眼晴，嘴唇，耳朵，杨玉茹也很配合李俊的动作，也很主动，当舔到脖子的时候，她小声说：“轻点，别咬出印来。”
　　“放心吧，阿姨，我不会那么笨的，想着呢！”
　　杨玉茹听了，很放心的让李俊在她身上抚 弄着。
　　最快的速度，李俊把杨玉茹抱进了卧室，并把她放在床上，把她身上的衣服脱个精 光，自己也脱 光了。
　　李俊的全身都很兴奋，兴奋的都快爆炸了，他今天总算要得到这个漂亮迷人的美 妇了！刚脱完衣服，李俊就俯下身，伸出他的舌头在她的身上到处的舔着。
　　“阿姨。亲亲我的小弟弟行吗，帮我弄出来，我都受不了了，我怕现在插进去了会很快射出来！”
　　“那不是正好，反正阿姨就是需要你的精液！”
　　“可是这样不能尽兴啊！”
　　“小坏蛋！”杨玉茹听他这么一说啐骂了一句，然后笑了笑道，“去洗洗去。”
　　李俊跳下了床，飞到了卫生间，局部简单的洗了一下，又飞了回来。
　　杨玉茹又微笑着对李俊说：“真够懒的，就洗那里，别的地方不想让我给你舔啊。”
　　李俊什么也没有说，此时无声胜有声吧，她张开嘴，把李俊的鸡巴含在了嘴里，她的喉咙很深，几乎把李俊22公分长的鸡巴全都含在了嘴里。
　　虽然杨玉茹不是第一次给自己口交，但看着这么成熟的美妇趴在自己的胯下含着自己的大鸡巴，心里的那种刺激还是难以表达，只见她轻轻的含住李俊的鸡巴，舌头在鸡巴下面最敏感的地方轻轻的来回舔着，一会儿又轻轻的用舌尖用力的压在上面，一会儿又用嘴含住他的鸡巴舌头上下来回的舔弄着，一会儿又趴到下面，把他的两个睾丸含在嘴里。
　　不能不说，李俊的身体真的很敏感，不过杨玉茹的技术也真的很高超，也不知道她是怎么练出来的，李俊发出了轻轻的呻吟声。
　　大概也就四五分钟吧，杨玉茹把李俊的鸡巴含在嘴里，用舌尖用力的舔他的鸡巴下面的敏感地方，剩下的鸡巴部分用手快速的上下捋动着，这种攻击让李俊一下子就招架不住了，再加上是第一次面对面的刺激，全身一阵酥麻，最后疯狂的发射出来了。
　　李俊以为射在她的嘴里了，没想到睁开眼晴一看，全射她身上了。
　　“你什么时候把我的鸡巴从你嘴里拿出来的啊？”
　　“就在你快射的时候啦！”
　　“我怎么一点也不知道啊”
　　“多放点口水在上面就够你润滑的了！你刚才射的好高啊，估计都能射一米远。而且还射这么多，你看，全射我身上了，床单上也有，你的东西还给你。”
　　杨玉茹一边笑着一边把床单上的精液用手沾起来往李俊身上抹，李俊笑着往边上躲，她一看李俊躲，干脆直接扑过来把他给抱住了，这下可好，李俊射在她身上的精液，有一半又还给他了，粘呼呼的，他们就那样在一起抱着，好像粘在一起似的。
　　“咱们去洗洗澡吧，刚才出了这么多汗，还这么多精液，全身粘呼呼的……” 杨玉茹说着，从李俊身上起来，李俊抱着她一起走进了浴室。
　　与其说是在洗澡，不如说她们是在爱抚，两人身上都打遍了沐浴露，身上滑滑的，就这样，她们拥抱在一起身体慢慢的，轻轻的磨擦着，李俊的手抱着杨玉茹的头，杨玉茹的双手轻轻的在他后背上上下的摸抚着，上面他们的舌头搅在一起，闭着眼晴慢慢体会着这种感觉。
　　从浴室里出来，李俊把杨玉茹轻轻的放在床上，轻轻的在她耳边说：“阿姨，你太美了，我要把你的全身都舔遍了。”
　　杨玉茹闭着眼晴，没有说话，默认了李俊的请求。
　　就这样，李俊的舌头在她的身上慢慢的，轻轻的舔着，从脑门，到眼晴，嘴，一直舔到耳朵，耳垂，并在内耳处轻轻的吹了口热气，她开始有反应了，全身不停的扭动着，轻哼着……
　　李俊接着往下舔，到脖子肩，再到手臂，十个手指头的指缝一个也没少的都让他舔了一遍，再到了乳房，轻轻的舔着她的乳头。
　　杨玉茹好像有点受不了李俊这么轻轻的舔，双手不由自主的压到了李俊的头上，发出了“啊”的一声，李俊的嘴又转移到她的下半身，从大腿内侧一直轻轻的舔到小腿，再到脚趾。
　　她的脚很美，骨头很少，外面都是肉，同样，十个脚趾也没有放过。再看现在，她的样子好像极度空虚，身体不停的扭动着，口中的呻吟声淡淡的越来越大了，偶尔“啊”的一下叫出声来。
　　李俊看时候差不多了，把头移上来攻击她的下阴，现在她的阴户己经水汪汪的了，淫水把整个露几弄的湿呼呼的，一股熟女的味道，稍稍还有一点酸，不过一点也不难闻，好喜欢这种味道。
　　慢慢的，李俊的双手拨开她的阴唇，舌头慢慢的舔弄着小拢偶尔轻轻的碰一下阴蒂。现在她的身体每一个细胞都很敏感，稍稍碰一下就会"啊"的叫出声音来，阴蒂己经勃起了，估计有小指甲那么大。
　　看着杨玉茹这么敏感的样子，李俊的也跟着异常兴奋和刺激。伸出左手，稍稍用力的压在她的右乳房上，用力的抚摸着，她的乳房在李俊手里不停的变型着。
　　右手拨开她的大阴唇，用食指和中指慢慢的伸进她的阴道内，慢慢的搜索着，搜索着女人最敏感的地带G点。舌头在她的小潞退闹苌郧嵘灾氐奶蚺着，偶尔轻轻的压在肛门上面。
　　终于，李俊找到了她的G点，靠近小腹的位置，手指伸进吕锎笤妓睦迕鬃笥遥一个半圆型的东西，大概半个鸡蛋那么大，跟网上说的一点也不差，李俊知道那就是女人身上最敏感的地方G点了。
　　两个手指稍稍的用力往上一顶，杨玉茹好像受不了刺激的样子，身体跟着往上挺了一下，嘴里"啊"的大叫了一声，李俊看她的表现，确定一定是这里了。
　　就这样，李俊左手在她的两个乳房上用力的柔弄着，右手时轻时重的在她的G点顶撞着，舌头在滤闹芤睬崆岬奶蚺着，几个最敏感的部位全被他刺激着，极度兴奋的她终于忍不住了，张开嘴“啊……啊……啊...啊”尽情的叫着，脸上的表情不断的变化着，发泻着心中那种舒畅的感觉。
　　突然，杨玉茹的双手紧紧的抓住了李俊的右手，力气明显的大了。
　　李俊估计她是身体暂时有点吃不消，就稍稍的停了下来，等她的双手稍微松开一点儿的时候，李俊又努力的刺激着，顶撞着她的G点和小拢就这样反复三次，终于，她双腿僵直，叫声也越来越大，双手也没有再要拦李俊的样子，李俊知道她要高潮了，右手更加快速，更加用力的撞击着她的G点，左手索性抽出来刺激她的阴蒂，头抬起来，看着她的样子，她全身血液都沸腾了，面部抽畜着，嘴巴张的要多大有多大，从喉咙深发出“啊....啊....啊.....啊.....”的声音，音量绝对会超过80分贝。
　　就这样大约持续了一分钟，就感觉她的阴道内一阵阵收缩，随后一股淡黄色的液体喷到了李俊的手上，流到了他的手心里，流到了床单上，李俊没有停上手指的动作，紧接着第二股，第三股也慢慢的流了出来。
　　慢慢的，杨玉茹的表情恢复了平静，不过嘴里还是大口大口的喘着粗气，面部红润，正笑眯着眼晴看着李俊笑呢。说真的，没想到她会流那么多水，比男人射的精液要多的多，弄的床单湿了一大片。而且第一次出来的时候绝对是喷射出来的，不是流出来，李俊的手指能感觉的到。
　　“流了好多水啊，舒服吗，宝贝。”李俊一边轻轻的说，一边把床单上的水用手指拈起来，轻轻的涂在她的小肚子上。
　　“舒服死了……从来也没这么舒服过，是真的！第一次这样，刚才差点让你弄死了，都快窒息了……”
　　“呵呵。我怎么忍心把阿姨你弄死啊。阿姨你刚才叫的真的很大声啊，到底喷水什么感觉啊，告诉我一下。”
　　“说不出来，以前也来过高潮，不过从来没这样过，喷的时候大脑一片空白，全身都酥麻了，从头皮麻到脚趾！这就是潮吹吧？”
　　“阿姨你累了吗？我还想要！”说着，李俊指着下面的鸡巴，己经又恢复了活力，高高的站起来了。
　　“真有你的，阿姨当然要了，你还没射在人家身体里面呢，不过确实有一点点累，先让阿姨在下面，等下阿姨有劲儿了再上来”
　　杨玉茹张开了双腿，就这样，李俊的大鸡巴一下子就全插进了她的吕锩妗Ｓ械闼桑可能是生过孩子的原因吧。不过不讨厌，因为喜欢。
　　就这样，李俊一浅一深，一左一右的在她的吕锩娉椴遄拧
　　不到两分钟，杨玉茹又开始有反应了，开始轻轻的呻吟，“哦……好小俊……你好厉害……哦……哦……阿姨喜欢让你H……啊……对了……我现在不相信你是第一次了……哦”
　　“啪……啪……”是肉体碰撞的声音。
　　“咕唧……咕唧……”是从那淫靡的肉洞中传来的欢畅的歌声
　　“阿姨，喜欢我H你吗？”
　　“哦哦……喜欢……更喜欢你舔我……啊……啊……美呀……我……我永远……属于你……我的你……我离不……开你……的……啊……动……对……啊……哦……啊……啊……哦……使劲H……哦……”
　　“我……和……你老……老公……谁强……”
　　“你强……哦……我感觉自己好淫荡啊……啊……”
　　接着，杨玉茹让李俊平躺着，她骑到李俊身上。杨玉茹睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的男孩，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在男孩赤裸的胸膛，露出色欲的神情。
　　下体因为插着李俊粗大的鸡巴，那种酸涨的麻痒的感觉，使得杨玉茹耐不住麻痒，不安分的左右的移动，想通过摩擦来压抑心中的欲火。
　　“快……快……我……我要！！！要……H死……我了……好……好……快……啊……”杨玉茹淫荡的叫喊着。
　　就这样H了一会儿，李俊又让杨玉茹翘起屁股跪在床上，用头顶着枕头，一对丰乳下垂，晃来晃去的。
　　李俊站在杨玉茹的身后，双手扶着她嫩白的屁股，大手从下方托起她的粉臀，上下地掂了几下，杨玉茹迷人的屁股随着上下震动，泛起层层臀浪。李俊的鸡巴只有龟头停留在杨玉茹的阴道口，轻轻地抽动着，可是就是不深入。
　　杨玉茹被李俊挑逗得又从阴道中流出“口水”来，顺着阴毛慢慢地滴到床上……
　　“H我啊！别逗我了，好吗？”
　　李俊大力挺动下身，粗大的鸡巴带着一股风一下子冲进杨玉茹的体内。
　　李俊在杨玉茹的后面，像上满发条的轴承，从慢到快做着活塞运动，粗大的鸡巴在杨玉茹的洞口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的身体，竟然多得将李俊的大腿内侧都打湿了，顺着他的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。睾丸还不时地拍打着杨玉茹的阴唇，溅起淫液的浪花……
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……快……快……我……我要！！！要……H死……我了……好……好……快……啊……”杨玉茹几近疯狂的喊叫。
　　“哦，小穴阿姨，H死你个小穴！”
　　“啊快……快……我……我要……H死……我吧……好……好……快……啊……使劲H我……啊！――啊！――H死我……H死我……不用你偿命啊……哎哟……啊！……好鸡巴……H我……啊……啊……啊……啊……H……H……啊……啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！阿姨喜欢你H啊！啊……啊！啊！啊！－啊！啊！啊！啊！――啊！……啊！……啊……”
　　“啊……快……我……要到了……啊！！”李俊叫喊着。
　　“啊……快……玩……死我……了……我……的小……隆…对……H……啊……天呀……快……啊……啊……死……死了……射吧……射进来……”杨玉茹疯狂地摇着头，卖命地向后耸动屁股，迎合着李俊的抽插，同时嘶哑地喊出埋藏在内心的澎湃的欲望。
　　李俊的鸡巴又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在杨玉茹的阴道中，屁股一耸一耸地，将亿万的精子射到她的子宫中，她在滚烫的精液的冲击下，又一次高潮了。
　　短暂间隔的两次高潮，使杨玉茹的阴精疯狂的迸射出来，两个人同时瘫软到床上。李俊的鸡巴在杨玉茹的阴道里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从她的阴道中滑出。
　　酣战后的杨玉茹的阴道像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的小驴谥谢夯旱亓鞒隽斯晒苫熳堑陌咨的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。
　　李俊此时用尽仅有的气力，费力地抬起杨玉茹粉红的屁股。
　　“你想干什么呀……”杨玉茹用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的男孩。
　　“呵呵……抬起你的屁股，让我的种子好在里面逗留的时间长些，好让你怀上我的种。”李俊坏坏地说。
　　“你懂的倒不少呢！”杨玉茹痴痴地趴在床上说，然后配合着李俊将屁股努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。
　　李俊满意地躺在杨玉茹边上，双手还不安分地摸着杨玉茹的乳房，逗弄着杨玉茹的乳头，而杨玉茹还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的屁股－－阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，李俊的情绪又高涨起来。
　　“来……”李俊跪在杨玉茹的前面，托起杨玉茹的娇颜。
　　“……”杨玉茹迷迷糊糊地望着李俊。
　　“我的鸡巴好湿，帮我吸干。”李俊笑眯眯地再一次提出无耻的要求。
　　“坏东西……”杨玉茹娇羞的嗔道。
　　“吸硬了，还来H我，我不干……呵呵！”杨玉茹娇羞的拒绝，可是最后又娇声地笑起来。
　　只见杨玉茹费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将李俊的龟头凑近自己红润的樱唇。
　　她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下李俊的龟头，马上又缩回小嘴里。
　　“唏……”李俊激动得倒吸了一口气。
　　杨玉茹妩媚地抬起头，娇瞥了李俊一眼，看到他期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在他的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。
　　“唏……唏……”李俊更加激动。
　　“嘻嘻……”杨玉茹顽皮的又缩回舌尖，可是在李俊的龟头与杨玉茹的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。
　　李俊看到杨玉茹又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在杨玉茹的头上，将杨玉茹的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入杨玉茹的樱桃小口。
　　杨玉茹感觉到了李俊的急迫，不再逗弄他，握着鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将大鸡巴纳入自己口中。
　　李俊的前半部分的鸡巴消失在杨玉茹的口中，立即将杨玉茹的脸颊顶起，可以看到杨玉茹的舌头在口腔内卖力地搅动，使得鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。
　　“哦……阿姨……你真是个尤物……你老公这个笨东西……不知道享受你……”
　　“别说我老公，我正在对不起他，这个时候别提他，好吗？”
　　李俊满足地伸直身子，享受着杨玉茹的唇舌服务。
　　“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”男孩说
　　“阿姨……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”李俊教唆着杨玉茹。
　　杨玉茹拚命的摇着头，可是李俊按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往杨玉茹的口中插。
　　杨玉茹怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，李俊的鸡巴慢慢地消失在杨玉茹的口中，深深地插到了杨玉茹的喉中。
　　李俊下身的阴毛已经碰到了杨玉茹的嘴巴，现在看来就好像杨玉茹长了胡子。沾满淫水和精液的阴毛在杨玉茹的半张脸上蹭着，杨玉茹通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。
　　李俊巨大的睾丸挂在杨玉茹的下巴前，随着他的晃动，不时的击打着杨玉茹的小脸。李俊看到杨玉茹很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从杨玉茹的口中退出。
　　当李俊的鸡巴退出杨玉茹的樱唇的同时，杨玉茹剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……
　　“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”杨玉茹边埋怨边心疼地对李俊说。
　　“对不起……让你……来……我看看……”李俊惴惴不安地说，同时想抬起杨玉茹的脸，看她是否受伤。
　　“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”杨玉茹脸红地说。
　　“那么……刚才好舒服……不来了……”李俊语无伦次地说。
　　“想得美……”杨玉茹抬头娇嗔地看了李俊一眼，同时又将李俊硬挺的鸡巴握在手里。
　　“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”这个时候亏她还能笑出来！！
　　李俊看出杨玉茹的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向杨玉茹的嘴边。
　　杨玉茹看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将李俊的鸡巴纳入口中，「唏溜……唏溜……」像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动李俊的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。
　　杨玉茹慢慢地舔着李俊的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将李俊流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。同时舌头又慢慢的向李俊的鸡巴滑动，舔得李俊的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了李俊的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄李俊的睾丸。
　　李俊现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……
　　“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”
　　杨玉茹慢慢地舔到了李俊的会阴，再往前，探出嫩舌……
　　杨玉茹抬起头，妩媚地看着李俊，李俊期待热切的眼神在鼓励着她，于是杨玉茹又低下头，舔起李俊的屁眼……
　　“哦！！”李俊呻吟着，很明显他要乐昏了。
　　杨玉茹舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从李俊的胯下钻了出来，重新将李俊鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。
　　李俊好像也忍受不住，抓住杨玉茹的头，同时抬起下身，配合杨玉茹的套动，飞快的将鸡巴在杨玉茹的口内钻进钻出，就好像H乱谎。
　　同时一只手攥着杨玉茹的乳房，另只手探到杨玉茹的阴道口插了进去，抠起杨玉茹的小吕础
　　“啊……嗯……啊……”杨玉茹又开始淫荡的呻吟。握着李俊鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。
　　“哦……哦……”李俊享受着杨玉茹口交，还蹂躏着杨玉茹的乳房，抠动杨玉茹的嫩穴的手指将洞中的精液带出来，顺着杨玉茹的屁股沟流到大腿上。
　　“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……！”杨玉茹激烈的欢叫着。
　　终于两个人又到了高潮，李俊的鸡巴在杨玉茹的口中迸射，杨玉茹拚命的咽下李俊的精液，但还有大量的精液顺着杨玉茹的嘴角流了出来，挂在杨玉茹的下巴，滴到床上。
　　李俊在射精的末期，突然将鸡巴从杨玉茹的口中拿出，喷射的精液溅满杨玉茹清纯的脸颊，挂在杨玉茹的秀发上，粘在杨玉茹的眼睛上……
　　奇景就在这时候出现了，从杨玉茹张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，溅落到了床上……
　李俊很想在杨玉茹家过夜，但杨玉茹却没有同意，她怕自己的丈夫会突然回来！见她如果坚决，李俊只好放弃了，反正也是来日方长，杨玉茹已经说了，这一次不一定会让她怀上孩子的，所以还会有下次，下下次，既然如果，李俊又何必那么急呢，他相信自己绝对能征服杨玉茹这个美 妇的，以后享受她的机会多的是！
　　也因为这次的激 情，系统发布了针对杨玉茹的后续任务；
　　“触发美 妇借 种的后续任务任务：俘获杨玉茹的芳心；任务难度：D；任务提示：得到杨玉茹的芳心，现在宿主已经得到了她的身体，而且她似乎也有点迷恋了，所以离得到她的芳心已经不是很远了，希望宿主继续努力！任务奖励：魅力+1；体力+1；经验：4739；”


第141章：冯洁倾情
　　那天从杨玉茹家出来之后，李俊便又接到了林思雨的电话，原来那个追求符晓欣的男生还没有死心，他又拿着鲜花去女生宿舍楼下等符晓欣了，害的她都不敢从宿舍里出来了。
　　一个男人喜欢一个女人，并付出行动去追求她，这很让人佩服，但如果你的追求行动为那个女人带来困扰就是你的大不该了，追女人不是死缠烂打，是要付出自己的真爱的，如果你的真爱打不动那个女人，那只能说明你们根本没有什么缘分，你还是趁早放弃的好。如果你还要继续行动下去，那只会让那个女人觉得厌恶；而现在符晓欣就是面对这种情况，她根本就不会喜欢那个男生，所以那个男生的追求很让她头疼。
　　李俊虽然很花 心也很风 流，喜欢追求漂亮的女人，但他从没有给自己追求的女人造成过什么困扰，他不屑于那样，也不会那样！现在的符晓欣已经是他的目标了，虽然他还没有什么大胆的行动，但也不希望自己喜欢的女人有什么烦恼，所以在接到了林思雨的电话后，他毫不犹豫的就开车来到了学校。
　　而在接下来的两天里，每天晚上李俊都会开车去接符晓欣吃饭，刚开始林思雨或杨婷瑶还跟着，最后干脆就只剩下他们两个人了，这似乎是林思雨刻意的给李俊制造的机会，李俊也没有拒绝，大大方方的带着符晓欣就去外面吃饭了，要不是符晓欣这个平时有点泼辣的女孩竟然害羞了，说不定李俊还要带着她出去逛逛呢！
　　不过经过几次的假扮男友后，李俊和符晓欣的关系亲密了很多，虽不至于像真的男女朋友那样吧，但偶尔打情骂俏还是有的，有时李俊还很无耻的去沾她的便宜！
　　~~~~~~~~~~~~~~
　　又到了周末，李俊把符晓欣送到女生宿舍楼下，就驱车来到了自己的住处，他回去洗了个澡便上楼来到了冯洁的家里。今天又该给付瑶辅导功课了！
　　和穿着一身性 感的睡衣的冯洁打过招呼以后，李俊便和付瑶进入了她温馨的小房间，照例，两人缠 绵了好长时间才开始学习，现在付瑶在学校的成绩越来越好了，已经名列前茅了，这也让付瑶对李俊更加崇拜了，毕竟她的成绩是在李俊给她辅导后才开始有起色的。
　　李俊为付瑶又讲解了几道比较有难度的数学题后，便让她自己在屋里好好学习，他自己从小屋里走了出来。
　　客厅里，冯洁依旧如故，慵懒而充满诱 惑的躺在沙发上，这个美丽的少 妇总是会在不经意间流露她无穷的魅力。
　　“给小妖辅导完了？”听到房门声，冯洁不用看也知道是李俊出来，她先是脸上一红，继而又娇媚地问道。
　　“嗯！”李俊轻轻地嗯了一声，然后走到客厅里，坐到了冯洁躺着的沙发上，并顺手捞起冯洁的丝袜玉足把玩着。
　　冯洁轻微的躲闪了一下，但很快便又不再挣扎了，“真是辛苦你了！”
　　“为了阿姨，再辛苦也值得！”李俊拿起冯洁的丝袜玉足放在自己的鼻端闻了闻。
　　“不要……脏……”冯洁察觉到李俊的动作，挣动了一下，脸上也是红红的。
　　“一点也不脏，还很香呢！”李俊在冯洁的玉足上吻了一下道。
　　“你就贫嘴吧！”冯洁娇媚的白了他一眼，自从上次在自己的卧室和李俊有了深层次的“交流”以后，冯洁的心里就跟猫抓了似的，光想着能跟李俊再深入的“交流”一下。
　　“我的嘴贫不贫，阿姨最有发言权了！”李俊微笑着道，他的笑容很是暧昧。
　　“我怎么就最有发言权了？”
　　“因为阿姨试过啊！”
　　“去不的，没有正经！”冯洁拿性 感的小脚蹬了李俊一下，直把李俊蹬的一个趔趄，然后咯咯的笑了起来。
　　李俊不防，差点被冯洁蹬到沙发下面去，但他也没有在意，而是把手放到了自己的鼻子间闻了闻，“真香！”
　　冯洁被他这个动作弄的又是一阵脸红，虽然她是一个少妇，按说不该在李俊面前露怯的，但现在她却有点招架不住了，也许是因为环境的缘故吧？这里毕竟是客厅，而她的女儿就在隔壁的房间，如果有什么大的动静很容易就被察觉了。
　　李俊感受了一会儿手上冯洁的玉足香味，还想把她的玉足抓在手里把玩，他刚想有所行动，这时，冯洁却妖媚的伸了伸懒腰站了起来，然后转身走向了自己的卧室。
　　“阿姨干什么去？”
　　“回屋睡觉啊！”冯洁回身妩媚的笑了笑，那笑容里却似乎带着一丝挑逗的意味。
　　“现在睡觉阿姨不觉得有点早吗？”
　　“累了一天了，浑身酸疼，阿姨不睡觉还能干什么啊！”说着，还伸出玉手揉了揉自己的肩膀。
　　“不如我给阿姨揉揉肩膀吧，这样睡觉会更香的！”李俊也站了起来，走到了冯洁的身边。
　　“是吗？”
　　“阿姨还不相信我吗？上次我给阿姨按 摩的不就恨舒服吗？”说到上次，李俊脸上挂起来邪邪的笑容。
　　冯洁似乎也想到了上次的事情，她的眼神开始迷离起来，雾蒙蒙的充满异样的感觉。“嗯，阿姨记起来了，是挺舒服的，那你就再给阿姨按 摩一下吧！”说完，就走进了自己的卧室。
　　李俊先是朝付瑶的房间看了看，迈步也走进了冯洁的卧室，顺便还把房门关上了。
　　李俊刚把门关上，冯洁一下就抱住了他，嘴里还说着：“小俊，阿姨要你！”
　　“我这不是来给阿姨按摩了吗？”
　　“讨厌，你知道阿姨让你进来不是按摩的！”冯洁的两眼几乎能冒出火来！
　　“那阿姨让我来做什么?”李俊继续逗弄着她，手却不老实的在她身上乱摸起来。
　　“阿姨……阿姨想让你用大鸡巴H人家的小拢　
　　也许是受不了欲火的煎熬，冯洁终于说出了这句话，说完以后还主动的将李俊的上衣脱掉，并且主动的将她那艳红唇膏覆盖下的嘴唇凑向李俊的胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得李俊全身感到舒畅、浑身快感就要一触即发了，但李俊却没有阻止她，一个饥渴的少妇都说出那样的话了，你如果还逗她，那就有点说不过去了。
　　饥渴难耐的冯洁似乎激动到了极点，她索性把睡衣全脱了。而一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在李俊的眼前，大乳房随着她的呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，她的双手搂抱住李俊的头，将她性感的娇躯往前一倾将酥乳顶住李俊的脸颊，她着急的说：“小俊……来……亲亲阿姨的奶子……”
　　“嗯……”李俊的欲火也早已被冯洁逗了起来，听了她的话，双手就急切的握住冯洁那对盼望已久柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房，是又搓又揉，就像婴儿般的，低头贪婪的含住冯洁那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，冯洁被吸吮得欲火焚身、情欲高涨双眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“小俊……啊、阿姨受不了啦……你、你真是我的心肝……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……！”激情高涨的冯洁兴奋得玉体发颤。
　　她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，陶醉在其中的李俊心口急跳，双手不停的揉搓着冯洁肥嫩的酥乳。
　　李俊恨不得立刻扯下冯洁的内裤，一睹那梦寐以求浑身光滑白晰的肌肤，美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，再也压抑不住欲火的李俊，看着冯洁那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着粉色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆的美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！粉色的布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的阴毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　李俊右手揉弄着冯洁的酥乳，左手放肆地伸入她的内裤，落在小滤闹苡我魄崃茫来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇和那微凸的阴核，中指轻轻向小氯夥旎进扣挖着，直把冯洁挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，口中还喃喃自语：“喔……嗷……”
　　冯洁的酥胸急促起伏、娇躯颤动“啊……好孩子……别折腾阿姨了……你要温柔点儿！舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”冯洁被李俊玩的兴奋得欲火高涨，再也按耐不住了！
　　一使劲就把冯洁身体上唯一的遮身避体的东西脱下来了！
　　冯洁那曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，她那全身最美艳迷人的神秘地带被李俊一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的阴毛盖住了迷人而神秘的小拢中间一条细长的肉缝清晰可见，李俊色眯眯的眼神散发出欲火难耐的光彩，把冯洁本已娇红的粉脸羞得更像成熟在秋天的红柿！
　　冯洁激情似火地搂着李俊，张开她那小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，冯洁的香唇舌尖滑移到了李俊的耳旁，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，可以清晰地听到她的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得李俊舒服到极点！不一会，冯洁在李俊的脖子上亲吻，他内裤里的鸡巴硬挺着，恨不得也能分享一下冯洁舌技一流的小嘴，他们呼吸急促，冯洁体内一股热烈的欲望不断地酝酿，用充满异样的眼神注视着李俊，彷佛告诉李俊她的需求。
　　冯洁起身，叫李俊把裤子脱下来，李俊那欲火难耐的鸡巴忽然冲出，呈现她的眼前。
　　她看着李俊的鸡巴居然哑口无言！过了好一会“呀……它真大呀……比我老公的大多了……真是太棒了……”李俊的鸡巴很粗壮了，它已经成熟了。
　　冯洁看到更是浑身火热难耐，用玉手握着感觉热烘烘的，她肯定会想“要是插入小虏恢何等感受和滋味呢？”她双腿屈跪在卧室的豪华地板上，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停地用两片热唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的蛋蛋。看着鸡巴被同学的阿姨吸吮，感到新奇、刺激，弄的李俊浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……阿姨啊！你真会含啊……好、好舒服……”冯洁如获鼓舞，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀变大。
　　这一吸吮就是十多分钟，“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要射了……”
　　冯洁闻言吐出了鸡巴，只见有大量透明热烫的精液瞬间从李俊的龟头直射而出，射中冯洁泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴如焚的冯洁岂肯就此轻易放过这次机会，非得让小乱渤⒊⒗羁〉木尬薨缘募Π筒豢伞
　　冯洁握住泄精后下垂的鸡巴再次的又舐又吮一会儿，就将大鸡巴吮得急速勃起，随后把李俊按倒在床上。
　　“小俊……让阿姨教你怎么玩……好让我们一起快活快活……”冯洁赤裸迷人的胴体跨跪在李俊上面，她起身高举肥臀，那淫水湿润的小露宰剂酥蓖νΦ募Π停右手中食二指反夹着鸡巴，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入她的小吕铩
　　就像被全吃下去似的，李俊知道她这招是所谓的“玉女坐金针”冯洁粉白的玉臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘不停。
　　“唔……好……好爽……”她自己双手抓着丰满双乳，不断向李俊挤压、搓揉，发出淫浪哼声！秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，长久的情欲在拘束中彻底解放，冯洁娇柔的淫声浪语把她发自内心的激情毫无保留地爆发！
　　“啊、啊……好充实啊……喔……阿姨真喜欢你的的大鸡巴……啊……好、好舒服啊……”
　　“喔……好、好久没这么爽啦……小俊啊……阿姨好久就想被你H……哦……噢……阿姨好爱你的大鸡巴……”风骚美艳的冯洁爽得欲仙欲死，她那淫水从小露纯诓欢系耐外泄流，沾满了李俊浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李俊激得兴奋狂呼回应着：“喔……好阿姨……小俊也爱、爱你的小隆…”
　　“哦……哦……我心爱的小俊……阿姨的小戮鸵你来H……啊……啊……使劲H我……好舒服呀……！”
　　“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫声，使得冯洁听得更加肉麻、情欲欲暴、粉颊飞红，只见她急摆玉臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小陆艚舻奶着着李俊的鸡巴，李俊感到冯洁那两片阴唇一下下收缩，恰如她的小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，冯洁不仅主动用嘴含了李俊的鸡巴，又让美妙的小律钌钐兹爰Π停令李俊浑身都兴奋到极点！仰卧的李俊上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合灌满淫水的小拢一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉，玩着冯洁那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……阿姨……你的乳房又肥又大、好柔软……真好玩……”李俊边玩边说着。
　　冯洁红嫩的小奶头被李俊揉捏的硬胀挺立，她媚眼翻白、嘴唇半开、娇喘吁吁、阵阵酥痒，不停地上下扭动玉臀，贪婪的取乐，使她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死阿姨了……”
　　“啊……好爽……你再用力顶……阿姨要泄了……喔、喔……啊……”
　　一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地趴在李俊身上，香汗淋漓、娇喘连连，刚才疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李俊亲吻着冯洁红润的嘴唇，脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体。
　　李俊心想：“都是冯洁主动玩弄我未免太不公平了，我也要主动一把，玩弄一番才算公平！”意随心至，翻身而起对着冯洁。
　　一丝不挂的冯洁平躺横卧在床上，摆布成“大”字形。在房内柔软床铺上，冯洁明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着李俊，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小滤闹艽陨着倒三角型浓黑而又茂盛的阴毛，充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着李俊的鸡巴来安慰。
　　李俊的两眼圆瞪、气喘着，心跳加速，想着冯洁这活生生、横放在床、妖艳诱人的胴体就将被自己征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味着冯洁方才跨骑在自己身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，李俊如“饿虎扑羊”似的将冯洁伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入她的小氯舛茨诳叟着。
　　冯洁被挑逗的媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已“唔、唔……喔、喔……你想让阿姨快活吗？”
　　李俊点点头。
　 “你回转身子，与阿姨形成头脚相对，然后把脸部埋进阿姨的大腿之间，用你那滑溜的舌尖猛舔那湿润的小戮涂梢粤耍　彼挑逗着。
　　李俊倒伏在她身上就开始吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得冯洁情欲高涨、淫水泛滥、呻吟不断“哎哟……啊……小俊呀……阿姨要、要被你玩死了……”
　　冯洁酥麻的双腿在颤抖，不禁紧紧夹住李俊的头，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使得它更加屹然鼓胀，冯洁贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，她的小嘴套进套出的口技，使得李俊有股一泻千里的冲动！
　　李俊突然抽出浸淫在小嘴的鸡巴，回身一转，双目色咪咪地瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的冯洁，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般的挑逗，用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后冯洁的欲火又被逗了起来，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好乖乖……阿姨要……你占有阿姨……快插进来呀…”冯洁被挑逗得情欲高涨，极渴望李俊的鸡巴对她小抡箍进攻。
　　“噢，阿姨，你想我用大鸡巴H你吗？”李俊继续挑逗她。
　　“啊……好想啊……我的宝贝……快来H阿姨吧……”
　　李俊手握着鸡巴对准冯洁那湿淋绯红的肥拢用力一挺，“卜滋”全根进入，冯洁满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　李俊把美艳的冯洁占有侵没了，冯洁长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，小掳鸭Π图械媒艚舻摹
　　李俊边捏弄着冯洁的大乳房，边狠命地抽插冯洁的肥拢她兴奋得双手缠抱着李俊，丰盈的玉臀不停上下扭动迎合着李俊的抽插，她“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　听了她的浪叫，淫兴大发的李俊更加用力顶送，直把冯洁的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百穴，如此的舒服劲和大而壮的鸡巴是冯洁从未享受过的，她已淫荡到了极点，她双手拼命地将李俊的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢快。
　　不时仰头，将视线瞄望李俊那粗壮鸡巴凶猛进出抽插着她的肥隆５见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把冯洁弄的心跳急促、粉脸烫红。
　　李俊热情地吮吻冯洁湿润灼热的小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里。人不风流枉少年吗！兴奋的喘息声和她的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣此起彼伏！
　　“哦……好、好舒服啊……喔！天呀！小俊！快┅┅快干阿姨！┅┅拜托！┅┅快来┅┅好┅┅好┅┅的┅┅H┅┅阿姨的浪拢々┅┛炖穿┅┌⒁绦枰你┅┅好┅┅小俊┅┅好┅┅好┅┅的┅┅干┅┅重┅┅重┅┅的┅┅H┅┅用力┅┅的┅┅H┅┅阿姨的┅┅浪漏┅┌铹┅┌⒁泰┅┲供┅┲供┅┭鳗┅”
　　“喔……好爽……啊……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死了……我爱死你了……我喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后干阿姨随……随便你，爱怎么玩就怎么玩……阿姨要你……！”
　　她疯狂得摆动着屁股，拚命地迎合李俊的动作，“啊……亲丈夫……H死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……啊……”
　　李俊感到冯洁温暖的肉壁紧紧地包围着他的鸡巴，刺激得他狂暴的抽插。
　　“阿姨……我好爽……”李俊吼叫着，下体猛烈地撞击着冯洁的白嫩的臀部：“……喔……好刺激，好爽……我要永远这样H你，阿姨……”
　　“啊……好爽……你好厉害，阿姨要被你搞死了……哎哟……好舒服啊……”
　　冯洁淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李俊爆发出男人特有的野性，狠狠抽插着，她媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般的呻吟着，尽情享受李俊鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的鸡巴……”
　　听到冯洁叫春的淫声，李俊更加卖力的抽送。“阿姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了冯洁毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”，“卜滋”。她舒爽得频频扭摆玉臀以配合李俊的抽插，拼命抬高玉臀以便肥掠爰Π吞缀系酶密切。
　　“哎呀……好乖乖……阿姨高潮来了……要、要丢了……”
　　忽然冯洁双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的肥旅腿晃住鸡巴的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得鸡巴的龟头阵阵透心的酥麻，直滤做最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满冯洁那饱受奸淫的肥隆
　　床铺上沾合着精液和淫水湿了一片，高潮后冯洁紧紧的搂住李俊，她唇角露出满足的微笑，汗珠轻益、气喘嘘嘘，散发的热力的鸡巴在冯洁体内散播着，成熟妩媚的冯洁被李俊完全征服了，李俊趴在冯洁身上，脸贴着她的乳房，她感受到李俊的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在肥吕镎缓缓地萎缩软化下来……
　　待一切都结束以后，李俊起身穿上了衣服，他可不能在冯洁的房间停留太多的时间，万一隔壁的付瑶发现了怎么办！
　　浑身几乎没有一丝力气的冯洁躺在床 上动都不想动，她看着李俊穿衣服的动作，忽然笑了起来。
　　“你笑什么？”见到床 上了少妇笑了，李俊疑惑的问道。
　　“你那么急着穿衣服干嘛？弄的咱们还想偷 情似的！”
　　“难道咱们不是在偷 情吗？”
　　“呃…”冯洁被李俊反问的说不出话来了，两人刚才确实在偷 情，只是她太享受那个过程了，竟然一时忘记了。
　　“阿姨，我先回去了，有空再来给你‘揉肩’啊！”穿好衣服的李俊在冯洁的小嘴上吻了一下，然后又在她的翘臀上摸了一把。
　　“滚吧，小没良心的！”
　　李俊也不以为意，迈步走出了冯洁的卧室，他朝着付瑶的房间又看了看，幸好还是没什么动静。
　　见李俊走出了自己的卧室，冯洁叹了一声，但不知她这声叹息是在叹自己终于还是没有忍住出轨了，还是在感叹李俊带给她的极乐的享受，让她欲罢不能……
　　经过这次更加深入了“交流”，李俊也就完成了系统的一个任务，就是针对冯洁的任务。
　　“宿主完成B级任务：抚慰冯洁的身心；奖励：魅力+1；体力+1；敏捷+1；经验：26591；”


第142章：安老师有难
　　第二天，九点左右，李俊才慢腾腾的起床！昨晚回来以后，他上网有了美女老师聊了好长时间，虽然两人没有再像那天那样毫无顾忌，但两人谈话的内容依然还是暧昧至极。
　　也许是因为周末，第二天不用去学校讲课，又或者在家里实在是无聊的没人陪，还或者是和李俊谈的太投机了，以至于忘记了时间，美女老师一直都没有睡觉的意思，所以李俊也就一直陪着她，直到凌晨三点多，美女老师困了，两人才结束了这漫长的聊天。
　　起床以后，李俊去卫生间洗漱了一下，顺便洗了个澡，顿觉精神了很多。
　　洗完澡从浴室里出来，李俊刚推开卧室的房门，手机铃声钻入了他的耳畔，他走到床边，从床边的小矮桌上拿起手机一看，却是钟莹那个小丫头打来的。
　　那天从医院把她们母 女俩送回家以后，下车时，钟莹要了他的电话号码，说是如果自己的腿有什么反复就找他，李俊当然知道她是玩笑话，但对人家的母亲有想法的某人却毫不犹豫的把自己的电话号码告诉了她！但接下的几天里，李俊却一直没有接到过她的电话，以为这丫头并没有在意呢，没想到今天却打过来了，不会是腿真的反复了吧？如果真是这样，以那小丫头刁蛮的性格，不知道又要出什么幺蛾子呢！
　　李俊苦笑着摇了摇头，将手机夹在了脖子上，边拿着毛巾擦着湿漉漉的头发，便道：“小丫头，今天怎么想起来给哥哥打电话了？不会是你的腿真的反复了吧？”
　　那边的钟莹似乎没有听出李俊的调侃，声音带着急躁一下就冲了过来，“小俊哥哥，我妈妈出事了，在古玩城！”
　　“出事？出什么事了？”一听安老师出事了，李俊的手臂一滞，随手把白毛巾丢到一旁，“小莹，你先别急，慢慢说！”
　　“哎呀，电话里说不清，你能不能过来一趟啊？”说着，钟莹急的都快哭出来了。
　　“好的，我现在马上过去！”说着，李俊忙挂了电话，他刚想穿衣服，却猛然间想到，怎么安老师出事了，钟莹这丫头第一时间给自己打电话呢？她不是应该给她父亲打吗？即使她的父母已经离婚了，但想来如果打电话她父亲也不会不管吧？再说了自己和她们的关系好像没有这么近吧？不知道这个电话是钟莹自己想着打的还是安老师让她打的，如果是安老师让她打的就好了！
　　李俊边胡思乱想着，边把放在床头的衣服穿上，然后火急火燎的就出了房门。
　　由于今天是周末，路上不是一般的堵车，所以李俊在路上耽误了很长时间，待来到位于老街的古玩城的时候，已经快十一点了。
　　在古玩城的大门口停好车，李俊一路疾走在来来往往的人群中寻觅着安晓然和钟莹的踪迹。H市大小也算个千年古城，所以这里的古玩生意很是红火，再加上这几年因为某些原因，华夏天朝的收藏被炒的很热，所以周末的古玩城，摆摊的加上买东西的会很多。
　　找了好一会儿，李俊才在一座名叫“听雅轩”的楼前看到了正四处张望的钟莹，他忙走了上去。钟莹也似乎看到了李俊，远远的就向他招手，还大喊大叫的，样子很是兴奋，像看到救世主一样。
　　“安老师呢？”走到钟莹小丫头的身边，李俊却不见安晓然老师，忙问道。
　　钟莹看到李俊来了，明显的松了一口气，她一把抓住了李俊的手臂，好像怕他跑了似的！“我妈在楼上呢！”
　　“那咱们赶紧上楼，你顺便说一下具体的情况！”
　　“嗯！”小丫头点了点头，然后拉着李俊向楼上走去。
　　原来过几天就是钟莹的姥爷，也就是安晓然的父亲七十岁大寿了，作为一个孝顺的女儿，安晓然当然要给老父亲献礼物了，而安晓然的父亲以前也是搞艺术的，退休以后就喜欢上了古玩收藏，尤其是字画和瓷器，既然父亲喜欢这些，安晓然当然也想在这方面下工夫了，所以就想着趁这个周末来古玩城逛逛，看能不能遇到合适的寿礼！
　　虽然安晓然不懂古玩这个行当，但从自己的父亲那里也知道现在的古玩很多都是现代仿的，想要买到好的古董或是干脆想着捡漏什么的，那几乎都是不可能的，于是她便想着到一家比较正规的店里买件中等的古董花瓶什么的就可以了，但也就是在这个正规的店里出事了。
　　倒不是说这家古玩店店大欺客，这家叫“听雅轩”的店还是很好的，里面的东西也是货真价实，价格也很实惠，安晓然也是已经在里面买好了东西的！按说一切都很好啊，安晓然付完帐可以安心的走了，可坏就坏在她这就要走上。
　　安晓然付完帐以后，拿好东西刚要走，却不想这时从外面走进来一个人，好死不死的那个家伙的手里拿着一张古董字画，而更让人郁闷的是也不知道这家伙是不是故意的，他拿着字画的时候是把那张画展开着的，而就在安晓然转身的时候不小心一下就与他碰到了一起，也就把那张画弄破了。
　　字画被弄破了，这下人家当然不愿意了，于是便缠着安晓然索赔，如果是一点钱也就作罢了，赔就赔吧，没什么大不了的，可那个字画的主人却说他的字画是唐朝的珍品，价值很高，硬要安晓然赔他两百多万。安晓然虽然是个大学教师，手里多少也有点积蓄，可也没这么多啊，而且她也不认为一副字画会这么贵，现在的骗子这么多，她遇到的事又这么蹊跷，心里就想着自己是不是遇到了所谓的“碰瓷”，于是她便想着让“听雅轩”的掌柜的给看看，不知道是不是安晓然今天就该倒霉，“听雅轩”的掌柜（在古玩行，尤其是像这种比较正规的店里，一般都称呼这里的老板为掌柜的，当然，有的人也直接叫老板！）竟然出去帮人看东西去了，这下可就真难为安晓然了，她可不懂什么字画鉴定！
　　而作为跟随母亲一起出来的钟莹，经力了所有的过程，虽然她平时很刁蛮任性，但那个店里可不是她耍性质的地方，她看着母亲焦急的样子，便悄悄的来到一边给自己的姥爷打了个电话，打完还不放心，就想着再找个人来，她把脑海中能想到的人都过滤了一边，不知道怎么的就想到了李俊，也许她心里是觉得李俊能开奔驰，一定很有钱吧，到时来了，即使不能鉴定那副字画的真假，但总额赔偿应该是没问题的。
　　听了钟莹的诉说，李俊大概了解了情况，但他也没发表意见，一切还是等见到安晓然再说吧。
　　两人急急的来到了三楼，刚迈过楼梯，李俊就听到了里面乱哄哄的议论声，好像人还不少，不会是全楼的顾客都集中在里面了吧！


第143章：鉴定术显威
　　李俊被钟莹抱着胳膊迈步走进了三楼的大厅，里面有十多个人，围了一个一个圈，透过人群，李俊一眼就看到了站在最里面的安晓然老师，她的脚下是一张破了的字画，一个中年男人站在他的旁边大叫着：“你到底陪不陪啊？不陪我就报警了，到时可不就紧紧是两百万了！”
　　“我……我……”安晓然的脸红红的，委委屈屈的憋着嘴，眼中略带雾气，像要哭出来一样，忽然她一抬头，似乎看到了和自己的女儿站在一起的李俊，紧接着，她的眼圈一红，豆大的泪珠便止不住的噼里啪啦的往下掉！看来她对李俊还是有印象的，知道他是女儿找来的救兵。
　　“我什么我啊！赶紧赔钱！”那个中年男子一下就打断了安晓然的话，凶凶的瞪着安晓然，好像如果她不赔偿的话就有她好看的。
　　虽然这是第二次见安晓然，但李俊却早已把她定为了自己的女人，如今看着自己未来的女人可怜兮兮、满脸泪痕的样子，他的火气一下就冒了出来，他甩开了钟莹的小手，一下就冲进了人群的包围圈，“你欺人太甚了吧？”
　　那个中年男子微微一呆，见他只是一个毛头小子，便对着李俊怒目道：“喊什么喊！你们弄坏了我的东西还有理了？”说着撸起袖子似乎要动手，但看了看李俊健壮的体格又缩了缩！
　　李俊没有搭理他，他对着中年男子的动作不屑的撇了撇嘴，这种人也就会欺负欺负女人！然后转头温柔的看了看安晓然，“安老师，您没事吧？”
　　安晓然看着李俊到了自己的身边，心里一下平静了许多，她自己也不知道为什么会有这种感觉，好像一下子找到了主心骨，对接下的事一点都不怕了，她温柔地对着李俊道：“老师没事，谢谢你！”
　　“老师跟我还客气什么啊！”
　　“就是，咱们不用和小俊哥哥客气的！”这时钟莹也走了过来，一手搂着安晓然的胳膊，一手搂着李俊的胳膊甜甜地道！
　　“小丫头竟胡说！”安晓然白了自己的女儿一眼。
　　听到母亲的训斥，钟莹对着李俊吐了吐舌头，样子可爱极了。
　　“小俊……”训斥完自己的女儿，安晓然看了看李俊，虽然心里安稳了许多，但生性温柔的她还是有点不放心！毕竟李俊还只是个学生，来这里又能帮自己点什么呢，而且她们又没有什么关系，人家又凭什么帮自己呢！
　　李俊似乎知道安晓然心中的想法，果断的打断了她，“老师，您不用怕的，刚才小莹已经跟我说了，我觉得这个责任也不能全怪您！”
　　“放屁！”李俊刚说出那句话，那个中年男子就不干了，他大声地道：“要不是她碰到我的画，我的画会好好的破掉？赔钱，别废话。”
　　李俊没有在意男子大声的叫嚷，只是冷冷的看了看他，然后小心的拿起了地方破掉的字画，他微不可察的丢了一个鉴定术过去，他的鉴定术现在已经升到了宗师级，几乎什么都可以鉴定了！鉴定术刚丢上去，结果就显示出来了，但看到结果李俊却一下愣住了！
　　归类：字画
　　名称：唐代山水秀林图
　　外在表现：工艺精湛，画工优美，但却充满现代的艺术气息
　　真假：假，为现代高水平仿品（可以参考明显错误‘题跋’）
　　“怎么了？”见到李俊愣神，安晓然不禁问道。
　　李俊忙掩饰了一下，然后对着安晓然微微一笑，转头对着那个中年男子道：“你说这副字画多少钱？”
　　“二百万！”中年男子很干脆的答道。
　　“你们也这样认为？”对于他的回答，李俊不知可否，把头转向了一个看起来像是店员的几个男子。
　　“如果这幅画是真迹，那就值这个价钱，但我们只是跟着掌柜的学了点皮毛，所以也不敢妄下定论。”其中一个看起来比较年长的不好意思的说道。
　　“难道这幅画有问题？”似乎察觉到了李俊笑容中的含义，安晓然欣喜地问道。
　　“真的吗？如果是假的，那咱们就不用赔他了！”钟莹也很兴奋，兴奋的差点跳起来。
　　“你们放屁，我着怎么可能是假的，这是我家传的宝贝，你个毛都没长齐的臭小子懂什么！”中年男子依然很大声，但李俊却知道他在心虚！
　　“真是是你家传的宝贝？”
　　“当然是真的！”
　　“哦，那好吧，我们愿意赔偿，不过我们要求报警，并请专业的专家鉴定一下！”
　　“这个……不用了吧，咱们私底下解决就好了！”中年男子似乎没有想到李俊会这么说，所以说话有点吞吞吐吐的！
　　“呵呵，还是找人公正一下比较好！这样对说都公平！”
　　“这……”听李俊这么说，语气又是那么坚定，一下汗都快出来。
　　周围围着的几个人看到刚才还在大喊大叫的中年男子现在却软了，顿时都觉得有点不寻常，大家都开始小声的嘀咕。
　　“难道那副字画真是假的？”
　　“不可能！”
　　“那个小伙子也懂古玩鉴定？看着不像啊！”
　　“且，一个小屁孩能懂什么？我看那副画是真的！”
　　“那为什么那个人看着有点心虚呢？”
　　“这就不知道了！”
　　“你凭什么说我的画是赝品（赝品也就是假的）？”听着周围的议论声，中年男子的声音越来越小了。
　　“我有说你的东西是赝品吗？”李俊玩味的看了看他，“我只是想求个公正而已！”
　　“哼，就是，我小俊哥哥几时说你的画是假的了！”钟莹一脸崇拜的看了看李俊，她感觉自己今天给李俊打电话打对了，“看你心虚的样子，不会真是假的吧？”
　　“你一个黄毛丫头知道什么？”中年男子狠狠的瞪了钟莹一眼。
　　有李俊在身边，小丫头也不怕他，也不甘示弱也回瞪他！
　　“小俊，真的是假的吗？你别弄错了！”安晓然在李俊身边悄悄地问道。
　　“放心吧老师，我心里有数！”李俊对自己的鉴定术是深信不疑的，既然鉴定的结果说这幅画是假的，那就一定是假的，而且这也从中年男子心虚的态度中得到了验证。
　　“哪副画有问题啊？能不能让我老头子掌掌眼？”正在双方僵持的时候，一个中气十足的声音从人群外围传了过来。
　　人群听到这个声音都自动的分开了，接着从楼梯口走进来一位老人！老人看着年经已经不小了，但步伐还是那么稳健，眼神也是炯炯有神。
　　看到老人到来，店里的几个伙计忙上前，“掌柜的来了！”
　　“嗯！”老人家点了点头，“这里是怎么回事？怎么我刚出去一会儿这里就乱成了这样！”
　　老人说话的语气虽然很平淡，但几个伙计似乎很怕他，忙把事情的缘由说了一边，还把李俊认为那副字画是假的也说了。
　　“哦？还有这种事？这倒是很稀奇！”老人听完以后笑了笑，然后走到了李俊他们身边，“小伙子，我能看看你手里的画吗？”
　　“好的，老人家！”对于老人李俊一向都是十分尊敬的，忙把手里的画递了过去！
　　老人接过画，也不用戴什么眼睛，就这么看了一会儿，然后把画还给了李俊，道“小伙子认为这幅画是假的？”
　　虽然刚才李俊没有明说这幅画是假的，但那个意思已经很明显的表露了出来，“是的！这幅画是一件现代仿品！”
　　“放屁！”李俊刚说完，中年男子有大叫了起来。
　　“哦？你为什么会这么说？可以说一下你的理由吗？”
　　李俊没有理会中年男子的大叫，而是看了看“听雅轩”的掌柜，李俊知道其实掌柜的已经看出了字画的问题，但既然他这么问，也就有点考究李俊的意思了！这让李俊心中捏了一把汗，他可不会什么古玩鉴定，要不是自己有鉴定术这个大杀器，自己根本看不出这张字画的真假！不过老人家都已经开口询问了，他也只好硬着头皮上了。
　　李俊拿起手中的字画有看了一下，重点看了看题跋，自己的鉴定术说题跋有比较明显的问题，那就从这里找好了！他仔细的看了看，刚开始也没觉得有什么问题，但看着看着忽然脑海中闪现了一下，他似乎察觉到了问题的关键！然后气定神闲的看向老人和周围的群众：“这幅唐代山水秀林图，工艺很精湛，画工也很完美，里面的林木笔墨也是苍润有力，叶水秀色郁郁鲜活，看着是一副不可多得的佳作，而且又能保存这么完整，实数不易！”
　　听李俊这么一说，周围的人都茫然的看向了李俊，心中也都在想，这小伙子不是说这副画是假的吗？怎么现在却夸上了？一旁的钟莹也急了，不停地拽着李俊的袖子！只有店里的掌柜意味深长地看着李俊不说话。
　　看着周围人的反应，李俊笑了笑，“虽然这副画很好，但现代仿的就是现代仿，仿的水平再高那也是假的！”
　　“我的画这么好，你凭什么说它是假的？”听李俊夸起了自己的画，中年男子似乎一下又有了底气。
　　李俊还是没有理他，继续道：“大家都知道，中国各个朝代对于避讳都有严格规定，唐太宗李世民，不避‘民’而避‘世’，即便皇帝已故五世，唐朝人出于保险，出于习惯，出于对唐太宗的尊敬，仍然照避不误，涉及到‘世’字，便会去掉其中一个笔画，可偏偏，你的这副字画里的‘世’字却完好无损，呵，这题字之人得需要多么大的勇气才敢顶着大不敬的帽子写下这个字啊！”说到这，李俊停顿了一下，“你刚才说这副画是你家传的，想来你的祖上就是这位牛人咯！”关于那些古代避讳的事，李俊也是突然想起了自己看过一本历史小说，里面有这方面的介绍，要不然他即使知道题跋有问题，也说不个所以然来！
　　“咯咯！”李俊的话刚说完，钟莹就先是忍不住笑了起来。
　　听了李俊的解释，已经在刚才看过字画的几个顾客都点了点头，既然来到这里买古玩字画，大家多少都懂点这方面的知识！站在一旁的老掌柜刚开始愣了一下，但很快便微笑着也点了点头。
　　看着周围人的反应，中年男子那还不知道自己的伎俩被揭穿了，他羞愧的一把夺过了李俊手中的字画，然后头也不回的下楼去了！
　　一群人都没有想到中年男子这么干脆，一下都没反应过来。李俊倒是反应的很快，但他也没有做出什么行动，只要能替安老师解围了，其他的他才不管呢。
　　见没什么好戏看了，周围的人也都散了，伙计们也都各忙各的了。
　　“老人家，真是谢谢您啊！”老人刚才虽然没有说什么，也没有明确的支持自己，但他的态度已经表明了一切！
　　“我老头子可没说什么，一切都是你自己的本事！”
　　“嗯，小俊哥哥真厉害，一下就把坏人说跑了！”母亲的难题解决了，钟莹也更开心了，她对李俊的崇拜也更深了！
　　听她这么一说，李俊真有点不好意思，今天之所以能帮上安晓然老师，最重要的一个因素就是自己有鉴定术，如果没有鉴定术，他可就什么也帮不上了！
　　“是啊，老师谢谢你，小俊！”问题解决了，安晓然也大大的松了一口气。
　　“没什么的，老师，不用客气的！”
　　“妈妈，咱们请小俊哥哥吃饭吧！现在也已经中午了！”钟莹这时提议道。
　　“嗯！”安晓然看了看手腕上的表，已经十二点半了，于是便点了点头。
　　“还是我请你们俩吧！”
　　“谁请不一样啊！”说完，钟莹就要拉着李俊和安晓然下楼。
　　安晓然被自己的女儿拉着，没有办法，只好回头想掌柜的点了点头以示感谢。李俊也在走到楼梯口时转身向老人家看了看，老人对着他笑了笑，很是和蔼！


第144章：美女萧玉雅
　　李俊和安晓然被钟莹一人拉着一只胳膊下了“听雅轩”的三楼，然后“一家三口”慢慢的走出了“听雅轩”！之所以说他们是一家三口，是因为他们的亲密动作太像了，以至于来“听雅轩”买东西的顾客都是这么认为的！当然了，这里面也有点问题，就是他们的年龄看着有点不符，不过这也不是什么大问题，以现在的人的养生水平，虽然不至于返老还童吧，但保持一定的年轻还是没有多大问题的，而且她们三人，安晓然和钟莹都是漂亮的美女，一个充满了成熟的风情，一个散发着青春的活力，再加上李俊这个英俊的帅哥，她们想不吸引人都难！
　　在钟莹这个活泼的小丫头的带动下，三个人有说有笑的来到了“听雅轩”的门口，刚迈过“听雅轩”的大门，迎面就走来两个人，一位是个六七十岁的老人，花白的胡子，脸上满上褶皱，却又面带微笑，头发也是花白的，还很是稀疏，老人虽然已经六七十了，但他的精神却很不错，在一位美女的搀扶下快步的向这边走来！
　　再看那位扶着老人的美女，却是一个无法挑剔的绝色佳人；一头乌黑亮丽的秀发整整齐齐的梳理在后边，扎起一条马尾辫，垂落的刘海向两边微分，露出光洁白皙的前额，黛眉弯弯，一双眼睛明媚弯长，红润的樱唇，鲜艳欲滴，贝齿轻咬，额头轻皱，好像对什么事很是烦恼和反感，带着一股冷艳的味道。
　　她上身穿着薄薄的一件粉色T恤衫，衬托出冰雪般白嫩娇美的脖子，胸前虽然没有起伏的山峦，但随着她稳健的步伐也构成美丽的曲线，让不时经过她身边的男人大饱眼福；下半身则是一条淡蓝色牛仔短裤，恰如其分的显露出她那双被丝袜包裹的修长的美 腿。腰间束着丝带，随之轻轻的摆动，说不出的飘逸，脚上穿的是一双运动鞋，浑身充满了青春的动感气息。
　　“触发支线任务：萧玉雅的身心；任务难度：A；任务提示：获取萧玉雅的身心；萧玉雅，十八岁，浙大美术系学生，无男友，性格有点冷，不大爱说话，她虽然学的是美术，但却对古玩鉴赏很有兴趣，宿主可以在这方面下工夫！任务奖励：体力+1；敏捷+1；悟性+1；精神+1；经验：34681；”
　　听到系统发布的任务，李俊不自觉的摸了摸自己的鼻子，心想：怎么在这里遇到了美女排行榜上最冷艳的萧玉雅了呢？她喜欢古玩鉴赏，难道是来看古玩的？她身边的老人是她的爷爷或是别的亲人吧？
　　在李俊胡思乱想的时候，钟莹却一下放开了拉着他和安晓然的手，一蹦一跳的迎上了那位老人和美女，边跑还边喊道：“姥爷，玉雅姐，你们都来了啊！”等喊完，她也跑到了两人的身边，一下和萧玉雅搀扶上了老人的另一只胳膊。
　　“小丫头，你都给姥爷打电话了，姥爷能不来吗？”老人似乎对钟莹很是疼爱，在她的头上揉了揉。这时，李俊和安晓然也来到了老人的身边，老人便向安晓然问道：“晓然，到底是怎么回事？”
　　“爸，没什么事！”
　　“如果没什么事，小莹这丫头会那么急着给我打电话，说，到底是怎么回事？”安老似乎对女儿的回答很不满意，眉头不禁皱在了一起。
　　“姥爷，还是我来说吧！”钟莹看了看自己的妈妈，然后对着安老说道。
　　“好啊！小莹告诉姥爷到底是怎么回事！”听到钟莹的话，安老的眉头一下就松开了，脸上也露出了笑容。
　　接下来，钟莹便把事情的始末说了一边，只听的安老又皱起了眉头，最后更是冷冷的瞪了安晓然一眼，“这么大的人了，还是这么毛毛躁躁的，一点都不知道小心，我不是告诉过你们吗？在这古玩城，什么人都有，一定要小心，你们把我的话当耳旁风了！”
　　安老在家里似乎很有威严，一顿训斥弄的安晓然低着头不敢有半点反驳。
　　训斥完自己的女儿，安老严肃的脸上又挂起了笑容，他看向了站在一旁的李俊，“这位小友就是丫头嘴里的小俊吧？”
　　“是的，安爷爷！”李俊见老人询问自己，忙回道！他本来是想叫安老伯的，但想想自己现在的身份是安晓然的学生，而且钟莹又叫自己哥哥，李俊干脆还是叫老人“爷爷”了！说完，李俊的眼睛不由瞟向了一直矗立在老人身边的萧玉雅，既然安老是安晓然的父亲，不知道萧玉雅和安晓然是什么关系！
　　一直站在安老身边不说话的萧玉雅其实在听了钟莹的诉说后，眼睛已经盯上了李俊，她似乎对李俊很有兴趣，现在见李俊瞟向了自己，她先是皱了皱眉，但随即就松开了，没有什么反感，而是向他点了点头，以示打招呼。
　　“小友真是年轻有为啊，这么小就对古玩有那么深的研究，真是不多见！你有空可以和小雅探讨一下，我这个外孙女对古玩也很有研究！”
　　“是啊！玉雅姐也很厉害的！”一旁的钟莹也帮腔道！
　　原来萧玉雅是安老的外孙女，而钟莹也是安老的外孙女，也就是说，萧玉雅很可能是安晓然姐姐的女儿！
　　“我的水平有限，可能没有萧姑娘懂的多！”说着，李俊微微笑了笑！他这倒不是谦虚，他是真的对古玩没什么研究，一切都是自己的鉴定术的功劳！
　　“哼！虚伪！”听了他的话，萧玉雅冷冷的哼了一声。
　　“呃？”李俊一下愣住了，接着一脸的苦笑，心说，我了个去的，我真冤枉啊！我这真不是虚伪，是真的没有你懂的多啊！
　　看到李俊一脸尴尬的模样，安老不好意思的笑了笑，“小俊，我也这样叫你吧！你别介意，这丫头就是这性格！”
　　“没……没事…！”李俊可不敢怪罪萧玉雅这个冷艳的美女，他可是还要打人家的主意呢！
　　“不如让小俊哥哥和玉雅姐比试一下吧？”钟莹唯恐天下不乱的建议道，说完似乎还对自己的建议很是满意，一张小嘴都快翘上天了。
　　“我没意见！”萧玉雅冷冷的说。
　　“这……”李俊一下真不知道该说什么好了！
　　“小丫头舔什么乱啊！今天小俊帮了妈妈的忙，妈妈还要请他吃饭呢！”安晓然感觉到了李俊的尴尬，忙上前替他解围道。
　　李俊见安晓然替自己解围，向她回了一个温柔的微笑。可是他不知道，这一个微笑却让安晓然的心跳加速了好多，她也不知道这是怎么回事，只是突然心里好像被什么东西刺激到了一样，而且她的脸也不自觉的热了起来！
　　“对啊，刚才说好要请小俊哥哥吃饭的！”钟莹不好意思的挠了挠头，然后可爱的吐了吐小舌头，“人家给忘了！”
　　“嗯！今天是该谢谢人家小俊，不然还不知道要怎么收场呢！”安老也点头表示同意！
　　“那咱们赶紧去吃饭吧，时间不早了！”见自己的父亲都点头了，安晓然道，“爸，你和小雅是怎么过来的？”
　　“我们接到小莹的电话打车过来的！”
　　“哦，那正好，我是开车过来的，小俊也有车，足够坐的了！”
　　“我和玉雅姐坐小俊哥哥的大奔驰！”说完，钟莹就拉上了李俊的手，然后又拉着萧玉雅向古玩城的大门口走去！李俊本想客气一下的，这下干脆就不用了！
　　“这丫头！”安晓然看着女儿毛躁的样子，苦笑着摇了摇头，“爸，咱们也走吧！”说着就抚上了安老的胳膊！
　　一群人一前一后的来到了古玩城大门口的停车场，然后坐上了车子，安晓然载着安老先走，李俊开着奔驰载着钟莹和萧玉雅在后面跟着。
　　一路上，钟莹这个活泼的丫头的小嘴就没停过，叽叽喳喳的一通乱说，萧玉雅安静的坐在车子的后面不知道在想什么，李俊不时的透过后视镜去看她，却也没发现什么，她一直冷着一张脸，没有其他的表情。最后李俊干脆也不再看她了，和钟莹聊了起来。
　　直到前面的安晓然把车停到一家饭店门前，李俊也把车停下，然后和两位大小美女下车，这时萧玉雅却说话了，她竟然邀请李俊参加几天后浙大学生会举办的古玩鉴赏会，而且她还是这次鉴赏会的主要负责人之一。
　　萧玉雅的这个邀请多少有点让李俊措手不及，他愣了一下，不过他很快就恢复了过来，也接受了她的邀请，这也是一个接近美女的机会，而且系统提示过他，萧玉雅这个冷艳的美女对古玩很感兴趣，自己只有在这方面下功夫才可能快速的赢得她的好感，所以李俊只是在愣了一下后就同意了！
　　钟莹听了以后也想着去看看，不过被萧玉雅否决了，小丫头似乎有点怕萧玉雅这个姐姐，竟然以她刁蛮的性格都没有反驳，只是撅着一张小嘴生闷气！这让李俊不得不感叹，真是一物降一物啊！


第145章：马淑颖要离婚
　　安晓然请李俊吃饭，选的饭店的环境很是幽静，人也比较少，但饭菜却很好，而且价格也不贵！她似乎是经常来这里吃饭，和老板很熟悉。
　　一行人选了个不大的包间，然后点了菜！由于有安老爷子在，所以安晓然又要了瓶白酒，让李俊陪着喝，李俊也没有推迟，安老以前在浙大上过学，并做过书法方面的教师，算是李俊的前辈了，陪着前辈喝酒是义不容辞的事！
　　吃饭期间，虽然有安老爷子这个长辈，还有一个冷艳的、脸上没有一丝其他表情的萧玉雅在，但桌上的气氛依然还是很热闹，光钟莹这一个古怪的小精灵在就够闹腾的了！
　　吃完饭，时间已经来到了下午两点，李俊一个人回去也没什么事做，便接受了安老爷子的邀请，去他家参观他退休以后的收藏！
　　安老爷子虽然以前是书法的行家，在书法圈里也很有名，但他对古玩也算是半路出家，所以他的收藏难免就有真有假，他之所以邀请李俊去参观也不免有考校他的意思！毕竟刚才他也只是听自己的外孙女说李俊多么多么厉害，却也没有实实在在的感受到他的实力。而且他心里多少也有点想拿他和萧玉雅比一比的心思，萧玉雅作为他的外孙女，在他的影响下，现在对古玩越来越有兴趣了，这让他很是高兴，而这也是为什么萧玉雅性格这么冷，却还得到了他的喜爱的原因，他这算是爱屋及乌吧！
　　在安老爷子提出邀请的时候李俊就知道他的意思，而他之所以接受邀请一是想和安晓然、萧玉雅多待一会儿，多促进一下感情；二是他从萧玉雅的眼神中看到了一丝挑战的意味，既然美女都发出挑战了，而作为一个大男人又怎么会退缩呢，如果现在不拿出点真本事，让一个即将成为目标的女人看不起，那还怎么在以后征服她啊！所以，在鉴定术这个大杀器作为底牌的前提下，李俊毫不犹豫的就接受了！在接受的一刹那，李俊明显的从萧玉雅的眼神中看到一丝兴奋，脸上也露出一丝笑容，这还是她今天第一次脸上有表情呢！
　　参观的结果果然像李俊想的那样，刚开始还只是参观，慢慢的就变成了李俊和萧玉雅的比试！不知道是不是萧玉雅这个大美女在古玩这方面太有天赋了，亦或者她经常来安老这里把玩，她对安老爷子的每个收藏都特别有研究，而且每鉴定一件东西都能详细的说出它的好或不足，还能把它和某些历史联系起来，这样全面的细说直让李俊一阵汗颜，不过幸好他有鉴定术，东西都没有弄错，倒也没有丢了脸面，而他这样的表现多少也让安老爷子和萧玉雅刮目相看了！
　　从安老家里出来，天已经快黑了，安老想让李俊留下来吃饭，李俊推说自己还有事就没有留下来。他在外面随便吃了点东西，便驾车回到了自己的住处。
　　电梯缓缓的停在八楼，李俊悠闲的刚从电梯里出来，却一下看到了站在自己家门口的马淑颖，这个女人前几天去总公司学习了，不想今天回来了！
　　看到马淑颖回来，李俊很是高兴，刚想上去抱她却猛然发现她的脸色很不好看，而且情绪也有点不对劲。
　　“怎么了？又和老公吵架了？”李俊和马淑颖就是因为她和丈夫吵架回娘家而认识的，在那以后两人也是经常吵，所以他才会这么问！
　　“嗯！”马淑颖无力的点了点头！
　　“你们这又不是第一次吵架，怎么这次弄的这么沮丧啊！”李俊拿出钥匙打开了房门，“快进来！”说完，率先走进了房门。
　　马淑颖也跟着李俊走了进去。
　　李俊待回身要去关门，身子却一下被马淑颖给抱住了！
　　“怎么了？你今天的情绪很不对啊！”
　　“小俊，我想发 泄一下，我要你！”说着，马淑颖就去扯李俊身上的衣服。
　　李俊的身体被马淑颖抱着，只好伸出脚把房门关上，“行，哥哥今天陪你发 泄一下！”李俊也不管马淑颖为什么情绪会这么低落了，既然她要发 泄，那自己就陪她发 泄吧！说着，他就一把抱起了马淑颖！
　　马淑颖忙伸出白嫩的胳膊搂住了李俊的脖子，然后对着他妩媚的一笑，“好哥哥，快抱人家去你的床 上去！”
　　“小妖精！”嘴上说着，李俊抱着马淑颖走进了自己的卧室。
　　当李俊把马淑颖放在宽大的双人床上时，马淑颖被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“小俊，快，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在我身上一展雄威！”李俊颤抖着双手，拉开马淑颖背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在李俊的面前，马淑颖双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着马淑颖的身体的扭动而巍巍颤动，小巧玲珑的肚脐镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿，然而最让李俊心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，那流线般的阴部轮廓向李俊讲述着一个神密的世界。
　　李俊看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。只听得马淑颖娇声说：“小俊，你觉得姐姐美吗？”
　　“美，真美……”
　　“那你还发什么呆？还不快过来。”马淑颖满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把李俊拉到她的身边。
　　不知不觉中，马淑颖已把李俊的外衣脱去，浑身上下只剩下一条短裤。这时，马淑颖双手背到背后，解开黑色蕾丝乳罩搭扣，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧玲珑的淡紫色的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，接着，她又慢慢地褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的特区展现在李俊的面前。
　　那迷一样神密、梦一样美丽的少妇的阴部，光洁隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的阴部，李俊的鸡巴涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻地马淑颖只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
　　看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。她的一只手去揉摸自己的阴部，嘴里传出若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一只手则把李俊的短裤拉下，李俊的鸡巴如出销的利剑一样直挺挺地显现在马淑颖──一个三十岁的美艳绝伦的少妇面前。
　　看到李俊勃涨得又长、又粗、又大的鸡巴，马淑颖忍不住又赞叹了一回：“啊！小俊，你的鸡巴真是优秀，真是太棒了！”
　　她用纤纤嫩手握住李俊的鸡巴，一个成熟的、美艳的女人把玩着李俊的鸡巴，一种触电般的感觉从鸡巴传遍全身。
　　这时外面下起了毛毛细雨，而室内暧意融融，柔情似水，春色无边。
　　李俊和长他十多岁的美艳、风骚的少妇赤裸裸地在他充满着无限春意的卧室里，她轻轻握着李俊的鸡巴，爱不释手地套撸着……
　　李俊如同小学生一样，贪婪地看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。李俊看到她白嫩、修长的手指分开小阴唇，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的阴蒂，从那迷人的阴道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的阴部，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：
　　“小俊……小哥哥……快点……把你的鸡巴插进我的浪吕锶ァ…我要你，姐姐要你H小隆…”
　　她把双腿分成M形，把李俊拉在她的柔若无骨的身上，李俊笑着说：“既然你那么急，不如你来H我吧！”
　　马淑颖闻言坐起身来，让李俊仰卧在床上，李俊那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的鸡巴如擎天一柱昂然屹立。马淑颖爱怜地把玩着李俊的鸡巴，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，背对着李俊头伏在他的阴部，趴在了李俊的身上，肥美的丰臀对着李俊的脸，去吻舔李俊的鸡巴，她把李俊硬梆梆的鸡巴含在嘴里，红润的双唇套撸着李俊的鸡巴，舌尖舔触着龟头。
　　一股热流从龟头如触电般刹时传遍全身。那纤柔的舌头把李俊的龟头舔得麻痒痒的，使李俊飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从鸡巴处传来阵阵快感。
　　马淑颖雪白、丰腴、肥美的屁股就在李俊的面前，从她的阴部传来美艳少妇特有的体香，李俊用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的阴部。
　　当李俊的嘴吻在她的阴唇上时，她的浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地呻吟，李俊用舌尖分开她的阴唇，舌头伸进她滑润的阴道里搅动着，然后又用双唇含住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂吸吮着，李俊的鼻尖在马淑颖小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的肛门上，马淑颖扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的阴道流淌出来，流在李俊的脸上嘴里。
　　过了一会儿，马淑颖起身面向李俊蹲跨在李俊的身上，把粉嫩小驴谡对着李俊硬挺的鸡巴，一只手分开自己的阴唇，另一只手用拇指和中指夹扶住李俊的鸡巴，把龟头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的粉嫩小驴冢她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，李俊的鸡巴的龟头被她的肥美、润滑的阴唇包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着……
　　李俊硬梆梆的，粗大的鸡巴一点点地被她的粉嫩小滤吞没，她粉嫩小碌哪诒谟只、又嫩、暧融融地裹触着李俊的鸡巴。成熟少妇的粉嫩小率钦庋的美妙，插在马淑颖的粉嫩小吕铮李俊那勃涨得难受的鸡巴仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的小掳牙羁〉募Π腿都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了李俊的两股上，李俊的硬梆梆的鸡巴连根插入她的粉嫩小吕铩
　　她的粉嫩小吕镪友笱蟮模深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着李俊的鸡巴的龟头。在她那紧紧的，内壁柔嫩、滑润，带有褶皱的粉嫩小吕铮李俊的鸡巴跳跃着……
　　马淑颖的身体上下颠动着，嫩陆艚籼走Ｗ爬羁〉募Π停大小阴唇有力地夹迫着李俊的勃涨的鸡巴，李俊的鸡巴龟头一下一下触着她粉嫩小律畲δ峭湃崛淼摹㈥雨拥娜猓每触一下，马淑颖就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　李俊的双手扶住马淑颖肥美的丰臀，揉捏着，马淑颖在李俊的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在李俊的身上，粉脸贴着李俊的脸，面色羞红地轻声地问李俊：“小哥哥，喜欢H我吗？”
　　不等李俊回答，她又娇声问道：“我的小率遣皇悄愕呐人里最好的？”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在李俊的脸上，扭动着身体，小阴唇有力的夹迫着李俊的鸡巴，娇笑着说：“小哥哥！人家的小伦钕不度媚忝H了！”
　　想着马淑颖白日的端庄、文静，怎么也可想象如此淫荡的话语会从她那美丽的小嘴里说出来，听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，李俊用力向上挺送着身体，鸡巴用力向马淑颖粉嫩小律畲Σ逅妥牛马淑颖也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的粉嫩小掠辛Φ靥走Ｗ爬羁〈执蟮摹⒂舶鸢鸬募Π汀
　　“姐姐，你的率亲詈玫模我好喜欢H你了！今天我们玩个游戏好不好？”
　　“什么游戏？你想玩什么，姐姐都陪你玩！”
　　“玩父女H碌挠蜗罚你要喊我爸爸，我叫你女儿！”
　　“嗯……嗯……好……哦……爸爸的鸡巴好大……H得女儿好爽……哦……我爱你……爸爸……嗯……嗯……使劲H女儿吧……嗯……”
　　马淑颖尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　马淑颖颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　“好女儿，我的骚屡儿，你的小录械陌职旨Π秃盟啊！”
　　“嗯……嗯……爸爸……嗯……嗯……嗯……女儿的戮拖不都邪职值募Π停　…哎哟……嗯……”
　　她颠动着身体上下套夹了几十下，然后又骑坐在李俊的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使李俊的鸡巴完全没入她的粉嫩小吕铮龟头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的粉嫩小律畲缓缓流出来，把他们俩的阴部弄得滑腻腻、粘呼呼的，马淑颖在李俊的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　马淑颖的粉嫩小陆艚舭裹着李俊的鸡巴，小阴唇紧紧夹迫着李俊的鸡巴，有力地套磨着，鸡巴在美艳少妇的粉嫩小吕锔写サ娇旄写遍了全身，李俊浑身都在颤栗着，鸡巴就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从马淑颖的粉嫩小律畲τ科鹨还扇攘饔辛Φ卮碳ぷ爬羁〉募Π凸晖罚同时，马淑颖也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多
　　“啊………啊………啊………小骚氯么蠹Π兔H得太舒服了………大鸡巴爸爸H得真……好……啊………”
　　李俊向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊…乖女儿…H女儿的小骚绿了……啊………舒服了……啊……啊……”
　　“啊！啊！啊！啊！嗯……舒服……嗯……啊！爸爸……嗯……我来了……嗯……我要高潮了……啊！啊！啊！啊！女儿被爸爸H出水了啊！啊！――”马淑颖浪叫着身体伏在李俊身上，不在耸动了，阴道在痉挛……
　　过了一会儿，马淑颖说：“小俊，我们到卫生间去玩吧！”说着从李俊身上爬起……
　　~~~~~~~~~~~~
　　看着马淑颖光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，李俊心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受。
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育过的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的阴毛，滑润、肥厚的阴唇。马淑颖的嫩驴谑漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着李俊的肩，李俊搂着她的腰一起走进了卫生间。
　　两人坐在宽大的浴盆里，马淑颖用她那纤柔的嫩手给李俊洗净了全身，李俊的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。但他们的手更多的还是把玩对方的阴部。马淑颖仔细的把李俊的鸡巴、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着，李俊把马淑颖的阴部也洗得干干净净，李俊用手指探进她的粉嫩小吕铮轻轻搅动着，马淑颖扭动着身躯“咯咯”娇笑着，李俊用手指沾上沐浴露在她滑润的粉嫩小吕锍椴遄拧
　　马淑颖笑着说：“好爸爸，还有个地方你还没给女儿洗到呢。”说着她把李俊的手指从她的粉嫩小吕锢出来，轻轻划过光洁滑嫩的会阴，最后停在了她的肛门上。
　　她的肛门是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，她扭动着身子，嘴贴在李俊的耳边，羞红着脸娇声说：“爸爸，这个地方你一会儿不是也要H吗？你帮女儿洗一洗，我们玩个痛快。”李俊的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着马淑颖的菊花蕾，食指慢慢地、轻轻地探进了她的屁眼里，马淑颖的屁眼很紧，扩约肌紧紧包裹着李俊的手指，马淑颖媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声，李俊的手指完全插进了马淑颖的肛门里，马淑颖扭动着丰腴的屁股，李俊的手指在她的屁眼里抽插着，沐浴液起到了润滑的做用，渐渐地她的肛门松弛了下来，李俊的手指能自由出入了，在宽大的浴盆里，李俊把丰满的艳美的马淑颖抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　他俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，李俊亲吻着马淑颖，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，李俊的勃起的硬梆梆的鸡巴在她的柔软、平坦的小腹上。
　　马淑颖抬起一条腿盘在李俊的腰间，让她的粉嫩小驴谡对着李俊勃起的硬梆梆的鸡巴，李俊抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，马淑颖的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着马淑颖的娇叫，李俊的鸡巴又一次插进了马淑颖那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小吕铩
　　马淑颖紧紧搂着李俊的肩膀，用力向前挺送着下体，李俊一手搂着马淑颖苗条的腰肢，一手抱着马淑颖肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小吕锍椴澹马淑颖那紧紧的带有褶皱的粉嫩小履诒谔走Ｗ爬羁〉募Π停小阴唇紧紧裹住李俊的鸡巴。
　　他俩的舌头碰撞着、纠缠着。李俊用力搂抱起马淑颖的肥美的屁股，马淑颖用她那丰腴的双臂搂着李俊的脖子，把她健美的双腿缠绕在李俊的腰间，粉嫩小陆艚舭裹着李俊的鸡巴，满头的乌发随着李俊鸡巴的冲击在脑后飘扬。
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……爸爸，亲亲宝贝，女儿爱你，大鸡巴H小骚隆…哦………”
　　李俊搂抱着马淑颖的丰臀，马淑颖修长的双腿紧紧缠绕在李俊的腰间，李俊的鸡巴紧插在马淑颖的粉嫩小吕铮马淑颖的小驴诮艚舭裹着李俊的鸡巴，李俊把马淑颖抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小吕铮走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，李俊站在沙发旁把马淑颖的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小吕铮摇摆着屁股，鸡巴在马淑颖的粉嫩小吕镅心プ牛龟头触着粉嫩小戮⊥纺峭湃砣淼摹⑴暖的肉。
　　马淑颖星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。
　　“哦……爸爸，心肝宝贝，亲亲小老公，女儿……让你的大鸡巴H死了………哦………用力H……哦………”
　　“亲亲的骚女儿………的美骚掳寻职值募Π图械锰美了………爸爸要H你………哦………H死你………哦………”
　　马淑颖站起身，李俊的鸡巴从她的粉嫩小吕锘了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“来，爸爸！”马淑颖一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”
　　李俊用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住李俊的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：
　　“哦……爸爸………你的大鸡巴真………哦………爸爸，把大鸡巴从后面插进女儿的吕铩……哦………对，就这样H进去………用力………哦………用力H………亲亲小老公………大鸡巴H得女儿快晕了……女儿让你的大鸡巴H得太舒服了…哦…”
　　李俊的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小吕铮李俊的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小吕锍椴遄拧
　　李俊抱住她的丰臀，小腹撞着马淑颖的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着李俊鸡巴的插进抽出而翻动。
　　李俊的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一只手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小吕锪餍撼隼吹囊液轻轻按揉着。马淑颖手也摸到李俊的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：
　　“哦………女儿的骚卤话职值拇蠹Π兔H得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在虏宓锰美了………哦…哦…使劲H………哦…哦…哦…哦…”
　　又过了一会，马淑颖又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，李俊则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小驴谘心プ牛沾着从她的粉嫩小吕锪鞒龅囊液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小驴凇
　　“哦……好爸爸………爽死我了………快把大鸡巴插进女儿的骚吕铩……哦………快用力H我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…”
　　马淑颖放浪地叫着，屁股向上挺送着，一只手把住李俊硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小驴冢另一只手搂住李俊的后背向下一压，只听“滋”的一声，李俊的鸡巴又插进了她的粉嫩小吕铩
　　李俊的胸部紧紧压在马淑颖雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小吕锏某椴濉Ｂ硎缬迸ざ着身子，粉嫩小陆艚籼走Ｗ爬羁〉募Π停不时地浪叫。
　　一会儿李俊把鸡巴连根插进她的粉嫩小吕铮扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小律畲ρ心プ欧勰坌律畲δ峭湃砣淼摹⑴暖的肉；一会儿李俊又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小驴冢然后再用力把鸡巴向粉嫩小吕锊迦ァ…
　　沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们做爱的战场，在马淑颖的吕铮李俊的鸡巴足足抽插了近一个小时，马淑颖被李俊H得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　最后，在马淑颖的呼痛中，李俊把鸡巴插进了她的菊花蕾中……
　　终于，在马淑颖的忘情的叫声中，李俊把精液强有力地射注在她的粉嫩直肠里，强有力地冲激着她的直肠……
　　激 情过后，马淑颖躺在李俊的怀里长长的舒了一口气，“这下心里好受多了！”
　　李俊从床头拿了根烟点上，然后对着马淑颖的胸口吐了个烟圈道：“你今天是怎么了？”他是最近这几天才学会抽烟的，因为他听一个女人说，会抽烟的男人很有味道！
　　“我想和他离婚！”马淑颖抬起头看着李俊说。
　　李俊听她这么说先是愣了一下，“离婚好啊，以后你可以跟着我，我养活你！”
　　“人家有自己的工作，不用你养活！”似乎对李俊的回答很满意，马淑颖娇媚地说道，还在李俊的胸口的肌肉上吻了一下。
　　“既然想和他离婚了，你干嘛心情还那么低落？你心里还放不下他？”李俊有点小小的吃醋！
　　“哪有！”马淑颖白了他一眼，“人家和他早就没什么感情了，哪还会放不下他啊！”
　　“那你？”
　　“还不是因为那个混蛋！”说着，马淑颖的情绪倒不是低落了，而是气愤起来！
　　“说说怎么回事？”
　　“你想听？”
　　“嗯！”
　　“那好吧！”马淑颖在李俊怀里挪动了一下娇躯，“我前几天不是去总公司学习了吗？”
　　“是啊，那又怎么了？”
　　“就在我学习的这几天，那个混蛋竟然找了一个狐狸精，还明目张胆的住在了家里，你说，他眼里还有没有我了，还有没有那个家了！”
　　“那你也不用这么气愤啊，他外面有狐狸精，你不是也有我吗？”听完马淑颖的述说，李俊坏笑着又在她的胸前吐了一个烟圈，吐完还用嘴含住了她胸前的一个樱桃吸了一口！
　　“讨厌！”感受到胸前传来的酥痒，马淑颖向上挺了挺，“咱们不一样啊！”
　　“怎么不一样了？”
　　“起码人家没有把你领到家里过！”
　　“那倒是，有机会咱们也去你家里做一次，嘿嘿！”
　　“去你的！”马淑颖把李俊递过来的烟头放在了烟灰缸里，“我明天就和他离婚，再也不想看到他了！”
　　“好啊！为了你明天能摆脱那个混蛋，咱们庆祝一下！”说完，李俊翻身又把马淑颖压在了身下。
　　“怎么庆祝？”马淑颖娇媚的搂住了李俊的脖子，眼中满是情 欲！
　　“就是这样！”李俊分开了马淑颖的双腿，挺身再次进入了她的身体……


第146章：主动的冯洁
　　第二天一大早马淑颖就起床回去了，说是回去和她老公协议离婚，顺便把自己的东西搬出来！李俊并没有阻止她，既然她已经和自己的丈夫没什么感情了，两人在一起也没什么意思，再说了，她现在也是自己的女人了，一直和别的男人住在一起也不是那回事！
　　倒不是李俊自私，这是每个男人的通病，每个男人都有着强烈的占有欲，都恨不得天下所有漂亮的女人都属于自己，又不会背叛自己，一直只跟着自己，和别的男人没有一丝一毫的瓜葛！
　　现在李俊的女人中也有很多像马淑颖这样的人 妻了，估计以后还会有更多，他现在也该未雨绸缪了，不能让那些和自己有过关系的女人一直和她们的丈夫生活在一起！虽然不想着让她们都和马淑颖一样和自己的丈夫离婚吧，但起码不能让她们再和自己以外的男人有其他方面的关系了！这是李俊绝对不能容忍的！
　　李俊本想起来和马淑颖一起过去的，到时也能帮着她搬搬东西什么的，但马淑颖没有同意，她怕李俊和丈夫见面以后会产生什么误会，从而导致不必要的麻烦！李俊想了想，马淑颖说的也很有道理，于是就没有坚持！
　　待马淑颖离开以后，李俊在床 上也睡不下去了！
　　现在马淑颖即将和她的丈夫离婚，那自己是不是该为她买套房子，亦或者自己把现在住的房子退了，重新在外面找一套大的，自己的女人也慢慢多了起来，如果把她们集中的一起是个不错的选择，而且到时候自己也可以……嘿嘿！
　　刚想到这里，李俊的脸上又露出了他招牌似的的邪笑，但刚笑了一会儿就又叹了口气，他的想法倒是好的，可关键是他的女人很多都还没有相互认识呢，如果贸然的住在一起，虽在他的淫威下不可能发生什么大的冲突，不过尴尬倒是再所难免的！
　　“唉！走一步算一步吧！大不了以后尽量让她们多见见面，多培养一下感情！”李俊叹了口气，苦笑着摇了摇头，然后又自言自语道，“女人多了也有烦恼啊！”
　　既然躺在床 上没有了睡觉的意思，李俊便起床了！然后到卫生间洗漱了一下，他刚想穿上衣服下楼去买点早点吃，这时房门却响了起来！
　　李俊也没有管会是谁，就穿着一条短裤去开门了！
　　房门打开，一个俏丽的美少妇正提着东西站在门口，正是冯洁，她今天穿了件粉紫色的吊带连衣裙，挺拔的乳 峰随着她的一呼一吸在胸前颤颤巍巍地晃动着，平坦的小腹没有一丝赘肉，轻柔的裙摆只能勉强地遮住丰 满圆翘的臀 部，脚着一双淡紫色高跟鞋！她看见房门打开了便笑盈盈地朝李俊看过去，一下就看到了他只穿着短裤的健壮的身躯！冯洁先是脸红了一下，然后娇媚的啐了李俊一口，笑骂道：“小坏蛋！就穿着短裤出来，也不怕走光！”
　　“我才不怕呢，要是女人想看就看吧！”见是冯洁来了，李俊很是高兴，就笑嘻嘻的道，说完还挺了挺身躯！
　　“有什么好看的，除了肉还是肉！”冯洁迈动轻盈的步子走了进来，一股香风一下就扑进了李俊的鼻子里！
　　李俊深深的吸了一口，真香！“虽然我这都是肉，可也都是香甜可口的鲜肉，阿姨已经吃过了，应该知道的！”
　　“我什么时候吃过了？”
　　“前天晚上在你的房间啊！嘿嘿！阿姨吃的那个香啊，都不舍得松嘴了！”
　　“去你的！”冯洁这才知道李俊的意思，她的脸一下就红了，然后白了李俊一眼，“你昨晚怎么没有去给小妖辅导功课啊！”说完，冯洁把手里的东西放到了餐桌上，然后去厨房拿了双筷子！
　　“昨晚有点事要忙！”李俊走到了餐桌旁，拿起冯洁放在桌上的东西问道，“这是什么东西啊？”
　　“我下楼去吃早点了，顺便给你买了点，你快趁热吃吧！”
　　“阿姨对我真好！”李俊拉了把椅子坐了下来，然后一把把冯洁搂在了怀里！
　　“知道阿姨对你好了？”冯洁顺势跌坐在了李俊的腿上，娇媚地道。
　　“我一直都知道啊！”李俊打开了冯洁买的东西，是几个小笼包和一杯豆浆！
　　冯洁在李俊的腿上扭动了一下，她丰腴的臀 部似乎一下碰到了某样东西，她的身子一下僵住了！“你就骗阿姨吧！”
　　“冤枉啊！我可不敢骗你！”李俊一手扶着冯洁的柳腰，一手拿了个小笼包放进了嘴里！
　　“那昨晚那个女人是谁？还说有事，就是这事吗？哼！”冯洁最后一声哼，不知道是在生气还是在不自觉的呻 吟，总之听着很是诱人，而且她的娇躯不知道为什么也在李俊的怀里不安的扭动着。
　　听冯洁这么一说，李俊端着豆浆的手顿了一下，“呵呵，阿姨知道啊！”
　　“我听小妖说的，说有个女人在你的门前一直等着！她昨晚一直在你这里没有离开吧？”
　　“嘿嘿！”李俊没有回答，只是笑了笑，算是默认了！
　　“小冤家！”冯洁见他这样，就知道自己猜对了，有些幽怨的在李俊的腿上捏了一下。“婉容和如烟她们知道吗？”
　　“知道啊！”
　　“她们不反对你这样吗？”
　　“阿姨反对吗？”李俊不答，反而反问道。
　　“人家有什么资格反对啊，人家也是后来者！”说到这，冯洁似乎有点不好意思，毕竟她这算是在和好友的女儿分享一个男人！于是她也就不想再纠缠这个了，忙转移话题道，“我买的豆浆怎么样？”
　　“嗯，很好喝！”
　　“好喝就都喝完了，可别剩下！”
　　“阿姨还要喝点吗？”突然，李俊不知道想到了什么，坏坏对冯洁道。
　　冯洁看到李俊的坏笑，心里一突，“阿姨已经喝过了！”
　　“可是我想让阿姨再喝点！”李俊的笑容更邪恶了！
　　“就这么一点，都不够你喝的，阿姨如果再喝就更不够了！” 冯洁露出洁白的牙齿，两眼如新月般地眯着。
　　“这些是不够，但我有啊！” 李俊凑到她的耳边说道。
　　“你哪……”冯洁刚想说“你哪有”，忽然有点明白李俊的意思了，然后脸就是一红，接着白了李俊一眼，挣脱了他的搂抱站了起来，“你坏死了！”
　　“嘿嘿！”李俊坏笑着却也没有再去搂她，而是快速的把早点消灭掉！
　　待吃完早点，收拾好以后，李俊搂着冯洁坐到了客厅的沙发上，他的大手不规矩的在冯洁的身上乱 摸着。
　　“小俊！”突然，冯洁扭扭捏捏的喊了声，声音柔美极了，听的李俊骨头都快酥麻了！
　　“怎么了?”
　　“人家……人家……想了！”说完，冯洁红着脸把头低到了自己丰 满的胸前！
　　“想什么？”李俊明知故问，还伸手在她胸前揉 弄着！
　　“你知道的！坏死了！”冯洁的脸更加红润了。
　　“是不是想它了？”李俊坏笑着抓起冯洁的纤纤玉手按向了自己的下身。
　　“啊……鸡巴都这么大了啊……呵呵！”感受到短裤下的大鸡巴，冯洁一下忘记了害羞，她开始隔着短裤抚摸起来。
　　既然佳人这么主动，李俊也不再客气了，她扒开冯洁的衣服先抓了几下乳房，就对着乳头吮吸起来。
　　“啊……好舒服啊……小俊你就用力吸吧……啊”冯洁立刻就有了反应，她大声的吟叫起来，
　　玉手也把李俊的短裤脱了抓住了粗大的鸡巴，“啊……啊……鸡巴好大，迷死人了啊……啊……我的大鸡巴宝贝”
　　李俊狠狠的亲了一下大奶头，冯洁把李俊推倒在沙发上，一口就含住大鸡巴一口一口的吮吸起来，现在的冯洁哪里还有平日的端庄秀丽，完全就是一个饥渴难耐的淫妇。
　　冯洁抓着年轻强壮的鸡巴贪婪的吮吸着，可是才吸吮了一会儿，冯洁就感觉自己的下身已经有淫水流了出来，她不禁放开了李俊的大鸡巴，妩媚的对李俊道：“不行了，好小俊，快拿你的鸡巴狠狠的H阿姨的肉掳伞…人家下面好痒！”
　　看到冯洁的表情，听着她的淫话，李俊忍不住的托起她的脸，激情的吻着，冯洁仰面靠在李俊的臂弯里，柔顺的任李俊的嘴吻遍她的脸……
　　最后，当李俊吻上她的嘴唇时，她也紧紧抱着李俊，热情地响应着……
　　一阵缠绕对方热烈的长吻后，李俊的大鸡巴，开始不安分的顶在冯洁柔软的娇躯上膨胀、跳动着，于是，李俊抱起冯洁走进了卧室……
　　“哎呀……小俊……你的鸡巴好大…好硬……快……快H阿姨……阿姨受不了了……”冯洁的手碰到李俊的鸡巴时，低声的叫了起来！
　　虽然如此，但她的手仍然引导着它指向穴门。终于，李俊把鸡巴插进了冯洁的肥吕铩
　　李俊感觉冯洁的阴道已经很湿润了，温热的肉璧包裹着他的鸡巴，一阵阵热电流不断由下体涌上，兴奋刺激不断的升高、再升高……
　　李俊慢慢的来回抽动，冯洁的脸涨的通红，双手用力抓住李俊的肩膀，指甲都陷入了肉里，嘴里一声声不断的淫叫：“哎……哟……小俊……你的……太硬了……哎……哟……好硬的鸡巴……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……”
　　渐渐地，李俊增快冲刺的节奏，冯洁也更加淫荡的叫着：“哦……哦……小俊……你好大的鸡巴……好啊……喔……爽死了……喔……好美……哼……哼……小潞谜恰…舒服……阿姨被干得……太舒服……快……快……又顶到花心了……我……爽的快死了……哎……唉……”
　　李俊的鸡巴在冯洁的小吕铮不停的抽插着，感觉到它是越来越湿；杨阿姨的呻吟声，越来越高亢，忽然，冯洁双手紧紧的勒着李俊的背部，仰起上身不断的颤抖：
　　“我……不行啦……要泄……泄了……喔……喔……”李俊感觉到小轮幸还墒热喷向龟头，紧窄的阴道剧烈的收缩着，鸡巴就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着冯洁脸颊泛红，人无力的倒在床上，李俊忍不住又是一阵猛烈的抽送，李俊一边捻着她的耳垂，一边揉捏着她的乳房。
　　渐渐的，李俊感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，倒在床上的阿姨，呻吟声又渐渐地高亢：“我……不行了……我又要泄……哎哟……不行了……又泄了……不行了……小俊，阿姨要死了……哎……唷……喔……H死我了……啊……”冯洁的身体在剧烈的颤抖着。
　　李俊两手抚摸着冯洁丰满的乳房，舌头埋在乳沟中慢慢地舔着，下体慢慢的上下抽动……
　　“宝贝，哦……你…太强了……哎……唷……喔……”冯洁虚脱的低声呻吟着。
　　她的叫声逗得李俊像头野兽般，欲火更加高昂，李俊起身跪着，将她的双腿分开高架在肩上，提起鸡巴，全根尽没猛力插入……
　　冯洁眯着双眼、长喘了一口气，轻声哼着：“宝贝……我的宝贝……喔……唔……天啊……太美了……我……痛快死了……我……我又……要升……天了……”
　　这时的冯洁面泛红潮，娇喘浪声哼叫，嘴角透露出淫荡春情，胸前丰满的乳房，随着李俊一次次用力抽插，不断的上下晃动着，看的李俊欲火更旺，抽插速度也越快……
　　“啊……啊……我的亲宝贝……亲丈夫……我……从来没有……这么……痛快……我……舒服……死啦……可……重一点……快……我……又要泄了……”
　　平常如长辈般的冯洁，随着李俊次次尽底的抽送，变的如此风骚入骨、娇媚淫荡，挺着屁股，恨不得将李俊的鸡巴都塞到阴户里去。
　　李俊次次到底、奋力的抽插推送，冯洁被李俊插的死去活来，似乎有些承受不了！
　　“宝贝……喔……我爽死了……好宝贝……求求你……你快泄吧……我已经……不行了……我……要泄死了……哎……唷……要泄死了……”
　　浪叫声渐渐低微，人似乎陷入昏迷，阴道里连续阵阵的颤抖，淫液不断的喷流着！
　　李俊的龟头被热滚滚的阴精，喷的猛地感到阵阵快感袭上身来，人不禁也一哆嗦，热烫的精液又由龟头急射而出，直射的冯洁又不断的颤抖……
　　当充分满足后的鸡巴，滑出冯洁下体后，李俊喘息着躺在她身边……
　　十分钟后，冯洁抬起身在李俊唇上亲了亲说：“小冤家，让你干死了！”她下了地，一丝不挂的推开门走出去，到卫生间去了。
　　李俊听着卫生间传来的冲水声，突然想到，还没有在卫生间H过冯洁呢，就下了地走向卫生间，发现门是虚掩的，并未上锁，随手开门后，看到她正在洗澡。
　　见李俊进来了，冯洁瞬然脸泛粉红，转身含羞的低下头：“小俊……出去！”
　　冯洁仍然溅着水滴的背部，看起来非常细腻滑润，也许因为正在洗澡的缘故，在日光灯下雪白的皮肤中有些微粉红。
　　成熟的妇人身材，因为养尊处优，依然还是那样雪白娇嫩，丰满圆滑的臀部下，似乎隐约有一些黑影，看起来让人血脉贲涨……
　　李俊刚刚熄灭的欲火，又熊熊燃烧着，他伸出双手，从冯洁的腋下穿过，握着她丰满的乳房，轻轻地捻着……
　　温热的水从莲蓬往下，洒满两人赤裸的身上，李俊的鸡巴又兴奋勃起的贴在她的臀部上跳跃着……
　　“不要……小俊……不要了……”
　　冯洁颤抖地、轻轻的挣扎着：“不行了，……你要玩死我啊”
　　“我要你！阿姨，我要H你！”
　　李俊倔强地在冯洁耳边说着，手指捏着她两个乳尖、慢慢地捻着，李俊的鸡巴顶在冯洁两腿间跳动、摇摆着……
　　冯洁乏力的一手按着墙壁、一手按着洗手台，李俊膨胀坚硬的鸡巴，从冯洁的两腿间，熟悉的顶进温软的肉穴中，又开始慢慢的抽送……
　　“哎……哟……小俊……你的大鸡巴……太厉害了……阿姨……不要……喔……太硬了……小俊宝贝……我……又淫荡了……宝贝……你……害阿姨……哦……我……又要……淫荡了……”
　　“阿姨，我和你老公谁厉害？”
　　“当然是宝贝你厉害！……快点……用力……重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我H死了……啊……啊……阿姨又要……丢了……又丢了……喔……阿姨……太爽了……”
　　冯洁阴道内淫水在泛滥着，口中大气直喘，秀发凌乱，全身不断的扭摆着！股股的淫液不断的延着大腿往下流！人也无力的滑到地上……
　　李俊已是欲火高烧，干的正起劲，于是，他将冯洁抱到房内床上去，双膝翻入她的双腿内，把她的双腿分开，李俊跪着身体，挺着火热的鸡巴，屁股猛然用力一沉、猛力直插。
　　“哎呀……冤家……好宝贝……你真……会干……阿姨……我…我痛快……H的我……舒服极了……哎……唷……又要泄了……哎呀……插死我了……今天……要被你……干死了……你H死我了……太痛快了……哎……唷……又泄了……”
　　冯洁被李俊干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，下体急促的往上挺，不停的摇头浪叫，痛快的一泄再泄、全身不断的抽A着，人像已陷入虚脱、瘫痪……
　　虽然李俊正干的起劲，但看到冯洁如此疲惫倦态，李俊抽出依旧昂然竖立的鸡巴，放下她的双腿，轻轻的把她拥入怀中，吻着她的额头、脸颊。
　　冯洁在李俊温柔的抚慰中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的回应着李俊的轻吻，慢慢地两人四片嘴唇紧紧地合一起了……
　　冯洁用她的舌头，在李俊的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在李俊的嘴边有韵律的滑动，李俊也将舌头伸入冯洁口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来。
　　她吐着气，如兰似的香气，又撩起李俊的性欲；冯洁脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着……
　　“小俊，你太棒了！……”忽然冯洁翻身将李俊压着，两团丰满的肉球压在李俊的胸膛，她低着头用舌尖，从李俊的脖子开始，慢慢地往下撩动着，她两团丰满的肉球也随着往下移动……
　　冯洁用手托着她丰满的乳房，将李俊硬梆梆的鸡巴夹着上下套动，她用舌尖舔着正在套动中的龟头，弄得李俊血脉贲涨、欲火焚身，李俊两手不自禁的、插到冯洁的秀发中用力压着，嘴里不禁也发出“喔……喔……”的叫声……
　　冯洁一手握着李俊的鸡巴，一手扶着李俊的卵蛋轻轻地捻着，她侧着身低头用嘴、将李俊的鸡巴含着，用舌尖轻轻的在龟头的马眼上舔着，慢慢吸着、吻着、咬着、握着鸡巴上下套动着，弄得李俊全身沸腾，不断的颤抖，双手猛力的拉着她往上提……
　　冯洁看到李俊的情形，她起身骑在李俊的身上，像骑马似的蹲了下去，双手握着李俊的鸡巴，对准了她的穴口，身子一沉，向下一坐“滋！”地一声，李俊的鸡巴已全被她的肥赂吞了进去。
　　“这次换阿姨好好服伺你吧！……”变的淫荡的冯洁说着，她双腿用力屁股一沉，把鸡巴顶在她的花心上，紧窄的阴道肉壁剧烈的收缩着，夹的李俊全身麻的发软，真是美极了。
　　“小俊！现在换阿姨H你，舒服吗？”冯洁半眯起眼睛，淫态毕现，一上一下的套着鸡巴，看着她春意荡漾的神色，李俊连忙伸出双手，玩着她那对丰满的乳房。
　　眼睛看着冯洁肥绿鬃偶Π停只见她的两片阴唇，一翻一入，红肉翻腾，李俊的快感逐渐上升着……
　　“嗯……啊……我的好宝贝……亲丈夫……阿姨H……老公……H你痛快吗……阿姨H小俊……好过瘾喔……你要泄了吧……亲亲老公……你痛快吗……哎……唷……阿姨又要泄了……”
　　冯洁一边浪叫着，一边上下用力套动着，几分钟后，猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出，浇在李俊的龟头上……
　　她长喘吐了口气：“啊……阿姨美死了……”整个人伏在李俊的身上。
　　“你太强了，还没有出来啊！让阿姨用嘴巴给你弄出来，好不好，阿姨的率翟谑遣荒茉诿H了！”
　　冯洁抬起屁股，让鸡巴从她吕锘出来，身躯向下滑去，用手先将鸡巴轻轻的套了几下，然后用口含着鸡巴慢慢地吞进，又慢慢地吐出，用牙齿轻咬着龟头肉，再伸出舌尖在龟头上勾逗着！一手在下方握住两个蛋丸，不停在蛋丸上抚弄，捏揉着……
　　“喔……好……好阿姨……哦……好姐姐……爽死了……含的好…吸的好……你的嘴真好……喔……”冯洁灵活的小嘴和双手，套的李俊舒服的全身乏力，嘴里不断的哼出声音来……
　　“小俊，亲汉子！你的大鸡巴……好粗……好硬……我要天天含它……吸它……含宝贝的大鸡巴……亲丈夫……你舒服吗……我含的好不好……你想射在我小嘴里吗？……亲亲……你舒服吗……”
　　冯洁不断的吞吐着龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着，嘴里嗲声嗲气的哼叫着！
　　“喔……好爽……好舒服……阿姨……你真会玩……大鸡巴好……酥……你……快……别揉了……啊……我要射了……爽死了……哦……我要射了……喔……”李俊全身舒畅的、痛快的射精了！浓浓的精液射入冯洁阿姨的口中……
　　一将精液全部吞入，冯洁翻身对李俊抛着媚眼说：“太棒了！小冤家！”


第147章：面朝大海
　　上午和冯洁在卧室的床 上尽情的做了一次运动，中午又陪着她吃了一顿饭，李俊这才和她分开，离开了自己的住处。
　　现在已经进入十二月份了，天朝的北方估计已经有点冷了，但南方却依然有些火热，大街上到处可见穿着短裤和丝袜的美女，那一双双大长腿直晃的人眼晕！
　　有人说，棒子国的美女多，但李俊却不屑一顾，他们的那些美女是整出来的，太假了，现在看着光鲜亮丽，但说不定哪一天鼻子或眼睛就凹陷下去了呢，到时就不是漂亮了，而是恐怖！
　　也有人说岛国的美女多，那只能说明你被其国需要种子才能下载的某种简单的小电影毒害的太深了，一个小小的岛国才所少人口？女人又有多少？那些拍片的美女可都是他们千挑万选的，如果不漂亮，拍那样的电影谁会看啊？所以说，纵观亚洲，还是华夏天朝的美女多，而且还是纯天然无公害的！
　　李俊开着车漫无目的的逛着，一边看着大街上形形色色的美女，一边胡思乱想着。这时，他的手机响了起来，他拿起来一看，是杨玉茹打过来的！
　　想着杨玉茹娇媚的脸蛋，已经她在床 上表现的大胆，李俊拿着手机邪邪的笑了笑，然后便按了接听键！
　　李俊刚按下接听键，那边就响起了杨玉茹柔美的声音，“是小俊吗？”
　　“是我！阿姨找我有事吗？”听着杨玉茹的声音，李俊的某个地方竟然有了反应，这让他不禁暗骂自己真是没有出息。
　　“没事就不能找你吗？”杨玉茹的声音听着很慵懒，似乎刚起床的样子。
　　“当然可以了，我是随时恭候阿姨的召唤！”
　　“贫嘴！”
　　当杨玉茹说出这句话，李俊几乎能想到她娇嗔的样子，他感觉自己的某个部位更突出了！
　　“你在干什么呢？”
　　“我在街上闲逛呢！阿姨呢？”
　　“我昨晚值班，刚起床！”手机那边的杨玉茹似乎伸了个懒腰，“你在街上不会是看美女吧？”
　　“阿姨有千里眼吗？怎么猜的那么准啊！嘿嘿！”
　　“阿姨还用猜吗？你个小坏蛋心里的想法阿姨是一清二楚！”
　　“那阿姨猜猜我现在想什么？”李俊坏坏的一笑道。
　　“谁知道你又在想哪位美女呢！”
　　“呵呵，我在想阿姨呢！”
　　“且！你要是想阿姨，怎么不来找阿姨啊？”
　　“我现在就去找你？”
　　“好啊！”
　　“那好，你等着我，我这就过去！”这时车子正好经过一个路口，李俊便调转了车头，向着杨玉茹的家驶去。
　　“你还真来啊？”杨玉茹的声音听起来有些颤抖，不知道是紧张还是兴奋。
　　“那还能有假啊，我已经在去你家的路上了！”
　　“那好吧，你来吧，反正他也不在家！”最后一句话杨玉茹说的很轻，要不是李俊耳力比较好，几乎都听不清楚！
　　而杨玉茹的最后一句话也让李俊不由得浮想联翩起来，他不在家，说的是他的丈夫不在吧？既然她丈夫不在家，那两个人是不是？嘿嘿！这成熟的女人就是好，只要能征服她们的肉 体，那几乎就已经成功的得到了她们一半的芳心！
　　心里乱想着，脑海中不时的浮现出杨玉茹白花花的嫩 肉，这让李俊的心里一阵火热，脚下踩的油门快到底了，奔驰车一路疾驶，直冲杨玉茹家的小别墅。
　　大约五分钟，李俊开车就到了杨玉茹家门口，他把车停好就按响了门铃，开门的正是杨玉茹。她见李俊真的来了，先是脸上一红，继而又娇媚的道：“你来的挺快的啊！”说着，还让出身子让李俊进了小院！
　　“阿姨召唤，我怎能耽搁啊！”李俊走进院子，不禁向杨玉茹看去。
　　杨玉茹穿着一件粉红色吊带睡裙，一身娇媚的嫩 肉显露无遗，尤其是她浑圆的翘 臀和丰 满的双 峰，更是将本就单薄的睡裙撑起，形成了一条美丽的曲线，亮丽的秀发使她俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“阿姨穿的这么诱人，不会是专门为我准备的吧？”说着，李俊伸手搭在了杨玉茹的翘臀上，跟着她往里走去。
　　“小色鬼，不要这样！”杨玉茹的屁股想挣脱李俊的抚 弄左右扭动着，“阿姨是刚起来，还没来的及换衣服呢！”
　　“换什么衣服啊，这样既挺好的！”
　　“去你的，这样怎么出去啊？”杨玉茹白了李俊一眼！
　　“呃？出去？出去干嘛啊？”李俊本以为来杨玉茹这里可以和她再续情缘呢，没想到她要出去。
　　“当然是去吃饭啊！人家睡了快一天了，都还没吃饭呢！”杨玉茹知道李俊的想法，其实她心里也想，上次和李俊在家里成就好事以后，她发现自己越来越想这个小坏蛋了，而且已经快完全取代李俊的爸爸李天宇的地位了。心里想是一方面，但身体现在却实在是吃不消，一天都没进食东西了，身体可是一点力气都没有，即使现在做那种事也没什么情趣可言。
　　“那好吧，我先请阿姨出去吃东吧！”李俊也知道现在不是时候，提议道。
　　“那你等阿姨换身衣服！”
　　“嗯！快去吧！”李俊说着在杨玉茹飞翘 臀上拍了一下。
　　“讨厌！”杨玉茹娇媚的瞪了他一眼，然后扭着屁股走进了卧室。
　　女人打扮起来确实是件麻烦事，杨玉茹这一进去，或许要半个小时才能出来吧。李俊坐在客厅的沙发上等着，兀自点起烟，打发这无聊的时间。
　　时间一分一秒地过去，李俊举起左手看了看表，杨玉茹进卧室已经大半个小时了，他苦笑着摇了摇头，然后喃喃自语道：“女人啊，还真是麻烦！”
　　“怎么？等的不耐烦了？”这时，后面传来了杨玉茹的声音。
　　“嘿嘿，哪敢啊！”说着，李俊转过头去看她，眼前的“美景”一下让他愣住了！
　　只见杨玉茹俏生生的站在卧室的门口，她穿着一件黑色高领无袖长裙，粉颈围着圈黑色布料，顺着胸 部的形状往下延伸，高耸饱 满的双 峰将黑色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出雪白修长的大 腿，浑圆丰 满的臀 部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条优美的曲线……
　　李俊看的双眼似要喷出火苗了。
　　“怎么样？阿姨漂亮吗？”杨玉茹双腿交叉优雅地站在那里，粉红的双 唇微微上翘。
　　“漂……漂亮……漂亮极了……”李俊直勾勾的望着她，勉强挤出几个字！
　　“呵呵，漂亮就好！那咱们走吧！”杨玉茹快乐的走到了李俊身边，唇边上翘的嘴角美极了。
　　“好啊，阿姨想吃什么？”李俊站了起来，伸手搂住这个美艳的尤 物。
　　“去吃海鲜吧？好久都没吃了，还真有点想了！不过那地方在海边，有点远！”
　　“远也没问题！反正今天也没什么事！”
　　李俊搂着杨玉茹出了门，然后一起上了奔驰车，开往离H市有一百多里的海边的一家不错的酒楼，那里由于离海比较近，海鲜相对正宗一点。
　　走进海鲜酒楼，李俊发现不断的有人偷瞄美艳的杨玉茹，帮他们记菜的服务员更是颤颤抖抖地拿着纸笔，眼睛却死命地往她的身上瞅。
　　李俊狠狠的瞪了那个服务员一眼，他识相地缩开了。接着杨玉茹搂着李俊的手臂往里走去，她浑圆的双 峰紧紧地挨挤着李俊的手臂，那弹性十足的美感让他觉得爽极了！
　　吃罢饭，李俊提议在海滩边上散散步，杨玉茹似乎也很想和李俊多待一会儿，便答应了，只是说12点前得回到家，因为她老公12点会回来。
　　李俊拿出手机调了11点的闹钟，杨玉茹便欣然地挽着他的手，还直说他细心。
　　两人相拥着，如一对亲蜜的恋人般顺着海边的围栏走着，直到到了一处相对比较幽静的地方停了下来，靠着围拦，然后望向了无边的大海。
　　杨玉茹的手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的秀发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大 腿交叉着从裙摆处露出，丰 满的双 峰与臀 部依然坚 挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S曲线，全身散发着种无穷的魅力。
　　两人在围栏处看了一会儿大海！不知道是被海风吹的时间长了杨玉茹却觉得有些冷，李俊二话不说从后面搂住了她，然后将她围住双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的肉棒强硬地顶住她的丰臀。
　　“啊…小色鬼……”杨玉茹娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。
　　李俊伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，李俊的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的肉棒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片弹性十足的臀肉。
　　身后不断有行人走过，但李俊宽大的身躯却遮住了他们两人的身体，没人能察觉到他们猥亵的动作。
　　“啊…小俊…不要……好多人……啊…好粗大……”杨玉茹扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。
　　李俊拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进杨玉茹丰盈的臀肉之间，双手从衣服两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。
　　“啊…小俊…不要……”杨玉茹如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　李俊从口袋中摸出几日前买的情趣保险套，套身上围着一圈圈的橡胶浮粒，因为李俊不喜欢龟头的涨迫感，所以早将套头处剪掉。李俊摸索着将它套在自己那直径5公分的庞然大物上，拉着杨玉茹的手握住粗大的棒身。
　　“啊…被这只东西插入我会死掉……不要……”杨玉茹的手却未离开肉棒，不住地抚弄着棒身上的浮粒。
　　李俊从侧面开叉处撩开她的长裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，他将硕大的龟头隔着内裤抵着蜜洞口，藉着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个龟头。扎实地撑满她阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊…内裤都插进去了……喔……”杨玉茹的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。
　　李俊将阴茎直接顶压在杨玉茹已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龟头左右撩拨着她的蜜唇。双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。
　　杨玉茹呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着李俊龟头的摩挲而转动着，似乎期待着李俊进一步的挺进，李俊托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的阴茎往前碾压，灼热坚硬的龟头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往阴道深处挤进，一寸、两寸……丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，灼热的肉棒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”，单薄的蕾丝内裤被龟头顶穿，肉棒再没受到阻啊，“扑哧”一声二十多公分的大鸡巴尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊…顶到花心了……”
　　杨玉茹抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在李俊的肩上，性感的艳唇在李俊耳边娇喘。
　　李俊贴上她柔软的红唇，肆虐的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应李俊，，李俊抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　“唔……啊喔……咕噜……唔……”杨玉茹疯狂地吮吸着李俊的舌头，不断吞下两人分泌出的唾液。身体似乎无法承受李俊粗大的肉棒而微微踮起脚尖。
　　李俊离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。
　　“啊…呜……小俊…不要……会被发现的……喔……”杨玉茹逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。
　　李俊放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将黑色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条黑线，李俊瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被李俊不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。
　　“喔……啊…”杨玉茹发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着李俊的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。
　　李俊伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的肉棒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。
　　“啊…不要……不要那么色地玩我……”俏脸酡红的杨玉茹在李俊耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。
　　杨玉茹脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，李俊的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。
　　“喔……唔……喔……好激烈……”杨玉茹急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。
　　李俊右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内肉棒的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊…竟然同时插着我下面两个洞……”杨玉茹四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。
　　“阿姨……喜欢我这样玩你吗……”李俊贴着她的耳际吐出深深的气息。
　　“啊…不要……我不要说出来……”她的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　李俊将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住肉棒，随着肉棒的抽插，棒身上的胶粒不断地摩擦着樱红的蓓蕾。李俊抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。
　　“说不说啊…来……阿姨看着我……喜欢我这样玩你吗……”
　　“喔……喜……喜欢……呜……阿姨好喜欢你这样玩我……”杨玉茹眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色j的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合李俊的抽插。
　　“阿姨……你扭得好骚啊…”
　　“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”
　　“要插深还是插浅呢……小骚妇……”
　　“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊…顶……顶到了……”
　　这时手机的闹钟“嘀嘀……”地响起，杨玉茹仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊…竟然插了阿姨一个多小时……呜……”
　　“我插得你爽吗……还想不想要……”
　　“爽……你插得阿姨好爽……要……阿姨还要……插……插死我……”
　　她过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的肉棒。这时，手机再次响起，屏幕上显示出她老公的电话号码。
　　两人同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，下身粗大的肉棒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：“喂，老公……”叫得好甜。
　　“嗯，我到家了，你在哪？”浸在肉穴里的粗大肉棒兴奋得一颤一颤，忍不住又开始抽插，肉棒上的胶粒与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。
　　杨玉茹随着李俊的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我……我在个老同学家坐呢……唔喔……呜……她今晚心情不好……嗯……”
　　李俊双手往上操起她两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。
　　李俊无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在李俊的手中揉捏变形。
　　“哦，这样啊，十二点了喔，处理完尽快回来！”
　　“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”由于兴奋而逐渐膨胀的肉棒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。曲线玲珑的美妙肉体被粗大的肉棒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　  “你没事吧，怎么声音怪怪的？”
　　“没……没事……呜呜……我刚才帮她收拾了下房间……现在有点累……喔……而已……”
　　杨玉茹努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，李俊贴上她的另一边耳，说道：“阿姨……你现在很兴奋吧……就像在你老公在身边干着你喔……你看……流出好多水喔……”
　　接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前，继续说道：“舔乾净它……不然……我会让你叫出来哦……”移至屁眼口的手指研磨威胁着，杨玉茹乖巧地张开性感的双唇将李俊的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。
　　李俊的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着肉棒一阵猛烈的抽插。
　　“哦，没事就好，记得早些回。”
　　“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”
　　“嗯，拜拜”
　　电话盖上，杨玉茹忘乎所以地拚命拔高身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊…喔……你好坏……不守诺言……啊…好粗……”
　　“那你是不是很兴奋呢……”
　　“不……不是……”
　　“还嘴硬……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，下身托着她的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在她的阴道里。
　　“啊…是……是……我好兴奋……唔喔……”杨玉茹头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　杨玉茹每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她阴道内越来越有力的收缩无休止地刺激着李俊的马眼，龟头兴奋地涨大，与她阴道内的绉肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……我老公会……啊呜……嗯……怀疑的……”
　　“你舍得这么快回去吗……”李俊猛的扯烂她的内裤扔入大海，十二点的海滩边已没什么行人，李俊捧起她浑圆的臀部，粗长的阴茎对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”声，随着棒身胶粒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，夹在肉棒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。
　　杨玉茹此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的j望，努力地抬起身子，又再落下。但由于李俊过于粗长的阴茎，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。她开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递。
　　渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊…喔……喔……好……好粗……喔……阿姨……我……受……受不……篆…受不了……了……啊…啊…太……太深了……怎么……怎么停不……啊…停不下……啊…喔……真……真粗……呜……呜……啊…喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊…呜……”
　　“插得你爽么……喜不喜欢……”
　　“喜……喜欢……喔……啊…啊…插得我好爽……啊…唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊…”
　　“你老公插得你爽还是我插得你爽啊…”
　　“你……你插得我爽……喔……喔……啊…喔……粗……啊…啊…唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊…好深……啊啊…”
　　“那咱们要干到什么时候啊…”
　　“干……喔……喔……呜……干到……啊…啊…明天早……早上……啊……啊…喔荷……要……要死了……了……”
　　粗大肉棒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，杨玉茹好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进韵云娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，雪白的乳房跳啊，跳啊…
　　“啊…我要射了……”
　　“啊…哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要……啊…肉……肉棒……呜……快……给我……射到……哦……啊…肚子……肚子里……啊…射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊…射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴……穴……啊…”
　　李俊深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的肉棒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着肉棒的两片嫩唇处“扑哧”喷出……
　　云歇雨散，李俊和杨玉茹整理了一下衣服。
　　“咱们回去吧？”李俊上前再次拥住了杨玉茹。
　　“嗯！”杨玉茹很是乖巧的点了点头，现在的她更像一个被爱人的呵护的小女孩，她把头抵在了李俊的胸口，任他搂着自己的柳腰向着来时的方向走去。
　　李俊开车先把杨玉茹送到了小区的门口，然后又依依的和她告别，这才回到了自己的住处。


第148章：范晓莹出事
　　星期三晚上，天气晴，月明星稀，吃过晚饭，李俊正在客厅里陪着董淑贞的女儿甜甜这个可爱的小丫头玩耍，而董淑贞则在一旁笑着看着他俩。
　　现在董淑贞的日子是相当的幸福，有李俊这个心爱的男人爱着、呵护着，又有甜甜这么一个可爱的女儿，这日子是刚离婚那时无法比拟的！她现在也很是自在，零点酒吧几乎都不怎么去了，大部分都交给了范晓莹，范晓莹在她的店里也干了好几年，最经已经被董淑贞提了副经理，虽说她可能没什么管理经验，但在助理的协助下，管理的也是井井有条。
　　三人正在客厅里享受着快乐的时光的时候，突然，董淑贞的手机响了。
　　董淑贞刚接通电话，那边就传来一阵急促的声音，在一旁陪着甜甜玩耍的李俊忙听了下来，他似乎感觉有什么事要发生，给董淑贞打电话的如果他没听错的话，应该是张茜婷，就是那个零点酒吧的舞蹈领班。
　　听着电话那边的张茜婷着急的语不成句，董淑贞边安慰着，边询问酒吧里出了什么事情，但电话那边的张茜婷似乎很着急，说话不但没有慢下来，反而更着急了，这让董淑贞一下也意识到了一丝不寻常，她忙静心听张茜婷说什么，过了一会儿她总算是明白了，然而脸色却是大变，她急忙吩咐了那边几句就挂断了电话，然后急急忙忙的跑到卧室去换衣服，看来她是要出门。
　　见此情况，李俊也忙抱起甜甜跟着走进了卧室，“董姐，出了什么事情了？”
　　“是晓莹！”
　　“晓莹姐？她怎么了？”李俊疑惑地问道，他已经好久都没有去零点酒吧了，不过他也知道范晓莹被提拔副经理的事，“她不是被你提拔成副经理吗？那还有什么事？”
　　“具体的我也不知道，刚才小婷在电话里说的不是很清楚，好像店里今晚来了几个很凶的人，有一个人看上晓莹了，非要她陪着喝酒，晓莹当然不愿意了，于是那几个人便要用强，不过幸好你在那布置了几个人，现在他们正打着呢，你布置的几个人似乎不是他们的对手，于是小婷便向我求救了！”董淑贞便说着，便换好了衣服，这就要出门，却被李俊拦住了。
　　“还是我过去吧，我那几个小弟既然不是他们的对手，想来他们还是很厉害的，你去了也是没什么作用，还是我去吧！”这下李俊也意思到了事情的严重性，他在零点酒吧布置的是太子党的几个成员，那可都是一个能打好几个的，现在竟然都不是人家的对手，看来那几个人很不简单，也不知道他们今晚是故意去酒吧找事的还是因为别的，或是根本就是一时的冲动？
　　“嗯，那好吧！”董淑贞也知道李俊的功夫很好，她已经见识了好几次了，李俊去她也放心。
　　“那你在家等我的好消息吧！”李俊把甜甜放下，然后急忙跑出门，开上奔驰车就直奔零点酒吧！
　　待李俊开车到达酒吧的时候，里面已经没有客人了，想来那些来这里玩的客人早已经都被吓跑了，大厅里只有几个男店员和太子党那几个小弟躺在大厅的沙发上疼痛的叫着，他们的胳膊都已经绑上了绷带！而在一边，范晓莹坐在一张沙发上愣愣的在出神，一旁围着的几个女孩在劝着她！大厅里依然很是凌乱，但却不见那几个张茜婷所说的凶神恶煞的人。
　　见此情形，李俊的眉头先是紧紧的皱了起来，后又见到范晓莹两眼无神的样子，心里不禁咯噔一下，别是出什么事了吧？他忙走了上去！
　　见李俊来了，围着范晓莹的张茜婷几人都默默的让开了一条道，她们的脸色虽然也很是苍白，但却没有像范晓莹那样失神！而范晓莹似乎也感受到了李俊的到来，竟然不自觉的留下了眼泪！
　　李俊走到了范晓莹身边，刚想伸手安抚她，不想她一下抱住了李俊，哭泣声也一下大了起来。李俊楞了一下，还是把停在半空的手抚上了范晓莹的秀发。
　　“那几个人呢？”
　　这个问题本来应该是范晓莹来回答的，但她现在却只能抱着李俊哭泣并没有什么反应，想来她受的惊吓不小！而作为这里最大的女孩，张茜婷自然而然的就接过话道：“在你来之前，他们不知道接到了谁的电话，便赶忙走了！”
　　“你们没出什么事吧？”其实李俊这句话的前台词就是问范晓莹没受什么大的委屈吧？
　　“没有，我们都没事！那几个人在刚要闹事的时候就被店里的保安拦住了，于是他们便和保安打了一架，他们很厉害，那些保安根本不是他们的对手，等到他们把保安都打倒以后还想闹事！”说到这，张茜婷看了看范晓莹，她的意思李俊明白，就是那些人还想着纠缠范晓莹，“他们刚想再闹事，这时他们其中的一个的手机就响了，接了电话以后他们就匆匆忙忙的走了！”
　　“哦？你知道他们是什么人嘛？”李俊沉思了片刻又问道，他感觉那些人并不是刻意的来店里找事的，因为店里除了损坏了几把座椅和打伤了几个人员外，并没有其他的什么损失，想来这只是一次意外，可能就是某个家伙酒喝多了就想调 戏一下范晓莹这个美女！而且那些人还可能是外地的，如果是本地的不可能来这里闹事的，毕竟大家都知道这家酒吧的老板在H市有着很深的关系！想到这里，李俊也放心了不少，只要那些人不是专门针对这里的就好，他倒不是怕事，只是不想这些女孩受到什么伤害，毕竟她们都是无辜的！不过幸好这次只是一个意外，但那些人又是什么人呢？
　　果不其然，正如李俊想的那样，那些人还真可能是外地人！只听张茜婷答道：“不认识，从来没见过，不过听他们的口音像是外地的，而且听着像是从京城来的！”
　　“那你记住他们的相貌了吗？”李俊问的更仔细了，他突然发现张茜婷这个女孩还挺细心的，而且还很是大胆，竟然在那样的情况下还观察的这么仔细。
　　“其中有一个满脸的络腮胡子，长的也很壮，一个却是瘦瘦的，还带着一副眼镜，但他下手却最狠，另一个胖胖的，一副笑面虎的样子，也是他接的电话，他似乎是里面的老大！”
　　“他们就三个人？”这下李俊更觉得惊奇了，竟然只是三个人，就把自己那几个小弟和那些男店员给打趴下了，看来那几个人都学过武，而且还有着很深的造诣。
　　“嗯，就三个人，很厉害！”说道这，张茜婷似乎还心有余悸，她拍了拍自己的胸口，以让自己的心情平复下来，“其中那个带眼镜的好像叫什么贪蛇！当时场面比较乱，我记不大清了！”
　　“是有个叫贪蛇的，我也听到了！”这时，一旁的一个女孩补充道，是另外五个女孩中最活泼的一个，叫孙倩！
　　“嗯！”李俊点了点头，算是记下了那三个人的样貌和这个名字，然后他看了看还抱着他哭个不停的范晓莹！不由又叹了一口气，“小莹姐，没事了！别哭了，一切都过去了！”
　　李俊不劝还好，他这一劝，范晓莹却哭的更大声了，这让李俊一下竟有点不知所措，虽然他很想抱着范晓莹好好的安慰她一番，但现在似乎有点不太合适，而且他由不是人家的男朋友！他不由苦笑着看向了另外六个女孩。
　　另外六个女孩见他看向自己，却都捂着嘴笑了起来。
　　“我们还要照顾那几个伤员，所以莹姐就拜托你照顾了！呵呵！”张茜婷也笑着打趣道，“姐妹们，咱们别在这打扰他们了！”
　　她的话刚说完，几个女孩就嬉笑着跟着张茜婷走向了另一边的几个伤员，只留下李俊站在那里任范晓莹紧紧的抱着。


第149章：再见美女警花
　　见张茜婷她们笑着走开了，李俊无奈的摇了摇头，他慢慢的坐在了范晓莹身边，然后也不顾不时回头往这看的几个女孩，就这样堂而皇之的搂住了范晓莹的柳腰。
　　范晓莹似乎根本没有察觉李俊的动作，她伸出手也抱住了李俊的腰，然后顺势趴在了李俊的肩头默默的抽泣起来！
　　“晓莹，别哭了，再哭就把脸哭花了，那样就不好看了！”这里也没别人了，李俊也不再称呼她“小莹姐”了，而是直接叫起了名字。
　　如果是以前，这样的话可能会对一个哭泣的女人有用，但今天却失效了，听了李俊的话，范晓莹一点反应也没有，还是一如既往的哭着。
　　“这……”百试不爽的一招不管用了，李俊一下也不知道该怎么劝了，他感觉范晓莹并不仅仅是因为今天被人调 戏了那么简单，这里面似乎还有别的问题可循！
　　正在李俊面对佳人的哭泣束手无策的时候，酒吧的大门却被打开了，然后从外面走进来三个警察，一个女警察在前面走，两个男警察在她后面跟着！
　　“咦？”看到走进来三个警察，李俊望了过去，不由咦了一声，那个女警察他认识，上次汪家兄弟被害，李俊被带去警局接受调查，就是这个美艳的女警花做的笔录，两人当时还差点打起来，这让李俊一下就记住她了，而且她还是李俊的目标之一，她似乎叫欧阳静！
　　今天的欧阳静依然是一身警服打扮，深蓝色的上衣加制服套裙，既表明她的身份，又展现出她的亮丽身姿，那头剪得短短齐齐的秀发，乌黑而亮丽，透着一股干练。
　　她今天似乎比那天显得更像一个警察了！看着欧阳静，李俊不知道想到了什么，嘴角上翘笑了笑，然后又接着安慰起范晓莹来。
　　“晓莹，警察来了，咱们去看看吧！”
　　听到这话，范晓莹总算有反应了，但也仅是反应了一下，还是有些抽泣，但没刚才那么大声了！
　　李俊无奈的想去把她从自己怀里扶起，好让自己解脱出来，现在警察都来了，如果没一个管事的出去说明情况，这就有点不合情理了！但奈何范晓莹就是不松手，李俊只好搂着她一起站起来。
　　欧阳静刚走进酒吧的大厅一下也看到了李俊，倒不是他因为长的帅气目标比较明显，而是因为这里就他单独和一个美女在一起，大厅里的人本来就少，而且两人还紧紧的搂在一起，这想不引起别人的注意都不行。
　　在看到李俊的刹那，欧阳静有些愣神，她没想到今天会在这里碰到他！她对这个曾经对自己很无礼的家伙记忆太深刻了，当时自己可是差点被他占了便宜，长那么大，她欧阳静可从没有这么吃过亏，这对她简直就是“奇耻大辱”，所以后来她就想着找李俊的麻烦，但奈何她还处于实习阶段，有很多需要学习的地方，所以就一直没有抽出空来，没想到今天却在这里遇到了，不知道这算不算是冤家路窄？不过今天似乎不太适合找他的麻烦，自己今天来是有任务的！
　　“哼，便宜这个家伙了！”边想着，欧阳静边嘟囔了一句。
　　“欧阳警官来了！”李俊搂着范晓莹走到了三位警察的身边，向欧阳静打招呼道！
　　“嗯！怎么？不欢迎啊？”欧阳静也没有注意到李俊怎么还记得的自己的名字，她先是瞪了李俊一眼，然后没好气的回道！
　　“欢迎，怎么可能不欢迎呢！”李俊忙陪着笑脸，他知道今天不是调 戏这个女警花的最佳时间，所以也没有顶嘴！
　　“你是这里的老板？”欧阳静饶有兴致的看着还在李俊怀里的范晓莹问道。
　　趴在李俊怀里的范晓莹其实在两人走到警察旁边时就已经不再哭泣了，但她却没有从李俊怀里离开的意思，也不知道是觉得李俊怀里比较安全，还是有什么别的。
　　“我姐姐是，今天她有事比较忙，所以就由我来看看这里的情况！”
　　“那你就说说刚才的事情吧！我们可是一接到报警就来了！”
　　“可这似乎不属于刑事案件吧？”虽然对警察那一套不太懂，但李俊多少还是了解的，就今天这种情况顶多也就是打架斗殴，似乎还用不着欧阳静这个刑警来管！难道那几个家伙还牵扯到什么命案不成？
　　“你管呢，你只要说说情况就可以了！”欧阳静狠狠的瞪了李俊一眼，没好气的说。
　　被女警花一阵白眼，李俊姗姗的摸了摸自己的鼻子，“对刚才发生的事情我也不是很了解，我找个人来给你们说明情况吧！”
　　“也不知道你是怎么当老板的，连发生了什么都不知道！”听李俊说他也不了解情况，欧阳静不屑的撇了撇嘴，然后挖苦了一句。
　　李俊只当没有听见欧阳静说什么，他叫来了另一边的张茜婷！他也知道自己上次得罪了这个美女警花，现在好不容易逮到了自己，她不找自己的麻烦就已经很不错了，至于她愿意挖苦就挖苦吧！
　　张茜婷过来以后，欧阳静也不再看李俊了，而是非常严肃的问了张茜婷几个问题，问问题的同时还让跟随她的同事把情况记录来下了！
　　虽然欧阳静问的问题都很简单，但李俊却从欧阳静严肃的表情中感受到了一丝不同寻常，心中不禁想到，那几个男人看来还真是不简单，很有可能和什么命案有联系，怪不得这种小事却要出动刑警问明情况呢！
　　“好了，情况我们大致都了解了，谢谢你们的配合！”待问完几个问题后，欧阳静道。
　　“呵呵，不用客气！配合警察调查是每个公民的义务，应该的！”李俊在一边笑着道。
　　欧阳静却没有搭理他，她看了看四周已经被扶起的桌椅道：“情况已经问明了，我们也该走了，如果以后他们那些人再来这个酒吧，你们最好第一时间通知我们！”
　　“嗯！会的，我一会儿就吩咐下去！”尽管欧阳静对自己的态度不好，但李俊却没有在意，依然笑着回道。
　　“嗯，那就好！”这次欧阳静总算看向了李俊，而李俊也回了她一个微笑。“咱们走吧！”说着，率先迈步想着大门走去。
　　欧阳静的两个同事也都和李俊点头示意了一下，然后也向着门口走去。
　　看着三个警察离去，李俊无奈的苦笑了一下，他发现自己似乎把欧阳静得罪惨了，也不知道自己以后还怎么追求人家。
　　“你是不是得罪过那个欧阳警官？”这时，依然趴在李俊怀里的范晓莹却开口说话了！
　　“咦？你好点了？”听到范晓莹说话，李俊高兴地问道。
　　“嗯，其实我本来也没什么的！”
　　“那你还一直趴在我的怀里？是不是感觉我的胸膛特别宽，让你感觉特别安全？”现在佳人已经不再哭泣了，而且也说话了，李俊的老毛病也犯了，不由嬉笑道。
　　但范晓莹现在似乎没有和他嬉笑的心情，她的神情一下又黯淡了下来。
　　“我说错话了？”
　　“没有！”范晓莹摇了摇头，却不想再谈这个话题，又重新道，“你还没说你是怎么得罪欧阳警官呢？”
　　“呵呵，她啊？”李俊察觉到范晓莹不想谈论她的事，也就不再问了，“那是几个月前的事了！”
　　接下来，李俊便搂着范晓莹站在大厅里讲述了自己和欧阳静的恩怨。
　　“你可真坏，在那样的情况下还有心思调 戏人家欧阳警官！”听了李俊的诉说，范晓莹的心情好了很多，情绪也逐渐稳定了下来。
　　“当时不是见她漂亮吗？一时就没忍住，没想到却把她一下就得罪了！”
　　“见到人家漂亮就要调 戏人家啊？这是什么逻辑啊？”
　　“这那需要什么逻辑，想就去做呗，我记得当初见到你这个漂亮的美女似乎也付诸行动了，可你却没有生什么气！”说着，李俊坏笑着看了范晓莹一眼。
　　“那是人家不跟你一般见识！”范晓莹似乎也想到当时的情况，脸上先是一红，但不知道为什么眼神却很快又黯淡了下来。
　　李俊也察觉到了范晓莹的情况，但他却不好问什么，只好道：“我现在送你回去吧？”
　　“嗯！”范晓莹在李俊怀里点了点头，还是没有离开的意思！
　　李俊也只好由她了，正好这时张茜婷她们几个也走了过来，于是李俊便吩咐了她们几句！他打算今天酒吧不再营业了，让她们回去好好的休息一下，当然，事先还是让她们把那些伤员送到医院去，他一会儿会给曹猛打电话的，让他叫几个弟兄过来帮忙！至于医药费，当然是店里出了！
　　其实那些伤员在张茜婷她们几个的包扎下已经没什么大碍了，那三人虽然下手比较狠，但也只是些皮外伤，没什么大问题，休息一两天就会好的！但李俊却不怎么放心，毕竟那些伤员是为了酒吧而受伤的，让他们去医院好好检查一下也是应该的！


第150章： 晓莹花开
　　吩咐完张茜婷她们几个女孩，又给曹猛打了电话，李俊这才搂着范晓莹离开了零点酒吧！
　　李俊的意思本想着送范晓莹回她住的地方呢，但范晓莹却不想这么早回去，她想出去找个地方喝酒以释放一下，这让李俊很是无语，酒吧的酒就很多，何必还要费劲出去找地方喝呢，再说了，范晓莹现在的情绪很不对，这很容易就喝醉的！李俊还想劝她，但范晓莹却坚持要喝酒，他也只好陪着了！
　　李俊开车载着范晓莹在离她的住处没多远的地方随便找了家小店，然后要了一些酒菜！果不其然，范晓莹很快就有点醉意了，她的话也多了起来。
　　慢慢的，李俊也就了解她今天的心情为什么会这么低落了！
　　正如李俊想的那样，范晓莹之所以那么伤心难过不仅仅是因为在酒吧被人调 戏了，更主要的原因是出在她的男友身上。
　　范晓莹的男友也是今年才毕业的理工大学生，而且也留在了H市工作，是一家私人企业的办事员，那家企业在H的郊区，离市里还有一段路！这样，他和范晓莹就没有办法经常在一起，但两人的感情却还是很好的！
　　就在今天，范晓莹的男友休假，便来到了市里找她，但范晓莹却因为刚被提拔为副经理，而且董淑贞又那么信任她，她就不想着不去酒吧，而陪着男友在外面玩，于是她便让男友在酒吧陪着她，待酒吧关门以后再一起回去！她的男友倒也通情达理，毫不犹豫的就同意了，也没有埋怨她，这让范晓莹很是感动！
　　酒吧开始营业以后，范晓莹便把男友留在了办公室上网，她则在大厅照看着，却不想被一个满脸络腮胡的男人瞧上了，硬要她去陪酒，范晓莹当然不愿意了，于是便争执了起来，以后的事大家应该都知道了，在这里也就不多说了。
　　在这期间，一个女孩见范晓莹被欺负了，便上楼把她的男友叫了下来，刚开始的时候，她的男友听了还很是气愤，也气势汹汹的要下楼去找那个家伙的麻烦，但等他走下楼看到那三个人后，却整个人都蔫儿了，当时地方已经有几个看起来壮壮的服务员被打倒了，所以他觉得自己也不够人家看的，竟然顾都不顾范晓莹，当起来缩头乌龟。事后，等那几个人走了，他还跑到范晓莹身边去安慰她，范晓莹其实早就看到他下楼了，也看到了他的表现，当时她的心一下就冷了，她没想到和自己相恋了这么久的一个人会这么的懦弱，连救自己的勇气都没有，这还算是男人嘛？
　　见他跑到自己的身边，还恬不知耻的安慰自己，范晓莹毫不犹豫的就给了他一记耳光，也不听他解释，就让几个姐妹把他轰了出去！
　　听了范晓莹的酒后的诉说，李俊也对她的男友很是鄙夷，这样连自己的女朋友都不敢搭救的男人还活在世上干什么，早点死了算了！心中虽然鄙夷，但李俊也不好说什么，而且现在那已经不是重点，重点是怎么把范晓莹劝回去。
　　“时间不早了，晓莹，你该回去了，有什么事，咱们明天再说，好吗？”李俊担心的催促道。
　　“不要，人家还要喝！”范晓莹似乎是真的有点醉了，有点无理取闹起来。
　　“你如果再不回去，我就生气了！”
　　“生气就生气，你们这些臭男人，没有一个好东西！”
　　“呃？”李俊楞了一下，接着便苦笑起来，自己真是欠啊，受着无妄之灾！“你真的不回去？”李俊把脸拉了下来，装作很生气的样子！
　　“我……”范晓莹不知道是被李俊严肃的表情吓到了，还是怕李俊生气，扭扭捏捏地道，“我……我这就回去还不行吗？”
　　“嗯，这还差不多，走吧，我送你！”说着，李俊拉着的脸一下又舒展开了，他把范晓莹扶了起来，付了钱，然后搂着她一曲一拐的向范晓莹的住处走去。
　　在他们付完帐离开时，却没有发现，在他们不远处的一个角落里，有一个男人正狠狠的盯着他们！
　　“小俊，我不想那么早回去，你陪我去附近走走好不好？”在快走到范晓莹所住的小区时，她突然看着李俊说道。
　　看着佳人那近乎哀求的眼神，再联想到她今天所受的委屈，李俊一下便答应了！
　　“谢谢你，小俊！”
　　“跟我还客气什么！”李俊不自觉的把搂着范晓莹的胳膊紧了紧。
　　感受到李俊的胳膊搂的自己更紧了，范晓莹却没有反对，不知道她是喝酒多了，还是被李俊身上的男子汉气息熏到了，她迷迷糊糊的把身子也贴上了李俊，这样，两人的身体比在酒吧时贴的更紧了。
　　在范晓莹所住的小区里，有一个公园，公园里有一片不大的小树林！两人相拥着默默的走着，谁也没有说话！也许是时间有点晚了，公园里很安静，但就在这安静的环境下，却隐约传出一阵阵若有若无的呻 吟声。
　　“小俊，我好像听到了什么声音，你听到了吗？”范晓莹听了下来，向李俊问道。
　　“嗯，我也听到了！”以李俊的耳力他怎么可能听不到，而且听的比范晓莹还清楚！
　　“那咱们去看看吧？”无乱是在什么样的情况下，无乱她的心情如何，女人的好奇心永远都是那么重。
　　“好啊！”李俊知道远处的情况，但他却没有点破！
　　于是，两人轻手轻脚的慢慢的向声源处走去，那声音是从小树林里传出的！
　　“嗯……死鬼……轻点……”两人刚走到小树林边，里面便传了一阵女人的呻 吟声，原来是对男女趁夜深人静在这里那啥！
　　“你是不是早就知道里面的情况了？”知道了里面发生了什么，范晓莹的脸一下就红了起来，她悄悄的趴到李俊的耳边道。
　　“怎么可能，我又不是顺风耳！”李俊并没有承认！他的身子本来就有点热了起来，现在又被她这个动作一逗，就感觉自己某个部位硬了起来。
　　“是吗？”问这句话的时候，范晓莹的声音有些颤抖，但神情却很是妩媚！
　　李俊也感受到了范晓莹的变化，他先是一愣，但接着就似乎想到了什么，现在范晓莹的情况和当初程岩的情况差不多，都是遇到了懦弱的男朋友，都有点心灰意冷，当初他和程岩就是因为她男朋友的不堪而被他趁虚而入的，难道今天的范晓莹也是如此？
　　“晓莹，你？”
　　“嘘！小俊，陪陪我好吗？我想发泄一下！”范晓莹现在眼中已经布满了春情，她一把抓住了李俊高高昂起的下身。
　　见佳人如此，而李俊这个色狼又不是什么正人君子，便顺手推舟让他握住了自己的下身，“咱们去那边的石凳上吧！”
　　“嗯！”范晓莹在李俊怀里点了点头！
　　两人相拥着来到了一个几乎没有灯光的石凳旁坐了下来，这里倒是男女幽会的最佳场所。
　　李俊坐下后，让范晓莹坐在自己的一条腿上，一坐下，李俊就迫不及待的去吻她的嘴，她先是害羞的躲闪，李俊就亲吻她的耳垂，一点点往嘴靠过去，过了一会儿，范晓莹也就不躲闪了，与李俊忘情的吻了起来。
　　李俊的手也开始动作起来，范晓莹今天上面穿的是抹胸，下面穿的是很短的那种短裙，就是那种很容易掀起的裙子，腿上裹着丝袜，摸着很是顺滑。
　　李俊把手慢慢的伸进范晓莹的裙子，隔着丝袜在她的大腿上轻轻的抚摸着，另一只手则去向她那不大但很坚挺的乳房进发，李俊略带粗鲁的把她的抹胸拉了下来，顺便把她的胸罩带子也解开了，这样她的乳房就跳了出来，李俊先用手揉捏了几下，等她的小乳头站了起来李俊就立刻的含了上去。
　　范晓莹似乎很喜欢憋李俊吸吮她的乳头，最好是张大嘴巴尽可能多的把她的乳房吸进李俊嘴里。
　　她在李俊的吮吸下，不停的发出呻吟声！“嗯……小俊……好痒……”
　　李俊哪管她痒不痒，继续用力的吸咬着她那让李俊不愿放手的乳房，可能是李俊太用力了，范晓莹的声音渐渐大了起来，李俊也害怕被别人听见，毕竟这里是公园，说不定会有什么人经过呢，就不再用力的吸了，而是改成伸出舌头舔弄她的小乳头，这虽然没有吸咬这么强烈的刺激不过也是很好的一种调情方式。
　　这时李俊的另一只手已经慢慢的摸到了她的小内裤，隔着内裤李俊轻压着她的阴蒂，从她的反应李俊知道她喜欢这样，但李俊还是要问她：“舒服吗？喜欢这样吗？”
　　“讨厌！”范晓莹害羞的把头埋在李俊的肩膀里。
　　“说啊！不说我就停下来了哦。”李俊不易不饶的追问道。
　　“舒……服……！弄的人家很舒服！”
　　李俊得到了满意的答案，拉开她的丝袜和内裤准备把手指伸进她的秘密花园，“不要！”她厉声说道，“会把内裤弄湿的。”
　　李俊立刻产生了个坏主意，坏笑着说：“这好办！”李俊手绕到她屁股后面把她的丝袜好内裤拉了下来。
　　“不要啊。”这时，范晓莹却挣扎道。
　　“怎么了？你不是想要吗？嘿嘿！”
　　“咱们去我住的地方吧！这里……会有人来的……”范晓莹看了看四周，有些怯怯地道。
　　“没事的，现在不会有人来的，再说了，这样会更刺激的。”李俊坏坏的引诱道，同时他心里也松了一口气，既然范晓莹不是想半途而费就好。
　　范晓莹的脸上纠结了一下，但在酒精的刺激下，和对男友报复的心里，她也就欣然接受了。
　　李俊把她的丝袜和内裤慢慢的顺着大腿脱了下来，她穿的是一双黑色的高根鞋，所以很容易就脱了下来，脱下来后李俊就把丝袜和内裤放在鼻子前闻了闻，坏笑着放进口袋里了。
　　这下没了阻隔，李俊的手指长驱直入的来到范晓莹的小洞口，先用中指试探的在洞口抚擦一下，已经很湿了哦。
　　李俊沾了一点她的淫水开始按摩她的阴蒂，范晓莹也同时靠在李俊的肩膀上呻吟了起来，范晓莹的阴蒂很敏感的，给她带来的快乐也是不言而喻的。
　　过了一会儿，李俊看时机差不多了，就慢慢的把中指插进了她的阴道，刚插进去时，范晓莹发出了一声的低声呻吟，李俊知道她一直在期待这样。
　　李俊慢慢的加快手指的抽插速度，范晓莹也慢慢的进入佳境，李俊问她：“要不要加一根手指？”
　　“要！嗯……”
　　李俊立刻把无名指也一同插了进去，他不停的抽插着，她下面的淫水也越来越多，叫声也越来越大，李俊看她这么舒服，也不愿意叫住她，就算手指插酸了，他也不停下，而是变换抽插的角度，姿势和幅度。
　　李俊轻声问范晓莹：“怎么动，你最舒服啊？”
　　“啊……怎么样……都……舒服……啊……嗯……”
　　李俊也有点手酸了，他就用手指在范晓莹的阴道口按她的G点，“啊……你在按什么啊？……啊，好舒服！”
　　李俊没想到范晓莹这里这么敏感，会给她这么大的刺激，于是李俊不停歇的按压着她的G点，等手酸了，就换成抽插的姿势，李俊觉得在她的阴道口抽插给她的刺激更加剧烈。
　　就在李俊插的起劲的时候，突然从范晓莹的阴道里射出很多的水，李俊知道她潮吹了，说实话，李俊比她还高兴，继续不停的抽插，引导出更多的水……
　　“啊……怎么射了这么多啊！啊…好舒服啊……”李俊知道她这一刻旁边发生什么她都不会在意的，她在全身心的投入到享受潮吹和高潮带来的快感。
　　李俊为了让范晓莹缓和一下，就用手指在阴道口轻轻的缓慢的抽插抚摸着同时含着她的乳头轻轻舔着。过了大概一分钟吧，李俊觉得她又有感觉了，便趁她还在歇气，又重新把手指插到她阴道深处，继续快速的插了起来……
　　“啊……你坏……啊…” 范晓莹假装生气的说，李俊可不管她的假意责备，不停的插了起来，通过刚才短暂的停歇李俊的手指又有了活力，这次不停的抽插了只有几分钟，她居然又潮吹了起来，而且水量还并不少，小俊有了前一次的经验觉得她还有再高潮的潜力，就不给她休息的机会，加紧按摩她的G点，可是这次高潮没来的这么快，李俊怕她太累，就问她要不要停下，她摇摇头闭着眼睛陶醉的吐出几个模糊的音：“不要停，不要停！”
　　李俊当然不会停啦，继续不停的变换姿势抽插着，就在李俊觉得她可能太累，打算今晚就到这里时，她再一次潮吹了，而且是量最大的一次，李俊不停的用力撞击她的阴道内壁，让她酣畅淋漓的泻个够，这时李俊才感觉到原来潮吹后的阴道会变的很紧而且有点干。
　　等范晓莹缓和后，她温柔的把李俊那已经湿透的手从她的裙底拿出来，李俊则帮她拿出了纸巾，她害羞的接过后把裙子掀起一点点擦拭她那刚经历一场风雨的秘密花园。这时他们才发现地上有一大滩的水迹，同时她坐的李俊的那条腿的裤子也湿了一大片，衬衫上还沾了很多，李俊估计大概她流了一杯子的淫水。
　　两人相视着笑了，“谢谢你小俊” 范晓莹害羞的说着。
　　“那你要怎么谢我呢？”李俊坏坏的笑着。
　　“你说让人家怎么谢你呢？”
　　“我刚才让你爽成这样，现在当然该你让我爽咯！”李俊指指自己已经把裤子都顶起来的裆部。
　　“呵呵，人家当然知道啦。”说着范晓莹妩媚的看了李俊一眼，熟练的拉开了李俊的拉链，掏出了李俊那个让许多女人臣服的宝贝儿，她看了看周围蹲下低下头把李俊的宝贝含了进去。
　　李俊伸手抚摸着范晓莹的乳房，尽情享受着范晓莹带给自己的快感。
　　范晓莹时而伸出舌头从李俊的鸡巴根部舔到马眼，时而在软沟处用舌头清扫着，时而把鸡巴整个含在嘴里不停的吮吸，时而又只含着大龟头用舌头在嘴里舔舐。每一招都让李俊爽的不行，而且她还在用手在鸡巴根部替李俊打手枪，或者轻轻的揉捏李俊的蛋蛋。
　　过了将近二十分钟，李俊有点忍不住了，李俊想让她停下，可是她似乎一点也不舍得离开李俊的宝贝，继续不停的为李俊服务着，终于李俊忍不住射在了她的嘴里。
　　“好舒服啊！晓莹姐，你真厉害！”
　　范晓莹吞下李俊的精液！抬起头妩媚的说：“是你的肉棒让人家太喜欢了！”
　　李俊立刻把范晓莹拥入怀里给了她一个深深的吻！同时还抚摸着她依旧暴露在外的乳房，慢慢的李俊又把手伸进她的裙子里，李俊惊奇的发现她又湿了一大片。
　　范晓莹也不甘示弱的套弄起李俊那半软不硬的宝贝来，就在这样的抚摸下很快李俊又有了精神，李俊示意范晓莹坐上来，她很心领神会的掀起裙子，李俊把鸡巴对准她的洞洞，她呻吟了一声，插了进去，坐下后她开始收腹挺胸的扭动起来，李俊则在下面用力的往上顶。
　　试想一下，就在离他们十多米远就有别的情侣在做着和他们同样的运动，这是多么令人兴奋的一种方式啊！
　　他们这样做了大概十分钟，胆子渐渐的大起来了，李俊想用自己最喜欢的后进式插范晓莹，李俊把这个想法告诉了她，她很快给了李俊回应，她拉着李俊来到一个树木最茂盛的角落，在这段行走过程中，她的乳房暴露在外，随着她的步伐一起一伏，而李俊则翘着硬硬的鸡巴，如果有人看见一定以为这是行为艺术呢，两人来到了那个角落里，这里由于比较暗外面什么也看不到里面，他们就可以为所欲为了。
　　李俊迫不及待的让范晓莹弯下腰，立刻掀起她的裙子，把那早已等的不耐烦的鸡巴狠命的插进她的嫩吕铮李俊双手搭着她的腰，一下一下的整根的把粗大的鸡巴插进去，插了大约25分钟，李俊觉得范晓莹这个姿势太累了，就让她撑着一棵树，这样李俊就可以全力的抽H她了……　　在他们都很享受的时候，突然有一对情侣朝这边走来了，李俊想他们大概也是来这里做一些开心的事吧，范晓莹似乎很紧张，李俊却不以为然，继续插着她，而且还故意很用力，让她不禁要大声叫出声，在他们快要走近这里时李俊故意大声咳嗽了一下，对方心领神会的转身走了。
　　就在他们快要走远的时候，李俊用手用力的按压起范晓莹的阴蒂来，一边是鸡巴在插着阴道，一边手还在抚摸阴蒂，再加上刚才有人来的刺激，范晓莹再也忍不住了，再一次的高潮了，同时不顾一切的大声呻吟起来，这时刚才走的那一对情侣回过头来朝这里看了看似乎还说了什么，他们一定是听到了范晓莹大声的淫叫了。
　　范晓莹的阴道本来就恨紧，在她高潮的时候她夹的还会更加用力，可能是故意报复李俊，在这样的夹击下李俊也快忍不住了，“晓莹，我要出来了，射在哪里啊？”
　　李俊尽力的控制着自己不让自己射出来，他不知道范晓莹会不会让他射在她的身体里面。
　　这时范晓莹转过身来低头含住了李俊的鸡巴，飞快的替李俊吹起“箫”来，虽然嘴巴不如阴道紧，不过在她手嘴并用下，李俊终于低吼一声，把第二股精液射在范晓莹的嘴里，她还是照样喝了下去。李俊把她抱起，搂在怀里，享受着高潮过后的温存。
　　十点钟李俊搂着范晓莹回到了她的住处，一进屋两人又紧紧的搂在了一起……


第151章：吕婉莹再堕落
　　星期五晚上，李俊没有出去，因为周玉媚打电话说，今晚她可能过来，自从上次在她家见过她妹妹一次后，两人就没怎么见面，李俊还真有点想她了，于是就在家里等着她，但等待是很无聊的，他便在书房上起网来了（注：李俊的女朋友之中可没有叫网的，这里的网指的是互联网！嘿嘿！），他刚打开电脑登上QQ，就一眼见到美女老师在线，便毫不犹豫的发了个消息过去。同时把视频也打开了，戴上了耳机。
　　“老婆，你是不是知道我今天要上网啊？所以等着我呢？”
　　“是啊，我刚才掐指一算，就算到你一会儿要上线，所以就在这等着你了！嘻嘻！”美女老师接通了视频，视频中她依然穿的很随便，很性 感；自那次和李俊在视频中放纵了一次后，美女老师现在在李俊面前也越来越大胆，越来越没有顾忌了。
　　“原来我老婆还是一个小巫婆啊！”
　　“是啊，你是不是怕了啊？”美女老师的声音依然还是那么好听，让李俊有种酥麻的感觉。
　　“我会怕？笑话！你老公我是天生的天不怕地不怕！”
　　“且！男人别的可能不怕，但就怕我们女人！”
　　“怕你们？我们男人为什么要怕你们？”
　　“你们男人很多都没用啊，都不能满足自己的女人！”
　　美女老师这样的回答很是让李俊无语并汗颜，她说的很对，对大多数女人来说，她们的老公或情 人有时还真的就无法满足她们，这也造成男人有时在床 上很自卑！
　　虽然大多数男人是这样，但总有例外吧？而恰恰李俊就是个例外，所以他毫不犹豫的反驳道。
　　“那是别的男人好不好，我的你又不是没见过，还怀疑啊？”
　　“看着是挺不错的，但就是不知道用起来回怎么样？”说着，美女老师咯咯的笑了起来，她这一笑，李俊感觉自己竟然有了反应。
　　“你试试不就知道了？”李俊也笑了起来，不过却是坏笑。
　　“怎么试？”
　　“用你的小嘴试！”
　　“流氓！呵呵，不过人家的牙口可是很厉害的，你不怕人家给你咬下来吗？”
　　“你不会轻点吗？”
　　“不会，天生就是如此！也改变不了了！嘿嘿！”美女老师得意的坏笑了起来！
　　“那你老公不会已经遭你的毒口了吧？”
　　“那怎么可能，人家需要的时候还要用呢，当然不会舍得了！至于你的，那就无所谓了！”
　　“可我也是你的老公啊，好不公平！”
　　“你是替补的，当然不能享受平等的待遇了，嘻嘻！”
　　“这样啊！那老婆你就咬吧！我不怕！”
　　“真的？”
　　“嗯，我的可硬了，相信你是咬不动的！”
　　“那我可以用我的秘密武器啊！”
　　“什么秘密武器？”
　　“哈哈，剪刀，我剪剪剪剪……”
　　“不是吧，晕，老婆你就不能对我温柔点吗？”
　　“好吧，那我轻点剪！”
　　“轻点剪也是间啊，剪了就没了，我还想着多用几次呢，不能第一次就命丧你手吧？”
　　“你的还没用过？真的假的啊？”
　　“当然是真的了，你看老公我是多么纯洁的一个人，对老婆你可是守身如玉呢！”
　　“我可消受不起，你还是为别人守身如玉吧，听说那东西越老越值钱，你就好好的留着吧，嘻嘻！”
　　“得了吧，我可不想留着了，指什么钱啊，白给都没人要，现在狂甩了，老婆你要吗？打折给你！”
　　“好啊，你拿来吧！”
　　“拿什么拿啊，我都给你打折了，几乎就是白给了，你还不过来取啊？”
　　“啊，那还是不要了！”
　　“你这也太没诚意了吧，要是几十万，上百万的钱让你来取，估计你巴巴的就跑来了！”
　　“嘿嘿，那是必须的！可惜你的不值那么多啊！”
　　“你刚才不是说越来越值钱吗？我的已经很老了，也熟透了！”
　　“我刚才是说过，不过那要七老八十的，你的？也就值几两银子吧，嘻嘻！”
　　“晕，你就损我吧，看来不是正的就是不吃香！我伤心了！”
　　“那我给你讲个笑话让你开心一下？”
　　“好吧，你讲吧！”
　　“嗯！”美女老师嗯了一声，然后坐直了身子，“一个男人从外地出差回到家里，对自己的孩子说，‘去叫你妈去，让她给我洗衣服’，一会儿孩子就从他妈妈那里回来了，对那个男人说，‘爸爸，妈妈说咱家的洗衣机坏了’，过了一会儿，那孩子又跑过来跟那个男人说，‘妈妈说现在可以给你洗衣服啦’，这回那个男人却说，‘告诉你妈，刚才爸爸已经手洗过了’。”
　　“嘿嘿，老婆，我啥时候用咱家洗衣机洗洗衣服啊？”
　　“什么咱家的，那是我家的，你用自己家的去！”
　　“我家这不是没有吗？”
　　“那你也学那个男的，手洗去，呵呵……”
　　“手洗不习惯啊，还是洗衣机比较方便，再说了，用一下怕什么呢？又不会用坏了！”
　　“哼，万一用坏了怎么办？到时他问起来，你让我怎么回答？”
　　“你就说时间长了没检修，当然会出毛病了！”
　　“哼，如果你给人家传染个什么病毒啥的，人家也说是空气传播吗？”
　　“不会的，我可以把衣服装保险袋里再洗啊，接触不到不就没事了，再说了，我可是还没用过呢，怎么可能携带病毒那玩意！”
　　“可人家的洗衣机洗衣服的时候喜欢零距离接触，放保险袋子里怎么能洗的干净啊，再说了，你是处男？不定被多少女人处理过的男人吧？”
　　“零距离接触好啊，洗的干净，而且我的又那么大，根本不好找到合适的保险袋！”
　　“你的是挺大的，可跟我有什么关系呢？呵呵！”
　　“她可以让老婆你爽啊！”
　　“去你的，你还是找你的女朋友们爽吧！”
　　“她们最近都忙着呢，再说了，我也不知道为什么，就喜欢大一点的女人，觉得成熟的女人才有味道，对我特有吸引力，上大街的时候都喜欢看大点儿的女人………”
　　“嘻嘻，你就是想找个免费的情人吧……”
　　“当然不是了，只是觉得成熟的女人在床上有味道……再说你们家洗衣机老让一个人用，也偶尔偷偷让别人用用看看，有什么不一样的感觉啊……”
　　“你别诱惑人家啊，如果让他知道了咋弄啊……”
　　“我会替你保密的，你有家庭，所以我绝不会老骚扰你的，只是偶尔你有时间，有机会的时候，我陪你放纵一下……不会影响你的正常生活的……我很理智，相信我，好吗？老婆！”李俊嘴上这么说，心里却在想：现在先这样哄着你，等你尝到了我的滋味，你就离不开我了，嘿嘿！
　　“你都把人家给弄迷糊了，你就哄人家开心吧……”
　　“嘿嘿！我就喜欢老婆你开心啊，我可不希望你和我在一起会不高兴，到时候我得多心疼你啊。”
　　“得了得了，少油嘴滑舌了”
　　“那行，不说那个了，说点别的！老婆，你做爱的时候喜欢在上面还是下面啊？”
　　“下面比较好一点，不累，不过也有时候喜欢在上面，那样自己想快一点就快一点，想慢一点就慢一点，想左一下就左一下，想右一下就右一下，想深点就深点儿，想浅点就浅点，呵呵……累了还能趴身上休息一会儿。”
　　“嘿……你倒是挺懂得享受生活啊。”
　　“那是……”
　　“那你高潮的时候喷过水吗？”
　　“没有，只是在网上看到过，可能人和人不一样吧！”
　　“不会的，听说女人高潮的最高境界都会喷水的，我以前上网查过，找到女人的G点，和H乱黄鸫碳ぃ很容易就会喷水的，而且看H碌氖焙蛞沧⒁夤那些，都是用手刺激G点，女人才喷水的！”
　　“懂的可真多，他连什么叫G点也不懂，更别说喷水了！”美女老师的语气带着怨气道。
　　“哦，没关系啊，到时候我帮你试试好吗？”
　　“你打算怎么试啊？”
　　“我喜欢舔人，到时候保证先把你脱的光光的，全身都给你舔了，舔的你受不了为止，一个地方也不会放过，包括脚趾和你的小洞洞。”
　　“啊，人家就喜欢被人舔，不过他从来都不会给我舔的！”
　　“哈哈！现在好了，到时候我帮你代劳，一定让老婆你舒服死！”
　　“呵呵！别光说大话啊，到时候掉链子看我怎么收拾你”
　　“不过老婆！刚才我说的那些只是在网上看到的，还没实践过，不过我想就该错不了的。现在就差亲身实践一下啊。呵呵。”
　　“好哇，原来你把我当成实验品啦。”
　　“不会……不会啊……保证不会让你失望就是了，呵呵。”
　　“他从来不会舔我下面的，要是有异味，你会不会讨厌啊。”
　　“保证不会的，我就喜欢那味道，咸咸的，骚骚的，好多水那种，好喜欢啊。老婆，将来我舔你的时候，你会兴奋的流很多水！”
　　“肯定会的，我是水特多那种，一碰就出水，可能跟旅多有关系吧，听说旅多的女人水就多，性欲也特强。”
　　“我用我的嘴唇去轻轻揪起你的阴毛，时而让它磨擦我的脸，时而舔它！我的脸已经深深的埋进你的那座浓密森林里了。我用情的闻着你那成熟的体香。我被你的香气迷倒了……香气还不时的传来一股股叫我倍加冲动的味道，我知道那是从你的小麓来的……你说是吗？骚老婆？”
　　“嗯！”
　　“这时，我把你放倒在床上，拿来了一枕头垫在你的小屁屁下面――我跪在床下，轻轻的把你的双腿分开。羞涩的你还想反抗一下――不过随着从你的那里流出来一股甘泉，奇痒无比的你早已放弃了抵抗，慢慢的掰开了你那白白的，细细的，长长的，嫩嫩的大腿――乖乖你的小轮沼谡瓜衷谖业拿媲啊Ｊ鞘裁囱子的呀，说说好吗？”
　　“好，我喜欢，嗯……”美女老师的声音里带着呻吟。
　　“分开的双腿架在我的双肩上，你的小脚丫还不停的在我的肩上踏动着……你的幽谷完全显现在我的眼前！哦太美了――在一片浓密的黑森林里面，有一处不为世人所知的粉红色的山泉。听说这个山泉只为心爱的人流淌……对吗？你说呀？我现在就看见了你的山泉在不停的流出一股股白色透明的泉水，还散发着诱人香气呀？是在为心爱的人流淌吗？是吗？”
　　“嗯……”
　　“那里面像正在胜开一朵红红的花朵，粉红的花瓣在不停的翻动，从里面流出了一股股的蜜汁来――我伸出双手轻轻的掰开那朵花瓣――――非常爱怜地将我的嘴唇贴上去――把你那肥厚的大阴唇完全含在嘴里，用心去品尝它！它将会分泌出蜜汁……那种特殊的带有淡淡香、甜味的，还有一点点咸味的爱液，正在源源不断的流了出来，你现在摸摸你下面是不是湿了呀？可不要隔着内裤摸呀……那样可是没什么感觉呀？”
　　“你好讨厌啊！又来挑逗人家了。”
　　“我用我的舌头用力去顶你的两片大阴唇中缝，用舌头挑开你那已经湿润的大阴唇……我的舌头跳动着先找到你的阴蒂，在你的阴蒂上舔来舔去！我感觉到你的两片大阴唇在张合着，并不断的吐着“白沫”你的阴蒂在我的舌头的爱抚下很快变得胀大起来！突起于小阴唇的交叉处！粉红色的，亮晶的！而且越来越硬。很是可爱。我把它含在嘴里，一会吞入，一会吐出……我感觉到你的双腿一动一动的夹紧了我的头！我用双手把你的双腿分开！用鼻子拱你……我继续用我的舌头爱抚你，我的嘴唇会撇开你的大阴唇，去含住你的小阴唇，然后用舌头轻轻分开你的小阴唇，在你的两片小阴唇之间来回舔！一会舔到阴蒂，一会舔到阴道口！我发现你的蜜汁会越来越丰富……大有水漫山谷之势！但我的嘴唇就像一部抽水机，把它们全部抽干！咕唧咕唧的……那是什么声音呀？”
　　“嗯……是我流水的声音，嗯……”
　　“这时我把我的舌头卷起来，探入你的阴道，在你阴道内搅着……你能感受到那是一种怎么样的享受吗！”
　　“嗯……好老公，你挑逗的我受不了了……哦……我要……哦……对不起，有人敲我家门！”
　　“晕，什么人啊，怎么这时候来啊？”
　　“人家也不知道啊！”说着，美女老师已经在整理衣服了！
　　“老婆，明天咱们见面吧？好吗？我真的好想见你啊！”
　　“让我再想想好吗？呀，我得去开门了！”
　　“老婆！”
　　“真是受不了你了，明天你等我通知吧！”
　　“嗯，好的，那你记一下我的手机号，138xxoo1234，记下了吗？”
　　“记下了，等我的消息吧！”
　　“好的，老婆你可别放我鸽子啊！”
　　李俊刚说完这句话，那边却吧嗒一下下线了。
　　李俊也下线了，但心中却很是兴奋，满脸也都是邪邪的笑容，经过那么多天的接触，终于要和“周湄”老师见面了，真是期待啊！不知道她在看到和她聊天的是自己时会是怎样一种表情？她还会像在网络上那么大胆吗？明天又会发生些什么呢？


第152章：玉媚醉酒
　　正在李俊在书房的电脑前想的心头火热的时候，门铃响了起来，他一下从沙发椅上站了起来，忙去开门，他知道一定是周玉媚来了，心中不禁道：她来的可真是时候啊！
　　待打开房门，一个美艳的少妇正站在门口，只是娇躯有点不稳的迹象，正是周玉媚，她身上散发着一股浓浓的酒气，这让李俊不由皱起了眉头，他倒不是反对自己的女人喝酒，而是不喜欢女人喝的太多，把自己弄的跟个酒鬼似的。
　　虽然心中不喜，但既然佳人已经如此了，也不好怪罪于她，见她站在门口像是要倒下的样子，忙上前扶住了她，同时忍不住问道：“你在哪喝的这么多啊？”
　　“呵呵，在玉薇那里，她今天请我和嫂子过去玩，玩的高兴了就喝的有点多了！”周玉媚见李俊把门打开了，还上来扶自己，就干脆把自己的娇躯倚在了李俊的身上，让他扶着自己进屋。
　　李俊把周玉媚扶进屋里，用脚把门关上，“喝了这么多，也不知道你是怎么过来的？你今晚怎么不干脆在你妹妹那里住下啊！”
　　“人家不是说好要来你这里的吗？再说了，人家都好几天都没见了，想你了嘛！”说着，周玉媚在李俊怀里扭动了一下娇躯，撒着娇道。
　　“那你也可以给我打电话，让我去接你啊！你喝了这么多，开车也太危险了！”感受到佳人对自己的思念，李俊的语气缓和了很多。
　　“我没有开车，我是打车过来的，呵呵！”周玉媚傻笑了两声，任李俊扶着她躺在了沙发上，“其实我们也没喝多少，没事的！”
　　“还说没喝多少呢，一身的酒气！”李俊给周玉媚倒了被白开水，然后坐在了她的身边。
　　“真的吗？呵呵，那一会儿人家去洗个澡！”周玉媚把自己的高跟鞋脱了下来，把一双美丽的丝袜玉足放到了李俊的腿上！“你刚才在家干嘛呢？怎么只穿了一件短裤啊？不会是干坏事呢吧？”说着，她的玉足还在李俊腿上蹭了两下。
　　“家里又没有其他女人，我能做什么坏事啊？”李俊伸手捉住了周玉媚的丝袜小脚，然后放在手里把玩着，她的小脚很精致，把玩起来舒服！“我刚才在书房上网聊天呢！”
　　“是个美女吧？”
　　“嗯！”李俊边把玩着周玉媚的丝袜小脚，边点了点头，在自己的女人面前，李俊重来都不藏着掖着，所以很大方的就承认了！
　　“那你们刚才有没有在网上那个？”
　　“有啊，可惜半路她家里来人了，弄的我不上不下的！现在还难受着呢！”
　　“是吗？我看看！呵呵！”说着，周玉媚用自己的丝袜小脚在李俊的胯 部逗弄了一下，她立刻就感受到了李俊某个部位的坚硬。“还真的呢，已经这么硬了呢！”
　　“我还能骗你啊？”李俊白了她一眼，“本想着你来了就好了呢，谁知道你却喝了那么多酒！害的我要一直憋着！”
　　“谁让你憋着了？人家过来不就是为了陪你吗？”周玉媚的语气更加娇媚了，有点引诱人的意思，直弄的李俊心里痒痒的。
　　“你一身的酒气，我不是怕你不舒服吗？”
　　“嘻嘻，亲爱的，你真好！”知道李俊是为自己着想，周玉媚在李俊脸上亲了一口，“人家还真有点不舒服呢，这样吧，人家现在去洗个澡，一会儿再陪你好了！”说着，周玉媚从沙发上站了起来，“你这里又换洗的衣服吗？”
　　“穿什么衣服啊，围条浴巾就行了！这里又没有外人，你还怕被人看到啊！”
　　“现在是没问题，可人家明天要穿啊，身上穿的这身都是酒气，根本没法穿了！”周玉媚在自己身上闻了闻，也感受到了一股浓浓的酒气，不由皱起小乔鼻。
　　“嗯，那倒是该换了，你去左边那间卧室找身合适的吧，那些都是新的！”李俊怕自己的女人来了没换洗的衣服，所以就去商场买了大量的内 衣和女士服装，在买那些东西的时候，他也没让自己的女人跟着，所以难免遭到了别人的注视和异样的目光，但李俊却不在乎，一切都是为了自己的女人嘛！
　　不一会儿，周玉媚就从那间卧室选了一套内衣出来了，然后就走进了旁边的浴室。
　　李俊并没有跟着进去，而是去了主卧室等着。
　　大约三十分钟后，周玉媚就围着一条浴巾拿着内 衣来到了主卧室。见她并没有穿着那套大胆的情 趣内 衣，李俊有点失望，“你现在又不穿，干嘛还要去选内 衣啊？他们在那里又不会飞了，明天选还不是一样！”
　　感受了李俊心中的那一丝不满，周玉媚只是白了他一眼，却没有说什么，而是把手里的内 衣放在了床头，然后把浴巾一扯，一身雪白的肌肤就展露在了李俊眼前。
　　李俊看着如此美景，不由咽了口唾沫，早已忘记了刚才的那一丝不满。
　　“小坏蛋，你还等什么呢，你刚才不是说已经憋了很久了吗？现在一个大美女在你明前，你怎么没有丝毫行动呢？”周玉媚挑 逗地看着李俊，眼中满是雾气！“难道人家穿内 衣比不穿衣服更让你心动吗？呀……讨厌！”
　　周玉媚的话还没说完，李俊已经迫不及待的把她拉过来，翻身压在了身下！
　　“讨厌啊！你怎么这么色急啊！人家还没弄好呢！”周玉媚笑着说，小手微微挣扎着要起来。
　　“弄什么啊，现在还是让我弄你吧！”李俊双手用力，干脆将她抱到了双腿上坐着，把她整个上身抱到怀里。
　　这次周玉媚没有反抗，李俊把她的长发撩起，两人相互对视了很久。
　　渐渐地，李俊感到周玉媚芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那裸露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“小俊，你真的喜欢姐姐吗？”
　　“姐姐，你太美了，我真的好爱你，好爱你的丰韵，我说的都是真的，我爱你，我会永远爱着你……”
　　李俊用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着李俊，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。
　　李俊用一只手紧紧搂着周玉媚的脖子，亲吻着她的香唇，一只手揉搓着她大大的乳房，周玉媚的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，李俊用两个指头轻轻捏了捏。
　　周玉媚害羞的看着李俊小声说：“你真坏，弄的姐姐好痒。”
　　这时李俊已是欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手轻轻摸着周玉媚的白嫩细腻的大腿。
　　周玉媚也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出李俊那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当周玉媚的手接触到李俊的鸡巴时，李俊浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，李俊禁不住“啊……啊……”的叫了两声。
　　“舒服吗？小坏蛋。”周玉媚娇柔的说。
　　“嗯……”李俊只嗯了一声。
　　周玉媚用手来回套弄着李俊的鸡巴，而李俊再次将周玉媚丰满的身体搂入怀中，摸着周玉媚的巨乳，周玉媚的手仍紧紧的握着李俊的鸡巴，并接受着李俊的热吻，她的手更加用力的套玩着李俊的鸡巴。
　　而李俊一只手继续摸捏周玉媚的乳房，一只手伸进周玉媚的私处，抚摸着周玉媚的小肥穴，“啊……啊……”周玉媚的敏感地带被李俊爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，小卤话抚得感到十分炽热，兴奋得流出些淫水。
　　周玉媚被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“恩……恩……”
　　李俊用两个手指，随着周玉媚流出淫水的穴口挖了进去。
　　“啊……喔……”周玉媚的阴道内真柔软，李俊的手指上上下下的拨动着周玉媚的阴道深处，并不断地向阴道壁轻摸着。
　　“哦……啊……”粉脸绯红的周玉媚兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着李俊的手，圆滚的臀部也随着李俊手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。
　　不一会儿周玉媚被李俊抚摸得全身颤抖起来，李俊的的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，周玉媚的双目中已充满了春情，李俊知道她的性欲已上升到了极点。
　　李俊随即将周玉媚轻轻地把她放在床上，然后脱光自己的衣裤，上床把周玉媚搂入怀中，亲吻着她。
　　只见她丰盈雪白的肉体上两颗肥乳丰满高高的耸立着，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，两腿之间的小穴口已被淫水浸湿了。
　　李俊伏下身子在轻舔着周玉媚的脖子，然后又舔她深红色的乳晕，吸吮着她大葡萄似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。然后、舔黑色浓密的阴毛，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。
　　“嗯……嗯……”周玉媚此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着李俊的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的周玉媚身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。
　　周玉媚浑身的冰肌玉肤令李俊看得欲火亢奋，无法抗拒，李俊再次伏下身亲吻她的乳房，肚脐，阴毛，周玉媚的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感小抡个围得满满的。
　　若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片暗红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤李俊快些到来，李俊将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的肉穴，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。
　　“啊……嗯……啊……小……好小俊……你弄得姐姐……舒服死了……你真坏！”
　　周玉媚被李俊舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住李俊的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……小俊……我要……要泄了……”
　　李俊猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，周玉媚的小肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让李俊更彻底的舔吸她的淫水。
　　“啊……啊……太舒服了。”
　　不让她休息，李俊握住大鸡巴先用那大龟头在的周玉媚小肉穴口磨动，磨得周玉媚骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“小俊，好宝贝儿……别再磨了……小肉穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入小隆…求……求你给我……H我……你快嘛！”
　　从周玉媚那淫荡的模样知道，刚才被李俊舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，周玉媚浪得娇呼着：“小俊……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快！快插进去呀……快点嘛！”
　　看着周玉媚骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李俊再也忍不住了，把鸡巴对准肉穴猛地插进去，李俊“滋……”的一声直捣到底，大龟头顶住周玉媚的肉穴深处，周玉媚的小肉穴里又暖又紧，穴里嫩把鸡巴包得紧紧，真是舒服，“小俊，啊……啊……哦……哦……真粗……真大……真硬，喔……美死了……”
　　因为两人淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被李俊们压的发出的“吱吱……”声，构成了美丽的乐章。
　　“美死了……快点抽送……喔……”李俊不断的在她的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。
　　“俊……你吮的我……姐姐受不了……下面……快H！快……用力！”李俊把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着李俊的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的肉穴深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。
　　看着她疯狂的样子，李俊问道：“姐姐，喜不喜欢我H你？”
　　“喜……喜欢！你H得……我好舒服！”李俊不断的加快抽插速度，“啊……我不行了……我又泄了……”
　　周玉媚抱紧李俊的头，双脚夹紧李俊的腰，“啊……”一股淫水又泄了出来。
　　泄了身的周玉媚靠在李俊的身上，李俊没有抽出的鸡巴，把周玉媚放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，“小……小俊，让我……在上面。”
　　李俊抱紧周玉媚翻了一个身，把她托到了上面。
　　周玉媚先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在李俊的身上，用纤纤玉手把小肉穴掰开对准那挺直的大鸡巴，李俊卜滋……”一声随着周玉媚的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中，“哦……好大啊……”
　　周玉媚肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的李俊滋……滋……”的碰撞声，周玉媚轻摆柳腰，乱抖丰乳，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……小俊……姐姐好舒服……爽……啊啊……呀……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得李俊神魂颠倒，伸出双手握住周玉媚的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且乳头被揉捏得硬挺。
　　周玉媚愈套愈快，不自禁的收缩小肉穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋周玉媚的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的李俊卜滋……”淫水声使李俊更加的兴奋，李俊也觉大龟头被肉穴舔，吸，被夹得李俊全身颤抖。
　　李俊爱抚着周玉媚那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，李俊用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得周玉媚呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　周玉媚被H得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲小俊！姐姐……肥穴姐姐……好……舒服……好爽，你……你可真行……喔……喔……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”周玉媚双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　看着周玉媚肉穴两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，周玉媚的小肉穴里大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着李俊的鸡巴，李俊再也坚持不住了，李俊姐姐，我也要射了！”
　　李俊快速地抽送着，周玉媚也拼命抬挺肥臀迎合李俊，终于李俊卜滋……”狂喷出一股股精液，注满了小肉穴，周玉媚的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液。
　　“喔……喔……太爽了……”周玉媚如痴如醉的喘息着俯在李俊的身上，李俊也紧紧的搂着她，两人满足地相拥……
　　“呼……”周玉媚趴在李俊身上喘着粗气，然后在他胸口吻了一下道：“没想到做这种运动还有解酒的效果呢，嘻嘻，人家现在一点也没有晕晕的感觉了！”
　　“那是必须的，做这种运动不但能解酒还能减肥呢！”
　　“真的吗？”周玉媚的眼中闪过一丝亮光，女人对能减肥总是这么敏感！
　　“真的，我在网上看到的，说是专家研究证明的！”
　　“那咱们再做一次吧！”说着，周玉媚坐到了李俊的身上，小手并来到了下面。
　　“你似乎不用减肥啊？”
　　“女人哪有闲自己不够瘦的，哦……真好……”周瑜扶着李俊的大鸡巴顶到自己的小驴冢然后做了下去，并不断扭动着翘臀。
　　“好，那我舍命陪君子！”李俊也挺动屁股配合着！
　　“人家是小女子，不是君子！”
　　“都一样！”


第153章：约会吕婉莹（上）
　　第二天是周六，李俊哪里也没有去，他在等美女老师“周湄”的电话！可是等了一上午也没有接到美女老师所谓的通知，李俊很是失望，几乎以为她要放自己的鸽子了，于是也就不再抱什么幻想了，心中也不禁想到：也许是自己的魅力还不足以打动她！
　　就在李俊不再想这事儿的时候，中午吃过饭，他就想在家睡会午觉，可这时手机却响了，一看是一个陌生电话，也不知道是谁打来的，他也没多想就接了！
　　“喂，请问你是？”虽然李俊并不是什么绅士，但应有的礼貌还是有的！
　　“坏蛋老公，是我啊！”手机那边传来了一个女人娇柔的声音。
　　听到这个声音，李俊一个机灵从床 上坐了起来，他对这个声音太熟悉了，正是美女老师，现在手机的声音比在网上清楚多了，可怎么听着不大像周湄老师的声音呢？但李俊也没有深入的去深究，他现在正为接到美女老师的电话而兴奋呢！
　　“老婆，总算接到你的电话了！”
　　“怎么？等急了？呵呵！”
　　美女老师的声音越听越好听，李俊感觉自己都快陷进去了！
　　“是啊，我还以为你今天不会给我打了呢！”
　　“昨晚家里不是来人了吗？她晚上住我家里了，今天上午才走，你让人家怎么给你打电话啊？”
　　“那个人是男的女的啊？”
　　“讨厌，当然是女的了，你以为我跟你一样啊，小坏蛋一个！”
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱，我是坏蛋我骄傲！”
　　“你就贫嘴吧！”美女老师娇嗔道，“你现在在哪儿呢？”
　　“一直在家呢，哪也没有去！”李俊拿话引她。
　　“怎么了？干嘛一直在家窝着啊！”
　　“还不是因为心里想着你嘛，你说今天咱们要见面的，还说今天会给我打电话，我可是抱着手机在家傻等了一上午，你要是再不打过来，我这心都碎了！”
　　“傻样，人家现在不是给你打了吗？”
　　“那你现在方便出来吗？我很想见见你！”李俊小心的问道，声调很低，像是怕她拒绝！
　　“嗯……好吧！你知道‘红火超市’吗？”
　　“知道！”那个超市离学校并不远，李俊还在那买过东西呢，所以知道这个地方。
　　“那咱们半个小时后在‘红火’超市门口见面！到时候你认不出我来可就不怪我了！呵呵！”
　　“怎么会呢，虽然没看过你的脸，但我对你身材可是记忆犹新呢，保证一眼就认出你来！”嘴上虽然这么说，李俊心中却想到：我不但对你的性 感的身材记忆犹新，我还知道你长的什么样呢，怎么可能会认不出来你呢，我的周湄老师！
　　听了李俊的话，不知道那边的美女老师是不是害羞了，竟然沉默了一会儿才娇嗔着道：“小色 狼，你再说这么流氓的话，我就不见你了！”
　　“可别啊，我不说了还不行嘛！”好不容易才让她答应自己见面了，李俊可不像再节外生枝，忙求饶道。
　　“呵呵，这还差不多！”女人就是这样，心里想着自己的男人能坏点，尤其是在对自己的时候，可嘴上却总是不承认她们心里那点受虐的倾向。“我先去化化妆，一会儿见啊，坏蛋老公！”
　　“你还化什么妆啊，天生的丽姿，现在已经够迷人的了，根本不用化妆了！”
　　“那也不行，人家昨晚和好姐妹聊的时间太长了，熬夜熬出了黑眼圈了，必须化下妆，不然显得好难看！”
　　“没事的，我不介意的！”
　　“可我介意啊，我要把自己最好的一面让老公你看到，呵呵！”
　　“这样啊，那你去化妆吧，我去超市门口等你！”
　　“嗯！”美女老师嗯了一声，似乎又想到了什么，接着道，“老公，我似乎也没有见过你的脸吧？”
　　“是啊？怎么？你怕认不出我来啊？”
　　“那倒不是，我是怕你长的太丑吓到我！呵呵！”
　　“本帅哥要是长的丑，那世上就没有好看的了！这个你就放心吧，保证质量让你满意，哥们不但脸长的好看，那个也好看，你是知道的，嘿嘿！”
　　“色 狼，三句话不离老本行！”美女老师又娇嗔了起来，不过这次倒没有再反对李俊说流氓话，“就这样吧，我去化妆了，咱们不见不散！”
　　“嗯，好的，不见不散！”
　　和美女老师约好以后，刚挂断电话，李俊就兴奋的握紧了拳头，然后他趁这段时间去卫生间洗了澡又刷了刷牙，反正他住的地方离那个超市也很近，他也不是很着急。
　　在镜子前好好的整理了一下，李俊刚想下楼，手机这时却又响了起来，他以为是美女老师已经到了，等急了呢，却不想竟是在远方的何丽打来的，手机中，何丽诉说了一下对李俊的思念，李俊想让她来H市找自己，但何丽却说最近医院比较忙，根本没有时间！李俊最近追求的几个女人也都到了关键期，所以也比较忙，也就没说回S市找她，只是在电话里安慰了她一下。最后，何丽在电话里提到了S市的美女主播王歆怡，她在李俊走后又去了几次医院，但这几次都是何丽给她做的检查，虽然她没有说什么，但何丽却从她的眼神中看到了失落，所以就断定她一定是想着李俊呢！
　　李俊听了以后，很是得意，能让一个见了一次面的女人，还是一个美女如此想念，可见自己的魅力有多大了！可惜现在自己比较忙，没有时间回去，不过过了这段时间倒可以回去一趟，一来回去可以安慰一下自己的妈妈姬雨欣、姑姑李玉蕊和林思雨的母亲沈凤柔，二来说不定就能征服S市有名的美女主播王歆怡呢！
　　不过这段时间也要抽空给美女主播王歆怡打个电话，也算间接的培养一下感情吧！反正自己以前留了她的手机号码，可以借关心她的身体的缘由问候一下，倒不会显得太过突兀！嗯，就这么办了！
　　心中打定了主意，又和何丽甜蜜的说了一段情话，李俊看了看表，快到和美女老师约定的时间了，他忙哄着何丽挂断了电话！然后急急的下楼直奔‘红火’超市！


第154章：约会吕婉莹（下）
　　这次李俊并没有开车，‘红火’超市比较近，也根本用不着开车去！
　　在去超市的路上，李俊心里多少有点忐忑，毕竟他在网上没有告诉“周湄”自己是谁，但如果待会见面以后，她见一直和她在网上聊天并发生了多次暧昧事件的人是自己怎么办？她会不会恼羞成怒，从此以后不再理会自己？这些都是他必须考虑的！但考虑归考虑，见面还是要见的，这是早晚的事，现在挑明了也是个机会。
　　一路上想着待会见面的情景，李俊很快便到了‘红火’超市门口，他看了看表，已经是下午两点半了，而离两人约定的半个小时也已经过了五分钟。
　　可看着超市门口人来人往的人群，李俊却没有发现美女老师“周湄”的踪影，心中不禁暗想：难道她还没有来？这倒也有可能，女人化起妆来一向都是很麻烦的，那自己就在门口等着她吧！
　　想到做到，李俊便在超市门口慢慢的等了起来，他本想去里面买包烟抽呢，但又怕和美女老师错过了，就没有付之行动。
　　李俊在超市门口踱着步，左等右等，又等了十分钟，可还是不见“周湄”到来，他心里不禁又嘀咕上了：难道周湄老师看到自己在超市门口站着，认出自己了？所以干脆也不见自己，而是回去了？不会吧？那自己也太悲催了吧？不行，还是打个电话问问吧？
　　李俊想着，便拿出手机要给美女老师打电话，他拿出手机下意识的回头向超市里面望了一眼，但就这一眼，意想不到的事情发生了。
　　只见超市里走出来一位身材高挑的少妇，少妇身高大约一米六七，年龄大约三十出头，脸长的相当漂亮，甜艳秀美，一双水灵灵的大眼睛，特别的迷人。她上身穿着一件蓝色长袖外翻领衬衣，紧身的衬衣把她高耸的酥 胸顶得鼓鼓涨涨的；下身穿着白色长裤，紧绷绷的包裹着她浑圆修长的美 腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　她面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱桃小嘴，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，淡施粉黛的脸上雪白娇 嫩，一双皓腕圆润皎洁，全身上下散发着一层婀娜妩媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳似浩瀚无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那上酒窝衬的如此醉人，蓝色衬衣和白色长裤将她雪白的皮肤衬的更加雪白无暇，包裹着修长圆润的玉 腿和凹凸有致的身材，丰腴性 感，粉面含春却不露，成熟迷人的少妇风韵之中却透着一股勃勃英气。
　　李俊看到几乎都要呆了，也忘记了要给美女老师打电话，因为他认识眼前这个美丽的少妇，她也是学校的老师，叫吕婉莹，也是学校美女老师排行榜上的人物！
　　“触发支线任务：征服吕婉莹的身心；任务难度：A；任务提示：征服她的身心，吕婉莹，三十四岁，已婚，浙大医学系教授，网名‘美女老师’，丈夫常年不在家，空虚而寂寞，宿主可以趁机而入！任务奖励：魅力+1；体力+1；精神+1；悟性+1；经验：26817；”
　　美女老师竟然你是眼前这个少妇吕婉莹，并不是自己一直认为的周湄，怪不得看着吕婉莹老师的身材自己觉得十分眼熟呢，原来是因为这个，可这到底是怎么回事呢？李俊有些许的愣神，但很快就恢复过来了，无乱一直和自己聊天的是谁，只要是个美女就可以了，何况眼前的美艳少妇吕婉莹也是自己的目标呢！至于为什么美女老师不是周湄而是吕婉莹这个问题，还是以后再说吧！不过这样也好，起码不用担心被她认出来了，自己和吕婉莹并没有见过，她一定不认识自己！那即使两人发生点什么也没有关系！
　　李俊稳定了一下心神，装作并不认识吕婉莹的样子，还装出一副很惊讶的样子，对着美艳的少妇道：“你……你是‘美女老师’？”
　　吕婉莹对着李俊微微笑了笑，“怎么？让你失望了？”其实吕婉莹在和李俊打过电话以后随便化了下妆就来到超市里了，正如李俊说的那样，她是天生丽姿，即使不怎么打扮也很是漂亮，这点自信她还是有的。
　　来到超市以后她并没有在门口等着，而是躲进了超市里偷偷地观察，她要观察一下和自己即将见面的男孩到底是什么样子！
　　对这次见面，吕婉莹心里有忐忑也有期待！刚开始，她和网上的那个老公聊天，只是觉得他很幽默，能陪自己说些贴心的话，安慰一下自己寂寞的芳心，但没想到两人却是越聊越投机，更是几乎发展成了网络恋人，而且还做了几次难以想象的事！当时，吕婉莹是觉得又刺激又觉得对不起自己的丈夫，但开弓没有回头箭，既然已经陷进去了，就不容易从里面出来，以至于她是越陷越深，然后发展到现在见面的程度！她也知道这次见面意味着什么，但她心里却很期待。所以她毫不犹豫的就来了。
　　在超市里，她一连看到了好几个在门口徘徊的男孩，但说实话，她没有一个满意的，不过幸好那些都不是她要等的目标，直到她发现了一直在门口等着的李俊，她当时一眼就认出他来了，虽然没见过他的脸，但对他身上还是多少有些熟悉的！她看到了他英俊的面庞，也看到了他健壮的身躯，当时她的眼睛还向他的下面瞄了瞄，但很快又害羞的移开了。
　　在超市里观察了好一阵，直到确认李俊就是她要等的人后，她才慢慢的从超市里走了出来。
　　“失望？还不如说是惊讶呢？”李俊上下打量着吕婉莹，暗中咽了口唾沫。他现在已经把心绪调整过来了，无论美女老师是谁，都是无所谓的！总之她是跑不出自己的手心了！
　　“有什么好惊讶的？”
　　“我没想到你会这么漂亮！”
　　“呵呵，是吗？”吕婉莹对着李俊妩媚的笑了笑，想来她对李俊的夸奖很满意，“我对你也很惊讶？”
　　“我哪里让你惊讶了？”
　　“你的年龄！”
　　“我记得告诉过你啊，我很年轻的，而且还是处男呢！”最后一句话，李俊是走到吕婉莹的身边在她耳边轻声说的！
　　吕婉莹也许是没想到刚见面他就做出如此亲昵的动作，脸一下就羞红了，“去你的，你骗鬼呢！”
　　“你不信算了！”
　　“看你调 戏女孩子这么顺手，想让我相信，难啊！”
　　“那要怎么才能让你相信呢？”看着吕婉莹俏红的脸颊，李俊又在她耳边说。
　　“我……我不知道……”面对李俊肆无忌惮的挑 逗，吕婉莹开始紧张起来，她抬眼向周围看了看，像是做贼心虚似的，“咱们别在这里了，影响别人做生意！”
　　“嗯！”李俊点了点头，然后离吕婉莹远了一点，他知道吕婉莹是怕在这里遇到熟人，毕竟这里离学校可是很近的！“那咱们去哪？”
　　“去咖啡厅行吗？”
　　“可是我不怎么喜欢喝咖啡！”李俊是不怎么喜欢喝咖啡，但他主要的目的却不是如此！
　　“那你说去哪里？”吕婉莹不知道想到了什么，她的脸竟然看起来更加红艳了。
　　“要不，去我那里坐坐吧，我那里离这不远！而且也没有人打扰！”李俊邪恶的提议道。
　　听到李俊的提议，吕婉莹一下就想到了他的目的，她的娇躯不由颤抖了一下，“这……合适吗？”她却没有反对，只是问合不合适！
　　见她不反对，李俊心里一高兴，忙道：“合适，那是我自己租的房子！”
　　“那……好吧！”最终，吕婉莹还是红着脸接受了！
　　回住处的路上，两人都没有什么亲密的动作，只是你一句我一句的聊着，和在网上聊天差不多，但这次吕婉莹问出了李俊的名字，李俊也象征性的问了她一下。
　　进了李俊的家，换好了鞋子，吕婉莹将小包挂在衣架的钩子上后，边打量着房间边说：“不错啊！这里就你自己住吗？”
　 “偶尔会有女人来一起住！”
　 “你刚才不是说你是处 男吗？”吕婉莹笑着看了他一眼说！
　　“刚才还是呢，但你不相信啊，被你这一打击就不是了！”李俊也换好了鞋子，然后看着吕婉莹道。
　　“去你的，你以为我不知道啊，你就是个小色 狼，呵呵！”吕婉莹娇嗔着瞪了李俊一眼“看来啊，你把我领到这里是没安好心啊！”
　　“你这不是明知故问嘛！”说着李俊走到吕婉莹身后从后面搂住她的腰，并把自己的身体贴向了她。
　　这时吕婉莹的头转过来说：“不要，你好坏！”
　　李俊用嘴堵住她的小嘴，一下吻住了她，不再让她说话。
　　也许是已经做好了心里准备，所以吕婉莹只是微微挣扎了一下就转过身体和李俊吻了起来。她口中的味道很好，津液有种甜甜的味道。
　　李俊抱着香喷喷滑腻腻的吕婉莹，将舌头伸进吕婉莹那吐气如兰的檀口里去挑弄她的舌头；右手也拨起吕婉莹的紧身上衣，握住了她的乳房上下的戳弄，吕婉莹只是感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在他不断挑逗的刺激下，再加上李俊那高超的爱抚技术，此时胴体不断散发成熟女人肉香的吕婉莹的小滤朴蟹从Α
　　李俊趁吕婉莹意志迷乱之际把吕婉莹的衣服一件一件脱下来，嘴唇仍然与她的香唇交缠不休，右手则顺着她雪白坚挺的玉乳往下抚摸，经过小腹来到了她的神密幽谷，那个已经叫人梦寐以求的蜜穴已经湿遍了，而且散发出只属于吕婉莹独特的体香，闻者欲火不上升也难！
　　眼前上身完全赤裸的吕婉莹娇媚冶艳，李俊对着迷死人的吕婉莹全身做最强烈的爱抚；先是双手紧握住她的一对丰挺双峰，她的诱人双乳形状是属于大碗型的乳房；乳尖是往上挺立的，大小十分适中,再加上她肌肤胜雪，胴体寸寸成熟女人肉香迷人，诱人欲醉并兼备催情做用，更显得她这对雪白双峰的诱人程度了。
　　李俊轻轻的，温柔的舐吻着吕婉莹的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、柔若无骨的高贵胴体。丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然内里欲火高涨，李俊还是忍不住心跳加快，深深抵着她下面的大鸡巴突变得肿大粗壮。他的湿吻从吕婉莹的耳垂滑至她雪白粉的脖子，再用舌头舔遍每丁点的香肌。然后再向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡。李俊饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，吕婉莹只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着香喷喷的小嘴里每一个角落。
　　没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　李俊的手趁机把吕婉莹的长裤与细薄似纸般的丁字裤一并扯下，既狂吸啜她口里的津液，左手紧搂着胴体赤裸、全身乏力滚烫的吕婉莹，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。他轻轻地用两根手指轻抚那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　李俊高超的抚摸技术，令美得让人忍不住要射精的吕婉莹被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心儿给提到了胸口，俏脸上无限娇艳风情，浓眉微蹙，媚眼迷离，檀口发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力。
　　吕婉莹觉得口干舌燥，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，成熟高贵的报社专栏做家饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含春，吕婉莹似乎急不可耐的娇嗔。
　　看着吕婉莹如此狂热的表现，李俊内心得意万分，一点都不急，此时的他就像一头用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。
　　在大饱眼福后，李俊双手轻轻地抚摸在吕婉莹那如丝绸般的雪肌玉肤上，对着吕婉莹这绝色尤物，李俊爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的成熟女人的体香之中。
　　李俊用手指轻拂着吕婉莹雪白丰挺的双乳，在他火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的娇嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　李俊情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　吕婉莹娇贵的乳头给李俊吸吮的又是酥软又是畅快，浓眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　李俊恣意玩弄、挑逗刺激下，吕婉莹柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。他的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，他滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　陶醉在温柔触摸下的吕婉莹反射性的躬起身子，娇声道：“不要！............”
　　偏偏此时，李俊的手掌依然覆盖在她最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在萋萋芳草上熟练的律动着。淫水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了已守候在阴道口前准备入侵的大鸡巴，李俊缓缓地用炽热紫红色的大龟头拨开两片一开一合的阴唇，然后挫臀沉腰除除闪电一击，实时蜜汁四溅，粗长的大鸡巴已没入小拢外面还露出一小截。
　　当大鸡巴甫一插入时，吕婉莹整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从檀口中传出：“啊……唔……喔……嗯……”
　　李俊的手掌紧握着吕婉莹的一双美乳做画圆圈式的强烈抚弄，而嘴巴亦立即凑上她乳香扑鼻的乳尖，拼命地吸吃着，他的脸颊不断地刺激着吕婉莹的玉乳，使得她的乳头已经迅速挺起。她玲珑腻的胴体却掩饰不了遭受强烈爱抚下所产生的快感，她上下地摆动身体，小嘴亦忍不住地发出了声音：
　　“嗯……啊……啊…….”
　　吕婉莹虽已结婚生子，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每寸肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，李俊如此疯狂露骨的挑逗，与单刀直入般直闯小录负跞盟要晕眩。
　　从李俊大鸡巴进入吕婉莹的小轮后，她的反应就激情而奔放了。久旷的美艳丽人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫，“喔！……你……插H得……..好好........深喔！……弄得我……唔……”
　　吕婉莹紧紧裹着大鸡巴的阴道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。
　　这样子忘形的反应，更鼓励李俊干脆就抓起了秋那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来，往她胸前推着，直到吕婉莹整个身子都折卷起来，他大腿分夹着吕婉莹胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。
　　然后李俊双肩抵住了吕婉莹的玉腿，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让吕婉莹肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的阴毛对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。
　　同时，在这样的姿势下，美艳诱人的吕婉莹可以清楚的看到李俊的大鸡巴进出她迷人阴道时的情况。在李俊的抽插下，吕婉莹看到自已的阴唇跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。这是第一次吕婉莹用这姿势与男人缠绵媾合。
　　吕婉莹在李俊的持续抽插下，小吕锱ㄅㄅ人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的鸡巴连连勾了出来，聚满在吕婉莹那朝天凹陷的阴户，到了再也盛不下时，就溢出了阴道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去 ……
　　李俊的鸡巴在吕婉莹的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小律畲Γ而且越入越深，只是她丈夫从来未到达之处。
　　终于，李俊将那大龟头重重地撞到吕婉莹的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。此刻的吕婉莹神态可真的美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。
　　吕婉莹承受着李俊大鸡巴不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小卤蝗满的滋味，却管不了甚么仪态啦、教养啦！
　　尤其，现在李俊的鸡巴正在吕婉莹的阴道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小吕锏淖钌畲Γ则被他那颗发紫的大龟头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到吕婉莹这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着：
　　“喔……你……这坏…….蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”
　　李俊假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击吕婉莹的阴道深处软肉……　　“啊……H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H死我啦……”吕婉莹张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止……
　　两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。吕婉莹白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。
　　胴体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修剪过的指甲也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，而此时更是变得妖艳无比，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　吕婉莹那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，李俊心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。李俊捧住吕婉莹柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。
　　李俊的大鸡巴被吕婉莹天生娇嫩多汁的小峦淌勺牛由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着吕婉莹浑圆嫩滑的雪臀，淫水飞溅，肉香四溢，“滋滋.……唧唧……”的声音在窄小的房间里回响着，可算是春意盎然。
　　吕婉莹腻厚的肉壁把李俊的鸡巴紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到李俊神经末段，像是龟头憋尿般痛苦。但，李俊不愧是少妇杀手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位娇嫩欲滴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢！
　　享受着吕婉莹滑腻粉嫩的胴体，李俊扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了多时的淫欲，使李俊近乎疯狂，屁股使劲的在小峦庖“∫　⒉灏〔澹抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的鸡巴，他又打桩般的猛然重重刺到吕婉莹滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。
　　俏脸酡红的吕婉莹吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在李俊眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。
　　十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，李俊的鸡巴已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着吕婉莹滑腻如丝缎般的胴体，他一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，马上停下来，把兴奋不已的吕婉莹抱起来，形成了女上男下之势。
　　当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，吕婉莹坐在李俊的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧他的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……
　　想不到平时明艳成熟的吕婉莹在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着李俊的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让李俊细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在李俊的口中传播着吕婉莹特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的鸡巴在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。
　　吕婉莹被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住娇啼婉转了：“唔……啊……嗯……你……啊……啊……嗯……啊……爱死你的大鸡巴了……哦……哦……舒服……哦……我从没有这么舒服过……嗯……嗯……嗯……”她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。
　　李俊的鸡巴在吕婉莹幽深紧窄、香暖淫滑的阴道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他知只有这样才能令吕婉莹性高潮不断，阴精喷尽昏睡过去。
　　“嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……一点……啊……”
　　李俊在吕婉莹湿得一塌胡涂的阴道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大龟头一下下撞击着吕婉莹粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。
　　“嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……H死我了……嗯……啊……轻……一点……啊……乱烂了……嗯……啊……我……要死啦……”吕婉莹被他顶得娇啼婉啭娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞般地浪叫娇啼。
　　终于，李俊又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住吕婉莹阴道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精液，直射入她久旱了的子宫深处。经这道炽热的精液吕婉莹玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……
　　吕婉莹达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，美眸轻合，晕睡过去……
　　晚上，李俊陪着吕婉莹在外面找了家浪漫的餐厅吃了顿浪漫的晚餐，这才送依依不舍的吕婉莹回家！


第155章：张大彪重伤
　　星期天，天气不是很好，阴沉沉的，给人一种压抑的感觉，似乎要下雨了！
　　但这样的天气却没有搞坏李俊兴奋的心情，昨天下午发生的一切实在是太匪夷所思了，他一直认为美女老师是周湄，却没想到会是学校另一位美女老师吕婉莹，幸好当时他反应机敏，不然就差点露馅了，他可不想让一位美女知道自己一直把她当另外一位美女对待，这不是解释，这几乎是对她的漠视，这是女人都无法忍受的，所以李俊直接的就当做什么事也没有！而且李俊也没有旁敲侧击的去询问，他觉得现在还不是时机！
　　又得到了学校里的一位美女老师（当然，还没有彻底得到她的心，所以任务不能算是完成），李俊当然很兴奋了，以至于昨晚在送吕婉莹回去后竟忘记了要上楼去给付瑶辅导功课。这让他很是懊恼，不说现在他和冯洁的关系吧，就是和付瑶这个小丫头也是亲密的只差最后一步了，他竟然因为得到一个女人兴奋的忘记了这对母 女，这怎能不让他懊恼呢！所以这天早上一起床他就上楼去找这对母 女了。
　　楼上冯洁的家里只有冯洁一个人，付瑶昨晚去了同学家玩，没有回来，这让李俊又庆幸了许多！
　　不过既然家里只有冯洁一位美艳的少妇，她又是刚起床，穿的是那样的性 感迷人，而李俊又一直处于兴奋的状态，当然就没有放过她的理由了，所以他二话没说就抱起冯洁来到了沙发上，冯洁也很配合，两人可谓的恋奸情热，很快便黏在了一起，可就在李俊刚刚进入冯洁身体的时候，他丢在一旁的手机却不合时宜的响了起来，他本来是不打算接听的，这个电话打的太不是时候了，可打来电话的人似乎很着急，一连打了三遍，这让他和冯洁一下几乎都失去了兴趣，不过李俊却不想离开冯洁的身体，他抱着冯洁把手机从裤兜里拿了出来。
　　电话是凌婉蓉打来的，她也没有埋怨李俊这么久了才接电话，刚一接通她就在电话那边噼里啪啦的说了一大通，李俊听完之后，脸色就是大变，一下从冯洁身上抽身站了起来。
　　“怎么了？出什么事了？”虽然有些不情愿，但看着李俊阴沉的一张脸，她还是问道。
　　“呵呵，没什么，我现在出去一趟，等有空了再好好的陪陪你！”李俊并没有对冯洁说什么事，他不想让自己的女人担心！说完他就拿起一旁的衣服穿了起来。
　　“那你一会儿路上小心点！”冯洁也把被李俊扯下的睡裙套在了身上，帮着李俊整理好衣服。
　　“嗯！”李俊在冯洁的小嘴上吻了一下，“你在家呆着吧，我出去了！”说完就急急的离开了冯洁的家，乘电梯下楼了。
　　看着李俊离去，冯洁看了看空荡荡的房间，无奈的叹了口气，然后走进了浴室。
　　下楼以后，李俊开上奔驰车，一路疾驰赶向了市康复医院。
　　刚才在电话里，凌婉蓉告诉李俊，张大彪出事住院了！这本来没李俊什么事的，毕竟他和张大彪只见过那仅有的几次面，两人不算很亲近，即使他住院了，李俊去探望倒是应该的，但像现在这么正式的让他过去却有些意外了，这也让李俊意思到了可能张大彪出的事还不小，而且很可能和自己的太子党有关！
　　在李俊急急忙忙赶到医院的时候，一个特护病房前已经围满了人，看那些人的样子似乎是张大彪的手下，不过凌婉蓉和柳如烟也在其中，她俩的脸上还挂着泪痕，在焦急的等待着。
　　看到两人憔悴的模样，李俊很是心疼，他忙走了上去，“蓉儿，烟儿，张叔叔到底出了什么事？”
　　“叔叔……叔叔他成植物人了！”一见到李俊来了，凌婉蓉和柳如烟都泣不成声的扑到了李俊的怀里。
　　“这……”听到这个消息，李俊一下被震住了，他没想到事情会是这样，他刚想再问点什么，这时从病房里传来了凌父的声音。
　　“是不是小俊来了？”
　　“是的爸爸！”凌婉蓉从李俊怀里抬起头哽咽地回道。
　　“让他进来吧！”凌父有气无力的道，他的声音很低沉，好像很累的样子！不过也能理解，毕竟相处了多年的好兄弟现在一下成了一个植物人，他这心里又怎能好受呢！
　　“小俊，你进去吧！”
　　“嗯！”李俊放开了凌婉蓉和柳如烟，“你们不进去吗？”
　　“我们还要等韩阿姨，她说一会儿过来！”
　　凌婉蓉说的韩阿姨就是蝴蝶派的大姐玉蝴蝶韩美钰，不过在她说这个的时候，李俊感觉身边有一股凉风吹过，他不由向周围看了看，发现张大彪的那些手下的脸上都露出了怒容！他心中一动，想到了系统曾经关于韩美钰的提示，他想到了某种可能。而柳如烟接下来的话几乎证实了他的猜测！
　　“哼，等她干什么，要不是她，叔叔怎么可能会变成现在这个样子！”
　　“好了，烟儿，你少说两句吧，这事也不全怪阿姨的！”凌婉蓉安抚了一下柳如烟，然后对李俊道，“小俊，你快进去吧！”
　　“嗯！”李俊点了点头，迈步走进了特护病房！
　　病房里很安静，就五个人，凌婉蓉的父母和柳如烟的父母都在，还有一个中年男子，李俊没有见过。病房的床 上。张大彪静静的躺着，没有任何动静。
　　“小俊来了！过来吧！”见到李俊进来，凌父道。
　　“是的，叔叔！”李俊轻声的答应了一声，然后静静的走到了张大彪的病床前看了看！其他几人都抬眼看了看他，然后都转向了张大彪，但李俊发现那个中年男子却一直在有意无意的打量着自己。
　　“彪子的情况你已经知道了吧？”
　　“是的！”李俊也不知道该怎么安慰他们，说节哀吧，现在张大彪虽然成植物人了，但还没有死呢，说其他的似乎也不太合适，所以他干脆什么也不说了！
　　“听说你组建了一个叫太子党的低下势力？”突然，凌父一下严肃了起来，然后直视着李俊道，同时，柳如烟的父亲和那个中年男子也一起看向了李俊。
　　被三道凌厉的目光盯着，李俊感觉有些不自在，同时心中不由想到：也不知道凌叔叔现在问自己这个干什么？
　　“我那只是小打小闹而已，不值一提！”
　　“你那可不是什么小打小闹，你的太子党现在已经占据H市的半壁江山了吧？”柳父接过话茬道，“在你的太子党刚冒头的时候，我们就已经关注了，只是那时还不知道是你组建的，也没有太当回事，可没想到你的太子党会发展的这么迅猛，这才几个月啊，就占据了那么大的地盘，而且手下也有很多好手，还制定出了‘农村包围城市’这个套路！很有发展前途啊！前不久彪子还说，等以后要和你过过招呢，没想到现在，唉……”说完，他看了看躺在病床 上的张大彪，唏嘘的叹了口气。
　　“我的太子党怎能和张叔叔的势力比呢，根本不是一个等量级的！”说到自己的太子党，李俊也很是自豪，自己组建的初衷虽然是想让它慢慢变强，但他自己也没想到太子党会发展的这么快，即使H市的一些老牌帮会，太子党也灭了两三个了。
　　“你也不用妄之菲薄，总有一天你能超过你张叔叔的！何况现在还有一个别的机会呢！”说着，柳父意味深长的看了看李俊。
　　“呃？”李俊听他这么说就是一愣，却不知这个所谓的机会是什么？难道和今天叫自己来这里有关系？
　　“你也不用猜了，我直接告诉你吧！”这时凌父道，“你也看到了，彪子现在已经成这样了，以后也就不能再管理他的那些势力了，而我和二弟呢还要照顾公司的事，也没有精力去管那些了，且我俩也早已厌倦那些琐事，所以就想着替彪子找个接班人！我说这些你明白吧？”
　　“明白，可是……”李俊当然明白了，凌父告诉他这些，就是让他来接张大彪的班。他心里还是很愿意的，这样自己的太子党就几乎一下统一了H市了，不过他有些搞不懂，为什么这个人选会是自己？
　　“你是想不通为什么彪子的手下那么多，我们为什么却偏偏要找你吧？”像是猜透了李俊的心思，凌父道。
　　“是的，不知道小子何德何能会被几位长辈看上！亦或者这里面有什么别的条件？”
　　“你小子倒是有自知之明，虽然你和我们的关系很亲，但我们也不会无缘无故的就把彪子的势力给你了！那毕竟是彪子的心虚，不能说给就给的！”
　　听凌父这么说，李俊不由撇了撇嘴，心想果然如此，天下没有白吃的宴席！
　　凌父只当没有看到李俊撇嘴的动作，继续道：“你如果想接手彪子的势力，就必须为他报仇！”说到这里，凌父的眼神一下犀利了起来，“在手刃愁人的那天也就是你接手势力的日子，并且彪子的手下没有一个会反对的！”
　　“真的？”李俊还以为是什么事呢，原来是这种小事，他不动声色的问道。
　　“嗯？”凌父惊异的看着他，似乎还想看透他，但这次他失望了，“你不问问害彪子的是些什么人吗？”
　　“不用，我相信我会解决他们的，到时两位叔叔只管把张叔叔的势力让我的太子党接手就好了！”李俊一脸的自信！虽然这样不免有交易的嫌疑，但这也是凌父和柳父主动提出的，他不要白不要。
　　“好，我和二弟也不问你哪来的那么大的自信，只要你给彪子报了仇，他的势力就是你的！”说着，他又看向了一旁的中年男子，“老林，你的意见呢？”
　　“我同意大哥和二哥的意见，只要他能为彪哥报仇，我和手下的弟兄会主动加入太子党的！”
　　“好，就这么说定了！”柳父也点头同意了！
　　“两位叔叔，这个报仇可以，不过我不知道张叔叔的仇家是谁啊！”见三位大佬似乎忘记了什么，李俊主动的说道。
　　“呵呵，这个是我们疏忽了，老林，你把弟兄们查到的资料让小俊看看！”
　　“好的，大哥！”
　　中年男子从一旁的包里郑重的拿出了五张打印纸，然后递给了李俊。
　　李俊轻轻的接了过来，然后挨个看了一边，“这个就是你们弄的资料？”李俊有些无语，这哪里是什么资料啊，明明就是五个人的画像嘛！
　　“呵呵！”中年男子听李俊这么问，尴尬的笑了笑，“那些袭击彪哥的人很神秘，别的资料根本查不到，就这画像还是我们费了九牛二虎之力弄到的呢！”
　　“那你们怎么不按照这些画像在全市找啊？你们似乎也有这个实力为张叔叔报仇吧？”
　　“在彪哥出事后我就组织弟兄们去找了，可这些人就像消失了一样，一点痕迹都没有！”
　　“哦，这样啊！”李俊沉思了一下，拿着那些画像又看了一边，忽然他愣住了，然后把其中的三幅画像放在了一起，“张叔叔是什么时候出事的？”
　　“就是九号晚上！”
　　“是星期三那天吗？”
　　“嗯！”
　　“具体的是什么时间？”
　　“晚上十点左右！”
　　得到中年男子肯定的回答，李俊心里顿时掀起了滔天巨浪，因为那三张画像他看着竟有点熟悉，和那天晚上在零点酒吧打伤自己的小弟的那三个人几乎一样，当时他虽然没有见到他们，但通过张茜婷的诉说，他心中早已把那三个人勾画了出来！难道那三个人和袭击张大彪的是同一伙人？当时张茜婷说过，他们是接到一个电话就急着出去的，而且那晚也是九号，具体的时间也很吻合！不过他们是三个人，而袭击张大彪的是五个人，但也不排除他们还有同伙！


第156章：再见玉蝴蝶
　　正在李俊拿着五张画像心中惊疑不定的时候，特护病房的外面却响起了噪杂的吵嚷声！
　　“是谁在外面吵吵嚷嚷的啊？”听到外面的吵嚷，屋里的几人都皱起了眉头，最后凌父忍不住道。
　　“我出去看看吧！”说着，那个叫老林的中年男子走出了病房，但一会儿就回来，脸色也是阴沉的吓人。
　　“怎么了？谁在外面？”看到他一脸阴沉的样子，凌父疑惑的问道。
　　“是害了彪子的那个女人来了吧？”这时，一直在旁边没有说话的凌母和柳母同时道。
　　“嗯！”被叫做老林的中年男子点了点头。
　　顿时，病房中的气氛一下又沉静了下来，外面的争吵声也听的更清楚了。这让李俊意识到，张大彪的事情很可能就是害了韩美钰的前三位丈夫的那伙人干的！
　　“你还来这里干什么？叔叔都是因为你才会这样的，你怎么还有脸来这里看他呢？”是柳如烟的声音，想来她是对着韩美钰大喊的！她和张大彪的感情本来就很深，现在张大彪被害成了这个样子，她能不伤心难过吗？而且害张大彪的还是和她也是很亲密的韩美钰！虽然这件事不是韩美钰直接造成的，但却和她有很大关系！
　　“对不起，烟儿！对不起！”又是一个哭泣的声音，李俊听出来了，正是韩美钰的声音。
　　“你没有对不起我，你是对不起叔叔！你回去吧，想来叔叔是不愿意见你的！”柳如烟的声音虽然也带着哽咽，但意思很坚决！
　　听了柳如烟的话，病房里还是一如既往的沉默，这也算是一种默认吧，想来这里的人也都没有原谅韩美钰，都认为是她害了张大彪！
　　过了一会儿，凌父作为大哥叹了一口气道：“二弟，你出去看看吧，也别让烟儿太胡闹了，毕竟以前彪子还是很喜欢小玉的！让她进来看看也好！”
　　“又什么好看的，她进来了彪子也不会醒过来！”凌母瞪了自己的丈夫一眼，不满地道。
　　“就是啊，大哥，我也觉得大嫂说的对，都是她害的彪子，现在还过来干什么！”一旁的柳母也帮着腔道！
　　“那总不能一直让她们在外面争吵吧？”凌父无奈地叹道！
　　“叔叔，我去外面看看吧，我和韩阿姨也见过一次！”知道这里的五个人都不愿意见到韩美钰，李俊便主动的提议道，而且他心中还有着别的想法。
　　“嗯……”凌父沉吟了片刻，然后意味深长的看了看李俊，“这样也好，你去看看吧！”
　　“好的！叔叔!”李俊点了点头，然后向其他几人打了声招呼就走出了特护病房。
　　病房门前，柳如烟拦着韩美钰不让她进去，旁边的张大彪的手下也是个个怒目看着她，好像她要是硬闯就要把吃下去一样。一边的凌婉蓉满面愁容的劝说着，但似乎无济于事。
　　几个人看到李俊出来了，也就不再吵嚷了，柳如烟主动的让道让李俊出来，但眼睛却一直盯着韩美钰，似乎怕她趁机闯进去。
　　待走出病房，李俊不由向韩美钰看了过去！现在的她已经没有了那天见到时的冷艳了，有的只是憔悴和无奈，尤其是一张精巧的脸蛋上还挂着泪痕，让人看起来更是心痛不已。
　　“小玉阿姨！”看着韩美钰，李俊向他打了声招呼。
　　“哦，是小俊啊！”听到李俊叫自己，韩美钰一下就记起他是谁了，她伸出手擦掉了脸上的泪水，然后回道。
　　“你怎么出来了？”凌婉蓉似乎知道自己的父亲找李俊做什么，这时见他出来了不由惊讶的问道。
　　“你们的吵闹声我们在里面都听见了，所以我出来看看！”李俊无奈的回道，同时给了凌婉蓉一个安心的微笑。当然，他这句话也是说给韩美钰听的！里面的人都听到了，也都知道你来了，但他们却都没有出来见你的意思，到最后还是我出来了，所以你应该明白里面的人的态度了吧？
　　果然，韩美钰也是一个高智商的女人，她听了李俊的话，脸色一下就变了，很快又很无奈的摇了摇头，然后默默地转身离开了，她离去的背影显得是那么的没落，以至于让李俊有种心痛的感觉。
　　一旁的凌婉蓉和柳如烟看着韩美钰默默的离去想说点什么，但还是没说出口，尤其是柳如烟，她张了好几次嘴却都没有说出话来，想来她心里也有些内疚吧。
　　“我去送送小玉阿姨！”最后，李俊开口道。
　　这次柳如烟倒没有反对，凌婉蓉也没有说什么！
　　待李俊追上韩美钰时，她已经快走到了医院的大门口了，看着她失魂落魄的样子，李俊无奈的叹了口气，这哪里还是那个让H市很多人都害怕的黑寡妇啊？嗯？想到这里，李俊心中有是一动，难道那些关于韩美钰心狠手辣的故事也是那些制造的？还真有这个可能啊！也不知道那些人和韩美钰到底是什么关系，为什么要这么陷害她？
　　心里想着，李俊紧走几步来到了韩美钰的身边，然后叫了一声，“小玉阿姨！
　　“小俊？”听到有人叫自己，韩美钰回头看了一眼，但她的双眼却没有多少神彩，“你怎么下来了？”
　　“我来送送你！”看着她这个样子，李俊无奈的说。
　　“哦，谢谢你！”说完，韩美钰又转过头继续往前走。
　　“阿姨好像没有开车来吧？我送你回去吧！”
　　“谢谢！”韩美钰继续走着，却也没有什么表示，嘴里只是说着谢谢！
　　“那阿姨等我一会儿，我把车开出来！”
　　“嗯！”韩美钰还是继续走着，似乎美玉听到李俊的话。
　　看着她这个样子，李俊又是无奈的摇了摇头，然后走向停车处把车开了出来。而这时的韩美钰已经走出了医院的大门，还在无神的沿着马路一直向前走着。李俊忙开车追上了她，也不管她同意不同意，然后一把把她拉上了副驾驶座，然后开车向女子休闲会所开去。
　　一路上韩美钰一句话也没有说，看着她这个样子，李俊本来还想问她些什么，但现在却没法开口了。
　　把韩美钰送到女子休闲会所，然后吩咐王浩的女友好好的照顾她，李俊这才驱车去了太子党的总部。


第157章：晓莹倾情
　　上午在太子党总部李俊和董磊、曹猛他们说了有可能接手张大彪势力的事情。
　　张大彪这个名字他们都很熟悉，对他也很了解，他的势力主要就是H市的地下势力，如果太子党能接手的话，那将迎来一次天翻地覆的改变，到时完全就成为了H市的霸主了！听到这个消息，太子党的几个重要成员当然也是非常兴奋了，以至于当李俊说出接手张大彪的势力需要为他报仇的条件后，他们都表现的很不在意，也不知道他们是对太子党下面的小弟的办事能力很自信还是对李俊这个太子党魁首自信！
　　看到他们已经在谋划如何接手的事情了，李俊也没有去打消他们的积极性，虽然这次这个条件有点难办，但对自己还是小菜一碟，如果能很快的找到那些人，那自己就可以很轻松的搞定他们了。上才能悄无声息的杀死汪家兄弟，这次自己在隐身术达到高级后一样能搞定那五个人，无论他们是哪方的邪祟。
　　把调查的事情吩咐给了董磊这个万事通，李俊便离开了太子党。在他离开时，董磊他们也没说送送，还在总部的大厅里商量着什么，见到这种情况，李俊也没有生气，反而很高兴，他觉得自己的太子党无论是高层还是下面的小弟，就是因为有了这种精神才会发展的这么快的，要不然，如果他们对什么事都是一副自己说什么就是什么，没有自己的一点主见，或是干脆一点都不关心，那这样的人即使是有才也是庸才，他李俊是不屑于要的！现在董磊、曹猛他们表现的很让他满意，对什么事都很有激 情，特别是对于太子党的发展更是不遗余力！这让李俊很欣慰。
　　~~~~~~
　　从太子党总部出来，李俊驱车来到了范晓莹的住处。
　　自上次范晓莹在酒吧出现意外后，董淑贞就给她放了几天假，让她好好休息一下。而这两天李俊也没有来找过她，他要给佳人好好思考的时间。
　　出事那天晚上两人发生的事，李俊还历历在目。说实话，他觉得自己有趁人之危的嫌疑，毕竟那晚的范晓莹有点受刺激过度了，一个二十多岁的女孩，被人调 戏了，又被自己的男友近乎无情的‘抛弃’，她不受打击才怪呢，再加上那晚范晓莹又喝了很多的酒，正所谓酒是色的媒介，在酒精的刺激下，她有更反常的行为也就可以理解了，更何况那晚还有来之别的方面的影响呢，比如被他们偷 窥的那对迷情的男女，总之，范晓莹可能是不怎么清醒的，而他李俊却是十分的清醒，所以就有了趁人之危之嫌。
　　不过还好，事情发生以后，范晓莹倒没有说什么，可能她的潜意思里多少还是记的一点的吧！虽然她没说什么，但李俊还是主动的提出让她好好想想，把所有的事情都想明白了，两天后自己来找她，而今天就是约定的时间。
　　来到范晓莹的住处，李俊就按响了门铃，很快，门就开了，开门的正是范晓莹。
　　范晓莹一开门见是李俊，不知道想到了什么，脸竟一下红了，然后才扭捏的请李俊进去。
　　看到她这个样子，李俊顿时露出了会心的笑意，他知道，范晓莹已经做出了重要的选择，而这个选择对自己很有利！
　　范晓莹的住处是她租的房子，一室一厅，虽然空间不是很大，但更显得温馨，而且经过她的布置，一切都是那么的美好，这让他不由想到了程岩和阮婕的住处，两人的房间也是这么的温馨而富有情调。
　　“你怎么来了？”把李俊让进门，范晓莹从鞋柜上拿了双拖鞋让李俊换上。那双拖鞋竟然是新的，而且很合脚，一看就知道是为李俊专门准备的。
　　李俊把范晓莹递过来的拖鞋换上，然后试了试，真的很合脚，他又是会心的一笑，“想你了，就过来看看！”
　　“你还会想我？你的女人那么多！”范晓莹的语气有些幽怨地道。
　　听到她略带幽怨的话，李俊心里却是莫名的一阵兴奋，女人对你有怨气不可怕，那是她心里有你，在乎你，怕就怕她对着你没什么反应，那才是最可悲的事情。
　　“我的女人再多，你也是独一无二的！”说着，李俊就上前搂住了范晓莹。因为在家的缘故，范晓莹穿的很单薄，李俊一下就感受到了她娇躯的柔软。
　　“不要……”范晓莹的娇躯被李俊抱住，她先是一僵，然后挣动了几下。
　　“怎么了？还没想好吗？”李俊并不打算松开她，而是搂的更紧了，还把嘴唇放到她的耳边，轻轻的说着。
　　耳朵上一热，范晓莹的娇躯又是一震，“不……不是……我还没有做好准备……啊，小俊，你干什么？”说着，范晓莹一下搂住了李俊的脖子。
　　原来，李俊已经把她的整个娇躯抱了起来，“你不是还没有做好准备吗？我现在就给你准备的时间！”说完，李俊就抱着她向卧室里走去。
　　“不要啊，人家是没有做好跟着你的准备，不是……”说道这，范晓莹娇羞的把头埋在了李俊的怀里。
　　李俊可不管她是什么准备，他把范晓莹抱进卧室以后就把她放在了床 上，然后随身压了上去。
　　早上在冯洁那里他的欲 火就被挑了起来，可却被凌婉蓉的电话打断了，所以他一直憋着呢，现在见了范晓莹这个娇媚的大美人，而她又是已经芳心暗许，这让他一直憋在心底的欲 火一下就得到了释放。
　　李俊抱住范晓莹，同时吻住范晓莹的唇。范晓莹挣扎了几下，见挣动不开，便开始回应起李俊的吻来，彼此贪吮着对方的唇。嘴唇分开后，李俊搂着范晓莹的头，两人耳鬓厮磨着。
　　“现在做好准备了吗？”李俊在范晓莹的耳旁轻轻的说。
　　“讨厌啊！”范晓莹娇媚的白了李俊一眼。
　　见佳人如此模样，李俊再也受不了了，又猛的吻住了范晓莹的香唇！
　　这次，范晓莹似乎被李俊挑逗了起来，竟热情而主动的脱掉李俊身上的衣服，李俊也迅速解开范晓莹睡衣上的扣子。很快的范晓莹的身上只剩下胸罩和内裤，而李俊也只有剩下内裤而已。他们就这样紧紧的抱住对方，嘴唇也紧紧的贴住似的没分开。
　　李俊一边吻着范晓莹，一边将她的胸罩解掉。顿时范晓莹的乳房又呈现在他的眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，李俊情不自禁的吻了上去。范晓莹也迎合李俊的吻，更将乳房往上挺，任由李俊的吸吮。
　　“嗯……哦…嗯…”李俊一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到范晓莹的内裤里，他轻轻的扣弄着范晓莹那最敏感的地带，范晓莹小吕锏囊水也开始慢慢的增多了。李俊顺着乳头吻下去，脱掉范晓莹换的内裤后，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂一和阴唇的内侧。范晓莹全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着李俊的舌头。性欲在多日来的压抑之下，范晓莹今天感到特别的兴奋，小吕锏囊水汨汨流了更多，她口中在这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……小俊…我好美……嗯……好舒服……嗯…小俊…我好爽…嗯…哦…不要再舔了…嗯…嗯…我的小穴好痒…嗯…又痒又舒服…嗯…我会受不了…嗯…”范晓莹今天的反应比那晚更激烈，她的双腿夹在李俊的头，全身扭动着。
　　“好小俊……我的小潞醚鳌…快用你的大鸡巴……喔…不要舔了……小俊…求求你…用大鸡巴来干我……快……不要舔了……嗯……”李俊跪在床上，握着鸡巴并不急着插进去，他还要逗范晓莹。他握着鸡巴来回地在范晓莹涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得范晓莹不停的淫叫。
　　“小俊……嗯…快点进去……嗯……不要再逗我…嗯……快点放进去……嗯…不要磨了…人家的小卵魉懒恕喔……”范晓莹被逗的受不了，她情急之下，只好抬着淫穴往上顶，可是李俊的鸡巴始终就是不进去。
　　“小俊……求求你……快点干我的小隆…小卵魉懒恕…嗯……嗯……快一点干我…嗯…嗯……我受不了……嗯……小卵魉懒恕…嗯……”李俊虽然对范晓莹比那晚更加淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情，却也让他更加的兴奋，他握着鸡巴移到小驴冢“滋“的一声，大鸡巴整根入底，紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊…啊……小旅浪懒恕小俊…我爱死你了…喔……”李俊的鸡巴插入范晓莹的淫穴之后，开始慢慢的抽送，让自己的鸡巴在范晓莹的淫穴里慢慢的干着，他享受着鸡巴被范晓莹温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，他享受着范晓莹阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着鸡巴的美妙滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小潞檬娣……嗯…小俊…嗯……我好痛快…嗯……好美…嗯…喔…”
　　李俊的鸡巴被范晓莹的小挛的太舒服，他忍不住说：“哦…哦…晓莹……你的小抡婧谩…小抡婊嵛……嗯……”
　　“喔…小俊…你的大鸡巴真好…嗯…好小俊……我太爽了…我好爱你…啊…啊…我的小旅浪懒恕小峦纯焖懒恕…啊…啊……小乱升天了……啊……我美死了…啊……”范晓莹渴望已久的性高潮终于到来！从小麓来的酥麻爽快感传遍全身使她的身体痉挛再痉挛，她抱紧李俊的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…小滤死了……哦……太爽了……”李俊抱着范晓莹，让她跪在床上，范晓莹知道李俊是要从后面来，她知道李俊每次从后面时，总时会特别的凶猛。她头低下去，把屁股翘的高高的等着他的插入。
　　李俊轻轻抚着范晓莹那雪白的屁股，当他的手紧紧的抓住范晓莹的腰时，大鸡巴猛力的往范晓莹的小乱徊濉
　　“啊…啊……”李俊一抽一插的开始狠狠的干了起来。房间里也跟着传来阵阵的“啪、啪”的撞击声。
　　“啊……啊…小俊…你的鸡巴干得真好…啊……真舒服……啊……喔…我的小潞檬娣……好棒……小俊……嗯……你太会干了……喔…小抡嫠……小滤死了……”或许是忍了多日，更可能是受范晓莹淫荡的影向吧，让李俊感觉自已就快达到兴奋的极点。他强忍射精的冲动，有技巧的让鸡巴一次一根到底。时而摇动臀部慢慢的抽出来，时而则是鸡巴摇动的插进范晓莹的淫穴里，一到龟头碰到范晓莹的子宫颈时，又快速的抽出。范晓莹的心也因为李俊的鸡巴技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受不同的剌激。
　　“哦……小俊……你太会干了……嗯…干的小驴焐天了……嗯…小俊……你真会搞我……嗯……我会爽死…嗯……小俊…快一点……我又要泄了……快……大力一点…哦……”在将射精的冲动强忍下来后的李俊，听范晓莹淫荡的叫声后，他又开始另一次的猛干，他的鸡巴又狠狠的在范晓莹的淫穴里猛插。范晓莹则趴在床上，摇晃着抬高的屁股，配合李俊鸡巴的抽插。她的阴道不断的痉挛，紧紧的吸住李俊的鸡巴，淫水也不断的浇在李俊的龟头上。
　　“啊……小俊…快用力干我……我的小乱升天了……啊…啊…我……我又升天了…我好爽…好爽…哦……真的爽死我了……喔……”在李俊鸡巴猛干之下，范晓莹高潮不断，她全身无力的整个人趴在床上，不停的喘气，脸上身上流着渗渗汗珠。李俊缓缓地拉出大鸡巴，这一拉出来，立刻带出了不少范晓莹淫穴里的淫水。
　　“哦…小俊，太舒服了…嗯……哦……”听到范晓莹所说的话，李俊兴奋的抱住她，深深的给范晓莹一个吻。吻完后抱着范晓莹让她上半身躺在床上，他则站在床边，将范晓莹的双脚往向上抬。由于双手握着范晓莹的双脚，所以无法使鸡巴顺利的插到范晓莹的淫穴里，范晓莹只好伸手扶住李俊的鸡巴对准自己的淫穴口。李俊一挺腰，火烫的鸡巴又进入淫穴里了，刚高潮还沉醉在性欢愉的范晓莹，阴道嫩肉又受到李俊鸡巴的洗礼之下，很快的新的快感又来临。
　　“嗯…嗯…好美……好舒服…嗯……嗯…小俊…美死了……嗯…我爱你…啊…哦…小潞檬娣……喔……”看着范晓莹如痴如醉淫荡的神情，嘴里不时来轻声的淫叫，李俊低下头看着鸡巴在范晓莹小轮薪出的情形，他疯狂了，慢慢的提出鸡巴，拍的一声，揭开了疯狂的序幕…
　　“啊…啊……小俊…你的力量好大……啊…小率懿涣恕…啊……轻一点…啊……啊……不要那么大力……啊…小俊…慢一点……啊……”刚高潮过后的范晓莹，阴道嫩肉相当的敏感，李俊的疯狂抽送让范晓莹感到受不了。
　　但李俊并没理会范晓莹的哀嚎，他像发疯似的猛抽送鸡巴，每一下都插到底，每一下都插的相当的重。
　　“啊、啊……小俊…小力一点……啊…小禄嵬础…小力一点…我的小禄崾懿涣恕啊…啊……小俊……我会痛…啊…小峦囱健…”此时的李俊已失去理智，失去怜香惜玉之心，他全然不埋会范晓莹的哀嚎。狠插猛干的抽送着鸡巴，他早已全身大汗。而范晓莹也在李俊的猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服，她又痛快的呻吟着。
　　“啊…小俊……小旅浪懒恕…喔……我好痛快……我好爽……好爽……小俊…你真会干……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力的插小隆…大力的干我…哦…让我爽死吧……大力的干…哦……哦……”
　　“晓莹……哦…你这个小骚货…我会用力的干…哦…用力的插穿你的小隆…干死你这个小骚穴……哦……好姐姐…让我和你一起爽吧……”
　　“啊…快…再快……哦…用力…小乱美死了……哦……大鸡巴…用力使劲的干……快…快……爽死我了……喔……”李俊的汗水如下雨般流着，范晓莹小吕锏囊水也不停的流着。拍、拍，李俊又是一挺，范晓莹则不时抬起小陆邮芾羁〖Π偷淖不鳎她的小吕锊煌５某榇ぁ＠羁”ё欧断莹的双脚往下压，他整个人压着范晓莹，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在范晓莹的子宫颈上。
　　“晓莹…哦……屁股顶上来……好姐姐…我爱你……让我们一起爽死吧！…”
　　“啊…我快不行了…哦…小俊…好过瘾…哦…小俊你快用力的干我…哦…小滤到了顶点…哦……爽死了……”
　　“晓莹…我要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”
　　“小俊……快…大鸡巴用力……啊……我也要……啊……要爽死了……啊…小俊…我…泄了…哦…小俊…我爱死你了……哦…爽死了……”一场人类最原始的战争，就在李俊射精后，整个停下来。他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，李俊轻吻着范晓莹那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……。
　　“晓莹，你今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡！”李俊想了一会才说出淫荡这两个字。
　　“小俊，我也不知道，可能是因为你的关系吧！小俊，你讨厌我这样子吗？”
　　“不！我喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你淫荡的样子，你越淫荡，我越喜欢。”范晓莹知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡。但听李俊这么说，高兴的紧紧抱住李俊，她知道自己已沉迷在李俊所带给她的性欢愉中了。想到这，她忍不住伸手抚摸李俊跨下正在委缩的鸡巴，她爱不释手的握着、摸着。
　　“还要吗？刚刚不过瘾吗？”
　　“小俊，刚刚好过瘾、好爽，可是人家还想要！”范晓莹撒娇的说。
　　“小骚货！”
　　“人家就是骚！你刚刚弄得我差点爽死啦，好嘛！今天过后，不知道要等到什么时候才又有机会了？”
　　“除非你……”
　　“除非什么？”
　　“除非你肯帮我把它吸大！”李俊指着自己的鸡巴说。
　　范晓莹跪在李俊的跨下，手握着李俊的鸡巴，当她低下头时，鸡巴上的精液和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。
　　“晓莹姐，先用舌头舔！”范晓莹照着李俊的话做，伸出舌头舔李俊的鸡巴。鸡巴轻抖几下，让范晓莹兴奋的继续舔着，她的手也慢慢的套弄鸡巴，舌头也不停的舔着龟头。
　　“哦…真舒服…哦……晓莹……用嘴巴吸我的鸡巴……喔…对…就这样……用力吸…”范晓莹听话的将整只鸡巴含在嘴里，她似懂非懂的吸吮马眼和整根鸡巴，她的舌头像只小蛇般的在龟头上游移。李俊感受到鸡巴在温热而舒适的小嘴，还有范晓莹的小舌不停的舔，舔了他的鸡巴渐渐的充血硬起来。
　　“喔……好舒服…哦…晓莹…你的嘴巴真好…弄得鸡巴好爽……哦…哦…爽死我了…哦…哦……”范晓莹看李俊的鸡巴已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住李俊的的鸡巴对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。李俊的鸡巴顶着范晓莹的阴唇一家嫉谋环断莹的淫穴给吞落。
　　“嗯…哦……小俊…还是你好…你的大鸡巴好烫……烫得小潞梦屡…嗯……好舒服…哦……”
　　“晓莹…好姐姐，小掠昧夹紧……喔……对……就是这样…喔……”李俊躺在床上，看着范晓莹自己主动的套着鸡巴，他的两只手也分别在范晓莹的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合范晓莹的节奏。每当范晓莹抬起淫穴来时，李俊就也跟着抬起腰，让鸡巴猛撞范晓莹的淫穴。但当范晓莹的屁股坐下套鸡巴时，李俊却也跟着将臀部往下压，让范晓莹的淫穴因套不到鸡巴而更加快淫穴套动的速度。
　　“啊…小俊…我好美…喔……你的鸡巴顶到我的痒处……喔……好美……哦…啊…啊…大鸡巴每下都顶到痒…啊……我爽死了……啊……小俊…我的小绿美了…嗯…嗯…小俊…我好舒服……喔……”
　　“晓莹…用屁股转几下…哦……对……”
　　“哦…好舒服……小俊……我的小潞檬娣……嗯……怎么会是这么舒服…嗯…这么美…喔…小俊……你的大鸡巴干的…喔…小旅浪懒恕…嗯……”此时的范晓莹比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断的摇着腰疯狂套动着鸡巴。李俊怕范晓莹因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。
　　“喔…舒服…哦……小滤死了…啊…小俊…姐姐的淫穴痛快死了…嗯…嗯…好…小俊……你真会干穴……我的小禄崦浪馈喔……舒服死了…哦…小绿爽了…喔……啊……”
　　“喔…晓莹姐…哦…用力夹紧大鸡巴……哦……转屁股…才会爽…哦…对…对…”
　　“啊……小俊……我永远爱你……小驴煲美死了……大鸡巴……快点…哦…快一点…哦…小隆啊……小乱泄了……小隆啊…啊……我升天了…啊……啊…好舒服…哦…小潞盟……啊……”范晓莹虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂的前挺着。李俊也跟着不断的用鸡巴撞范晓莹的淫穴。他们一个套着、一个干着，就这样一来一往的干？
　　“啊…不行了…小俊，你干的姐姐爽死了……喔……泄了…小滤死了……喔……”范晓莹整个人向后倒，而李俊则也顺着范晓莹的倒下而坐起来。他伏在范晓莹的身上猛力的抽插着，范晓莹的小孪裥∽焖频拿臀着他的大鸡巴，弄得大鸡巴是又酸又麻。
　　“喔……小俊！…爽死我了……小滤死了……喔……”
　　“晓莹姐，爽吧！我让你更爽！”说完后，他拿了颗枕头垫在范晓莹的臀部上，双手拉着范晓莹的脚往床上压。因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得范晓莹的淫穴更加朝上。李俊也跟着开始抽动鸡巴。范晓莹淫穴里的淫水不断的被李俊的鸡巴挤出来，顺着范晓莹的会阴、肛门流下来，也因此房间除了范晓莹的淫叫声外，更不时的传来鸡巴抽插所发出的“滋、滋”的声音。
　　“哦……啊…小俊…你的鸡巴真大…干得小潞盟……哦…哦…大力一点…啊……大力的干我……哦……嗯…小俊干的真好……大鸡巴干的小旅浪懒恕啊…啊……大力干小隆用力干……啊……”
　　“好姐姐…我会干死你…插死你…干的你爽歪歪…”李俊更加勇猛的干着，他快速的将鸡巴抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才又快速抽出，他如此的反复着。
　　“啊、啊…我爽死了…对……再使劲的干……哦……好鸡巴……小俊，你干死我了…哦…插死我……快…再用力的干…快…啊……用力…哦……好爽快啊……我要丢了……快…啊…我爽死了……”在经过刚刚的射精后，李俊现在比较容易控制自己不要射精，他抱着范晓莹让她侧身躺着，他拉着范晓莹的手让她自己抬起一只脚，手则捏着范晓莹的乳房和阴核。他挺着鸡巴由后面顶着阴唇往上顶，范晓莹的两瓣阴唇紧紧的夹着李俊的鸡巴，让鸡巴在阴唇上紧紧的磨擦。虽然这姿势鸡巴不能插的很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。
　　“哦…好舒服…好痛快…哦…小俊…你的鸡巴真够力…干得小旅郎咸炝恕哦……小俊…快一点……喔…快…啊…爽…爽死了…”李俊不断的挺着腰，让鸡巴在范晓莹的淫穴里插着。范晓莹也不断的扭动臀部配合着。
　　“啊……痛快死了…嗯……爽死我了……小率娣死了…好……好爽……小滤死了…喔……”范晓莹全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着鸡巴的淫穴，随着鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，从肉缝里顺着大腿内侧，流在床单上。李俊双手扶范晓莹的腰，慢慢的加快抽送着鸡巴。“喔…大鸡巴…嗯…小潞妹馈小滤死了…嗯……小俊你真会干小隆干的人家小旅浪懒恕…喔…插死小铝恕…小俊…你快用力…小乱让你干死……喔……小潞檬娣……喔……我爽死了……”范晓莹包裹着鸡巴的嫩肉不断的收缩痉挛的紧吸住鸡巴，李俊爬起来跪在床上，他让范晓莹趴在床上，捉着她的双腿把范晓莹的下半身抬起来，疯狂的抽送鸡巴。
　　“啊…小俊你真会干穴…姐姐被你干死……啊……我好美…嗯……小旅浪懒恕小驴烊滩蛔×恕…啊…小潞盟……好舒服……”
　　“晓莹姐，和我一起达到最高潮吧！”
　　“嗯……小俊……让我们一起爽死吧……喔……快…来了……啊…我快爽死了…”李俊更疯狂的抽送鸡巴，他不断的将自己粗壮的鸡巴插进范晓莹的淫穴里，他像是要将自己的身体全塞进范晓莹的淫穴似的猛将鸡巴插进去。
　　“啊…小俊……啊……你干的太美了……小氯滩蛔×恕…啊…小乱升天了……啊…小俊…我飘起来了…小滤死了……啊……我升天了……啊…啊…升天了……喔…小俊……爽死了…爽死我了…啊…啊…”范晓莹的阴道因为高潮而紧吸着李俊的鸡巴，让李俊也忍不住的射出精液来。李俊放下范晓莹的脚，躺在范晓莹的身上，任由自己插在范晓莹淫穴里的鸡巴慢慢委缩，他轻抚着范晓莹因高潮而发烫的身体，吻着范晓莹红热的耳朵……
　　“讨厌，你怎么这样啊！”不知过了多久，范晓莹在李俊的胸口捶了一下，埋怨道。
　　“怎么了？你刚才不是也很享受嘛？而且表现的还是那么淫荡！”李俊只当她给自己挠痒痒，坏坏地笑道。
　　听李俊这么一说，范晓莹那娇红的小脸更红了，“不许说！”她赶忙捂住了李俊的嘴，然后娇羞无限的把头埋在了李俊怀里，也不跟抬头了！
　　在两人进入房间的后，范晓莹刚开始还有些轻微的挣扎，但在李俊不断的进攻下，她还是放弃了，并大胆的配合了起来，而且表现的比那晚还要大胆还要疯狂。
　　“这有什么啊，以后你跟了我，这样的享受多的是！嘿嘿！”
　　“哼，人家才不要呢，你还是让我们经理享受吧！”女人啊，一旦把身心都给了某个男人，她们在这个男人面前就会表现出她们最真实的一面，而现在范晓莹就是，以前她不会撒娇，但现在会了。
　　范晓莹说的经理当然就是董淑贞了，没想到她知道这件事，那时不时店里所有的员工都知道了呢，她们不会认为自己是吃软饭的吧？“你知道我和董姐的事？”
　　“人家当然知道了！”范晓莹伸出玉手在李俊的胸口画这圈道。
　　“其他人知道吗？他们不会说我是跟着董姐吃软饭的吧？” 李俊也伸出手抚上了她的小翘 臀。虽然他不是吃软饭的那种人，但别人并不知道这种情况啊，别人会认为他是跟了董淑贞以后才不用去酒吧工作的。当然了，李俊是不怎么在华这些的，他主要是怕董淑贞在那里店里的威信会受到冲击。
　　“呵呵，你就放心吧，其他人是不知道的，只有我知道，不过你以后要是对我不好了，我就把这事告诉她们！”
　　“呃？那你是怎么知道的？” 听范晓莹这么说，李俊松了一口，但还是疑惑范晓莹是怎么知道的，难不成是这丫头偷看到了？自己似乎没有察觉啊！
　　“有次人家去楼上找经理，就看到你们在……呀…我……”话刚说到一般，范晓莹就不再说了，她可爱的捂住了自己的小嘴。
　　果然如此啊，李俊坏坏的想到，“说啊，你看到了什么？”他并不打算放过范晓莹，他一个翻身又把佳人压在了身下，并把她的双腿分了开来，然后盯着她的俏脸道。
　　“人家……人家什么也没看到……”再次感受到李俊的冲动，范晓莹娇羞怯怯地道。
　　“你以为我会相信吗？”李俊邪邪的一笑，“你是不是看到了我们这样？”说着，李俊再次进入了范晓莹的身体！
　　“嗯……哦……鸡巴好大……”范晓莹没有回答，她夹紧了自己的双腿开始再次享受起来………


第158章：争风吃醋
　　在范晓莹的住处，李俊和范晓莹两人一直缠 绵到了下午两点，“忙”的连中午饭都没顾得上吃，直到他们的肚子都发出了抗议，才结束了这次长征般的旅程。
　　不过这次“忙”的倒也很值，起码范晓莹已经彻底的打开了心扉，把一颗滚烫的红心寄托到了李俊的身上，而李俊也就完成了系统针对范晓莹发布的任务。
　　从床 上起来，李俊和范晓莹对视着一笑，是那么的甜蜜！然后范晓莹帮着李俊把衣服穿上，她自己也早出一套漂亮的衣服穿上。李俊要请她出去吃饭，她当然要把自己打扮的漂漂亮亮的了！
　　半天的功夫，范晓莹就从性 感惹火的床 上尤物，又变回了妩媚的白领丽人。俏丽清爽的波浪长发，金丝边的眼镜，（这些都是她在被提拔为副经理以后弄的，她觉得这样显得更成熟一些！），加上她妩媚动人的亮目美眸，耳垂上还挂着两只银色耳针，透着一股知性美人的优雅气质，上身穿白色的高龄衬衣，下面是黑色紧身窄裙，外面罩一件藏青色短风衣，背个白色羊皮小肩包，漂亮的美 腿上套着一双性 感的黑丝长袜，而较小的玉足上则穿的是一双咖啡色绒面细高跟短筒女靴，又透着一股时尚美女特有的性 感和风情。
　　看着范晓莹的这身装扮，李俊不由的赞叹到：“真漂亮！”
　　“是吗？我也觉得！”范晓莹听到李俊的夸奖，在李俊面前转了一圈像是在诱 惑他，“咱们走吧，人家都快饿死了！”
　　“好！”李俊伸手搂上了范晓莹的柳腰，而范晓莹也伸出玉手搂住了李俊的一只胳膊，然后两人相携着便出门了。
　　两人亲密的走下楼，刚走到一楼的楼梯口，迎面就走来了一个男子，男子长的很白净，带着一副眼镜，看着文质彬彬的！他在见到了李俊和范晓莹的刹那一下愣住了。
　　李俊没有见过他，但他感觉到搂着的范晓莹在见到他的刹那身子不由僵了一下，但很快又放松了下来。
　　“晓莹！”那个男子在愣神了一会儿后，脸色转为痛苦，然后看着搂在一起的两人问道，“这就是你要和我分手的理由？”
　　“刘海，你知道的，我和你分手，不仅仅是因为这个的！所以请你以后不要再来纠缠我了！”说着范晓莹搂着李俊的手更紧了！
　　原来这个男子就是范晓莹以前的男朋友，怪不得那晚不敢上前救范晓莹呢，一看就是一副弱不禁风的样子。
　　“我不是已经解释过了吗？那晚确实是我的错，但你也知道我根本打不过他们的，我上去了也是于事无补，而且我还报了警了！”
　　“呵呵，你不觉得你很无耻吗？打不过人家就不用顾忌自己的女朋友了，是吗？你还是男人吗？”范晓莹虽然说的很严厉，但却没有丝毫别的情绪了，看来她已经对这个人彻底死心了！说完那些，范晓莹看也不看他，然后对李俊道，“老公，咱们快去吃饭吧，人家快饿死了！”
　　她的声音很柔，很嗲，让李俊听的都快起鸡皮疙瘩了，但他还是配合着范晓莹道：“那就走吧，可不能把我的宝贝老婆饿坏了！”说着就要搂着范晓莹从那个男子的身旁走过。
　　“晓莹，你听我解释啊！”那男子似乎并没有放弃，他说着就想要去拉范晓莹，但却被李俊抓住了手臂，他想挣开，但奈何却没有李俊的力道大，“你是谁啊？放开我！”
　　“我是晓莹的男朋友，希望你不要再纠缠她，不然别怪我不客气！”李俊手上的力量加大了一些，只弄的那男子疼的脸都扭曲了！
　　“你算什么东西？我才是晓莹的男朋友！”尽管很是疼痛，那男子还是挣扎着道，似乎在像范晓莹显示他的勇敢，但范晓莹却看都不看。
　　“嗯？你没有听到我的话吗？”说着，李俊又加大了力道，而且眼神也变的犀利起来！以前从没有用武力对付过一个手无缚鸡之力的人，但今天却为范晓莹破例了，这倒不是说范晓莹在李俊心里的地位比其他女人特殊，而是这个男子太无耻了，让李俊都忍受不下去了！
　　被李俊可怕的眼神一瞪，男子顿时像泄了气的皮球一下就软了下来！脸上的表情也更加痛苦了！
　　“好了小俊，放了他吧，这种人不值得你动手！”看着以前的男友再次软了下来，范晓莹厌恶的撇了撇嘴，然后拉住李俊道。
　　“嗯！”李俊点了点头，放开了那个男子，然后搂着范晓莹就出了楼梯口！
　　看着两人相拥着离去，男子揉了揉自己的手，然后恶狠狠的吐了口唾沫，“臭婊 子，等着吧，老子不会让你们好过的，哎呦，真疼！”
　　出了楼道，李俊搂着范晓莹上了奔驰车，“好老婆，想吃什么？”
　　“随便吧，只要能把肚子填饱，什么都可以，人家真的好饿！”
　　“那我带你去一个姐姐的饭店吧，她那里的饭菜挺不错的！”说着，李俊启动了车子，然后直奔孟雨柔的饭店而去。
　　“那位姐姐也是你的女人？”坐在副驾驶座上，范晓莹瞪着妩媚的双眼看着李俊道！
　　“嗯！”李俊嗯了一声，脚踩油门，奔驰车一溜烟出了小区，上了大路。
　　“那我倒要看看是什么样的美女！”
　　“和你一样漂亮！”
　　“贫嘴，呵呵！”
　　一路上，两人都是有说有笑的逗着，却都没有提刚才在楼梯口发生的事！范晓莹是觉得自己已经对前男友彻底失去了希望，而且也已经把心给了李俊，所以就没必要再提那个人了！而李俊呢，是对自己很有自信，而且他觉得那样懦弱的男人根本不值一提，他也相信范晓莹在看清他的面目后，以后再也不会想起他了，所以他也就不再提了！
　　到了孟雨柔的饭店，两人找了一个包厢要了些饭菜，刚开始吃，孟雨柔就找来了！于是李俊就把两个女人相互介绍了一下，她们倒也没有认生，很快就成了无话不谈的好姐妹了，而接下来，两个人的甜蜜也就变成了三个人的了！


第158章：初见赵佳姚
　　在孟雨柔的饭店里，李俊陪着两位漂亮的佳人吃了一顿迟到的午餐！
　　当然了，菜大部分都是李俊和范晓莹吃的，孟雨柔更多是只是陪着，她早已经吃过午饭了，所以她总是有意无意的，而又带着意味深长的盯着范晓莹瞧，那眼神中充满了暧昧的神色！范晓莹哪遇到过这种情况啊，直被她瞧的很不好意思，又直羞的不敢再和她对视！李俊早已习惯了这种事情，所以倒没有什么！
　　吃过午饭已经是下午五点了（这跟晚饭差不多了！），在孟雨柔的带领下，李俊和范晓莹又在她的办公室里喝了点清茶！大概一个小时后，李俊才提出要送范晓莹回去！
　　吃了一顿饭，又聊了一个小时的天，范晓莹和孟雨柔竟然很快的打成了一片，亲密的跟亲姐妹似的，这直让李俊拙舌不已，女人啊，还真是奇怪的动物！孟雨柔还想和范晓莹多聊一会儿，但奈何范晓莹决定今晚就去酒吧上班，所以她也不便多留，于是便依依不舍的让范晓莹和李俊离去了。
　　范晓莹所住的地方，早已经不见了她前男友的踪迹，估计在李俊的恐吓后，被吓的跑掉了！
　　李俊一直把范晓莹送到楼上她的房门前，范晓莹还想让李俊进去坐坐，但晚上李俊还有事，他怕自己进去了又会情不自禁的和她再大战一场，到时时间可就又要晚了，“晓莹，我就不进去了，我怕我进去了你又该缠着我要了，到时该耽误你上班了！”
　　“去你的，人家才不会缠着你呢，是你缠着人家还差不多！”被李俊这么一说，范晓莹顿时羞红了俏脸，她娇嗔着在李俊的手臂上扭了一下。
　　“咱俩谁缠着谁都一样，反正到最后都是你受不了！嘿嘿！”李俊坏笑着上前搂住了范晓莹的纤纤柳腰，大手不规矩的在她的翘 臀上摸了起来。
　　“讨厌！”范晓莹更觉害羞了！经过这一天的接触，她发现，自己和李俊在一起，更有那种恋人间甜蜜的感觉，这在以前是从来没有过的，而且和他在一起，自己的身体就会不自觉的热起来，好像一股电流从身体经过一般，麻酥酥的，很舒服、很刺激！
　　看着范晓莹娇媚的俏模样，李俊搂着佳人的手更紧了，他的头一低，嘴唇便吻上了范晓莹红润温软的香 唇，又不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　感受到爱人的热情，范晓莹立刻将香气袭人的樱桃小嘴一张，让李俊的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。
　　李俊一会儿舔舐范晓莹的樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　李俊的舌头直舔得范晓莹芳心痒痒的，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。
　　就这样两个男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。她们的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　不知道站在门口吻了多长时间，李俊这才依依不舍的放开范晓莹。而此时的范晓莹已经被她吻得全身酥软了，娇躯倚在李俊身上，不停的娇喘着。
　　“讨厌……”过了好一会儿，范晓莹才站直了身子，她娇媚的瞪了李俊一眼，可就是这一瞪，却是越瞪越大了。
　　“怎么了？”看到这种情况，李俊疑惑地问！
　　“佳姚，你……”范晓莹的眼神越过李俊看向了他的身后。
　　李俊见她这样，也意识到可能身后来人啦，而且很可能是范晓莹认识的人，他不由的转身向身后看去。
　　只见在他身后站着一个漂亮非常、美丽迷人的女孩。圆圆的脸蛋，下巴稍尖，有点瓜子脸的趋向，圆圆的大眼睛水汪汪的，此时也是睁的大大的看着他们！柳叶弯眉，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，秀丽的鼻子高拱而起，两片薄唇似鲜果般的俏皮上挑，大约一米六七的娇躯略显丰 满。
　　淡蓝色的半长裙显得潇洒飘逸，纤细的腰上扎着一条白色的方扣腰带，将身 材勾勒的高低起伏、格外诱人！匀称笔直的长 腿上裹着迷人的肉丝丝袜，白色的中跟真皮短靴，柔媚标志的没人套着真皮短靴平添了几分性 感的英气，皮肤柔软滑嫩，身段美妙诱人，更是极品，细圆的大 腿、纤细的柳腰、丰腴的圆臀，浑然天成般的丰 满而没有一丝赘肉，平坦的小腹，高耸的酥
　　胸，真是诱人极了！
　　“触发支线任务：征服赵佳姚；任务难度：A；任务提示：征服赵佳姚的身心；赵佳姚，十八岁，浙大新闻系学生，无男友，喜欢唱歌，看电影；任务奖励：魅力+1；体力+1；精神+1；悟性+1；经验：42136；”
　　美女正是学校美女排行榜上的赵佳姚，却没想到第一次和她见面会是这样，她为什么会过来呢？又和范晓莹是什么关系呢？而且他记得资料上说她有男友的，可为什么系统却说她没有呢？
　　在李俊想着的时候，范晓莹已经轻轻的离开了他的怀抱，也整理好了思绪，她的脸虽然还是红红的，但已经好多了，“佳姚，你怎么过来了？”
　　“哦！我是来看看表姐的！”这时赵佳姚也从震惊中恢复了过来！她今天本来是受刘海的所托来看看自己的表姐的，却没想到在表姐的门口遇到了这种状况！难道自己的表姐和表姐夫分手了？亦或者表姐和别人偷…她不敢想下去了！“对了表姐，你和表…”说到这，赵佳姚看了看李俊，把后面的两个字咽了下去，“你是不是和刘海哥闹别扭了？为什么他不敢来见你，却要托我来看看？”
　　“别提他，我现在提起他就烦，我和他已经分手了！”范晓莹的眉头皱了起来，她没想到刘海还没有死心，竟然找来了自己的表妹做说客！
　　“为什么啊？我觉得刘海哥挺好的啊！”
　　最后一句赵佳姚虽然说的声音很小，但李俊还是听到了，他摸了摸自己的鼻子，然后插嘴道：“晓莹，你们姐妹俩聊吧，我先回去了！”
　　“嗯，好吧，你路上小心点！”范晓莹也知道李俊在这里很尴尬，所以也就不再留他了。
　　“嗯，有什么事记得联系我！”李俊上前在范晓莹的小嘴上吻了一下，也不顾赵佳姚惊讶的目光，从她身旁走过便下楼去了！
　　在刚走下楼梯的时候，李俊远远的听到了赵佳姚和范晓莹的声音。
　　“表姐，刚才那个男人是谁啊？你们好大胆啊，竟然在门口就搞上了，你和刘海哥真的分手了？不会是因为你和刚才那个男人偷 情被发现了吧？虽然他长的是比刘海哥好看，但人不能只看外表的，你可别上当受骗了！”
　　“死丫头，说什么呢？什么偷 情啊，说的真难听，我和小俊是两情相悦好不好，而且刘海那个混蛋也没有你说的那么好，不然我也不会和他分手了！”
　　“怎么回事啊？给我说说呗！”
　　“进屋说吧，站在门口像什么样子！”
　　“且，刚才你们在门口那样怎么不说啊！”
　　“死丫头，你找揍是吧？”
　　接着李俊便听到了一阵开门的声音，而姐妹俩说话的声音却听不到了，想来是她们已经走进了范晓莹的房中。
　　站在楼梯口，李俊微微笑了笑，她没想到身为学校美女排行榜上最神秘的赵佳姚还有这么可爱的一面。而且她还是范晓莹的表妹，两姐妹的关系肯定不错，从刚才两人的对话就能看出来。现在赵佳姚知道了自己和她表姐的关系，想来以后追她的时候就要更加麻烦了，不过没关系，越有难度就越有挑战性！
　　李俊邪邪的一笑，然后转身向楼下走去，而在他转身的刹那，他脸上的邪笑没有了，取而代之是冷漠的眼神，因为他从刚才赵佳姚的话语中听出了，范晓莹的前男友并没有在自己的恐吓下而放弃范晓莹，这是他绝不能容忍的，看来以后要找机会教训一下他了！


第160章：纯真少女
　　从范晓莹的小区中出来，李俊开车便向自己的住处驶去，昨晚忘记了给付瑶辅导功课，今晚他想着一定要补上！
　　到了新龙小区，把车停下，李俊从停车场出来要经过一个小花园才能上楼！他刚走到小花园，却一眼看到青春美丽的小萝 莉付瑶正背着书包坐在一张长椅上痛苦的皱着眉头，她的双手不停地揉着自己的脚踝，眼睛四下张望着。
　　见此情形，李俊忙走了过去，“小妖，你怎么了？干嘛坐在这里不回家啊？”
　　正坐在长椅上的付瑶抬眼看到了李俊，小嘴瘪了瘪还是忍住了没有哭出来，但小脸上还是满脸痛苦的表情，“小俊哥哥，我…我的脚崴了！”
　　听她这么一说，李俊走到付瑶身边蹲了下来，“怎么搞的？严重吗？” 说着，他拿开了付瑶的小手，抓起她的脚踝看了看，有些轻微的浮肿！“还好，没什么大问题，回去擦点药揉揉就好了！”
　　“可是人家好痛！”付瑶又瘪了瘪嘴，这次不是想哭，而是觉得心里很甜蜜。
　　“知道痛还那么不小心？”李俊白了她一眼。
　　“人家跑的急了嘛！”
　　“又没人追你，你跑那么急干嘛！来，我抱你上去吧！”不由分手，李俊双手抱起了付瑶，然后向楼梯口走去。
　　“谢谢小俊哥哥，哥哥真好！”被李俊抱着，付瑶甜甜的一笑，伸出一双小手搂住了李俊的脖子，还把小脸贴上了李俊的胸膛！
　　“去我那里吧，正好我那里有跌打药！”那些跌打药是李俊一次陪林思雨逛街买的，本想着没什么用呢，却不想今天派上了用场。
　　“好啊，反正我爸妈都不在家！”
　　“你爸妈呢？”李俊抱着付瑶进了电梯，然后直上八楼而去。
　　“去参加宴会了，哼！也不知道带上我，恨死他们了！”说着，付瑶还在李俊的怀里皱了皱小俏鼻，样子可爱极了。
　　“你现在还小，以后会有机会的！”
　　付瑶扭了扭了自己的小屁股，身子又向上挺了挺，说道：“人家哪里小了？”
　　“呃？呵呵，是不小了！”手臂上感受到了付瑶的小屁股上传来的柔软，眼睛又在她那刚刚发育的小乳 鸽上看了看，说道。
　　“就是嘛，而且人家感觉那里最近又变大了！”知道李俊在看自己的胸，付瑶又向上挺了挺，以显示自己那里真的又变大了。
　　“嗯，是比以前大了，以后也一定会更大的！”
　　“可也不能太大了，现在小语她们都说人家是奶牛了！”
　　“呃？哈哈！”听付瑶这么一说，李俊先是楞了一下，接着便笑了起来。
　　见他笑话自己，付瑶顿时不依了，小身子在李俊身上直扭着，撒娇道：“呀，小俊哥哥不许笑人家！你要笑话人家，人家就不理你了！”
　　“好好，我不笑！”虽然嘴上说着不再笑了，但脸上还是满是笑意，李俊觉得现在这些女孩真是太可爱了，竟然什么话都敢说！
　　“你还笑！”见李俊并没有收敛笑意，付瑶扭动的更厉害了。
　　“好了，这次真不笑了，你也别扭了，再扭就掉下去了！”李俊赶忙收敛起来自己的笑容。
　　“哼！这还差不多！”付瑶得意哼了一声，然后点了点头，身子顿时安静了下来。
　　电梯在走到四楼的时候进来了一个人，李俊和付瑶也不再肆无忌惮的说笑了。但那人不时看向两人的眼神还是让李俊很尴尬！
　　很快，电梯到了八楼，李俊抱着付瑶走出电梯并小心的打开房门，进屋以后把她轻轻的放在了沙发上，这才回身把房门关上。
　　李俊到自己的卧室找到了跌打药，然后盘膝坐在了地上，轻轻的把付瑶的运动鞋脱下，又把她那双白色的棉袜褪掉。顿时，付瑶那双美丽的小脚露了出来，小脚很纤细白嫩，几乎遗传了冯洁全部的有点，可是现在李俊却没有空去欣赏它，因为现在的付瑶的脚踝有点红肿，他看着真是心疼无比，他轻轻的倒了药，然后帮她擦上，再轻轻的揉着她的脚踝处。
　　付瑶至进屋后就没再说话，现在她躺在沙发上，小脚被李俊揉着，脸上红红的，好像很舒服的样子，她不由甜甜的看着李俊。
　　“小妖，好一点了吗？”
　　付瑶乖巧的点了点头，“嗯，好多了！”
　　“这么可爱的小脚要小心的保养哦，不要穿太紧太硬的鞋子，天天要洗干净，擦乳液，知道吗？”
　　付瑶似乎感受到了李俊对自己的小脚的喜爱，她红着脸又乖巧的点了点头。
　　李俊用双手揉了一会儿，然后轻轻的把她们捧了起来，用嘴唇轻轻的吻了每个脚趾一下，“好了，亲了就不痛了！”
　　“讨厌，小俊哥哥也不嫌脏！”付瑶缩了缩自己的小脚，红着脸道。
　　“一点也不脏，很香呢！你站起来感觉一下，看看好点了吗？”说着，李俊把鞋和袜子又给她穿上，这才从地上站了起来。
　　可爱的小萝 莉付瑶也站了起来，然后紧紧的抱住了李俊的腰，轻轻的说：“谢谢小俊哥哥！”
　　“跟哥哥还客气什么！”李俊宠爱的在她头上揉了揉，“你还没吃晚饭吧？”
　　“没有呢！从同学那里回来就崴脚了！”付瑶抬起头可怜兮兮的看着李俊道。
　　“那哥哥带你去外面吃！”
　　“好啊！”听李俊这么说，付瑶高兴的差点跳起来，幸好被李俊及时搂住了小腰。
　　“小丫头，你就别跳了，再跳你的脚又该疼了！”
　　“人家高兴嘛，人家可从没有和小俊哥哥一起吃过饭！”付瑶吐了吐舌头，甜甜的笑了笑，“小俊哥哥，咱们快走吧，我快饿死了！”
　　“小馋猫！”李俊在付瑶的小鼻子上刮了一下，然后和她又出了家门。
　　两人在小区的附近找了家饭店随便吃了点，虽然李俊刚吃过没多久，但为了陪付瑶，他还是大块朵朵的吃了很多。
　　吃完饭回到楼上，李俊在客厅为付瑶辅导起来功课。
　　这时的付瑶已经脱去了校服，只穿了一件细肩带的紧身上衣，还不时的用手去调整她那小小的乳 罩的肩带。
　　看着她那柔润的肩膀和胸前微微隆 起的乳 峰，李俊心中不禁热乎起来，他不由舔了舔干燥的嘴唇。
　　付瑶小小的屁股包裹在紧紧的牛仔裙里，更使李俊恍惚，她的一双腿和她的妈妈冯洁的一样圆润修长。
　　学习了一会儿，两人都感觉有点累了，李俊便斜斜的靠在了沙发上的座垫，付瑶也靠过来坐在李俊的胯间。看了一会儿，她渐渐的倚在李俊的身上，还把他的右手臂拉到胸前，像抱玩具熊一样的用两手环抱着。
　　李俊可以感觉到付瑶右边胸 部的边缘被自己的手臂压着，好嫩好软啊！咦？李俊突然注意到付瑶的头发也不再老扎成马尾了，像今天她就戴了个漂亮的头箍。那垂泻在李俊胸口的乌黑秀发除了寻常的发香之外，还有淡淡的香水味，他再仔细的闻了闻，原来有Channel5的香味来自她光滑细嫩的肩膀。
　　两眼盯着李俊的付瑶慢慢地脱了鞋袜，然后轮流用着她的两只洁白细致的小脚轻轻摩擦着李俊的小腿，她真让李俊着迷！李俊的那根鸡巴也马上变硬了，顶在付瑶的屁股上了。
　　不知道是不是感受到了屁股下的动静，付瑶咯咯的娇声笑了起来，李俊直觉地以为她是在笑他鸡巴的沉不住气，便低下头想咬她一口来报复，但临头来李俊却怜香惜玉地轻吻了她的肩头。
　　忽然付瑶转身抱住了李俊，把小脸埋在李俊的胸口，撒娇的念着：“小俊哥哥！”小手轻轻的来到了李俊涨起的裤裆，并开始揉捏起来，她也不是第一次这样做了，所以很是熟练！
　　“小丫头，你这是在诱惑哥哥，知道吗？”
　　“呵呵，人家知道啊，人家就是要诱惑小俊哥哥！”说着她用小白藕似的两臂环抱住李俊的颈子，口中喃喃细语：“哥哥，亲人家！人家今天要把自己给你！”
　　付瑶的脸泛着粉红，轻闭上双眼，微张的小嘴唇似乎特别的红润潮湿，李俊的魂都被勾走了！他此时也顾不得付瑶的年龄还比较小了，不知不觉的，他把嘴唇印上了她的小嘴。
　　很柔软、温暖的处女之唇！很快，两人便温柔的拥吻在了一起，好像嘴唇都熔在一起，不能分开了。付瑶的胸口起伏着，李俊的呼吸也加快了。突然她的嘴唇微微分开，温软的小舌尖轻舔着李俊的唇。
　　李俊也伸出了舌头，一阵清香传入他的口中，原来少女的唇膏是草莓味道的。他们的舌头开始交缠着，李俊贪婪地吸吮着她的舌尖、饮着她的唾液。付瑶和李俊都开始发出哼声。
　　李俊放在她面颊的左手、和肩头的右手，都感到她上升的体热。好一会儿他俩才不舍的分开。
　　付瑶俯在李俊的胸口轻喘着，望着李俊温婉的微笑了：“小俊哥哥，跟你接吻真好！”
　　李俊摸着她嫩嫩的肌肤说：“小妖，你真美！”情不自禁的又捧起了她的小脚丫亲了起来。
　　“嘻！嘻！哥哥，我好痒……”
　　李俊渐渐失控了！“喔！好美的小脚！”李俊开始舔着、吮着付瑶的脚趾，她轻轻笑了笑。
　　李俊捧起另一只脚问道：“你今天真的要给我？不怕吗？”
　　“不怕！”付瑶坚决的摇摇头，然后好奇的问：“哥哥，你怎么那么喜欢人家的脚呢？”
　　李俊又舔吻了一阵那只玉足，感到胯下涨得发痛，失态的向美丽的小女孩表白说：“凡是小妖的，哥哥都爱！恨不得把你从头一口一口的亲到脚！”
　　“啊！好羞！”付瑶叫着，却倾身把嘴唇印在李俊嘴上。
　　他俩又热情的吻了起来……
　　付瑶轻靠着沙发背，仰头迎接李俊热情的吻。李俊吻着她的前额、面颊和嘴唇。当李俊从轻咬她的耳垂，而更进一步把舌尖伸进她小巧的耳朵里时，她差一点躲开了，可是只轻颤了一下，又闭上了双眼：“唔……有点痒……声音好大……又湿湿的……”
　　“舒服吗？”李俊轻声问。
　　“嗯……小俊哥哥，我要摸你的‘弟弟’！”
　　李俊又对着付瑶小巧的耳朵细语：“不要叫他‘弟弟’，叫鸡巴好吗？”
　　“嘻嘻！好下流啊！妈妈不准我说下流话喔！”
　　“哥哥会教你讲妈妈不准说的话，可是你要答应我，不可以对其他的人讲啊！”
　　“嗯，我知道。是我们的秘密。”
　　“好乖的小妖！”李俊拉过她的右手，轻吮了每一个小巧纤长、修剪整齐的手指，然后把那手放在膨起的裤裆上。李俊向右倾着亲吻付瑶的颈根，吻得她轻喘着：“哦……小俊哥哥，你的鸡……哦……鸡巴好硬啊！”
　　“都是乖妹妹让哥哥太兴奋了！喔……喔……妹妹轻一点揉啊！”
　　好美的细颈子，李俊还得小心，不能太用力，如果留下吻痕的话，就会事机败露的。李俊的手抚摸着付瑶烫热的肩膀、手臂，她面泛红潮的喘着：“喔……好舒服……”
　　李俊激情地轻嚼着她芳香的发丝，向她耳语：“乖妹妹！哥哥要把你脱光，然后哥要亲小妖的奶子和小锣福　
　　“是叫……喔……小侣穑苦拧…可是那是妹妹……嗯……尿尿的地方，怎么可以亲呢？”
　　“不但要亲，还要那舌头伸进去舔……”
　　“喔……天啊……羞死了！”
　　然而付瑶一点也不怕羞地配合着李俊：当李俊掀起那件有细肩带的紧身上衣时，她乖巧的举起双臂；李俊解开她牛仔裙的扣子后，她也抬起屁股，让李俊把那条裙子拉下、脱去。
　　转眼间倚在李俊怀里的付瑶小美人就只穿了一件少女用的白色小胸罩，和一条棉质白底还有卡通动物印花的小内裤了。害羞加上兴奋使她全身微显粉红。
　　付瑶好像对李俊挺立的鸡巴充满兴趣，纤纤小手不停的揉着李俊的胯间，问：“小俊哥哥，鸡巴真的是兴奋的时候才会长大吗？”
　　“是呀，只有看见小妖的时候，哥哥的鸡巴才会兴奋起来。”
　　“真的？”付瑶突然转过脸来认真的看着李俊：“为什么？我这么小，身材又不好，我的奶子也不像妈妈那么大……”
　　“小妖，你已经不是小孩了，而是小女人了。你看，小屁股已经很丰满，小奶子也翘起来了。再说，你的腋毛已经那么长……”
　　李俊爱慕地摸着她长腿上光滑的皮肤：“长大后你一定是又高又迷人的魔鬼身材。”
　　“不要！我不要做魔鬼！我要做你的天使……”
　　“啊！是啊！”李俊衷心赞叹：“你是哥哥的天使，好美，好纯洁。哥哥这个大色鬼都快舍不得玷污你了。”
　　“不要，哥哥也不是魔鬼！我爱哥哥！我要哥哥！好嘛！”大概怕李俊反悔，付瑶开始脱李俊的衣服。但是当她脱去李俊的衣服和裤子，又伸手要脱李俊的内裤时，李俊捉住她的手，轻声教她用双手抱着李俊的脖子。李俊一手抱住她的背，一手搂住她的大腿，抱她进了卧室，放在她的床上。
　　李俊把枕头放好，教她俯卧着：“躺好喔！”李俊用手指和手掌揉捏、推弄着她软滑的肌肤：“舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……喔……”付瑶忍不住闭上了眼睛：“小俊哥哥，你好棒……”
　　李俊由她的微微突起的肩胛向下推揉到……“啊！”付瑶轻叫一声，因为李俊在她的胸罩扣子上扭了一下，那细细的背带就向两边弹开了。李俊偷偷的瞄了一下她的表情：眼睛虽然还是轻闭着，嘴角却浮上了慵懒的微笑。
　　李俊的手继续向下按摩着，手指按入她的后腰和臀部的交接之处，背中央的那个小凹处时，付瑶竟发出小猫似的撒娇声：“噢……嗯……噢……好舒服……”
　　接下来李俊的手指探入她小小的内裤中，尽兴地揉捏着她充满弹性的屁股。“噢……俊哥……喔……怎么那么……那么舒服？”李俊拉起松紧带，把她的小内裤慢慢脱了下来。
　　虽然因为她紧夹着大腿，而无法窥见那处女的神秘私处，李俊却因为看见了嫩杏子一样的臀部而兴奋不已。偷偷地脱了自己的内裤，哇！鸡巴已经青筋毕露地顶着红色的龟头，那顶尖处的小洞已经溢出了不少透明黏液，藕断丝连地挂在内裤上。
　　李俊揉着付瑶美好白嫩的屁股，慢慢地把那肉棍放在那美臀上……
　　“啊！”付瑶轻呼一声，想转过身来查看，李俊却赶快阻止了她：“等一等吧！先告诉我，感觉怎么样？”
　　“嗯……滑滑的……烫烫的……是哥哥的鸡巴吗？”
　　“嗯，是啊……”李俊轻轻地顶着那两瓣屁股：“想看看吗？”
　　“想！”
　　“那就转过身来吧。”趁付瑶翻身时，李俊帮她脱了胸罩。
　　终于裸裎相见了！
　　他俩并肩躺着，用手臂支起上身，欣赏着对方的裸体。尽管已经不是第一次见了，但李俊仍然咽下一口口水，然后诚心的赞叹着：“小妖，我的宝贝儿，你真是太美了！”
　　付瑶的乳房还没有发育完全，娇嫩秀气地，但是已经浑圆成型，乳蒂已经骄傲地翘着，乳尖顶着粉红色、衣扣大小的乳晕，乳头大概只有相思豆那么大。李俊的眼光掠过她平坦的腹部，而看着她微张的大腿之间。
　　李俊不禁深吸了口气：那微隆的阴阜如此白嫩诱人，一丝阴毛也没有，在那好像出炉馒头的小丘中间夹着一条细缝，虽然没有吐出小阴唇，却已不再是小女孩的阴部了。
　　那小缝的一端已经显出了那覆盖着少女阴核的薄薄花瓣：蜜桃就要成熟了！
　　付瑶难为情地红着脸：“小俊哥哥，我也好喜欢看你的身体，只是那个……那个鸡巴，又可爱……又有点……可怕。”
　　李俊抱着付瑶的额头：“别怕……”
　　“小俊哥哥，抱我……”
　　李俊伸出双臂把付瑶娇小的身躯拥入怀里，他们赤裸地紧贴着对方，热情地拥吻着。李俊昂起的阳具夹在他们之间……
　　“嘻嘻！小俊哥哥，你的大鸡巴顶在我的肚子上，好烫喔！”
　　“嗯，你的肚皮好嫩、好舒服。”
　　“嗯……”付瑶闭上眼，献上她粉嫩的嘴唇，李俊不禁贪婪的吸吮着，又用舌头伸进她的小嘴中，找到她湿润的舌，尽情地缠绞着，饮用着她甜甜的唾液。当李俊依依不舍地放开她时，付瑶喘着气，笑说：“小俊哥哥，你太猛了，对小妹妹要温柔一点啊！”
　　李俊也笑了一笑，低下头轻轻含住了她的左乳尖……
　　“啊……你怎么吃我的奶子……嗯……我的……嗯……奶这么小……喔……”李俊吸吮着那粒花蕾，还不知道她会不会有快感，但从她的呻吟听来，胸部的发育已有成效了。
　　李俊放开那只乳尖，只见原来粉红色的乳尖颜色已经加深，乳头也已经像小红豆一样的挺了起来。
　　李俊用舌尖揉弄着那粒乳头，付瑶又闭上眼，呻吟着：“喔……好舒服……唔……又痒……又舒服……嗯……哥……舌头……喔……喔……喔……好棒……嗯……”
　　李俊好奇地问道：“小妖，你有没有自己摸过你的奶头？”
　　付瑶微张凤眼，瞄着李俊：“小俊哥哥，你怎么问这个……喔……喔……喔……羞死了……喔……你好棒……哥……喔……人家……好喜欢你……嗯……喔……有一次……人家想你……就摸了……喔……”
　　李俊用双手揉弄着那一对宝石：“你自己摸，舒服吗？”
　　“嗯……舒服……嗯……可是……没有哥哥……嗯……哥哥摸……用舌头……嗯……又吸……喔……像这样……”
　　李俊又替换着吸吮那两朵蓓蕾，直到中间微微凹下的乳头高高耸立，像洁白的小蛋糕上的草莓果装饰。
　　“喔……喔……小俊哥哥……喔……好……小俊哥哥……”付瑶的小手抓着李俊的鸡巴，李俊的手也不空闲地抚摸着她白嫩的大腿……
　　“嗯……哥哥……嗯……舒服死……了……”
　　“现在只是让你舒服，等一下还要让你爽一爽……”
　　李俊俯下去，亲吻着付瑶平坦的腹部。李俊衷心赞美着：“好可爱的妹妹！连小肚脐都这么漂亮！”轻轻地把舌尖伸入那带着微微香水味的凹处……
　　“啊！好痒！哈哈！小俊哥哥坏……嘻嘻！欺负人家！哈！好痒……”付瑶扭动着娇躯，两腿也张开了，李俊趁势探头进入她的腿间，双手捧起她的小屁股。李俊埋头就吻着她光滑的阴户。
　　“唔……小俊哥哥……怎么亲……喔……人家小便的地方？唔……羞死了！”
　　“有什么好羞的？妹妹的小抡饷疵溃当然要亲！”
　　“美？本来小……小禄贡冉虾每础…唔……后来……喔……长了这只怪东西……”付瑶低头指着盖住她幼嫩阴核的纤薄包皮。
　　“这啊？这是美妙的小花蕊啊！”说着李俊吸住那豆粒大的阴核，轻轻用舌尖挑动着。
　　“嘻嘻！小俊哥哥舔的好痒啊！哥……唔……唔……唔……好怪的感觉！唔……啊……好舒服……
　　喔……喔……小俊哥哥，怎么会这样？喔……怎么这样舒服？”付瑶激烈地扭摆着细腰，李俊知道李俊已经舔到了她的要害，再一看那嫩嫩的小拢涸来白嫩肥厚的大阴唇泛着红霞，小小的阴核微微撑开了包皮，探出了光亮粉红的尖端。
　　付瑶修长的手指迟疑地慢慢拨开小嫩馒头似的阴户……哇！太美妙了！处女的内部是可爱的粉红色，薄薄的小阴唇躲在里面，像噘起的嘴唇，微小的露水珠隐约可见。
　　当李俊凑上去，预备再舔弄时，李俊注意到了少女的迷人气味：好美妙的处女地！
　　李俊把脸凑近了付瑶两腿之间，用嘴亲吻着她的阴唇。
　　“哦……”付瑶不禁放松了她拨开阴部的手指，丰腴的大阴唇弹了回来，把李俊的嘴唇夹在一条紧密的肉缝中。
　　“嗯……怎么真的亲小便的地方嘛！”她小巧柔软的脚揉搓着李俊的背，满脸羞红、双眼半闭：“嗯……喔……好痒！嗯……哦……”
　　娇躯仍然扭动着，而李俊的舌头探入那温软的处女穴中，轻巧地搅动……
　　李俊抬起头来，舌尖从小紧穴中滑出时发出“啵！”地一声，付瑶轻叫了一声：“啊！”抬起头来看着两腿间的男人。
　　李俊侧头问：“感觉不好吗？”怪的是，付瑶的阴户似乎觉得空虚，渴望着李俊再用口舌去填满：“感觉没有不好啊！”
　　“那，要不要我再……”
　　付瑶赶紧点头：“嗯！要！”她大张着两腿，想把阴阜凑上李俊的嘴。
　　“小妖，你让我舔什么呢？”李俊故意捧起她的双脚，一只只的舔她的脚趾。
　　“嗯……求你舔人家的小隆⒛蚰虻亩炊矗可以了吧！”
　　看她又急又羞又有点生气，李俊赶紧把舌头用力顶进她的大阴唇中间，深入地舔着、贪婪地嗅着微带清尿味的处女香。
　　这一次，似乎付瑶的感觉又不一样了：“嗯……哼……好舒服……小俊哥哥好会舔我的小隆…哦……嗯……嗯……哼……”小脚也赶紧以肩背部的按摩慰劳李俊。
　　好像舌尖渐渐地尝到咸味，小阴户也渐渐热了起来。付瑶又闭上了凤眼，扭动了起来：“哇……好舒服！嗯……哥的舌又暖、又湿……唔……唔……妹妹舒服死了！”
　　虽然她发育的比较晚，但是阴户已经尽责地渗出透明的淫水。
　　李俊拨开肥嫩嫩的大阴唇，边用眼、边用舌欣赏她。大阴唇的缝边已经泛着粉红，而原来粉红色的小阴唇则呈现着湿润地嫣红色。舔时那小路⒊雒烂畹摹白套獭鄙。
　　付瑶小小的身体激动地扭着，嫩掠上李俊的嘴，不时情不自禁地用内部夹住李俊深入的舌尖：“哦……哥哥……哦……舒服死了……喔……嗯……你的舌头……好厉害啊！……喔……”
　　李俊抬起身子把鸡巴凑近她，用一只手指沾了马眼流出的黏液，另一只手指轻轻在她的小路熘谢过：“你尝尝我的水啊！”
　　付瑶有点迟疑的伸出粉红小舌头，先舔了李俊的天然润滑剂，然后有些害羞的舔了她自己的汁液：“嗯，真的很像。只是小俊哥哥的比较黏。小俊哥哥，这就是淫水吗？”
　　“小丫头懂得不少呢，还知道淫水！”
　　付瑶出其不意的用手握住李俊涨得发红的鸡巴，顶在她的嫩律稀
　　“嘿！等一下！你真的要俊哥H你的小侣穑俊
　　“嗯，好不好？”
　　“嗯，好是好，妹妹的小禄购芙簦你不怕痛吗？”
　　付瑶握着李俊的鸡巴：“小俊哥哥这整只都要插进来啊？”
　　“小妖，怕吗？”
　　“没有，只是有点紧张……”
　　“别怕，小俊哥哥最疼爱你了。来！”
　　李俊起身跪在她的腿间，把付瑶修长的腿架在双肩上，这使得李俊红红的龟头正顶在她滑溜溜的阴唇上。
　　龟头像在给阴唇擦口红一样地揉着小肉缝。李俊挺腰，稍微用力，付瑶的大阴唇逐渐凹陷下去……
　　“小妖，还好吧？”
　　“嗯……很好……嗯……有点挤压的感觉……可是也很舒服……啊……啊……”
　　因为李俊逐渐增加压力，她的大阴唇突然滑开，“卜”的一声，龟头被含在她紧紧的外阴户，顶住了处女膜的小小开口。
　　付瑶紧张地喘着气：“喔……哦……小俊哥哥，我……哦……里面好紧……哦……啊……”
　　“小妖，”李俊抚摸着她的腿：“因为这是你第一次做爱，会有点痛，但是以后就不会了。现在如果你怕痛，俊哥可以抽出来……”
　　“啊！不要！不要！我不怕！我要小俊哥哥在我里面！”
　　李俊分开她的双腿，身子向前倾，覆盖着她的娇躯。她也举起腿交缠在李俊的腰部。
　　李俊亲吻着她的面颊：“小妖，痛的话要告诉哥，受不了的话，要叫哥停下或抽出来哦！”
　　“嗯，我知道了！”
　　李俊下身再用力压向紧窄小轮械恼习。付瑶细声地在李俊耳边呻吟：“唔……好紧啊……嗯……小俊哥哥的鸡巴……好大……好硬……噢……噢……痛……噢……有点痛……哦……”
　　“对不起，哥哥弄痛付瑶了……”李俊也因为她的紧密而喘着：“对不起，哥会小心，慢慢插入……”
　　付瑶用手紧抱着李俊的背，把脸埋在李俊胸前：“小俊哥哥，你好疼付瑶！我好爱你！快进来，我不怕痛……啊……”
　　付瑶轻叫了一声，全身微微颤抖着，李俊的鸡巴已经突破了单薄的处女膜。李俊低头看着她的小瓜子脸，怜爱的吮着她的泪痕：“宝贝儿，对不起……”
　　“小俊哥哥，我喜欢你叫我宝贝儿！”
　　他俩亲吻着，付瑶突然紧紧地吸住李俊的嘴，“嗯哼嗯哼”的喘气。这是因为她双腿一夹，使李俊的膝盖在床单上一滑，小腹就抵住了她的阴阜，李俊的鸡巴整只插入了娇嫩的路炖铩
　　“啊……小俊哥哥……我……好充实……啊……”
　　“宝贝儿里面好软、好温暖……喔……好爽……”
　　李俊再昂起上身，看着两人的交合之处。丰隆无毛的阴唇被撑开，夹含着硬挺的鸡巴。李俊抓住她的一对美足，一面舔吻着滑嫩的脚底、修长的趾头、和柔美的脚踝，一心想着下一步……
　　李俊决定不抽送，让鸡巴仍包在小轮校李俊侧倾着躺下，成了两人交叉侧卧的体位。付瑶乖乖躺着，他们深情地互望着，李俊一手轻揉着她那一对娇小尖翘的乳房，用唾液沾湿另一手的指尖，伸到他俩紧合的阴部，轻揉着她嫣红的娇嫩阴核。
　　“喔……好爽……啊……”付瑶轻扭着，紧密潮湿的小戮尤槐幻得有一松一紧的吮动。
　　“啊……小妖，你的小隆…吸得我好爽……啊……”
　　李俊的手指像轻拨吉他弦一样地拨弄那阴核，果然马上就有成效了……
　　“哦……哦……哥……摸的好爽……喔……鸡巴……塞得小隆…哦……好充实……好胀麻啊……哥哥……哦……哦……”
　　付瑶的小手摸到两腿之间，密合火烫的鸡巴、阴户，不禁兴奋起来。李俊赶紧加快拨弄她的阴核，揉着她的乳头。
　　付瑶不停地扭着，呻吟也大声了起来：“喔……好爽……哦……哦……里面……好舒服……唔……唔……下面烫烫地……啊……啊……爽死了……啊……怎么有像尿急……唔……的感觉……噢……噢……”
　　付瑶突然安静下来，弓起背，紧闭着眼，咬着下嘴唇，手指紧紧抓着李俊的手臂，只有鼻子“嘶嘶”的吸气，然后……“啊……啊……啊……嗯……啊哟……”付瑶惊天动地的叫起床来，小屁股上下剧烈的抖动，脚趾紧曲，手指也紧抓着李俊的手：“啊……小俊哥哥……啊……嗯……嗯……我被你……爽死了……啊……干死了……嗯……嗯……”
　　李俊的鸡巴被小潞莺莸丶妨撕眉赶拢付瑶软倒在李俊怀里喘气：“啊……小俊哥哥，怎么有这么……嗯……美妙的感觉……呼……呼……”
　　李俊轻轻的把仍然挺硬的鸡巴拔出，上面有淡淡的血丝，拥抱着付瑶：“小宝贝儿，这就是你第一次性高潮的经验！”
　　李俊在大浴缸里放好了温暖的泡沫浴，回到卧室里付瑶的身边：“小宝贝儿，还好吗？”
　　“嗯……”付瑶娇懒的伸了个懒腰：“奇怪，我很舒服，可是……每次你碰我，我就觉得像被哈痒一样的难过……”
　　李俊抱她进了卫生间，放在浴缸里，坐到她的身后的浴缸边上，“那……”付瑶转过身用手握住李俊仍然顶立的鸡巴：“小俊哥哥你还没有高潮？”
　　“嗯，通常鸡巴要在小吕锊褰抽出，才会达到高潮的，可是哥哥今天没有抽插……”
　　付瑶的脸色一暗：“为什么？小妖的虏缓寐穑俊
　　“傻丫头，才不是呢！”李俊吻了她的颈子：“小妖的小绿美好了！我想以后常常和你做爱，今天才忍住，不敢抽送。”
　　“小俊哥哥，我不懂……”
　　“你想，今天是你小碌牡谝淮危如果哥哥用力抽插，你下面会又肿又痛。要是你走路变的怪怪的，叔叔一定会知道咱们做爱的事，那就糟了！”
　　付瑶的小脸颊枕着李俊的大腿：“对啊！爸爸一定会很生气，再也不准我们相见了。”
　　“所以我才让你泡温水啊，不但可以消肿，也可以除掉那种发痒的敏感。”
　　“小俊哥哥！你对我太好啦！可是……”付瑶看着李俊的胯间：“你的鸡巴好可怜，都不能射……射精液。不如我来帮哥哥吧！”
　　“好啊！”
　　李俊先把香皂涂在鸡巴上，让付瑶仔细地洗，纤纤小手又揉、又搓、又套……
　　“哇……好爽啊……唔……”李俊不禁喘了起来。
　　“小俊哥哥，舒服吗？你的鸡巴变得好烫、鸡巴头好红……”
　　“喔……爽……啊……快……用水洗掉肥皂……喔……然后……”
　　付瑶冲洗了那鸡巴，然后听话地张开樱桃似的粉红小嘴……
　　“啊！好软……好暖的小嘴……爽死哥哥了……”
　　李俊用手抚摸着她的乌黑秀发，让付瑶像吃冰棒一样地吸吮着鸡巴，又像舔冰淇淋一样地舔龟头。
　　“唔……哇……爽透了……小妖的小嘴……真是好宝贝……”李俊爱死那紧小而柔软的口腔，和那灵巧湿润的粉红小舌头。
　　听到李俊喘得越来越大声、急促，她也用力的吸弄，口中“渍渍”有声。不但是头部，付瑶整个上身都摆动着，弄得浴缸里水波荡漾。
　　“喔……受不了了……我……啊……要射了。快！……啊……”
　　付瑶松开了嘴巴，用手套弄着青筋毕露的大鸡巴，用力的套弄起来！
　　“……啊……小妖……我爱你，小宝贝儿……啊！”李俊大叫一声，一股股浓白的黏液，射在付瑶的脸上、胸口和温水里。
　　“小妖，好爽呀！我爱死你了！”
　　她得意地笑了，用手指刮了一点脸上的精液放在口中：“嗯！咸咸的味道不错啊！”
　　帮付瑶洗好澡、吹干头发以后，抱她回到卧室帮她穿回衣裤，自己也穿好了衣服，搂着她躺在床上，不一会儿，付瑶就在李俊怀里甜甜的睡着了。


第161章：无题
　　转眼间到了十二月中旬，浙大的年底摸底考试也快开始了，所以最近李俊也不再忙别的了，而是在林思雨和杨婷瑶的监督下开始去学校复习功课了！
　　浙大的年底摸底考试有点和别的大学不同，它是晚上考试，白天给同学们充分的复习时间，虽然时间有点短吧，但磨刀不误砍柴工嘛，尤其是在临近的时候复习，效果还是蛮明显的，所以最近浙大各大自习室每天都挤满了人，因为不管平时是多么懒散的人都不想在学业上落后，虽不想着拿到奖学金吧，但起码不挂科也好！
　　李俊虽然平时不怎么去上课，但他对自己的学习能力还是比较有信心的，尤其是在系统的帮助下他的悟性增加了不少，虽不能说是过目不忘吧，但记忆力还是高的挺吓人的！他之所以跟着林思雨和杨婷瑶来学校自习室复习，一是因为外面没什么事做了，二嘛就是想陪陪她们，毕竟他经常不在学校，陪她们的时间倒别其他人少，而且他也想复习完以后去看看梁婉卿和陆思嘉这两位已经身心相许的美女老师。
　　李俊当然也想去看看林怡蓉和吕婉莹了，但这两个美女老师的心还没有定下来，所以他也不敢贸然去打扰！不过自上次在医院和林怡蓉见过一次面之后，李俊发现她的态度已经明显有了变化，估计离得到她的芳心已经不是很远了！至于吕婉莹，她的情况比较特殊，李俊想着给她一点时间让她考虑一下。
　　在陪着林思雨和杨婷瑶的时候，偶尔，李俊也会出去见见其他人，比如自己班的冯巧嫣，这个小魔女现在对李俊竟有点怨言了，因为李俊每次都在学校呆不了多长时间，而每次两人见了以后，都是斗嘴（当然，在别人眼里更像是打情骂俏！），而冯巧嫣又被李俊调 戏的时候较多，这一来二去的，冯巧嫣对李俊也就更加喜欢了，但奈何李俊已经有了女朋友，她又不敢明目张胆的表白，所以就对李俊生出了怨言，怨他有了自己的女人不该招惹自己。
　　李俊也感受到了冯巧嫣对自己的怨言，也能猜到大概的原因，但他还是我行我素，还是会和她斗嘴，还是会想方设法的去挑 逗她，逗她玩！他相信经过自己的努力，如果在一个合适的机会，找一个合适的场合，自己向她表达自己的爱慕之意，想来到时即使她明知道自己有女朋友，但也不会断然拒绝的！
　　在此期间，李俊还去找了一次周雅楠，和周雅楠在学校食堂吃了一顿饭，虽然当时引起学校很多人的注意，但当时周雅楠都不怎么在乎，李俊自己就更不会说什么了！
　　其实李俊也知道，现在的周雅楠之所以一直想着请他吃饭，并不是因为喜欢他，更多的是出于一种好感，或是干脆把他当做一个弟弟对待，这让李俊很是无语，不过李俊也有自己的打算，弟弟先当着，等关系亲密了再说。更何况周雅楠还不反对他说些比较大胆的话呢。
　　当时吃饭的时候，李俊也旁敲侧击的打听了一下周雅楠的姑姑，也就是周湄的情况，因为他现在知道了美女老师并不是周湄了，那就要重新开始想法追求她，而打听她的情况的最好人选无遗就是她的侄女周雅楠了！虽然李俊自认为自己做的已经很隐蔽了，奈何他并不清楚周雅楠和周湄的关系是多么亲近，也不知道他在第一次向周湄要电话号码时，周湄就把他要追求自己的说给了周雅楠听。现在李俊一向她打听周湄的情况，她就立刻敏感了起来，脸上和眼角的笑意诡异的让李俊都有点不敢正视她了，所以当时他也没问出来什么！
　　不过李俊也并不是没有收获，起码周雅楠对李俊邀请她去自己的公司她没有明确的拒绝！
　　现在李俊的炎威集团已经走上了正规，旗下房地产业就不必说了，那是以前就有的，李俊只是接手了那个摊子，增加一些人手，而且又有萧聆音这个女强人在，所以那方面的业务很快就铺展开了，也接了市里几个比较大的建设项目！
　　房地产业是稳定下来了，可是网游方面却遇到了一点困难，虽然萧聆音不知道后来又在哪里挖来了十几个牛人，再加上以前招聘的几个，也可谓是兵马强壮了，满以为这样可以好好的为网游事业打好基础的，虽没想过现在就能开发大的网络游戏吧，但先试着弄一下小游戏应该问题不大吧。但就是这样，在小游戏上也遇到了困难，具体的是什么困难李俊也不大懂，他毕竟不是那方面专业人士，对游戏开发更是外行，所以他也没说什么！事后，李俊就想到了周雅楠，虽说周雅楠并没有毕业，但她在计算机方面的天赋还是挺厉害的，而且还有周湄这个关系，到时如果把她弄到公司里，如果遇到什么困难，就可以通过她找周湄解决了，到时说不定还能通过周湄认识一些计算机方面的精英人才，并挖到自己的公司呢！
　　李俊这样想，虽然有利用周雅楠的嫌疑，但他也给了周雅楠一个机会，让她早早的出来实践一下，这比窝在学校整天学习强多了，实践才能出真知嘛！所以他毫不犹豫的就想周雅楠提出了这方面的邀请！周雅楠当时没有立刻答应，但李俊还是看出来她有点心动了，她只是要回去考虑一下罢了！考虑好了，想来能给他一个满意的答复！
　　李俊在学校临考前还在学校做了其他事，但那都是些琐碎的小事，不值一提，但总之，李俊静下心来在学校好好的过了几天学生的生活，这已经是一件很不容易的事了！就像林思雨对杨婷瑶说的那样，“咱们的老公在上大学后，也就刚开始的时候老老实实的在学校呆了一段时间，其余的时间在外面光泡妞了，现在好不容易在咱们的监督下‘洗心革面’了，还真是要谢天谢地啊！”
　　这话让李俊很无语很受伤，但却找不出理由去反驳，但他不反驳并不代表他不会惩罚林思雨，所以林思雨在晚上就很不好受了！


第162章：去安老师家做客
　　这天上午，李俊照常和林思雨、杨婷瑶去学校自习室复习功课，中午正想和两位美女一起去学校餐厅就餐呢，却不想钟莹那个小萝 莉的电话打了过来，说是她妈妈为了谢谢李俊，要请他吃饭。
　　安老师请客，那当然要去了，李俊还想带着林思雨和杨婷瑶去，但她俩以不认识安老师为由拒绝了，两女是笑着拒绝的，满脸还都是暧昧，李俊立刻就知道她们俩误会了，以为自己和安老师已经又什么了，虽然李俊也想，但这不是还没成功吗，李俊也没有去解释，随便她们俩怎么想吧，反正他早晚都是要把安晓然给拿下的！
　　问明白了母 女俩所住的地址，再和两位美女告别，李俊便步行来到了安晓然母 女所住的教师家属楼。
　　这个家属楼比较旧，是学校早些时候就建的，楼层也不高，也就是三层，而安晓然就住在第二层！
　　到了安晓然家的门前，李俊便按响了门铃，不一会儿，钟莹那小丫头的脑袋就从里面伸了出来，她看到李俊来了，甜甜的一笑，“小俊哥哥，快进来！”说着就把门打开了。
　　“小丫头，你今天怎么在家啊？”李俊边走进屋内，换上钟莹递上来的拖鞋，边问道。
　　“我每天中午都回家吃饭啊！小俊哥哥干嘛这么问？你不会是嫌我碍事，想和妈妈单独在一起吧？”钟莹的小眼睛直勾勾的盯着李俊，满脸的狡黠。
　　被她这么一说，李俊一阵无语，没想到这丫头隔了那么长时间还记得在医院的事呢。李俊尴尬的笑了笑，随钟莹走进了客厅，“我是忘了你是在附中上学了，还以为你要在学校吃住呢！”
　　钟莹是在浙大附属中学上学，学校就在浙大隔壁，离家相当近，所以每天都回家吃饭，李俊一时竟给忘记了！
　　“且，什么忘记了，分明就是不想看到人家，还找这么烂的理由！你随便坐啊，我去给你拿点喝的东西！”钟莹撇了撇嘴，但立马又高兴的到厨房去给李俊拿饮料喝了！
　　李俊知道不能和这个刁蛮任性的小丫头争执太多，要不然非把你气死不可！所以他干脆就一屁股坐在了客厅的沙发上，也没怎么客气。
　　“小俊来了，你等一会儿啊，老师马上就把菜炒好了！先让小莹陪你说会话！”这时，安晓然从厨房探出头来，看到李俊正坐在客厅里高兴的说道！
　　“呵呵，老师你忙你的就行，我这人脸皮厚，到哪都不怎么客气的！”李俊向厨房看去，一眼就看到了安晓然，她的俏脸依然是那么美艳，让人很难忘怀！
　　“你脸皮是够厚的，也不说帮妈妈的忙！”钟莹也从厨房出来了，手里拿着一大桶饮料。
　　“这孩子，说什么呢！小俊别介意啊，都是老师把她惯坏了！”
　　“没事的，小莹说的对，要不我去给您打下手吧！”说着，李俊就要从沙发上站起来，说真的，他还真想去厨房帮忙呢，这样说不定可以和安晓然近距离接触呢！
　　“不用，你在那坐着吧，老师自己一个人就行了，再说菜马上就好了，不用你帮忙的！”说完，安晓然又把身子缩了进去，似乎又忙着炒起菜来了。
　　“怎么？真想和我妈妈单独在一起啊？哼！”钟莹拿着饮料给李俊倒了一杯，然后撅着小嘴瞪了她一眼。
　　“别瞎说啊，我是真的想去帮忙！”李俊接过她递来的饮料，白了小丫头一眼，这丫头说话太气人了！
　　“且，还不承认！”钟莹坐到了李俊的身边，突然很亲热的抱住了李俊的胳膊，“小俊哥哥，人家求你件事行吗？”
　　被钟莹抱着手臂，一下就感受到了她胸前微微的突起，这种感觉虽然很好，但见她这样，李俊还是不由警惕了起来，“什么事啊？说好了，学校快考试了，我最近可是很忙的，如果是比较麻烦的事我可是不会帮的！”
　　“只是一点点小事，小俊哥哥很容易就能办到的！”钟莹甜甜的笑着。
　　“什么事啊？说吧！”
　　“过几天我们几个好姐妹要在外面聚会，她们说要带着男朋友，但人家没有啊，所以就想让小俊哥哥扮一下我的男朋友！”说着，钟莹的小脸不由红了起来。
　　听她这么一说，李俊把喝到嘴里的饮料差点吐出来，然后上下打量了她一下道：“你们才多大啊？这么小就想着找男朋友了！”
　　钟莹看她打量自己，不由挺了挺自己发育没多久的胸 部，“人家哪里小了，人家可比小倩她们的大多了，她们都有小男朋友了，我为什么不能有啊！再说了，只是让你扮演一下，又不是真的，你想当本姑娘的男朋友，本姑娘还不稀罕呢！”
　　李俊又是一阵无语，钟莹也就十三四岁，那她的同学也差不多这么大，没想到都已经有男朋友了，现在的女孩啊，你真是没法说！“你不稀罕正好啊，我还不想扮呢！”
　　“小俊哥哥！求求你了！”见李俊不同意，钟莹干脆晃动着李俊的手臂撒起娇来了！
　　“哎呀，别晃了，晃的我眼都晕了！”
　　“小俊哥哥，你就答应人家嘛！”李俊不说还好，一说小丫头晃的更起劲了！
　　“你干嘛选我啊？咱们好像不是很熟吧？”李俊的手臂被小丫头的小胸 部蹭着，竟弄的他心里痒痒的，不由问道。
　　“熟，怎么会不熟呢，人家见到小俊哥哥的第一面就觉很熟了！”
　　“那也用不着让我扮你的男朋友啊！”
　　“小俊哥哥帅啊，你做人家的男朋友，到时人家多有面子啊！”钟莹盯着李俊英俊的面庞夸赞着，“小俊哥哥，人家求求你了！好不好嘛，答应人家嘛！”
　　李俊汗了一把，这丫头竟然把他当花瓶了，你到时是有面子了，可我呢？一点好处也没有啊！“这个也不是不好商量！”李俊沉吟了片刻道。
　　“小俊哥哥又什么要求尽管说，只要你能扮人家的男朋友，什么都可以，包括……”后面的话她没有说，但小脸却红红的埋在了胸口。
　　“我对小女孩可没兴趣！”李俊这话是多么的虚伪啊，他可是前不久才把一个小萝 莉拿下了！
　　“那我妈妈呢？”钟莹也不生气，而是狡黠地说，“我可以帮你追求妈妈哦！”
　　李俊不由白了她一眼，这丫头为了能挣到面子，竟然把自己的妈妈都出卖了！他刚要说点什么，却不想安晓然从厨房走了出来。
　　“你们说什么呢，说的这么开心？”
　　李俊刚要回答，却被钟莹抢了过去，“没什么，我在求小俊哥哥有空给我‘辅导功课’呢！”说完，她还威胁似的看向了李俊，“是吧，小俊哥哥！”
　　“嗯，是！”知道小丫头是不想让安晓然知道刚才的事，李俊也就没有揭破，如果揭破的话，估计这丫头当场就能发飙，以后也不会再理他了。
　　“那好啊，这样我就省心多了！”
　　“妈妈，人家本来就恨让你省心嘛，人家可是很乖的！”钟莹跑到了安晓然的身边抱住了她，小脸在她的胸前蹭着撒着娇，这让李俊很是羡慕。
　　“好好，我们家丫头最乖了，呵呵！”安晓然笑着在女儿的头上揉了揉，“都这么大了，还这么缠着妈妈，也不怕你小俊哥哥笑话！”
　　“才不会呢，小俊哥哥可好了，他刚才已经答应人家了，以后有空就来家里给人家‘辅导功课！’”别管李俊同意不同意，钟莹干脆来了一个先斩后奏，说完她还冲李俊怒了努嘴。
　　“真是麻烦你了小俊！”
　　“没事的，不用那么客气的！”
　　“嗯，那老师也就不跟你客气，说真的，老师对小莹的学习也挺发愁的，不过这下好了，有你给她辅导，以后我也就放心了！”
　　“老师您就放心吧，我一定会把小莹的学习成绩搞上去的！”说着，李俊冲着钟莹坏坏的一笑。
　　这笑容让钟莹一下意识到自己可能被套进去了，但事情是她先提出来的，而且又是当着妈妈的面说的，这下她想反悔都不行了，心中只有默默的祈祷，以后她的小俊哥哥在辅导功课上不要对她太严厉了。
　　安晓然根本没有发现两人的表情变化，还在那高兴的笑着，最后道，“咱们快吃饭吧，饭菜一会儿就凉了！”
　　“好啊，我来帮妈妈端菜！”钟莹从她的怀里站了起来，一蹦一跳的向厨房走去。
　　“这丫头，一点也不稳重！”见她这样，安晓然苦笑着摇了摇头，也迈步走进了厨房。
　　李俊没有说什么，也跟着走了进去。
　　接下来，三人合力，一会儿便把饭菜端上了餐桌，然后又都坐了下来。由于这里只有李俊一个男人，所以就没有喝酒，而是喝的饮料！
　　吃饭前，安晓然以饮料代酒敬了李俊一杯，感谢他上次在古玩市场帮了自己的忙！李俊客气了几句，但还是接受了安晓然的感谢！
　　安晓然感谢完以后，钟莹也来凑热闹，安晓然以为女儿是为了李俊为她辅导功课的事，但也只有两人心知肚明，钟莹是在借机把李俊扮演男友的事情说死了。李俊悄悄的瞪了她一眼，但还是接受了！
　　接下来，餐桌上的气氛也就更热闹了！安晓然不亏是贤妻良母，做出的饭菜的确是很香，让李俊回味无穷，所以他大块朵朵的吃了很多。安晓然见他喜欢自己做的饭菜也很高兴，不住的给李俊夹菜，这让一旁的钟莹直嫉妒！
　　吃过一顿丰盛的午饭，时间就来到了下午一点多，李俊在客厅又陪着钟莹玩了一会儿，这才提出告辞！
　　安晓然也知道最近学生们都在忙着复习功课，所以也没有多留李俊，只是让他有空过来家里吃饭！
　　从安晓然家出来，李俊便步行回到了上午复习功课的教师，林思雨和杨婷瑶已经等在了那里，看到李俊回来了，两人都很是暧昧的盯了他好长时间，见她们这样，李俊无奈的耸了耸肩，却也没有过多的说什么，而是坐回自己的座位看起书来！


第163章：为马淑颖买房
　　自上次在李俊的住处说了要和丈夫离婚以后，马淑颖第二天还真的这么做了，只是刚开始的时候她的丈夫并没有同意，但马淑颖还是把自己的东西从家里搬了出来，并搬到了自己的父母那里！后来她丈夫见她坚决，也就同意的离婚，但房子归了她前夫所有，也就是说，马淑颖以后还是要住在她的父母那里！
　　马淑颖的父母都是退休的工人，他们的住房也是老式的两室一厅的那种，住着虽不说拥挤吧，但也不是很宽敞，而李俊曾送马淑颖到过那里，也知道那里的情况，当时他虽然没有说什么，但心里却记住了这件事情，他可不想让自己的女人受委屈，于是就想着给她弄套房子住。
　　李俊本来是想着给马淑颖先买套房子的，但突然记起自己的公司就是开发房地产的，于是他就向萧聆音询问了一下，这一询问一下就把问题解决了，原来公司已经建好了一个楼盘，而且已经开始销售了！
　　这天上午，李俊并没有跟着林思雨她们去学校，而是去了公司的售楼处看了看楼盘的情况！这次公司开发的楼盘属于普通住户型的，适合于大众购买，对于这种情况李俊也理解，毕竟现在公司的资金并不是很宽裕，如果开发高档的别墅型，那样回笼资金就太慢了，不适合公司的发展，而现在公司的发展太需要资金的支持了，所以选择了开发这种小户型的住宅，一方面是不用垫付大笔的资金，另一方面，这种小户型也比较好销售，回笼资金快！
　　在公司的售楼处看了看，李俊相中了两栋房子，一栋是精装房，三室两厅的，100平米；另一栋是八十多平米，两室两厅，但却没有装修！两项比较了一下，最后，李俊还是觉得精装房比较好，起码现在就可以入住！
　　售楼处的经理也认识李俊，知道他才是公司的大老板，就一直在旁边小心的侍候着，见李俊把房子定了下来，便让人送来了钥匙，他还想带着李俊去查看了一下，但李俊却让他留在了下面，自己上去看了看。
　　查看以后，李俊对房子更加满意了，他先是给萧聆音打了电话，说明了情况，虽然他自己是老板，只要吩咐一声就行了，但现在公司里的一切他都交给萧聆音去打理了，所以李俊还是要尊重她的意见的！萧聆音可能是事先就想到了这种情况，她倒也没有说什么！
　　给萧聆音打完电话，李俊又给马淑颖打了过去，马淑颖似乎在忙些什么，好长时间才接通了电话。
　　“喂，小俊啊，有什么事吗？我正在上班呢！”
　　“你现在能请假吗？”
　　“能啊！怎么了？是不是出什么事了？”
　　“没有，我今天给你弄了套房子，你过来看一下吧，最好能带着你的身份证或者户口本，到这里办一下房子的登记及过户手续！房子我已经看过了，很不错！”
　　“小俊！我……”听李俊那样说，电话那边的马淑颖愣了好久才结结巴巴的说道。
　　但马淑颖刚开口，就被李俊打断了，然后他坚决的说：“不许多说，你现在是我的女人了，我可不能让你一直跟着自己的父母住，照我的话去做，我在售楼处等着你，地址是xx路oo号房地产交易大厅！”
　　“好吧！”说完，马淑颖挂断了电话，她一直是在女厕所接的电话，现在是上班时间，这里没有人，她站在镜子前，眼中充满了迷雾，几乎要哭出来了，她伸手摸了摸自己的胸口，那里心跳的很厉害！
　　别看马淑颖跟自己的前夫离婚了，还想着以后死心塌地的跟着李俊，但她心里也总是很惶恐的，她总是害怕李俊那样有钱，长的又年轻又潇洒的公子哥只是玩玩她而已，毕竟她除了有几分姿色外，别的跟李俊几乎很不相配，但女人都是会老的，如果她再老几岁以后，姿色不再出众了，到时李俊这个公子哥不再喜欢她了又该怎么办呢？男人可都是会喜新厌旧的！而且李俊又是那样的出众，他害怕没有女人追求吗？还会缺女人玩乐吗？到时他的女人多了，那她该怎么办？
　　每个深夜里，马淑颖也时常想干脆以后和李俊段了关系，但她每想到最后还是打消了那个念头，因为她已经深深的爱上了李俊，已经不愿意离开他了，尽管心中惶恐害怕，但马淑颖还是坚持着要和李俊在一起，现在看来，她的选择是正确的，李俊也是爱着她的，而且他对自己的女人也很是负责，她并没有向李俊提出什么房子的事，但李俊却不声不响的为她考虑好了，并很快的就付之于行动了，这让她怎么能不感动呢！
　　站在镜子前，看着镜子中自己娇媚的俏脸，马淑颖还有种不敢相信的感觉，她忙打开水龙头洗了把冷水脸，让自己清醒了一下，然后长长的嘘了一口气，这才慢慢的走出卫生间。
　　她在联通公司并不是话务员，而是做的文秘工作，工作比较清闲，所以很容易就能请到假。请完假以后，马淑颖便带上所需的证件打车赶到了李俊所说的房地产交易大厅。
　　正坐在大厅里和几个售楼的小姑娘聊天的李俊一眼就看到了马淑颖，她今天身着一身深黑色的外套、白色上衣与一件黑色的窄裙，黑色的丝袜及一双黑色的高跟鞋，看起来美艳极了。
　　见她来了，李俊忙迎了上去，“好姐姐，你来的挺快的嘛！”
　　“人家一接到你的电话就来了！”马淑颖看到李俊，心中依然有些激动，“小俊，我……”
　　“傻姐姐，怎么又来了，我不是跟你说了，你是我的女人，我就要让你过舒舒服服的日子，不许跟我说什么谢谢之类的话啊！”李俊故意板了一下脸，然后又笑着道，“快点，咱们把手续办完，我领你去新房看看，那房子是装修好的，而且家具也是一应俱全，今天入住都没问题！”说完，李俊就拉着马淑颖到了大厅的房产交易处。
　　这次马淑颖不再说什么了，而是乖乖的拿出证件交给了办事员！因为这是自己的公司的房子，所以手续就没有那么复杂，很快的，办事员就给马淑颖开了一张收据！临了，办事员说道：“董事长，两周内我们会把房屋及土地所有权证明给马女士送去的，请放心！”
　　李俊点了点头，没有说什么，但马淑颖听到那个办事员竟然叫李俊董事长，足足楞了好长时间，直到被李俊拉着走出了大厅，这才回过神来。
　　出了大厅，马淑颖就惊奇的问道：“小俊，那个小姑娘怎么叫你董事长啊？”
　　“呵呵，这个楼盘是我的公司开发的，她们当然要叫我董事长了！”李俊并没有过多的解释，“走吧，咱们去看看新房！”
　　“嗯，好的！”马淑颖愣愣的点了点头，但脚下却没有行动！估计她还在想李俊的话，李俊怎么成了一家公司的董事长了？是家里的公司还是他自己的呢？
　　见她这样，李俊好笑的摇了摇头，然后拉着她向新房走去！


第164章：一龙二凤之少妇
　　公司的售楼处就设在楼盘的大门口，距离很近，所以两人也就不用开车了。
　　李俊在前面走着，后面拉着亦步亦趋的马淑颖，两人很快的就来到了小区的12号楼前。李俊见马淑颖还有些愣神，知道自己不说点什么不行了，这女人太会胡思乱想了！于是他便停了下来，然后和她面对面站在了一起，眼睛一眨不眨的盯着她道：“傻姐姐，不要再胡思乱想了！即使弟弟我有再多的钱，有再多的身份，但我还是会一直爱着姐姐你的！也会一直对你好的！”
　　“人家哪有胡思乱想，人家只是一时对你的董事长的身份有些惊讶罢了！” 在李俊停下来时，马淑颖就已经回过神来了，现在又被李俊深情的告白，她心里先是一阵窃喜，然后便是有些娇羞，她刚才的确因为李俊的身份而胡思乱想了，她以前也知道李俊很有钱，但没想到他不仅有钱，而且还是某个公司的老板，这种身份就太让她吃惊了，如果是仅仅有点钱，那还没什么，但如果加上董事长这个身份那就让她有点措手不及了，这样两人的身份差距就太大了，这不得不让她又乱想了起来，但乱想归乱想，但她是不会放弃和李俊在一起的，所以嘴上也就不会承认了！
　　“没有乱想就好，你只要记住我是爱你的就足够了，其他的不需要考虑！”
　　“嗯，姐姐知道了！”马淑颖甜甜的一笑，上前搂住了李俊的胳膊，同时心中也告诉自己：小俊是爱自己的，他都已经为自己做了那么多了，自己如果再不相信他就真的有点说不过去了！
　　“呵呵，那就好，咱们现在可以去看房子了吧？”见她点头，李俊开心地道！
　　“嗯！”马淑颖对着李俊又是甜甜的一笑，心中的结总算是彻底解开了，“是这栋楼吗？”
　　“是啊，就是这栋的五楼！咱们上去看看吧！”说着，李俊就携着马淑颖向楼里走去。
　　乘坐电梯到了五楼，李俊拿出钥匙打开了502号的防盗门和房门。
　　待走进客厅，看到里面的情形后，马淑颖就高兴的差点跳起来。三室两厅，采光也非常好，最重要的是里面的装修也很是精致，而且家具也都名牌！她围着房间看了好久，脸上的笑容一直都没停过！
　　看马淑颖这样，李俊就知道她对自己选的房子很满意，便得意地道：“好姐姐，怎么样？还满意吧？”
　　“亲弟弟，姐姐太满意了！我真是不知道该怎么才能表达了！”
　　“哈哈，只要姐姐满意就好！”李俊笑着上前搂住了马淑颖的细腰！
　　“好弟弟，你对姐姐真好！”马淑颖也搂住了李俊，然后抬头深情地望着他，眼神很妩媚、很勾魂！直让李俊看的魂不守舍，并低下头吻住了她的樱 唇！
　　樱 唇被吻住，马淑颖也立刻回应起来，她伸出自己的小香 舌伸入了李俊的嘴里，激动的吻吮的“吱！吱！”有声……
　　过了好久两人才喘息着分开！马淑颖娇红着俏脸，深情地看着李俊道：“这栋房子一定很贵吧？虽然你是公司的董事长，但也保不齐有人会说三道四的，这没关系吗？”
　　“小傻瓜，没事的，公司里没人会说什么的，再说了，这个房子虽然看着挺豪华的，但也值不了几个钱，也就百八十万！”
　　“这还不贵啊，如果让人家买，估计一辈子也买不了！你还真舍得！”马淑颖嘴上这么说，但心里却是美的无法形容，哪个女人不想男人对自己好啊！所以她也不例外！
　　“呵呵，为了我的好姐姐，什么我都可以舍得！”
　　“讨厌！”马淑颖脸色绯红的扑到了李俊的怀里，感动的眼泪都快出来了！
　　李俊把马淑颖拥入怀中，低头再次吻上了她的樱 唇，大手也不自觉的开始不规矩起来，他的手抚摸她的乳房。马淑颖被吻摸得春情蠢动起来了。
　　“大鸡巴哥哥，你就把我就地正法了吧！”马淑颖激动的挣脱了李俊的拥抱，蹲到地上，解开李俊的裤带，把他的鸡巴掏了出来，她慢慢张开涂满粉红色唇膏的双唇张口便含住了李俊的龟头，温暖湿润的口腔紧紧的吸吮着、套弄着鸡巴，舌尖轻刮着龟头边缘的菱肉更让鸡巴涨到了极限，当李俊低头往下看时只见鸡巴在马淑颖的两片桃红色红唇中进出套弄，时快时慢的好舒服、好爽、好痒。
　　马淑颖的口技虽不是很好，但李俊却非常的受用，偶尔她会用她的银齿轻咬龟头的菱肉，或将睾丸吸入口中用舌尖搅动，更让李俊的性j升到最高点！
　　吸舔了一会儿，马淑颖站了起来，她脱下左脚的高跟鞋、丝袜和三角裤，将脚举起踩在沙发边上，露出长满浓密阴毛的下体，李俊蹲下来两眼盯着马淑颖阴户，只差没把头伸进阴道里。
　　马淑颖见状连忙拨开浓密的阴毛，更用手指拨开大阴唇让李俊看着她的阴穴，灰褐色的大阴唇里却包藏着粉红色的阴肉，真的好美！好美！看的李俊口水差点流了出来，吞了吞差点流出的口水，继续盯着马淑颖的下体看。
　　马淑颖说：“想舔舔小骚穴吗！”
　　李俊说：“嗯！想！好想！”。
　　“现在可以让你舔，来吧！来舔姐姐的小拢　
　　李俊伸出舌头往马淑颖拨开的阴肉舔去，舌尖慢慢的往前舔去，两片大阴唇顺势分开，抬眼见马淑颖两眼微闭，一手拉住裙子，另一手则抓着乳房揉着奶头，十分陶醉的模样，李俊不停地舔着马淑颖的阴道口，用舌尖使劲的往里钻往里舔，再慢慢的往阴蒂舔去，只见马淑颖的腿微微的颤抖着，李俊便用舌尖在马淑颖阴蒂四周划起圆圈来了，由于阴蒂是女人体外最敏感的性器官，在其周围抚弄反而会使阴蒂更加的骚痒难耐，马淑颖只得开口道：“大鸡巴弟弟……人家的阴蒂好痒……快……快……帮姐姐舔……舔阴蒂吧！”
　　李俊突然一口含住整个阴蒂，舌尖更像一只猛蛇般的舔弄着整粒的阴蒂，这一来马淑颖的腿居然软了下来，口中念着：“我不行了！我要泄出来了！”脚便软了下来，接着阴精就流了出来，整个阴户也都涂满了李俊的口水。
　　李俊连忙抱住马淑颖，然后抱起她走进卧室，将她放在床上，用最快的速度将马淑颖身上的衣物脱个精光，一丝不挂的肉体立刻呈现在眼前，丰满的双乳，两粒硕大的奶头，真是令人兴奋到了极点，只见马淑颖张开双腿露出整个的阴户：“来，小俊，快来干我！来干我！干姐姐！我的小滦枰你的大鸡巴来插死它，快……快干死它。”
　　李俊便将整个人压在马淑颖的身上，感受着马淑颖身上的体温与乳房接触的柔软感，当然鸡巴还是硬挤在马淑颖的阴道口，就快破门而入了。
　　“好弟弟……别再磨了……小卵魉览病…快……快把大肉棒插…插入小隆…求……求你给李俊插穴……你快嘛……快将你的大鸡巴插进我的小隆…干死我！”
　　“姐姐，你的小路⑸Я耍俊
　　“是啊，姐姐发骚了，快来H人家吧。”
　　此时马淑颖的小掠钟幸还梢水夹杂着阴精流了出来，流到屁股沟上。李俊赶紧用嘴含住整的阴户特别是阴道口，将流出来的阴精与淫水全吞进肚去，此一动作更让马淑颖看的淫荡的媚笑！
　　李俊见姐姐那么喜欢就更加努力的吸吮着她的阴穴，将整个的大阴唇都吸入口中用舌尖搅拌着，更不时用舌尖玩弄着阴蒂，不到十分钟马淑颖便呻吟的说：“好弟弟……我快痒死啦……你……你不要再捉弄我了……快……快……快用你的大鸡巴插进我的小氯パ健…快点嘛……你想喝淫水的话……我……我会让你喝到的……快……快来干我……快……快来干我……骚穴里面好痒好痒……快……快用弟弟的大鸡巴帮姐姐止痒吧！”
　　看到马淑颖骚媚淫荡的神情，李俊知道她已经“j火焚身”于是不再犹豫，提起鸡巴对准小旅土Φ夭褰去！只听到“卜滋一声！淫水四溅”，大龟头已顶在马淑颖的子宫深处，只觉得小吕镉峙又紧，嫩肉把鸡巴包得紧紧的真是舒服。李俊采取了快抽快插的干法，每一顶都能撞击到花心深处，马淑颖很快地开始发浪的呻吟了起来！
　　“啊……好美……好美……哼……啊……好爽啊……用力插吧……快……快用力……啊……大鸡巴哥哥……啊……啊……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊………”
　　“啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊啊……喔喔喔……嗯……好弟弟……姐姐……喔喔喔……姐姐……好喜欢被……被大鸡巴插穴……这真是一根宝贝啊……我好……啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊啊……啊……喔……好爽……喔……啊啊……真是爽啊……喔喔喔……啊……！”
　　由于李俊的鸡巴又大又长，因此马淑颖的嫩戮拖翊ε一样又涨又紧的，显然的快速的抽插更是让马淑颖达到前所未有的高潮。
　　“啊……大鸡巴……好弟弟……啊……好爽……好爽啊……用力干吧……快……快干……啊……小隆…小隆…要破了……快……干死我……插死我……喔……啊……啊……泄了……插我……干我……我的穴……哦……用力……嗯……啊……干破它……喔干死它！”
　　此时马淑颖的双手紧紧的抱住李俊，李俊感觉到她的小吕镎笳笫账酰射出了一股股火热的阴精烧烫着龟头，子宫口的嫩肉更是一缩一放的吸吮着龟头。
　　马淑颖的双手更强力的拥抱着李俊，让李俊无法动弹，鸡巴更无法抽送只好趴在马淑颖的身上休息。
　　“姐姐，舒服吗？”
　　“舒服死了，小俊，姐姐爱死你了，你好会干啊！”
　　李俊将头埋入马淑颖的双乳中，轻声说：“姐姐，我还没有射出来呢！”。
　　只见马淑颖笑着说道：“你这大鸡巴真利害，插的我的小露己熘琢嘶共簧涑隼矗真的好棒！”
　　李俊死命的抱紧马淑颖，把她的奶头含进嘴里，用舌尖猛舔乳头，当然鸡巴依然插在小吕铩
　　马淑颖看李俊急的样子，竟笑了出来并说：“小坏蛋，也不让姐姐休息一会儿。”
　　正在两人激情缠绵的时候，手机却响了起来！李俊拿起来一看，竟是周玉媚打过来的，他的身体也没有动，便接通了电话。
　　“玉媚姐，什么事啊？”
　　“没什么，你现在在干什么呢？”周玉媚很累的样子，她可能还在上班！
　　“你猜！”突然，李俊邪恶的笑了笑，然后下 身开始动作起来。
　　躺在李俊身下、静静的听着他打电话的马淑颖在看到李俊的邪笑后就意思到他可能的动作，她刚想摆脱李俊，却被他伸出一只手按住了，接着娇躯便传来一阵酥麻，她差点叫出声来，但刚忙捂住了自己的小嘴，然后妩媚的瞪了李俊一眼！
　　虽然看不到这里的情形，但以周玉媚对李俊的了解，还是听出了一丝端倪，“你是不是和哪个美女在床 上呢？你倒是会享受啊！”她说话的语气虽然有些酸，但声音还带着一丝颤抖。
　　“是啊，嘿嘿！姐姐要不要也来参加啊？呼……好舒服！”不知道是不是打着电话做更刺激了，李俊动作的幅度更大了！
　　而马淑颖似乎也感受到了这份刺激，竟然放开了捂着小嘴的玉手，然后妩媚的看着李俊开始呻 吟出声来！
　　在电话那边的周玉媚不知道是不是听的入迷了，这时也没了声音。
　　李俊知道周玉媚并没有挂断电话，他又是坏坏的一笑，干脆把手机拿到了下面！顿时，“卜滋……卜滋……卜滋”的声音和肉体撞击声通过手机传入了周玉媚的耳中！
　　这时，马淑颖的声音更大了，而且还不顾羞耻的向周玉媚求救起来！“哦…我要死了……那边那位姐姐……快来救救我吧……我不行了……啊……你快来吧……救我…我死了……”
　　马淑颖这次真的累坏了，全身摊在床上一动也不动，李俊也停止了动作。拿起电话，只听见电话那头的周玉媚似乎听的相当入神，一点声音都没有。
　　“好玉媚姐，你听到了，她让你来救她呢，嘿嘿！”
　　“小坏蛋，讨厌，人家听的内 裤都湿掉了，下面也好痒，人家已经把手指头伸进去了！”
　　“那你就赶快过来啊！正好我介绍你们俩认识一下，你们好像还没见过面呢！”
　　“可是人家正在上班啊！”周玉媚有些心动了！
　　“你的工作又不忙，快点过来吧，让弟弟给你止止痒！”
　　听李俊这么一说，周玉媚沉吟了一下，便道：“好吧，我这就过去！”
　　“嗯，嘿嘿，我们等着你哦！”
　　李俊告诉了周玉媚地址以后，这才挂断了电话，然后他向床 上看去，发现马淑颖正娇媚的看着他！刚才李俊就没有得到彻底的释放，这时见她还有再战之力，就一鼓作气的再次抱住了马淑颖，并开始大幅的动作起来，李俊一鼓作气的抱着马淑颖用力的干着她的骚穴，龟头的菱肉把粉红的阴肉括的翻进翻出，而马淑颖嘴里的呻吟声越来越小，眼睛也是闭着的，大约抽插了二十分钟，终于忍不住的将大龟头插在马淑颖的阴道的深处，将浓浓的精液全部射进马淑颖的子宫里，而马淑颖也反射性的抱紧了李俊，直到射精完毕，感觉李俊的精液似乎灌满了整个子宫。
　　两人休息了一会儿，李俊到浴室看了看，水龙头虽然有水，但却是凉的！李俊随便拿了个东西接了点水，然后回到卧室给马淑颖擦了擦下身！
　　感受到李俊的温柔与关心，马淑颖心里对他越发感激了。
　　擦拭完以后，马淑颖的体力也恢复了很多，李俊也上床搂住了她，和她说起了情话！
　　正在两人腻歪的又要快再次开战的时候，门铃突然响了起来，李俊知道是周玉媚到了，他也不穿衣服便去看门了！
　　打开门以后，李俊二话不说就拉着周玉媚进了卧室，然后为两女互相做了介绍，可能都是少妇人妻的缘故，两女倒也不认生，也没有害羞！
　　待李俊重新上到床上，马淑颖主动的含住李俊的鸡巴又舔又搓的玩了起来，而周玉媚也将身上的橘色紧身衣脱下来，展现出一付曲线玲珑的身材，橘色的性感胸罩与三角裤，衬托出她美好的曲体，接着在慢慢的解开她前开式的胸罩，露出34C的乳房，淡粉色的乳晕坚挺的乳头，让人看了有股迫不急待吸吮的冲动，此刻的她用手伸入三角裤内摸着自己的阴户，迷人的眼神与诱人的呻吟声，李俊的性j更加高涨，不自主的将鸡巴往上一挺，深深的插入马淑颖的喉咙。
　　马淑颖抬起头白了李俊一眼说道：“你要死了，插的那么深，想插死我啊！当心我把你的龟头给咬掉了。”便又低头续继吸舔着鸡巴。
　　此刻周玉媚全身已一丝不挂了，玲珑的曲线，丰满的双乳，雪白的臀部，啊真是上天的杰做。
　　周玉媚转身将背对着李俊，弯下腰解开着脚上的高跟鞋，但也将屁股与阴户大大的展现在李俊的眼前，就像在对李俊招手似的，李俊便迫不及待的下了床，跪在地上将周玉媚的屁股拨开，舔起周玉媚的屁眼来了，周玉媚没想到屁眼会受到舌头的舔喽产生了前所末有的剌激，便呻吟了起来：“哦好哥哥……啊……啊……人家的屁眼没被人舔过……人家……人家好难受哦……哦……喔……不要……舔屁眼了，舔人家的小掳伞…”
　　周玉媚转过身来，李俊拨开她的大阴唇，展现在眼前的是粉红的嫩肉及阴道口那些R乱的小肉芽，周玉媚的淫水从阴道口流了出来，李俊看了便伸长舌头对阴道内轻轻的抽插。
　　看着周玉媚的阴毛与马淑颖的相比，两人有着很大的不同，马淑颖的阴毛像是非洲人的头发浓密卷的长满整个阴部，而周玉媚的阴毛却像是一棵树，阴毛呈直线由阴蒂往上长慢慢的扩散开，也满像是放烟火的形状。
　　“玉媚姐！我要开始舔了！”
　　“好弟弟你快点吧，姐姐的小抡舒服呢！快将舌头伸入我的小吕锾蛩，用你的舌头干我的穴、干我！”
　　从周玉媚阴道流出的淫水越来越多，而李俊是一口一口的咽下，决不会让它浪费掉的，直到马淑颖伸手将李俊拉上了床。
　　李俊便转而含住了马淑颖的整个阴户，用舌尖轻扫着马淑颖突出的阴蒂，并将两根手指插入马淑颖的阴道里扣刮抽送，让马淑颖又流出了一股又一股的淫水，而马淑颖也挺着她的腰回应着手指的抽插。一旁正舒服的周玉媚忽然失去了李俊的挑逗，连忙上床，由于李俊是趴着舔马淑颖的阴穴，所以周玉媚的乳房只能压在李俊的背上，上下努力的磨着，阴毛压在李俊的屁股上用力的磨擦，周玉媚急得开口说：“小坏蛋，把人家弄的不上不下的，人家下面好痒好痒，好像有千万只蚂蚁在里面咬我的样子，小老公，好弟弟，干我嘛，拜托！拜托啦！”
　　马淑颖看着周玉媚便笑了起来，一边笑着一边盯着李俊说：“你别逗玉媚姐了，快用你的大鸡巴好好的插好好的干她吧！”
　　李俊像得到圣旨一般似的一转身便将周玉媚，压在床缘，把她的两只玉腿抗在肩上使她的阴户大开，挺起鸡巴将龟头对准小拢猛一挺腰，整根鸡巴没入了周玉媚的阴道里，用力的顶着周玉媚的花心，感觉到周玉媚的阴户紧紧的包着鸡巴，夹的李俊有些招架不住，便转而伸出舌来与周玉媚亲吻了起来，等鸡巴上的快感稍退，便挺起李俊的大鸡巴狂抽狠插了起来。
　　“喔！喔……大丈夫……亲哥哥……你的鸡巴真大……唔……好爽……好爽……我好久没有被干的那么爽了。”
　　“嗯……玉媚姐……这样干你……爽不爽……我的……鸡巴……大不大……干你的小骚穴……美不美……啊……你的小隆…好紧……好美喔……我的鸡巴……被夹的好……爽……姐姐……我好爱……你……你……啊……”
　　“嗯……嗯……我好棒……好厉害……啊……啊……你的……大鸡巴……干的我……骨头都酥……酥了……你是我的……亲哥哥……大鸡巴哥哥……嗯……好爽……好美啊……插到妹妹……花心了……啊……啊……”
　　“哦哦……唔……好哥哥快干……哦……爽……你干得我爽死了……李俊……啊……啊……嗯……我要你的……大鸡巴干我……嗯……干死我……啊……快干死我……快。”
　　“喔……不行了…我快不行了……我死了……我泄出来了……啊！”
　　周玉媚将腰往上直挺让李俊的鸡巴更加深的插进子宫里，一股阴精浇着李俊的龟头，周玉媚的子宫里流出了大量的淫水、阴精随着鸡巴的抽送流到了床上，李俊也感觉到必须发射了。
　　“姐姐，我要射精了，我不行了，要射了！”
　　“不行，不能将精液射到我的子宫里，我今天是危险期会怀孕的，将它射进我的嘴里，让我喝你的精液，快来！快把你的精子射进我的嘴里！”周玉媚便张大嘴等着李俊的精液。
　　猛抽数十下，李俊拔出鸡巴插进周玉媚嘴里，又干了起来，不到两分钟，一股滚烫，腥脓的液体已经射到周玉媚的喉头了。
　　“嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　周玉媚含着满嘴的浆液，闭着眼睛吞了下去。李俊问道“什么味道？”
　　“说不出来！”说着周玉媚低下头又吸含起鸡巴来，她含着李俊的龟头舔啵时而将整根鸡巴吞入喉咙里，鸡巴又渐渐的硬了起来！“好了，你现在去H淑颖妹妹吧！”
　　听了她的话，李俊嘿嘿一笑，而马淑颖则侧身躺着，李俊则将鸡巴从后面插入马淑颖的小吕铮一手抱着腰，一手抓着乳房，便又开始了新一轮的大战……


第165章：双美老师
　　上午在学校自习室又复习了一上午，李俊陪着林思雨和杨婷瑶两人吃过午饭后就想着回自己的住处休息一会儿，于是便驱车回到了新龙小区。
　　李俊来到小区之后，乘电梯刚到八楼，却见两位美女在自己的门口徘徊！他有点惊讶，因为这两位美女正是梁婉卿和陆思嘉！
　　今天的梁婉卿穿着一身咖啡色套裙，金色的扣饰熠熠生辉，而一条黑色时装宽腰带将细腰、丰 乳和翘 臀的身体曲线完美的勾勒出来，加上肉色丝袜和黑色小方头绒面高跟鞋的跟是金色的细高跟，和衣服搭配在一起，显得特别和谐有品位。
　　而一旁的陆思嘉也是也是一身的套装打扮，只是她的是深色的职业套装，挎着一个白色的小坤包，短裙下面是一双被黑色丝袜包裹的匀称而修长的双腿，脚上穿着一双高跟尖头鞋，整体看起来身材高挑而丰 满！
　　“你们俩怎么会在一起？”看到两位美女老师同时出现在自己的门口，李俊好奇的问道。
　　梁婉卿和陆思嘉听李俊这么问，相视看了一眼，都不由脸红了一下，最后还是陆思嘉比较放的开，说道：“你前几天不是说让我有空来你这里看看吗？正好今天我没什么事就过来了，也正好在门口遇到了婉卿！”
　　李俊这才想起，前几天是这么对陆思嘉说过，他又看向了梁婉卿！
　　梁婉卿并不是第一次来，以前也来过，但都没有见到别的女人，不想今天却遇到了一个，而且还是学校的老师，这让她多少觉得有点尴尬！她见李俊瞧向了自己，心里叹了一声，便幽幽地道：“过几天学校就要忙了，到时我也就没什么时间了，所以就想着凑现在有空来看看！”说到这，她的脸不由得更红了！
　　李俊见她脸红，不由邪恶的想到：什么来看看啊，是想我了吧？正好今天是个机会，待会把两位老师摆在一起，不知道是何种滋味？他心里想着，喉咙微微动了一下，又嘿嘿笑了两声，只笑的两位美女老师都不好意思了，这才道：“两位美女，你们也都认识，那就不用我介绍了！你们都是我的女人，大家都不用不好意思的！”说完，李俊拿出钥匙打开了房门！
　　“你以为谁都跟你一样厚脸皮啊！”陆思嘉白了李俊一眼，跟着李俊走进了房中！她虽然没有梁婉卿跟李俊的时间长，但她却比梁婉卿更放的开，似乎对接下来要发生的事没有什么感觉，或者她没有往那方面想？
　　见两人都进去了，尤其是陆思嘉，一点也不客气，这让梁婉卿很是佩服，她镇定了一下，深吸了一口气，也迈步走进了李俊的家中。心中同时给自己打着气：自己既然已经选择跟着李俊了，那就要做好和别人分享幸福的准备，这种事以后还是要发生的，而自己也是早晚都要面对的，现在自己遇到了，那就勇敢的去面对吧！
　　进到屋中，陆思嘉四处看了看，然后不由赞道：“你这听不错的，比我租的房子好多了！”
　　“你要是喜欢可以搬来和我一起住啊！”李俊从冰箱中拿出了三罐饮料，递了一罐给梁婉卿，然后又递了一罐给陆思嘉，并坏笑对她说道！
　　陆思嘉接过饮料打开，先是喝了一口，才说道：“婉卿都没有搬过来，我更不能搬过来了！”
　　“你们的事可别牵扯我啊，我是绝对不会搬来的，思嘉要是想搬可以搬过来！”既然已经做好了准备，梁婉卿也就放开了一些！
　　“我才不想搬呢，我在那边一个住着挺好的！”
　　“我这里又没有什么洪水猛兽，你们怎么一个个都不愿意搬来和我住啊？”李俊有些郁闷地道，同时把身子向梁婉卿移了移，就要去搂她，却不想被她躲开了！
　　“不要……”
　　“怎么了？都老夫老妻了，还害羞啊？”李俊邪邪的一笑，“再说了，陆老师又不是外人你怕什么啊？”
　　“不……不是……我是从学校走过来的，一路上出了好多汗，身上脏！”虽然放开了一些，但梁婉卿一时还是无法接受在别的女人面前和李俊亲热，“我去洗个澡！”说完，她羞涩的从沙发上站起来，走向了浴室！
　　“呵呵，没想到婉卿听害羞的，和那晚见到的不太一样啊！”见梁婉卿进了浴室，陆思嘉娇笑道。
　　“梁老师在床 上和平时表现的是不一样，不过陆老师你倒是什么时候都一样！”走了一位佳人，李俊只好向另一位佳人寻求慰藉了。他起身坐到了陆思嘉身边，揽过她的身子，在她脸上吻了一下。
　　被他这么一说，陆思嘉白了他一眼，但接着就“咯咯”的浪笑着蜷缩在了李俊怀里，“你这是说人家在什么时候都浪咯？小心人家把你吃了！”说着，小手开始向李俊的胯下探去……
　　梁婉卿在进入浴室以后，先是平复了一下紧张的心情，这才开始洗澡！但当她从浴室中出来后，她平复的紧张的心情又开始起伏起来。因为她惊讶的看到，在客厅里，李俊和陆思嘉已经一丝 不挂的成69式在沙发上，互相舔 舐对方的性 器……
　　虽然有些害羞，有些紧张，但她还是亦步亦趋的、难为情的走到客厅，并坐在一边的沙发上静静地看着！
　　“啊………啊......你……你舔得……我……好……舒服哟………唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……对……对………我好喜欢……这样……哟………喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……”陆思嘉在自己的同事面前显得十分大方！不仅大胆地让小绿在李俊的脸上，也淫浪地呻吟着，似乎是在为她的好朋友做着最佳的示范。
　　她嫩穴里面的淫水越来越多，显示她的情欲也越来越高张！
　　李俊注意到梁婉卿的脸色似乎开始有点不自在了，两腿也夹得紧紧的，似乎受了相当大的影响！
　　“啊………唔……唔……喔……喔……快点……快点……把……你的大鸡巴……插进来……喔……喔……我……快……要忍不住……了……啦…快点……求求你……快点进来……喔……喔……喔……我要……我要……啊…别折磨我了......喔……喔……喔……快点……喔……喔……对……对……快点进来……啊……啊………啊………H我……啊......好棒……啊……啊……啊……”
　　李俊把鸡巴插进了陆思嘉的骚吕铮用力的抽插……
　　“好哥哥……你的大鸡巴……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊......啊………啊......…啊......啊…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…唔……唔……唔……唔……对……对………就……是……这样……我………我………啊……啊……啊……啊……”
　　梁婉卿咽了口唾液，她长这么大还是第一次活生生的看男女做爱，虽然看过A片，但是那终归是碟片，是表演啊！
　　突然心里升起了一种悲哀，一会儿就该自己被李俊H了，自己咋会堕落成这样呢？
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊…好棒啊……好舒服……对……H死我吧……干死我……插死我……好了……对……对……我……H我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊………”
　　就在陆思嘉的浪叫声中，李俊终于当着梁婉卿的面，一边把玩浪叫的陆思嘉的乳房，一边前后摆动着自己的下半身，而陆思嘉则是躺在沙发上，高举着双腿，不断地呻吟着，彷佛要让梁婉卿知道被李俊H干是多么快活的事情啊！
　　李俊不断地前后摆动着，而陆思嘉这时候要梁婉卿过来，躺在她的旁边，好让李俊也可以抚摸梁婉卿的身体！她突然地进入了高潮，她的双腿紧紧地夹着李俊的身体，全身抖个不停，然后阴道更是勐力地抽搐着，像是一个贪婪的婴孩不断地吸吮着李俊的鸡巴，那种感觉真是爽毙了！
　　陆思嘉好不容易才恢复了平静，李俊把湿淋淋的鸡巴从她体内抽出，梁婉卿闭上眼睛，然后自动地分开双腿，转头过去，一副任李俊宰割的感觉！李俊慢慢地把鸡巴滑入她的阴道里面，比陆思嘉的紧啊！
　　李俊抽送起来，她的反应渐渐地高昂了起来，两腿更是主动地缠上了李俊的腰，这样一来她的下半身可是悬空地抬了起来，李俊更是快速地H干挺动，搞得她也是很快地就进入了高潮！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊......啊……啊.…啊......啊…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…唔……唔……唔……唔……对……对………就……是……这样……我………我………啊……啊……啊……啊……”
　　陆思嘉在一边问：“婉卿，舒服吗？”
　　梁婉卿也豁出去了，既然已经这样了还有什么放不开的？
　　“啊………啊......啊………啊………啊………啊…不了……对……就是这样……唔……唔……喔……喔……喔……喔……太棒了……喔……喔……喔……喔……喔……唔……我……我……好像……要死了……唔……唔……唔……唔……啊……啊……我……要……丢……了……对……对……继续……用力……我………我………要…不…行…了………喔……喔……喔……喔……喔……喔…啊……啊……啊......啊......……啊......啊......啊......啊......啊…”
　　淑女一旦放弃了底线，就会变成荡妇。
　　她高潮的时候，李俊心里已经在想等一下跟陆思嘉的第二回合。
　　陆思嘉也已经在旁边看到春情荡漾了，所以等李俊刚把鸡巴抽出来之后，就再度地插入那早就已经趴好的陆思嘉的嫩穴里面，开始第二回合的H滦卸了！
　　“啊………啊………啊………李俊………我好喜欢……这样的感觉喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……被你H太刺激了……啊……喔……喔……喔……喔……对……对……就是这样……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　“好哥哥……你的大鸡巴……得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊......啊………啊......…啊......啊…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…唔……唔……唔……唔……对……对………就……是……这样……我………我………啊……啊……啊……啊……”
　　李俊采取了三浅一深加扭转的玩法，搞得她直呼过瘾，浪叫连连！
　　虽然李俊跟陆思嘉玩得不亦乐乎，但是梁婉卿在旁边可是看得心痒难耐！
　　下午一点多的时候，陆思嘉被一个电话叫走了，李俊送她下楼的时候，到外面买了点吃的回来。
　　把食品放到餐厅的餐桌上，回到卧室，看到梁婉卿睡着了。
　　看来她又洗澡了，还换了一身衣服。李俊走近她，一股女人特有的体香顿时传入他得鼻孔，轻柔的呼吸声让他很陶醉。
　　柔和的阳光透过窗帘洒在床上，梁婉卿一身长裙，穿戴整齐的慵散的侧卧在床上，一截光滑的裹着丝袜的玉腿从长裙下伸出来，脚上还特意穿上了高跟鞋，她知道李俊喜好这个，所以睡前特意穿上的。
　　李俊看着沉睡中的她，轻轻摇了摇，只见梁婉卿没有一丝反映，眼睛微合着，长长的睫毛微微上翘，红润的嘴唇不时的抽吸着，嘴角一如平常一般闭合着，睡梦中的梁婉卿还是这般高贵！
　　可能这几天实在是太忙了，亦或者走了一段路累了、困了，梁婉卿睡的是那么的香甜！李俊蹲下来，轻柔的脱下她脚上的高跟鞋，将带着丝袜的脚放在自己的嘴边亲吻着，她的丝袜有一股淡淡的茉莉香味。
　　李俊的鼻孔从脚趾到脚跟来回细细品位着梁婉卿的味道，顺着丝袜，李俊的脸慢慢挑起长裙滑向裙子的里面，因为她是侧卧的，李俊在她的背后把头伸了进去，最先到达的是梁婉卿丰满的臀部，她的屁股很圆，一道深深的沟痕将臀部分为两半，李俊的鼻孔紧紧贴在沟痕的底部，隔着丝袜和小裤头使劲摩擦着梁婉卿的肛门和阴道，李俊要在品尝前让那里湿润！也许是李俊太用劲的原因，梁婉卿的身体随着李俊的拱动也在不停的动着。
　　好一会，李俊才忍不住把手伸进去，在裙子里面慢慢脱下了梁婉卿的丝袜和小裤头，李俊支起身子，手里捧着刚刚从梁婉卿身上脱下来的丝袜和裤头，放在自己的脸上摩擦着，小裤头上有一丝湿痕，能隐约闻到淫水的味道，李俊并不着急，要慢慢享受！
　　看着光洁的玉腿，整齐白皙的脚趾，李俊蹲下来，开始了又一次的亲吻，梁婉卿的脚趾修长，趾甲修剪的很整齐，趾甲上还有淡淡油彩，脚底红润，皮肤很柔软，一看就知道平时保养的十分好。
　　脚趾被一根根放进李俊的嘴里，李俊细细品位着优雅的女人的玉足，她的脚掌，不一会，整个脚掌上布满了李俊的唾液。
　　李俊支起身子，把梁婉卿轻轻翻过来，她“嘤咛”一声随着李俊用力的双手躺在床上，她的双臂无力的置于头上，她的俏脸柔柔的侧在一边，丰满的胸部并没用因为躺着而变化！
　　梁婉卿睁开双眼看了李俊一眼说：“让我睡会儿！”又闭上了眼睛。
　　李俊撩起她的裙子，将长裙盖在她的脸上，打开床头灯，拿起一个枕头放在她的臀部下面，伏下身子，分开双腿架在脖子上，在灯光的照射下，梁婉卿的阴部完全展现在李俊的眼前，这个高傲的女人的阴部离李俊的眼睛不足五公分，因为李俊的嘴早已经迫不及待亲上去了！
　　李俊的鼻孔和嘴在她茂密的阴毛上来回亲揉着，那柔软的毛发摩擦在李俊的脸上，让李俊热血沸腾，李俊的双手紧紧托起她丰满的屁股，她的双腿无力的架在李俊的肩膀上，落在李俊的背上，整个阴部在李俊不断的摩擦中开始分泌淫液。
　　在淫液的做用下，梁婉卿紧闭的阴唇开始慢慢张开，李俊的舌头立即分开阴唇钻进了梁婉卿的阴道，李俊的嘴张到了极限，梁婉卿的整个阴部被李俊完全含住，舌头在梁婉卿的阴道里来回伸缩着，刺激着这个充满诱惑力的女人。
　　在李俊的挑逗下，梁婉卿的淫水开始慢慢多了起来，让李俊如神仙般沉醉，呼吸急促，嘴巴来回吸食着流出的淫液，不想浪费一滴，偶尔一丝淫液露出来滑落在肛门上，李俊的舌头也能及时的舔向肛门，肛门上阴道上全是李俊的唾液，偶尔李俊的舌尖点在梁婉卿的肛门口还引来肛门一阵收缩，夹的李俊的舌头非常爽。
　　索性，李俊把梁婉卿翻在床上，对她的肛门再开始一次挑逗……
　　“求你了，让我睡会儿，我好困啊！”梁婉卿哀求道。
　　李俊抬起头，见她真的很累，便把她的裙子放下轻柔地说：“好吧，宝贝老师，你睡吧！”
　　李俊走出了卧室，来到书房打开电脑上网。
　　时间过的真快，不知不觉的天黑了，看看表已经快七点了，李俊到厨房把买的饭菜放进微波炉里热了热，到卧室把梁婉卿叫起来吃饭。
　　睡了一觉，吃了饭后的梁婉卿显的神采奕奕！
　　两人再次脱 光了衣服，李俊低下身去，分开了她的双腿，轻轻地用舌尖去舔弄她的阴唇，她也主动地将李俊的鸡巴含入嘴里，她俩这时候以69的姿势开始为彼此预做准备。
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜………李俊……呜......喔......……美死了......快一点……对……大力一点……舔的真好……噢......噢......噢......”
　　李俊让她趴在床上，他自己站在床边，从后面不断地让鸡巴在她体内进出，每一下的进出都让她不由自主地摆动着腰肢，那种上下起伏的感觉对男人来讲真是充满了莫大的诱惑感！
　　李俊不疾不徐地让鸡巴在她体内一次接着一次的进出，阴道里面的淫水不断地流出，让她下半身的床上都出现了一块明显的水渍！
　　“好哥哥……你的大鸡巴……H得我真是舒服……真是快活啊……喔……喔……天啊......啊………啊......…啊......啊…唔……唔……唔……唔……好……棒……哟……你……你……弄得……我……好舒服…唔……唔……唔……唔……对……对………就……是……这样……我………我………啊……啊……啊……啊……”
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对……就是……这样……我要疯……要疯了……用力插……进来……啊…好棒啊……好舒服……对……H死我吧……使劲……H我……H死我…好了……对……对……我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊………”
　　梁婉卿淫荡的浪叫着，身体上下起伏。
　　李俊让她躺下，然后扛起她的双腿，继续地抽插干，淫水流得更多了，连她的菊穴都给弄湿了，李俊开始伸手过去抠弄她的菊穴，这一下，可让她直接就登上了高潮！
　　“啊……啊……喔……喔……天啊……唔……唔……呜......呜......喔......……扣我啊......快一点……对……大力一点…噢......噢......噢......”
　　这时不仅她的阴道剧烈地抽搐，菊门更是用力地夹紧李俊的手指，那种感觉真是太棒了！李俊慢慢地等着她恢复平静。
　　然后抽出鸡巴，开始抵在她的菊穴上面，她很清楚，李俊想要做些什么！
　　“不要啊……”她的拒绝很无力。
　　李俊告诉她，放松自己肛门的肌肉，不要用力，这样子可以更加顺利地将鸡巴插入她的屁眼里面。
　　她点点头，李俊没有马上把鸡巴插入，先用手指插进去，开始搅拌，让她的菊穴慢慢地适应，然后李俊才试着先让龟头进入她的菊穴里面！
　　虽然她已经哀求李俊不要用力，可是潜意识里面还是会用力，所以李俊花了不少功夫才把龟头给插进去！
　　这时候李俊跟她都已经满身大汗了！李俊问她要不要先休息一下，她点点头，李俊把鸡巴抽出来，然后到厕所里面去清洗一下。
　　她跟着进来，那副模样活像等着挨骂的小孩！
　　李俊笑着搂着她，问她怎么不高兴了，她说刚刚这样不顺利，怕李俊生气。李俊说：“别紧张，这种事情不是立刻就可以接受的，慢慢来，只要你愿意配合，我觉得还是有机会的！”
　　于是他俩在浴室里面又再度地开始尝试起来！
　　这一次，李俊利用大量的婴儿油，总算把龟头给插了进去，然后慢慢地连一小截的鸡巴也跟着进去，总算可以开始抽送起来，但是却让她开始发癫般地叫了起来，害得李俊赶紧停下来，问她怎么了！
　　梁婉卿说不知道，她只是觉得想要大叫！李俊问她：“愿不愿意让我帮你把嘴巴塞起来？”
　　“要怎样玩我都愿意配合你！今天我就交给你了，随便你玩！”
　　李俊就用毛巾把她的嘴巴塞起来，然后双手反剪抓住，开始一下接着一下地H着她的屁眼，没有几十下，她整个人就晕了过去。
　　真没有想到，梁婉卿的屁眼这么不适合H。
　　当李俊把她好不容易弄醒之后，她有点害羞地说，她似乎觉得这种玩法比弄嫩穴还要刺激！
　　李俊说：“那我们继续吧？！”
　　她摇摇头，说：“太刺激了，有点受不了！现在我的心脏还扑通扑通地直跳呢！”
　　李俊也不勉强她，什么都有个慢慢适应过程。
　　不过她帮李俊把鸡巴清洗一番之后，回答卧室就帮他口交，然后让李俊继续H她的嫩穴，“嗯………嗯………嗯………好棒哟………你……弄……得……人家好舒服……好快活……嗯……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……快一点……对……大力一点…噢………噢………噢......我要丢了......…我……我……要丢了……啊............…”
　　李俊将梁婉卿的双腿架在自己肩膀上卖力H着，他一边H，一边吻着梁婉卿的脚丫，舌头在梁婉卿的脚丫上舔舐……
　　而梁婉卿激情亢奋的呻吟着：“哦……哦……哦……啊……啊……”
　　梁婉卿已在快感中忘记了自已是谁了，像一个淫妇一样将自已的屁股向李俊的下体撞去，“啪！啪！啪！啪！”的撞得山响。
　　“用力，再用力！啊……啊……”梁婉卿的乳房在李俊的握捏下变换着各种形状，梁婉卿的头发由于脑袋左右摇摆而披散着。
　　李俊H了梁婉卿几百下后，又将梁婉卿身子转向，让梁婉卿像母狗一样趴着，梁婉卿双手伏在床上，屁股高高地向上撅起，李俊把鸡巴从后边插进她的露粗校他双手握着梁婉卿的乳房，食指和中指夹住她的乳头，身子趴在梁婉卿的背上，下体又再次挺动狂H。
　　梁婉卿不停地呻吟着，李俊的腰部不停地向前挺，而梁婉卿的屁股则不停地向后顶，两片臀肉与李俊的小腹不断碰撞，发出清脆的“啪！啪！”声，不到一会，已通红一片。
　　两人已经奋战到了白热化的阶段，全身都流满了汗水，但依然沉浸在做爱的欢愉之中，丝毫不觉得疲倦。
　　两人不停地H着，梁婉卿把头转向后边，李俊和梁婉卿的嘴吻在一起，两人的嘴时而合在一起，在李俊加速时，两人的嘴又分开了，就这样两人的舌头便在对方口中不停地绞动，唾液不断的交换着。
　　H着H着，李俊突然加快了速度，猛H了几十下之后，两人同时“啊”一声叫了出来，李俊在梁婉卿的嫩轮猩涑隽怂的精液。
　　精液和梁婉卿的阴精混合在一起，两人H完后，相互拥在一起，李俊的鸡巴依然停留在梁婉卿的小吕铩
　　“舒服吗？老婆！”李俊亲舔她的嘴唇问。
　　梁婉卿常常的喘了口气说：“你太厉害了！H的我爽死了！就刚才这一次，让你H得三次高潮！看来我一个人还真不够你H的！要不然真能让你操死了！”
　　“怎么会呢？我可舍不得，你可是我的心肝宝贝！”
　　“你嘴抹了蜜啊？”梁婉卿娇嗔在李俊嘴唇上咬了一口。
　　“哎哟！谋杀亲夫啊！”李俊学着韦小宝的口气大叫道。
　　照顾到梁婉卿的疲劳，李俊早早的就搂着她睡觉了。


第166章：杨玉茹怀孕
　　“小俊，我已经怀上你的孩子了，谢谢你！”
　　人民医院，护士长的办公室里，杨玉茹一脸幸福的看着李俊！她两天前其实就有反应了，但那时她还不怎么确定，又有点不放心，所以就没说，今天到了医院，她找自己的一个好友做了检查以后，确定了已经怀上了孩子，她高兴坏了，多年的梦想总算实现了，当时她激动的差点流出眼泪来，幸好被好友劝住了，说太激动了对孕妇不好！
　　哪个女人年龄大了以后不想要一个自己的孩子呢？杨玉茹怀上孩子不仅是为了堵丈夫那边父母的嘴，同时也是她心里的一个渴望，现在总算是实现了，她真不知道该说什么！她第一时间就想着和人分享一下，所以她毫不犹豫的就给李俊打了电话，但当时并没有告诉她是什么事情，直到现在才高兴的揭开谜底！
　　听杨玉茹这么一说，搂着她坐在沙发上的李俊惊讶的愣住了，他简直有点不敢相信，虽然这种情况他早已经预料到了，因为他每次和杨玉茹做完以后，都没有去刻意的用内功去处理自己射在她体内的东西，她怀上孩子是早晚的事，但今天听她说已经怀上孩子了，李俊还是有点恍若隔世的感觉：杨玉茹这就怀上自己的孩子了？那自己是不是很快就要做爸爸了？自己做好准备了吗？
　　本来以为自己告诉李俊这个消息，他也会很高兴的，但现在他却是这个反映，杨玉茹有点怯怯的问道：“小俊，怎么了？你好像有点不高兴？”
　　“呵呵，没有！”知道自己的反应可能会让美艳少妇胡思乱想，李俊忙回过神来，脸上也挂上了坏坏的笑意，“我是有些惊讶，没想到这么快阿姨就怀上了，我还以为还要好几次才能成功呢！”
　　“人家也没有想到呢！”说到这，杨玉茹的脸上不由红了起来！“可能你个小坏蛋就是天生的种 马吧！呵呵！”
　　“阿姨这是夸我还是骂我啊？”李俊白了她一眼，伸手在她的丝袜腿上摸了一把！然后就不舍得放手了，“你怀孕了，你老公知道吗？”
　　“他还不知道，我今天上午才刚刚做了检查，做完检查以后第一时间就给你打电话了！”
　　怀上孩子以后，她第一时间应该通知自己的丈夫的，但她却鬼使神差的把李俊叫了过来，这让杨玉茹很是纠结，但同时她也在心里对自己说：自己最先想到小俊，那是因为他才是孩子的父亲，率先通知他也是应该的！
　　听了杨玉茹的话，李俊微不可察的邪魅一笑，伸出双臂环抱住了杨玉茹的娇躯，两手合拢在她丰 硕饱 满的乳 峰下光滑的小腹前面。然后他坏坏的问道：“既然已经错过检查了，那阿姨知道是那次怀上的吗？”
　　杨玉茹被李俊抱着，顺势紧紧地靠着他的前胸，一双玉手则伸向背后半环住李俊的腰，使劲把他的肚子贴住她的娇躯！“小坏蛋，你问这干嘛？”
　　“随便问问，阿姨快说嘛！”
　　“可能……可能是在海边那晚！哎呀，你要羞死阿姨啊！”说完，杨玉茹红着脸把头埋在了李俊怀里！
　　“竟然是那天！真的？”听杨玉茹如此说，李俊不由想起了那晚两人在海边的激情缠绵。他的下身不由扬起头来，他的左手也不自觉的从杨玉茹的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她丰硕饱 满的右 乳，右手则向下摸索着，隔着护士长白色大褂按住了杨玉茹微湿温暖的沟壑幽谷！
　　“不要……小俊……”
　　“怎么了？”李俊的手依然不老实的在杨玉茹的身上侵犯着！
　　“人家……人家刚刚怀孕，不能……不能做的……”
　　“这……”李俊停顿了下来，心里有些郁闷，不过接着他就想到了什么，脸上又坏笑了起来，然后看着杨玉茹的一张樱桃小嘴说，“可我这里已经这样了，怎么办啊？”
　　看着李俊坏笑的样子，杨玉茹哪还不知道他心里在想什么，她先是白了李俊一眼，然后妩媚的看着李俊，两只芊芊玉手慢慢的从李俊的裤腰伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮揭竿而起的巨
　　龙。
　　外面人来人往，医生护士病人家属，熙熙攘攘，人声吵杂，李俊和杨玉茹在狭小的办公室里相互拥抱着，格外感觉刺激。
　　“这样舒服了吗？小坏蛋！”
　　“嗯，好舒服，阿姨的小手很暖和！” 李俊肆意打量着杨玉茹那对丰硕浑 圆的豪 乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳 房，雪白深邃的乳 沟，而大 奶 头更是将紫色乳 罩撑出两粒如豆的凸 点，而显的更加妩媚动人，性 感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美 臀，再到修长浑 圆的丝袜美 腿，那种带有性 感的曲 线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟 女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美 妇护士长的风情丰韵！
　　在杨玉茹丰润健美的肥 臀下露出的那双雪白修长的大 腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大 腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　李俊越看越觉得受不了，他感觉自己的下 身几乎就要爆炸了，于是低头轻轻的在杨玉茹的耳垂上咬了一下，然后在她白皙柔嫩的耳边低声坏笑道：“好阿姨，我快要受不了了，快把它拿出来吧！”
　　杨玉茹软软的靠在李俊怀里，含羞带怯的微微点了点头，然后她妩媚的看着李俊，缓缓的从他身上站起，坐到了他的旁边，纤纤玉手来到了李俊的胯 间，并慢慢的拉开了他裤子的拉链，把他那早已硬挺的大鸡巴释放了出来。
　　大鸡巴又粗又长，又挺又硬的，对熟妇的诱惑很大，杨玉茹爱不释手的把玩着，她实在是太爱这根东西了，她回头看了看门外，又看了看窗帘出，确认那里遮住了外面的风景，这才一狠心道：“小坏蛋，别说话啊！”
　　说着，杨玉茹让李俊站了起来，她自己在坐在沙发上，慢慢的把李俊的龟头含进了嘴里。
　　李俊站在杨玉茹的面前，看着她穿着护士制服，吸舔着自己龟头的样子，他心里充满了征服的快感！
　　杨玉茹的右手的食指和拇指形成一个不能合拢的圆圈，握在大鸡巴上，用力的前后套弄，把舌尖垫在龟头下面，每次都尽量深的将肉棒吞入喉咙中，再向后退到龟头的肉沟处，用嘴唇在里面摩擦几下，双眸除了眨眼时，一直看着李俊。
　　李俊向下看，看着一美艳的熟妇护士长，穿着护士制服在自己的胯间吸吮着，淫性更盛了，他猛的一挺屁股，本来是在主动嘬肉棒的杨玉茹，突然感到口中的粗长的大鸡巴开始快速的抽插，次次都把喉头撞的生疼，起先是自觉的翻出白眼挑逗李俊，现在变成不得不那样了，口水也不受控制的向外涌了出来！杨玉茹想用舌头阻止大鸡巴的深入，却毫无意义，但她心中也没有一丝不满，心理上有着超出想象的快感。
　　就在杨玉茹由于窒息而就要昏迷时，李俊猛然停止了抽动，弯着腰，双手紧按住她的后脑，用力闭着眼，深插进喉咙中的大肉棒开始猛烈的射精。
　　与此同时，杨玉茹只觉被自己的左手隔着丝袜和内裤用力揉搓的阴户一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出，打在内裤上，使阴户变成黏糊糊的一片。
　　李俊停止了射精，把半软半硬的鸡巴拔了出来，向后退了两步，然后重新坐在了沙发上。
　　杨玉茹拼命的咳嗽了几声，地上留下了点点精斑，但大部分都直接进了她的食道，被她吞入了口中。
　　“呼……真舒服！”看着杨玉茹俏红的小脸，李俊长长的出了一口气！
　　“小坏蛋，人家真是上辈子欠你的，现在让你这么糟 蹋！”杨玉茹抬起头，帮李俊把坏东西擦了擦，然后放了回去，并拉好了拉链，边擦着嘴角，边妩媚的瞪了他一眼！
　　李俊重新把杨玉茹搂在了怀里，轻声的说：“阿姨就是欠我的啊，是我让阿姨圆了做妈妈的梦哦！”
　　“要不是看在你是我未来孩子的爸爸的份上，你以为人家会让你这么糟 蹋啊？”杨玉茹白了他一眼，但还是顺从的任李俊抱住了自己的娇躯！
　　“那以后我让阿姨也糟 蹋我好了！”抱着佳人的娇躯，闻着她身上的香味，李俊感觉惬意极了！
　　“人家才不会呢！”杨玉茹窝在李俊的怀里，也是静静的享受着，虽然现在怀孕了，不能和李俊再做那种美好的事了，但能躺在他的怀里静静的听着他有力的心跳，这也让她感觉十分幸福！
　　她以前是想着怀了李俊的孩子以后就和他断绝关系的，但现在她发现自己已经割舍不下李俊了！她感觉自己的心态正在悄悄的发生着变化，觉得自己已经离不开李俊这个小坏蛋了！
　　“阿姨……”看着杨玉茹幸福的窝在自己的怀里，李俊想说什么，却被她打断了！
　　“嘘……什么也不要说！”杨玉茹伸出纤纤手指按住了李俊的嘴，“以后的事以后再说好吗？现在阿姨只想让你这么静静的抱着！”
　　“嗯！”李俊点了点头，搂的杨玉茹更紧了！
　　既然佳人不愿意提，那他只好作罢了！
　　见李俊点头，杨玉茹轻轻的笑了笑，在李俊脸上吻了一下，然后在他怀里挪动了一下，找了一个最舒服的位置让他紧紧的抱着自己！
　　办公室外面依然不时的会有医生、护士或病人经过，但他们吵杂的声响却丝毫没有影响到里面相拥着享受幸福的两人！


第167章：幕后黑手
　　从医院出来，李俊还有点精神恍惚，虽然在杨玉茹的护士长办公室里已经接受了她怀孕的事实，但事后还是有点难以置信，他今年还不到十九岁，却即将是一个孩子的父亲了，尽管孩子还要好几个月才能出生了！
　　“没想到我都要做爸爸了，希望玉茹阿姨能生一个像她那样的女儿吧！”透过奔驰车的玻璃窗看向医院的综合楼，李俊呢喃的一句！至于他心里希望杨玉茹生个女儿，就不知道他是真的喜欢女孩，还是内心有什么邪恶的想法了！
　　奔驰车缓缓的行驶在路上，李俊刚想转动方向盘向学校的方向驶去，却在这时接到了董磊的电话！
　　电话中，董磊惊喜的告诉他，把张大彪害成植物的人的那五个人已经找到了！李俊听了以后，也不去学校了，而是直接去了太子党总部！
　　当李俊到了太子党的总部的时候，董磊和曹猛以及太子党的几个堂主都在，他们正围在一起吃盒饭呢！李俊这才想起，现在已经是中午了！
　　几人见自家的老大来了，忙放下了手中的筷子，向李俊打着招呼！虽然李俊平时对他们挺客气的，也都是一副笑眯眯的样子，但他们不知道为什么，打心里有点怕李俊！也许这就是所谓的威严吧！作为一个合格的领导，你不一定要在手下面前刻意的去装作很严肃的样子，那样不禁不能起到什么很好的效果，反而会让手下对你产生距离感，如果这个距离不是很大还好点，如果大了，那就要出问题了！而李俊在这点上做的就很好，他虽然也有严肃的时候，但那是在有重大决定或太子党有重大行动的时候，平时他还是挺和蔼的，也能和手下打成一片！尽管如此，手下还是会有点怕他，但这种怕更多的是敬畏！
　　看着几个重量级的手下见到自己来了都站了起来，李俊微微笑了笑，满意的点了点头，尽管他平时表现的对手下很是宽容，但那是他刻意要表现出来的一种姿态，如果自己的手下见他这样就觉得见到他很是无所谓，该怎么样还是怎么样，那就大错特错了！无论老大平时是怎样一副和蔼可亲的样子，亦或者是在一起喝酒聊天时把你当成了亲兄弟，但你却只能信一半，在公众场合该有的敬畏还是要有的，不然老大的威严何在？以后还怎么去领导自己的手下啊？所以说，做一个帮派的老大也是一门学问，就跟做大公司的总裁一样！
　　也许是李俊以前跟着爷爷学着管理公司的缘故，他对管理一个帮派也很是得心应手，而且还可以融会贯通，把很多管理经验运用到现实中！
　　“你们该怎么样就怎么样，见到我不用这么拘束！”李俊微笑着做在了他们几个人中间，“天明，给我也那双筷子，我也是还没吃饭呢！”
　　李俊说的天明，姓楚，是太子党的一个堂主，人长的很是高大，也很能打！
　　几人见自家的老大发话了，都忙坐了下来，又开始说笑着吃了起来，而楚天明也给李俊拿了一双筷子还拿了瓶啤酒！
　　李俊接过筷子，夹了块鸡肉放进了嘴里，嚼了嚼，觉得还蛮香的，“董磊，你刚才打电话说那五个人已经找到了，那他们的情况是怎样的？具体的你们又是怎么发现他们的？”
　　听了自家太子的问话，董磊放下了筷子，拿出纸巾擦了下嘴，道：“那五个人的情况我也是根据他们的图像找一个朋友给查的，具体的我已经打印成了资料，太子可以过目一下！”
　　“资料我就不看了，你说一下吧！”李俊又夹了块鸡肉放进了嘴里！
　　“嗯，好的太子！这五个人具体的叫什么我那个朋友也没有查到，因为他们平时都是用外号称呼对方的，一个叫贪蛇，一个叫黑熊，一个叫笑面虎，其余的两人一个叫豹子一个叫狮王！他们是某个杀手组织的成员，专门从事雇佣杀人的买卖！他们在这个杀手组织里的排名也是很靠前的，更重要的是他们是一个整天，无论是什么任务，都没有分开过！”
　　“那你的意思是说，他们来H市，并对张大彪下手是受人雇佣咯？”李俊插话问道。
　　“是的太子，他们是受别人雇佣的，但具体是谁就不知道了，那个人很神秘，我朋友也查不到，而且，这五个人受雇佣的时间还很长，因为他们已经在H市待了三年了，一直也没有离开过！”说到这，董磊迟疑了一下，接着说道，“据我朋友说，这些人之所以来H市，很可能和玉蝴蝶有关系，因为她前几任丈夫都是被这些人杀害的！”
　　听到这，李俊并没有多少惊讶，因为他早已对这些有些了解了，只是那时没有证据，现在却证实了他的想法，“三年了，而且在H市还杀过人，难道那些警察就没有找过他们？”李俊不由想起了那天欧阳静对张茜婷的问话，据他分析，警察应该是了解一些的！
　　“警察曾经查过一段时间，多少也了解一点，但后来不知道为什么就不再查了，而且对后面的事情也是睁一只眼闭一只眼，似乎是受到了什么阻挠！具体的我朋友也不知道！”
　　“嗯！”李俊点了点，喝下了一杯瓶酒，心中沉吟了片刻又问道：“你们是怎么找到他们的，据我所知，张大彪的手下也找过他们，但找了好久却一点线索也没有！”
　　“呵呵，说起真个，还真是咱们太子党的幸运呢！”提起这个，董磊是一脸的怪异！其他人也是如此！
　　“哦？为什么这么说？”李俊有些疑惑的问！
　　“呵呵，具体的还是让方云说吧，是他的一个手下发现的！”董磊和其他几人的笑容越发怪异了！
　　方云和楚天明一样也是太子党的一位堂主，但却没有楚天明那么高大，人看起来也是斯斯文文的，他看着其他几人怪异的笑容，不好意思的挠了挠头，然后喝了一杯酒这才道：“说起这事，我还要向太子做检讨呢，平时对自己的手下的要求太不严了！”
　　“检讨什么的以后再说，你先说说这件事！”见他这样，李俊愈加好奇了！
　　“是，太子！”方云顿了顿，接着道，“这件事发生在两天前！我那个手下以前是一个小县城的混混，只从跟了咱们太子党，虽然长本事了，人也老实了一点，但他早已养成的贪花好色的本事却没有改，这不是咱们太子党占据了周围的县城吗？我就让他带几个人留守在那个县城了，没想到这家话的老毛病又犯了，不知道怎么的就勾搭了一个女人！”说道这，方云又不好意思起来，虽然太子党不禁手下接近女色，但很多人还是很规矩的，因为大家都在为太子党的发展出力，平时很少有机会去外面勾搭什么女人，但现在他的手下却出现了这种人，怎不让他有点羞愧呢！
　　“呵呵，这有什么不好意思的，男人嘛，人之常情，你接着说！”知道方云是对这件事不好意思，还想着要向自己做检讨，李俊不禁有些好笑，于是便劝说道。
　　“是！”见李俊并没有说什么，方云松了一口气，接着说道，“说起来，之所以咱们能这么快的找到那五个人，还要多谢那个女人的帮忙呢！”
　　“哦？”李俊疑惑地看向他，不知道怎么又和那个女人扯上关系了！
　　“那个女人本来是周边的一个农村出来的，人多少有点姿色，就在一家酒店做三 陪，而我那个手下也是在那个酒店认识她的，而且还经常去！前两天，那个女人回了趟老家，回来以后又和我的那个手下混在了一起，在一次欢好好，他不知道怎么的就拿出了我发给他的那五个人的头像，而这也让那个女人看到了，幸运的是那个女人竟然见过那五个人，我那个手下一听她说见过，当即就兴奋的问了出来！”方云又喝了一杯啤酒，润了润喉咙，“原来，她前天回家的时候，也不知道是谁知道了她在县城是做三 陪的，竟然半夜介绍了两个人过去，而那两个人就是五个人其中的两个，而第二天夜里又去了两个，也是那五个人中的两个，由于那些人比较勇猛，所以那个女人对他们记忆比较深刻，至于接下来的事，想必太子都能想到了吧？”
　　李俊当然能想到了，接下来肯定是方云的手下在那个女人打听到消息后就告诉了他，“听你这么一说，还真是幸运啊，谁能想到他们会躲在农村啊！”
　　“是啊，据那个女人说，那些人已经在那个农村三年了，想来是一来到这边就住过去了，想想也是，农村也是最安全最容易让人忽略的地方！”虽然董磊的脸上依然有些怪异，但还是不由的感慨道。
　　“嘿嘿，他们再狡猾还不是让咱们太子党找到了！”一旁的曹猛嘿嘿笑了两声插话道，“当然了，这事是有点幸运，不过也正是因为这点幸运，才说明咱们太子党得天照顾嘛！”
　　“对，这是上天都在想着让咱们太子党一统H市啊！”听曹猛如此说，李俊也意气风发地道！
　　“那咱们是不是为咱们的太子党一统H市干一杯呢？”楚天明见李俊如此高兴，便提议道。
　　“好，为太子党即将一统H市干杯！”李俊率先举起了酒杯！
　　其他人也都很是兴奋，也都举起酒杯和李俊碰了一下，然后以饮而尽！


第168章：各逞心机
　　在总部和太子党的几个重要成员庆祝了一下，李俊便给凌婉蓉的父亲打了个电话，告知了他这边的情况，希望他能过来商量一下！
　　凌父接到李俊的电话有些惊讶，他没想到李俊能这么快就找到那些人，他可是知道的，张大彪的手下可是找了好久都没有一丝一毫的线索的，难道太子党的实力已经超过了张大彪？尽管有些好奇，但凌父却也没有说什么，他现在已经彻底的放弃混地下势力了！他也没说去太子党总部去，只说会派给人过去的，然后就挂了电话！
　　李俊在总部等了好久，这才接到下面的手下报告说有人找他，李俊心想可能是凌父派来的人到了，便让手下把他们请了上来！
　　来的人不是很多，只有三个，其中一个李俊还认识，正是那天在医院见到的老林，后来董磊告诉他，那个叫老林的是张大彪最得力的助手，很早以前就跟着张大彪了，一直出生入死到现在！他的全名叫林啸天，很有霸气的一个名字，这跟他整个人倒是很相配！
　　这已经不是第一次见到李俊了，但林啸天还是有点惊讶！尽管以前他们的势力和太子党并没有大的冲突，但在张大彪的吩咐下还是找人调查过他们，当时也就觉得他们是一群比较年轻的青年组成的，所以才会有着一腔热血，也才会发展的这么迅速！要不是因为他们比较隐秘，又一直找不到他们的总部，林啸天都不觉得他们会是自己这些人的对手！
　　直到这次张大彪出事，自己在医院又第一次见到李俊，当时他真的有点惊讶，他没想到出现在他面前的一个十八九的男孩就是让H市很多老旧势力都恨的牙痒痒的太子党的老大，所以当时他见到李俊后就一直在观察他，想从他身上找出点什么，但令他失望的时，他除了看到李俊长的英俊外，并没有发现什么特别的地方！但尽管如此，他还是按照吩咐把寻找坑害自己老大的凶手的事情拜托给了太子党，也许在那时他只是抱着试试看的态度吧，毕竟多一个人寻找就多一份力！但令他意想不到的是，这才两天过去了，太子党竟然就找到了那五个凶手，而且今天让他过去商量以后的事情，这让他很是惊奇，同时他的想法也和凌父的想法差不多，都在内心不由想到：难道太子党的实力已经超过了我们？
　　带着好奇和疑惑，林啸天便和另外两位堂主一起来到了太子党总部，毕竟这次很可能牵扯到以后两家势力合并的事，尽管他可以一眼觉得，但找两个人见证一下，这也好堵下面人的嘴！
　　“小俊啊，你可真是让林叔惊讶啊，没想到你这么快就找到那五个人了！”见到李俊，林啸天倒也没有客气，他也知道李俊与凌婉蓉和柳如烟的关系，所以在李俊面前他也是一个长辈！
　　“运气，纯属运气！”李俊笑了笑，接着道，“林叔叔里面请！”
　　“运气也是实力的一种嘛！”见李俊这么谦虚，林啸天笑着道，同时带着手下和李俊一起到了他的办公室，并坐在了客厅的沙发上！
　　董磊和曹猛他们都已经出去了，所以李俊只好自己泡茶了！说实话，李俊平时并不是很喜欢喝茶，他觉得太浪费时间了，有那个功夫还不如多和自己的女人亲热一会呢！
　　泡完茶，李俊便给三人各倒了一杯！这才开口道：“今天没想到会是林叔叔过来，小子有什么怠慢的地方，还请林叔叔见谅啊！”
　　“我们那边也就我和你见过面，我不来谁来啊？”林啸天端起茶一饮而尽，想来他也不是一个爱茶的人，其余两人也都是一样，“倒是你这里，还真是隐蔽啊，谁能想到太子党的总部会在一个大厦里呢！怪不得我们以前查了好久都没有头绪呢！”两家势力即将合并，林啸天倒也没什么可隐瞒的了！
　　“呵呵，这个大厦是我公司的，闲着也是闲着，就弄出来一层做了太子党总部，也好相互有个照应！”
　　“哦？你还有自己的公司？”林啸天更加好奇了，其余两人也是瞪大了双眼看着李俊。
　　“嗯，这家大厦的炎威集团就是我的公司！”李俊淡淡的一笑，端起茶小小的品尝了一下道。
　　“我现在对你是越来越好奇了！”
　　“这没什么可好奇的，都是小打小闹而已，如果林叔有什么想了解的，可以在以后慢慢弄清楚！”李俊说的以后，就是在两家合并以后，到时也就没有什么秘密不能对林啸天说了！
　　“那倒也是！呵呵！”林啸天不置可否的一笑，然后突然脸色变的严肃起来，“小俊，你们真的找到那五个人了？”
　　“是的！”李俊也严肃的点了点头！
　　其余两人见李俊点头，都坐直了身体，虽然都没有说话，但从他们身上发出的气势，也就知道他们心里有点不平静！
　　“他们在哪？”林啸天激动的问道！一副迫不及待的样子！
　　“呵呵，林叔，你放心吧，他们跑不掉的，我已经吩咐下面的人盯紧他们了，但林叔也知道，他们可不是一般人，所以也不能盯的太紧了，以免打草惊蛇！”李俊却是一副风轻云淡的样子，不紧不慢的道！
　　见他这样，林啸天哪还不知道他什么意思啊，他意味深长的看了看李俊，然后端起面前重新倒上的茶杯喝了一小口，慢慢地道：“呵呵，林叔老咯，这一老就沉不住气，就有点着急了，我相信太子党的弟兄们能盯住他们的！”
　　“林叔也是急着给张叔报仇嘛！”李俊这时倒有点不好意思了！他刚才之所以没有说，是怕说出来以后林啸天就会带人去找那些人报仇，到时也就没太子党什么事了，但李俊可还想着吞并他们呢，怎么可能把机会让给他们，他可是和林父柳父已经林啸天说好的，是要给张大彪报仇才能接手他的势力，如果现在让林啸天带人去报仇了，那到时算怎么回事啊？李俊也想着尽快给张大彪报仇，不说有着凌婉蓉和柳如烟这层关系在吧，但就冲他们在零点酒吧捣乱，李俊就不会放过他们，但现在这事却急不得，因为他还惦记着张大彪的势力呢！
　　“你能理解林叔着急的心情就好！”林啸天叹了口气，他又重新打量了一下李俊，也是从这时，他才正式的重视起眼前这个年轻人，看来他把太子党发展壮大，不仅仅是靠着一腔热血，而且还有心计啊！
　　说真的，林啸天对两家合并内心还是有点抵触的，毕竟那些都是他们这些人一手建立起来的，是一点点拼出来的，而现在却要拱手让人，这多少让他心里有点无法接受，但抵触归抵触，为了给自家的老大报仇，他们也是豁得出去的！
　　今天在来之前，他就和帮里的几个人商量好了，到时看能不能从李俊这里套出话来，如果套了出来，他就可以让帮里的人去报仇了，即使以后李俊找他们，他们也有理由了，但没想到，这个年轻人会这么不好对付！他顿时有点挫败感！
　　其余的跟着他来的两个堂主也都低下了头，依然一言不发！
　　见此情形，李俊暗松了一口气，也不禁为自己坚持原则而庆幸，幸好他刚才没有因为林啸天表现出的亲密而失去防备！这些老家伙，心思重的很，怪不得一见到自己就表现的那么亲热，又对自己的太子党夸上一番呢，原来是在这等着呢，幸好自己没有因为这而头脑发热！
　　看着三人的表情，李俊多少有点得意！
　　“唉！”好久，林啸天又叹了一口气，脸上有点伤感，但眼神却无比的坚定！“小俊你说吧，咱们什么时候行动，我们一切听你的！”
　　“好！”听林啸天这么说，李俊就知道自己的目的已经达到了，于是便坐直身子道，“今晚就行动，到时我会亲自出手的！”
　　“好，我们就等到晚上！”
　　“林大哥……”这时坐在林啸天身边的两人却着急了起来。
　　“什么也别说，我自有分寸！”
　　“那好吧！”听林啸天这么说，两人又低下了头！
　　看着他们，李俊依然不为所动！又重新给三人倒上茶！


第169章：搞定
　　晚上，李俊请林啸天他们在附近的一家酒店吃的饭，那家酒店现在已经是太子党的副业了！吃饭时，林啸天他们也更加的感慨了！因为下午的时候，李俊带着他们去太子党的一个秘密训练基地参观了一下！
　　这个秘密训练基地也是李俊相反设法搞的，为的就是为太子党训练一批批人才，这些人才不仅有能打的，还有能刺探情报的，也有能管理一些小产业的，总之，太子党以后的发展需要什么样的人才，这里就能提供什么样的人才！而这个基地里的教官，也都是太子党现在的精英，他们会轮番到这里参与培训！
　　参观了这个基地，林啸天他们不得不佩服李俊这个太子，他是真的很敢做，也有实力这么做，而且他的野心也足够大！你要说他们以前就没有那个实力吗？那倒不见得，他们以前可也是H市有数的大势力，而且还有大公司支持，费用上也不用操心，只是他们的野心不够大而已，这里面也包括他们的老大张大彪！他们以前的机会比现在的太子党还要好，只要稍微努努力，就能一举占据整个H市，而且还可以向外扩大，但也就是在这个机会面前，他们却选择了沉默！之所以说是沉默，是因为他们在面对这个机会时并没有去想着把握它，而是眼睁睁的看着它从眼前掠过！他们那时倒不是怕什么，而是感觉心突然间得到满足了，一些重要的成员也都不想继续下去了，就比如凌婉蓉和柳如烟的父亲，他们以前也是干地下势力的，但后来却做起了明面上的工作，也是从那时，他们慢慢的也就不再管理地下势力了，而是全部都交给了张大彪！也是从那时，他们这些人丧失了进去心，一直维持着原状！今天参观完太子党的这个秘密基地后，林啸天他们感觉自己沉默了许久的一颗心竟然有了一丝激情要复活，而且全身的热血也不有加速了许多！
　　吃过晚饭，李俊就带着林啸天他们来到了位于H市周边的一个农村！在村口，董磊和曹猛他们已经等候多时了！
　　董磊他们见到李俊来了，纷纷上前打招呼，而李俊也把林啸天介绍给他们认识！
　　“董磊，怎么样？他们都在里面吧？”看着不远处的小山村，李俊问道。
　　“都在，我刚刚让周斌去里面打听了，估计一会儿就能出来了！”
　　“千万别打草惊蛇了，那样咱们即使拿下他们，也可能会有损失！”
　　“应该不会，周斌那小子很机灵，就是他找到那个姘头发现的这些人！”这句话董磊是在李俊身边悄悄的说的，他可不想让林啸天他们知道太子党这次之所能这么快找到这些人，靠的是运气，要让他们在心底觉得，这次全是凭借着实力！
　　“嗯！”见到董磊的动作，李俊赞许的点了点头，他刚才也没有提醒董磊，而且也没有事先和他沟通，刚才还怕他说漏嘴呢，但现在看来，是他多虑了，自己的手下也是个个都很精明啊！
　　“太子，你看，那小子出来了！”说着，董磊向村口指了指。
　　李俊顺着他手指的方向看去，只见一个看着有点畏畏缩缩的身影在急速的向这边跑来，不一会儿就来到了他们身边！
　　“周斌，里面的情况怎么样？”见他过来，董磊便问道。
　　“董老大，里面一切正常，他们那些人并没有察觉什么，似乎根本就没想到会被发现！”
　　“嗯！”董磊点了点头，然后对李俊道，“太子，你看？”
　　李俊没说什么，而是看向一旁的林啸天三人，“林叔叔，你们看呢？”
　　“我觉得他说的情况应该差不多，毕竟咱们这次行动很秘密，而且他们很可能对躲在这里很有信心！”林啸天嘴上说着，心里不禁暗骂这些人狡猾，怪不得她们找不到呢，原来是躲在这山沟里了！
　　听林啸天这么一说，李俊也点了点头，然后对着周斌饶有兴致地道：“你叫周斌？”
　　“是的，太子！”被点到名，而且这个人又是太子，周斌有点受宠若惊！
　　“是你发现这些人的？”
　　“是的！”周斌没敢多说，因为他发现旁边的几人似乎不是太子党的成员！
　　“嗯！”李俊满意的点了点头，这小子很机灵，看他那眼睛一直乱转，简直和王浩有的一比，“方云，这次事情过去以后，就让他到王浩那里去报到吧！”
　　“好的，太子！”方云笑着答应着，却看到一旁的周斌在愣神，不由没好气的在他屁股上踢了一脚，“还不谢谢太子，以后你小子跟着王浩就可以吃香的喝辣的了！”
　　“啊？谢谢，谢谢太子！”被楚天明踢了一脚，周斌这才回过神来，忙嬉笑着道。
　　“嗯，以后跟着王浩要好好干！”现在王浩已经不再参与太子党争地盘这些事了，而是专门管理太子党那些小的产业，这也算是给下面的弟兄找条挣钱的门路！而现在让周斌过去帮忙，一是李俊看上他那股机灵劲，二也算是给他的一种奖赏吧，毕竟这次他算是立了大功！
　　“小俊，咱们是直接杀进去，还是？”这时，一直站在旁边的林啸天突然问道，他的眼神充满了杀机，一副凶狠的样子，而站在他身边的另外两人也是恶狠狠的跃跃欲试！
　　“不急，我先进去看看，如果有什么情况我再通知你们！”说着，也不顾林啸天的惊愕，径直向村里行去，他的速度越来越快，身影也越来越模糊，不知道人以为他是速度太快了而看不清了，却不知李俊是慢慢的使用了隐身术！
　　“这……小俊一个人进去，没事吗？”惊愕的看着李俊慢慢消失，林啸天不由想旁边的太子党成员问道。
　　“应该……应该没事吧！”一旁的董磊他们也有些惊讶，但很快就恢复过来了，因为他们都知道自家的老大身手十分了的，但就怕里面那些人携带什么重武器！
　　“周斌，里面那些人没带什么枪支之类的东西吧？”董磊还是有点不放心，便向周斌问道。
　　“这个……我还真不知道，您也知道，我怕被他们发现，根本就没敢接近他们住的地方！”
　　“咱们还是冲进去吧，别到时太子再出什么意外！”楚天明也着急的说道。
　　“放心吧，太子没事的，咱们静观其变吧！”曹猛倒是表现的很正常，一点也不替李俊担心！
　　“这……”楚天明还想说什么，但也不知该如何开口！
　　“听猛哥的吧！”董磊若有所思的看了看曹猛，最后坚定地道！
　　“那好吧！”
　　林啸天他们三个见李俊的手下都不再替李俊担心了，他们做为外人也就不好再说什么了，也只好在一旁静观其变了！
　　“太子出来了！”不知道过了多久，周斌突然喊道！
　　一旁的几人忙都向村口看去，只见一个身影慢慢的出现在了眼前，他的脸也慢慢的开始清晰起来，正是李俊，他脸上依然带着丝丝笑意！
　　见到李俊出来，大家都不由松了一口气，即使是对李俊最有信心的曹猛也不例外！
　　李俊出了村口，微笑着径直来到了董磊他们的藏身之处！尽管他脸上带着笑意，但大家还是从他身上闻到了淡淡的血腥味！
　　“太子，您没事吧？”见李俊来到，董磊忙上前问道！
　　“我能有什么事，你们快进去为那些人收尸吧，顺便带着林叔叔他们去确认一下！”
　　“嘶……”李俊的这句话直惊的所有人倒吸一口凉气，同时也感觉自己的脊背有一股凉风吹过，冷汗顿时都不由冒了出来！
　　看着他们的反应，李俊脸上的笑意也更加明显了，他今天之所以在这些人面前一个人进去搞定那些人，就是为了这个效果！不过他更多的是做给林啸天他们看的，让他们别小瞧了自己，想来这下对他们的印象就比较深刻了！
　　“都别愣着了，方云和天明带人进去收拾一下，别让村里的人看出来什么，董磊和曹猛跟我回去一下，我有事要吩咐你们！”说完这些，李俊又看向一旁呆愣的林啸天他们，“林叔叔，你和天明他们进去查看一下吧，看看是不是他们，我还有点事，先失陪了！”
　　“呃，好……好的！”林啸天到现在还是有些不敢相信，这家伙也太厉害了，他本以为李俊只是不放心，自己一个人进去看看就出来，最后还是大家一起进去把那些人搞定，却没想到他这么生猛，一个人就把他们搞定了，这也太不可思议了，那些人可不是一般人啊！自家的老大加上几个保镖可都不是他们的对手！
　　看着林啸天呆愣的样子，李俊的嘴角向上仰了仰，他大概也能猜出他们的心思，但他们却不知道自己有隐身这个技能，只要隐身了，就不怕那些人，何况那些人也太不把H市的势力放在眼里了，竟然一点防备都没有，都在呼呼的大睡，这更让李俊不费一点吹灰之力就搞定了！
　　“那我就先走了，过几天再去找林叔叙旧！”说完，也不管还在愣神的林啸天，便带着董磊和曹猛他们走了！
　　李俊现在有点迫不及待的想回到太子党总部去，因为他刚才在搞定了那五个人之后，在他们那里还发现了一些枪支弹药，当时他怕外面的人等急了也没有细看就收进了储物戒指里，但出来以后他就想想看看那些都是什么枪了，但那里还有外人，不好拿出来，所以他便叫上董磊和曹猛离开了！至于他们一会儿会不会怀疑他是怎么带出来的，那一会儿再说吧！
　　坐在车上，李俊摸索着自己的戒指，心里有点激动，他从小就喜欢枪械类玩具，家里还有着逼真的枪械模型，但他一直却没有接触过真的，而太子党也没有那种渠道，所以太子党内部也没有，他本想着等自己的势力再发展壮大一点就找找人弄一些呢，却没想到他刚有了这个想法没多久就实现了！
　　李俊在车上有点激动，董磊和曹猛他们也激动，而且还带着深深的敬畏，直到今天他们才发觉自家的太子是那么的高深莫测！


第170章：放假了，回家
　　元月三号，浙大近半个月的摸底考试结束！学生们也都整理好了行囊登上了回家的旅程！李俊本来也想着早点能回家的，毕竟他都好久没有见到自己的妈妈和姑姑了，他是真的想念她们了！至于他想念她们的什么，想来各位看官应该明白！但是在H市他还有很多事要处理，所以，一时半会却也没有走成！
　　首先，李俊和他的太子党已经完成了为张大彪报仇的事，那按照约定他的太子党就要接手张大彪的势力了！这毕竟是两个大的势力的整合，所以很是麻烦，但这也没有浪费李俊多少时间，因为经过上次的事件后，林啸天他们对李俊是彻底信服了，在他们心里，已经对加入太子党没有太多的抵触情绪了，毕竟跟着太子党，跟着李俊这个有野心的家伙，以后可能会发展的更好，不像跟着张大彪，只是局促在H市这一个小角落里！所以他们对李俊对他们的手下的整编都很是配合，这也省却了很多麻烦！
　　整合了两大势力，在H市这个中型的城市，已经没有势力能约束太子党了，于是，李俊便加快了征讨其他势力的步伐，经过一周的努力，太子党彻底的在H市一家独大了！
　　也因为太子党统一了H市的地下势力，系统也提示他帮会太子党升到了乡镇级别，但却没有什么奖励，想来是因为其他两个都是省级的缘故！
　　在太子党统一H市的地下势力的刹那，李俊多少也有点恍惚，他虽然早已经做好了这个准备，但也没想到会这么快！想想当初，他只是因为看到张大彪很威风，看着很让人激动澎湃，于是他便萌生出了建立自己的势力的想法，接下来也便有了太子党的诞生！但说实话，当时他根本就没有想过自己的太子党会有一天发展的这么壮大！也没想过自己的太子党能这么快就壮大到统一H市的地下势力！
　　李俊有野心，而且还很大，这在建立太子党的初期就显现出来了！想当初，太子党只是曹猛那些人，但就是那时，李俊却一次性投入了那么多钱，如果没有大的野心，谁会这么干呢，而且他还让曹猛亲自训练那批人，曹猛可是从部队出来的，以他在部队训练的方式训练那些人，可想那些人会是多么的辛苦吧，但就是那样，在金钱的刺激下，他们却坚持了下来，也就是那样的坚持，才造就了太子党今日的辉煌！
　　后来，随着太子党的不断壮大，李俊的野心也跟着壮大了起来，他不再把太子党局限于一个小小的势力，而是想着要和H市的其他势力争霸，于是他对太子党的投入也越来越大了，先是招揽了董磊这个万事通，建立了自己的情报部门，然后又组建了属于自己的公司，炎威集团！并把太子党总部搬到了炎威大厦！虽然建立之初，炎威集团还不能给太子党太大的帮助，但随着时间的推移，想来他对太子党的不断壮大会起到至关重要的作用！但就是在那时，李俊也没有想着自己的太子党会这么快就把其他势力给吞并了。因为那时，虽然太子党有了一个坚强的后盾，但毕竟底蕴和其他势力比起来还是很微不足道的，要不然他也不会接受了董磊“农村包围城市”的建议！
　　现在，太子党经过一步步蚕食，吞并了H市的其他势力，并最终统一了H市的黑道，这里面有机遇和幸运，但这些机遇和幸运又何尝不是一种实力的体现呢，毕竟天上不会无缘无故的掉馅饼，幸运和机遇也都是为有准备的人预备的！
　　太子党的整合已经告一段落，现在最重要的是磨合，李俊没有管那些，他又继续周旋与自己的女人之间了！
　　李俊马上就要回家了，他本想着带几个女人回家见见自己的老妈呢，但他的女人们不知道是害羞还是过年了都要陪着家人，竟然一个也没有要和他回去的意思，只有林思雨因为家本身就在S市，所以她是不得不跟着回去，而且她也见过李俊的母亲了，也没有什么不好意思的，而其他几个也见过姬雨欣的女人则更多的是因为过年要陪着佳人，至于其他的，想来是因为害羞吧！
　　见女人们都不跟着自己回去，而自己这次回家却要一个多月，会很长时间见不到她们，于是为了补偿，李俊每天都会陪着她们，有时是一个人：如杨玉茹，虽然因为怀孕的缘故，两人不能做些什么，但能在一起说说话，也能培养一下感情，而且经过李俊的努力，杨玉茹的思想正在发生着变化，她现在几乎要放弃离开李俊的想法了；有时是两个：如程岩和阮婕，梁婉卿和陆思嘉；有时会是三个：如董淑贞、孟雨柔和陈晓蕾；有一次还是四个，那次是林思雨、杨婷瑶、凌婉蓉和柳如烟，因为她们年龄都差不多，所以李俊安排她们先见面了，其他女人以后有的是机会，让她们先适应一下再说吧！
　　李俊除了陪已经和她有些关系的女人，其他女人他也没有放过！比如他经常去安晓然家吃饭，经过多次接触，虽然没有能发生点什么，但现在安晓然已经不把他当外人了！
　　李俊还请符晓欣和周雅楠吃过饭，当然，请符晓欣吃饭也是她逼着的，而且当时还有林思雨在场！请周雅楠倒是他自愿的，毕竟周雅楠已经请过他了，他这只能算是回请吧！而这次请客，周雅楠也答应了李俊，过年以后就去他的公司帮忙！
　　元月七号那天，李俊陪着钟莹那个可爱的小萝 莉去参加了一次小聚会，充当了一次她的男朋友，这让她的一帮女同学很是羡慕和嫉妒！
　　第二天，他受萧玉雅的邀请到学校参加了一次鉴宝聚会，但当时萧玉雅因为是组织者，所以很忙，基本上都没怎么管李俊，所以李俊在那玩了一会儿就悄悄的离开了！
　　接下来的两天里，李俊去见了一次林怡蓉，两人在外面谈了好久，却没有更进一步的接触，但李俊感觉到她的心已经被自己融化了，相信很快就可以把她搞定了！
　　李俊还想着见见吕婉莹，但给她打了几次电话，那边却没人接，他便放弃了！
　　总之，在回家之前，李俊的日子还是很忙碌的！
　　元月十号这天下午，李俊和自己的女人依依惜别，和林思雨、梅若海、丁娜，登上了回家的旅程！
　　PS：卷一终，明天第二卷开启，烟味也要加快步伐了！至于这次的合集，以后再领吧，因为这次没有多少那方面的内容，但下次会很多，也有很多你们想看的，敬请期待吧！嘿嘿！


第二卷


第001章：亢奋的姬雨欣（上）
　　元月十号这天，李俊和林思雨、梅若海、丁娜登上了回家的火车！来H市的时候就是他们四个一起，回去时还是他们四个！
　　李俊和林思雨早已经是恋人关系了，这在当初两人见面时就已经注定了！最不可思议的是，现在梅若海和丁娜也成了恋人关系，想当初，丁娜只是半路上车，坐在了三人身边，并相互认识了，但谁能想到，半年后，她却和梅若海搞在一起了呢，而且现在两人也在外面租了房子，虽然丁娜还是一直在学校住，但每个周末还是去陪着梅若海的，可想两人的感情也是相当不错的！
　　火车经过D市的时候，丁娜下车了，那时已经是午夜了，梅若海不怎么放心，于是也下车去陪着她了，想着把她送回家再坐客车回去！当时，李俊还笑着说他可以顺便去见见自己未来的岳母，丁娜和梅若海倒都没说什么，只是白了他一眼，似乎是默认了！
　　又经过三四个小时的路程，火车总算到了S市，李俊和林思雨的家乡！在下火车的刹那，李俊竟有些激动，林思雨也看出来了，刚开始还觉得他有点莫名其妙，但想了想却撅着小嘴扮作吃醋的样子问他，是不是在S市有什么难以割舍的女人啊？
　　李俊听她这么说，坏坏的一笑，便承认了，但却没有说出具体的是谁！
　　林思雨见他承认了，反而不怎么吃醋了，还一直撒着娇让李俊安排她见见那个女人！但李俊却不为所动，因为现在还不是时候，那个女人的身份太敏感了，恐怕说出来会让人有点难以接受，还是以后再说吧！
　　因为是半夜回到的S市，李俊便带着林思雨在火车站先找了个比较好的宾馆住下了，打算明天一早再回去。不知道林思雨是不是为了报复李俊没有告诉她那个女人是谁，或是她自己也很想得到李俊的疼爱了，在宾馆中，林思雨几近疯狂之能事，一次又一次的向李俊索取着，直到自己筋疲力尽了才罢休！
　　第二天，也就是元月十一号，林思雨不知道是不是因为即将回家要见到自己的爸爸妈妈，她并没有因为昨夜的疯狂而赖在床上，也和精神十足的李俊一样，早早的就起来了！
　　两人在外面吃了一顿好久没吃到的家乡小吃，然后才回家！
　　李俊先是把林思雨送了回去，和她依依惜别后，这才转车直奔自家的小区！在车上，李俊显得更加激动了，直催着司机快点！
　　车子在李俊的催促下，很快便到了朝阳小区，李俊付完钱便直直的下车了，他直奔自己的家而去！
　　不知道是不是因为太早的缘故，家里的大门还是锁着的，李俊拿出钥匙打开门进去后，把行李箱放到了宽敞的客厅里！他四下看了看，家里很安静，像是根本没有人似的！
　　“不应该啊，我昨天不是给家里打电话了吗？即使姐姐们不在，妈妈也应该在啊？难道她们都还在睡觉？嘿嘿！”李俊先是兀自嘟囔了一句，继而不知道又想到了什么，脸上露出了坏坏的笑容！他轻手轻脚的先来到了二楼，却发现两位姐姐的房间都是空着的，尤其是大姐李美娟的房间，竟然像好久没住人似的，虽然整齐，但却有些灰尘，这让李俊有些疑惑，不过二姐李美菱的房间倒还好，很整洁，也很漂亮！
　　李俊在二楼驻足了一会儿，便径直来到了三楼妈妈姬雨欣的卧室，那门是敞开着的，这让李俊是既惊喜又激动！他想给妈妈一个惊喜，便悄悄的探出头，想看看妈妈在里面做什么！
　　只见宽大的卧室里，中间放着的大床上此刻正静静的躺着一个熟睡的美艳的熟 妇，正是姬雨欣，她睡的很是香甜，嘴角还挂着一丝笑意，不知道是不是做了什么美梦！
　　李俊踮着脚轻轻的走了进去，来到了妈妈的床边，仔细的欣赏着！
　　清晨的女人最是美丽娇艳，带着熟睡的慵懒和清晨的美姿，本来就美艳异常，又婉约动人的姬雨欣现在看起来更加显得娇艳欲滴，如同含香的初蕊，压枝的牡丹，脸上风情万种的娇态中是那样的美艳动人、如花似玉，如含苞待放的花朵！一时，李俊看的竟有点痴了！
　　此刻的姬雨欣浑身上下只穿着一件薄薄的睡衣，仅仅遮住了她腰上的一小部分，近乎赤 裸！她那白皙娇嫩的皮肤在清晨的阳光的照射下熠熠生辉，看的李俊很是激动！那双修长丰润的美 腿蜷缩着，让姬雨欣有种楚楚动人的味道，她的美丽的玉足光裸着，玉趾上涂着微不可察的淡色的指甲油，那可爱的模样让李俊有种要去亲吻一下的冲动！
　　妈妈姬雨欣作为一个四十多岁的女人，她的身材和皮肤保养的依旧如此性 感诱人，这让李俊有骄傲也有自豪，因为这里面多少也有点他的功劳！因为只有心中有爱，能得到男人滋润的女人才会一直保持着这种诱 惑的魅力！
　　双腿修长，双腿修长，似蜻蜓点水，屁股鼓鼓的，有充满诱 惑的丰硕，尤其那隐隐约约的一条小溪，惹得李俊咽了好几次口水，心中也无限暇思起来。看到如此美景，李俊不由的心跳加快，腹下发紧。
　　无意识的，李俊俯身下去，偷偷地闻了闻妈妈的隆起的私 处和屁股的味道。那雌性的气息立刻让他立刻硬了起来。
　　李俊在姬雨欣的耳边低语了几声，试图唤醒她，但是她却没有丝毫反应。李俊又轻轻地摇了摇她的肩膀，但她仍在酣睡。
　　看到妈妈睡的如此熟，李俊恶作剧般的开始不老实起来，他低下头，伸出舌头，开始舔舐妈妈的的芳草地！
　　睡梦中，姬雨欣随着李俊的动作柔声呻 吟起来，此时此刻，李俊已无法用大脑思考，而完全被自己那跃跃欲试的小和尚支配了。
　　李俊变得越来越大胆，手也开始抚摸妈妈的大腿内侧，舌头也在寻找她的阴蒂。
　　这使得姬雨欣呻吟的更重了，李俊敢说自己的妈妈正在恣意享受，因为她的肥厚的阴唇也变得湿润了。她的脸庞妖娆俏丽，李俊不由的去吻了吻她的性感红唇。李俊把舌头伸进入她的嘴中，姬雨欣也在醉梦中回应着，李俊想她现在也许以为在做春梦呢。
　　李俊更加大胆了。他一把扯下了自己的裤子，摸上了床。他轻轻地抬起妈妈的大腿放在自己的肩上，开始用龟头在她的春潮泛滥的桃源洞口磨擦着。
　　最后，李俊实在忍不住了，他要去耕种妈妈那肥沃的土地！玉茎分开她那膨胀的阴唇，进入那温暖的阴道的感觉是纯粹的天堂享受。李俊彻底把鸡巴捅进了妈妈的湿滑的阴道。他感觉自己差点儿就忍不住要射了。
　　“嗯……小坏蛋，坏死了，一回来就这样对妈妈！”此时，异样的快感终于还是让姬雨欣醒了过来！她似乎早已察觉到了进入自己身体的是自己的儿子，所以她也没有慌张，但她的声音却有些颤抖，双腿也不由夹紧了自己的儿子，然后媚眼如丝的看着他道！
　　“谁让妈妈这么性 感诱人呢，我一看到你就忍不住了！嘿嘿！”说着，李俊低下头在妈妈的小嘴上吻了一下，但姬雨欣似乎并不打算放过他，而是搂住他的脖子和他深吻了起来！
　　“小坏蛋，你什么时候回来的？怎么不让妈妈去接你啊！”吻了好久，姬雨欣这才放开李俊，但脸上的风情也更加浓郁了！她的双腿又紧了紧！
　　李俊顿时感觉自己的下身如进了一个温软紧凑的隧道，里面的还在不断的蠕动着，让他很是享受，他不由开始动了起来，边动动说道：“我和思雨半夜就回来了，然后找了个宾馆住睡了一会儿！”
　　“哦……”感受到儿子进入自己身体的东西在自己的下 身深入，姬雨欣不由呻 吟了一声，“那……思雨呢……怎么不领家里来？”
　　“她回自己的家了！”李俊把妈妈的玉足抓到自己的嘴边吻了吻，感觉好香甜！
　　“别……痒……”被自己亲吻玉足，姬雨欣顿时媚眼如丝的更加害羞了，她的脸红红的，显得是那样的美艳无双！嘴上虽然说着痒，但她却没有把玉足挪开的意思，还调皮的曲起玉趾在儿子的嘴里动着。
　　“妈妈是哪里痒？这里吗？”说着，李俊坏坏的猛的向前顶了顶自己的身体！
　　被儿子这么一顶，姬雨欣顿时有点招架不住了，她大声的叫了出来，“哦……坏蛋儿子……好深……”
　　“那妈妈要不要儿子再深一点？”看着风情万种的妈妈，李俊放下了她的玉足，然后邪邪的笑着，下 身慢慢的加快了速度！
　　“要……妈妈要……快……快点……”不知道是不是好久没有享受过这种激情了，姬雨欣很快便进入了角色！
　　见妈妈如此，李俊也不再说什么了，他抱住妈妈的大屁股，开始快速的运动起来！
　　渐渐地，姬雨欣的声音越来越弱，她的双手也环住了李俊的腰，最后，她紧紧地抱住了李俊，令李俊的屁股紧紧地压向她的肥穴，开始配合李俊的抽送。
　　她的阴道用力按摩着儿子的宝贝，淫水泡涨了李俊的鸡巴，也慢慢地流到了床上。
　　“哦……好儿子……使劲的H妈妈……妈妈想死你……”
　　“妈妈，儿子也好想你，儿子也会让妈妈好好舒服的！咱们慢慢来。”
　　抽动着，李俊的手可也没闲着，揉捏着她的乳房及乳头。她的乳房在李俊的手中融化，但乳头却倔强地挺着。
　　“哦……啊……好儿子……”
　　“妈妈，我的好妈妈！”
　　忽然，姬雨欣把李俊抱得更紧了，她的身体变得很僵硬，屁股迎着李俊向上挺着，“啊、啊……宝贝，我……来……了……”然后她就软瘫了下来。
　　和自己亲妈妈做爱，这感觉也使李俊完全地陷入了疯狂境界，满足的让他飘飘欲仙。他能感到自己的鸡巴在收紧。他要射了！
　　姬雨欣似乎也感受到了儿子的激情，她在李俊的耳边低语道：“儿子，射到妈妈里面吧，把你的东西都给妈妈吧。”姬雨欣又赶紧抱紧了李俊的屁股。黄河决口了，李俊热热的精液冲进了妈妈的羊肠小道，两人都被快感淹没了。
　　许久许久，两人才又从天上回到人间，李俊从后面把妈妈抱在怀中，让她的脊背贴在自己的胸口，双手当然抚摸着那肥臀，静静的躺着。
　　“你这坏小子！一回来就不干好事！”姬雨欣娇嗔的在李俊的鸡巴上捏了一下，李俊往后缩了缩说：“嘿嘿，谁让妈妈这么美艳绝伦呢，小掠质钦饷词娣！”
　　“讨厌！”姬雨欣用脚去踢李俊，李俊一把抓住了她的嫩脚说：“妈妈的脚丫好漂亮啊！”
　　握住妈妈两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住自己的鸡巴，妈妈的双脚下意识的往回一缩，在李俊双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，姬雨欣的呼吸明显变得更为急促。
　　引导着姬雨欣肉乎乎的脚掌在坚硬火热的鸡巴上缓缓移动，鸡巴轻松地在姬雨欣肉脚之间抽动。不时用硕大的龟头轻轻顶弄姬雨欣粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟。
　　看着妈妈圆润的脚趾贴在自己鸡巴上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前李俊从未想过，原来用鸡巴狎玩姬雨欣的肉脚会如此的爽快。
　　用龟头顶着妈妈脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了自己的阴囊下，不等李俊示意，姬雨欣便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在他阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着龟头一阵研磨。
　　哦，没想到妈妈真是一个妙人儿啊。
　　在心中赞了妈妈一句，把目光转至她因为双腿大开而显露出来的一丝毛也没有的阴户，好美的小掳。
　　李俊的一只手伸到姬雨欣的阴户上，居然摸到了一把淫水，将那只沾满淫液的手伸到妈妈眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，妈妈，看看这是什么？”
　　姬雨欣似乎已经知道李俊要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在李俊腰上使劲拧了一下，“坏小子，就会欺负人。”
　　将沾满妈妈淫水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入妈妈的耳朵，“妈……你的味道好骚哦……”
　　姬雨欣浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着李俊，红着脸竟一口将沾满自己淫液的手指含入了口中。李俊微微一愣，看着自己的右手消失在妈妈的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的淫液在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　姬雨欣吐出他的手指，立刻吻上了他的嘴唇，一股略带酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来。唇分，姬雨欣望着李俊，用一种说不出的媚态喘息着说道：“妈妈的味道，好吃么？”
　　李俊从未想到妈妈竟然会如此主动，咽下口中的淫水，微笑道：“真是美味，妈妈的味道又骚又好吃。”看着妈妈通红的脸颊和满是水雾的双眸，一把握住她胸前的两座圆润玉峰。噢，这就是妈妈的两个36D的奶子！
　　只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出。李俊不停大力地握捏着姬雨欣的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当李俊的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，姬雨欣浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连。在他的揉搓中姬雨欣的乳头迅速挺立变硬，大小让李俊想起了铅笔后面的橡皮擦。
　　或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，李俊疯狂地揉搓着准妈妈的双乳，几欲将双手溶入其中。
　　“哦……儿子捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”低头看着妈妈赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只男人的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔，妈妈好爽……乖儿子，嗯……你搓得妈妈的奶奶好舒服……”姬雨欣一手覆盖在李俊的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝地看着他，“嗯……乖儿子，快亲亲妈妈……”
　　看着姬雨欣微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去。舌头滑过姬雨欣柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐。激烈的舌战中，李俊甚至清晰地感觉出姬雨欣柔软舌面上的那些细小的颗粒。
　　察觉到姬雨欣被吻得快要无法呼吸，李俊放松了对姬雨欣香舌的追逐，温柔地舔吮着她的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢地吸啜，细细地舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　李俊的接吻技巧很高超，这点让姬雨欣很痴迷。
　　李俊引导着姬雨欣的右手来到她的身后，握住自己至今仍顶在她臀部上的鸡巴。姬雨欣右手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着李俊，“喔……乖儿子，你的......好长……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全李俊的鸡巴。
　　不知姬雨欣想到了什么，双手紧紧握着李俊怒挺的下体，头却软软地靠在了李俊的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在李俊的脸上。
　　看着姬雨欣此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把。“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“妈，觉得儿子的鸡巴怎么样，还满意么？”
　　“嗯……嗯……喔……”在李俊拉起她两个圆柱般的奶头后，娇呼了几声当做给李俊的回答。
　　“妈，你别握着儿子的鸡巴不动啊。来撸动儿子的鸡巴吧。”李俊让姬雨欣一只手托住阴囊，另一只手握住鸡巴，带着几分羞涩开始前后套动起来。
　　鸡巴在姬雨欣纤细的手掌中跳动着，羞涩却激烈地套动生出一波波的快感，冲击着李俊的脑神经。喔，这是姬雨欣，馨悦的妈妈在给自己手淫！
　　李俊突然探出右手一下捂住姬雨欣的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她整个生殖器。姬雨欣顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着李俊的鸡巴也不再套动。
　　一股火热从姬雨欣坟起的阴户透入手掌，所触一片滑腻。不出所料，此时姬雨欣的阴户早已湿得一塌糊涂。李俊紧贴着姬雨欣火热柔软的大阴唇，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的淫液。
　　姬雨欣甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“妈，你好淫荡喔……一手套着儿子的鸡巴，握着儿子的蛋蛋，一边小氯戳鞒稣饷炊嗌水~”李俊将手掌伸到嘴边，吸了一口，“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的……”
　　把手上剩余的淫液全部抹入姬雨欣微启的口中，姬雨欣也配合着吸入自己的淫水，之后再渡入李俊的口中。这次李俊没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回姬雨欣的口中，在两人的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线。姬雨欣微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的淫液。
　　李俊顺着姬雨欣大腿内侧上的淫水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的阴户上一阵肆意地掏摸。噢……这就是妈妈的下体，这就是妈妈的小穴！
　　姬雨欣的阴户摸上去十分光滑，而此时赤裸的阴户早已是一片泥泞，李俊在上面再次掏了一把淫液，涂抹在鸡巴上。姬雨欣套弄的技巧越发娴熟，从李俊鸡巴上分泌出的液体混合着刚从她阴户上掏过来的淫液涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……
　　暗自挪动了一下龟头的位置，用力向前一顶，便从姬雨欣嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龟头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”姬雨欣扭动着身躯，臀部紧紧夹住李俊的龟头，手却仍在不停地套弄着李俊的鸡巴。
　　李俊左手用力握着姬雨欣的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的阴户，以此固定住她的下体。“妈，不要动噢，儿子，哦，儿子的龟头顶到妈妈的，顶到妈妈的，屁眼了~喔！”顶在姬雨欣屁眼里的龟头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不……慢，慢一点……喔――”姬雨欣失声大喊起来。
　　龟头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧紧咬着李俊龟头的顶端。
　　其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比。只要一想自己正在用鸡巴捅馨悦母亲的屁眼，而且还一边扣着她的拢李俊就兴奋得浑身发抖。
　　等姬雨欣稍微平静一点，李俊亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“妈，你的屁眼好烫，噢~夹得儿子的龟头好紧……妈……哦……喜欢儿子这样捅你的屁眼儿么？妈，儿子的龟头大么？捅得你舒服么？喔……妈，再用你的屁眼夹一夹儿子的龟头吧……”一边说，龟头一边慢慢往里旋转，姬雨欣果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着李俊的龟头。
　　“喔……妈，你的屁眼好妙，好会夹……儿子好喜欢这样用龟头猥亵妈妈的屁眼呀！嗯……”李俊忍不住哼了一声，姬雨欣居然将一直握着李俊阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了李俊的菊眼！
　　刚才妈妈主动吮吸自己淫水渡入李俊口中时就已经大为惊讶了，可没想到姬雨欣竟能够做到这一步，不但握着自己的鸡巴捅自己的屁眼，甚至还主动去扣自己的菊眼。
　　李俊轻柔地抚弄着妈妈黏滑的阴户，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小阴唇之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘妈妈性器的形状。分开肥厚的大阴唇，再轻轻拉出小阴唇，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄。顿时怀中汗津津的女体开始随着李俊的手指而颤动。
　　当李俊手指来到妈妈已经微微张启的阴道口时，姬雨欣的跨部明显往前送了一下，仿佛在期待李俊手指地进入，当然李俊并未马上满足姬雨欣的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“妈妈，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要儿子用手帮你捉出来呀？”
　　“嗯，快，快帮妈……捉出来。”姬雨欣的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”
　　“用，用你的……手指……”
　　“到哪里去捉呀？”
　　“到我的……阴道……”姬雨欣的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说拢《且声音太小的话儿子可听不到哟。”手掌猛地压住姬雨欣勃起凸出的阴蒂一阵快速震动。
　　“呜……好儿子，快……快把你的手指插到妈妈的吕铩…喔……快用你的手指狠狠地插妈妈的拢∥匚亍”姬雨欣再也忍受不住强烈的快感，大叫出来。
　　“嗤！”一声轻响，整根中指尽数插入姬雨欣的阴道。
　　“喔………”一声高亢满足的呻吟，姬雨欣整个背部强烈地向前弓起，菊眼死死咬住李俊的龟头，雪腻的乳房仿佛要融入李俊的手掌。
　　热、滑、软，这是李俊中指传来的第一感觉。李俊费力地搅动手指，从姬雨欣的下体中发出一串“咕叽……咕叽~”的声音。每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点！”姬雨欣头部靠在李俊的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住李俊的右手，阴户则拼命前顶。
　　美艳的妈妈姬雨欣高潮来的格外快。
　　滚烫紧窄的阴道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着李俊的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处，却是姬雨欣被李俊的中指一插，高潮了。
　　在脑海中出现这样一幅淫荡的画面。下午的卧室云床上，赤裸的儿子从背后紧搂着同样赤裸的妈妈，儿子一手捏着妈妈雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的阴户，中指插在阴道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的妈妈则瘫软在儿子的怀中，两手伸在身后，一手引着儿子粗大的鸡巴插在自己的屁眼里，另一手则玩弄着儿子的阴囊和肛门！最后竟然在儿子手指地奸淫下达到高潮！
　　也许是一分钟，也许是五分钟，姬雨欣阴道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着李俊的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口地喘气，宛若离水的鱼儿。
　　李俊继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔。指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“妈妈，你的嫩禄乖诙啊，流了这么多水，好淫荡……喔，这是妈妈的阴道！妈妈，喜欢儿子扣你的淫旅矗咳热鹊模软软的，嗯……还在吸我的手指……”
　　“不要……再弄……妈妈了，让妈……歇……喔……”不让姬雨欣说完，中指在阴道里猛地一勾，余下的话便又化做一声长长的呻吟。
　　“妈妈吕锏男〕孀踊姑挥凶匠隼矗怎么可以停下呀？嗯，让儿子用嘴帮你吸出来吧！”
　　“用……嘴？”颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　姬雨欣顺从地岔开双腿，俯身在床上跪趴好。一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起。湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的阴户，往下淌着闪亮的淫水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味。
　　肉色的大阴唇早已分开，露出里面粉红的嫩肉。晶莹的阴蒂从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光。粉嫩嫩的小阴唇微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住。再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着。
　　这就是妈妈两腿间最隐秘的私处了！现在一切都毫无保留赤裸裸地呈现在李俊眼前！
　　大概是怪儿子光看不动，姬雨欣回过头，咬着嘴唇，幽怨无比地望着李俊，摇动自己白晃晃的大屁股，仿佛一只发情的母猫。李俊微微一笑抚上姬雨欣肥美的臀部。
　　实际上整个臀部都已经被姬雨欣的淫水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪。李俊俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏儿子……”姬雨欣的鼻腔中发出一声满足的呻吟。
　　随即“啪……”的一声，李俊在姬雨欣挺翘的臀上拍了一下，留下一个鲜红的掌印。
　　“啊，坏儿子在打妈妈的屁股了！”
　　舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄姬雨欣的菊眼，一边说道：“妈，儿子要用舌头插遍你身体上的每一个洞！”说完便将舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊……要……要死了……”
　　双手用力分开姬雨欣夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到姬雨欣的身体几乎瘫软在床上，才罢了休。看着姬雨欣浑身娇软无力的媚态，李俊大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“妈，你的屁股真是漂亮呀。嗯，现在你身上就只剩下一个洞洞了。”
　　“好儿子，妈妈把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”
　　“真是一个淫荡的妈妈呀……”
　　抚弄着眼前娇嫩滑腻的阴户，成熟妇人下体特有的幽香直扑入鼻。紧贴在姬雨欣腿心，李俊贪婪地嗅着从姬雨欣生殖器上散发出来的气味，这种女人阴户的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　蛇一般的舌头从姬雨欣的会阴部沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上。舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立。随着李俊的舔弄，一串串极度销魂的声音从姬雨欣的口中飞扬出来。
　　把姬雨欣“折磨”得差不多了，李俊又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入姬雨欣火热湿滑的阴道内，女人生殖器内浓郁的气味随着黏滑的淫液直接灌入鼻中。
　　“啊……要……要尿了……快……妈……尿了……”强烈的快感让姬雨欣尖声大叫，整个阴户死死压在李俊的脸上。
　　手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到姬雨欣即将到来的高潮，李俊立刻用嘴吸住姬雨欣的阴道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁。花蒂则改用手指去抚慰。
　　随即一股软软腻腻的液体冲击在李俊的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从李俊的嘴角溢出。
　　姬雨欣居然潮吹了！


第002章：亢奋的姬雨欣（下）
　　“妈妈，唔，没想到你这次和那次在酒店中一样，又潮 吹了，快告诉我，被儿子的舌头搞到潮 吹是怎样的感觉？”李俊含糊的问道，舌头继续在妈妈的花瓣间游移滑动，噬咬着柔嫩的花瓣，安抚着妈妈逐渐从痉 挛中恢复过来的娇躯。
　　姬雨欣浑身布满了一层细密的汗珠，两次高 潮已是让她手脚酥 软，像奶油般化在了床上，只顾迷着双眼无力地喘息着，再也提不起精神回答儿子的问话了。
　　李俊将身体覆盖在妈妈那具丰 腴的躯体上，鸡巴贴着火热的阴户，带着满嘴淫液细细舔舐她背上的汗珠。高潮后的爱抚让姬雨欣感到异常满足。
　　舌尖一路游弋，来到姬雨欣耳下，“妈妈，正餐还没有开始，你可别吃饱了呀。”李俊挺了一下腰，怒胀的鸡巴在姬雨欣软腻腻的阴户上蹭了一下，强烈的快感让李俊的声音也带上了几分喘息，“妈妈，那只小虫子还没有吸出来，所以儿子决定，用这根大鸡巴插到妈妈的阴道里把它捅出来。妈妈，你可要打起精神。”
　　起身略一考虑，还是决定跟妈妈采用正面插入的体位，李俊想要看着妈妈的眼睛插入她的阴道！
　　姬雨欣有着娇美的容貌，也有着成熟妇人的风韵。仔细审视妈妈光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮。往下，掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光。乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上光滑而白嫩。两片肥腻的大阴唇紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒。
　　一边回想着姬雨欣大腿间的构造，李俊拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来。将自己怒挺的鸡巴贴上姬雨欣大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“喔……妈妈，你的嫩禄滑的，好软啊。“李俊闭目享受着这个淫荡的姿势跟妈妈两人生殖器的摩擦。
　　“呜……那里……哦……不要顶……儿子……呜……”姬雨欣蛇一般地扭动着她肥腴的屁股，娇吟着。
　　很快，李俊的鸡巴便涂满了从姬雨欣下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。姬雨欣的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启、湿滑红嫩的阴道口。
　　姬雨欣忍受不住李俊在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，李俊有意再逗弄一下姬雨欣，龟头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如她意。
　　如此数次，姬雨欣终于不堪折磨，向李俊恳求道：“小俊，乖儿子，不要……喔~不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈妈的身体里来……”
　　“妈妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀……而且，我要你亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈浪碌模　
　　“哼……坏儿子……就知道欺负人家……”姬雨欣羞涩地看了李俊一眼，伸手引导着李俊的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧，好儿子，快往里插，到妈妈的吕锩胬矗　奔в晷狼橛高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　李俊高高举着姬雨欣大开的双腿，看着她目不转睛地注视着他俩下体的连结处，微微用力，龟头缓缓沉入她的阴道，李俊要与姬雨欣一同欣赏李俊鸡巴慢慢插入她阴道的整个过程。
　　刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龟头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住。姬雨欣两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，煞是动人。
　　圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的鸡巴一点点消失在姬雨欣的两腿之间，没入她的阴道。这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。
　　鸡巴继续深入，两侧柔软的阴唇向外翻起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的鸡巴没有进入。
　　姬雨欣“嘤……”的一声娇吟，闭目失声道：“碰到了……碰到了……”龟头插到穴底碰到姬雨欣的花心了。
　　“喔……妈妈，儿子弄到你的花心了……”
　　体会着被姬雨欣下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从姬雨欣的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与鸡巴黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。
　　心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的鸡巴消失在姬雨欣的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到李俊的睾丸上，飞溅到姬雨欣的大腿根上……
　　“呜……”姬雨欣被李俊这下H得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟……”
　　李俊只是不语，再次将饱浸姬雨欣淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被姬雨欣的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，“妈妈，你看啊，你真是个淫荡的妈妈呀……”
　　姬雨欣偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤~讨厌！我不看！”阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去。
　　李俊暗自一笑，俯身将姬雨欣的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着鸡巴在姬雨欣火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。李俊继续用言语刺激姬雨欣，“妈妈，让儿子的鸡巴在自己的阴道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　姬雨欣搂着李俊的脖子，喘着热气道：“嗯……乖儿子，把……喔……把自己……自己的鸡巴放在妈妈的阴道……喔……吕铮抽插，是什么感觉……”
　　“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的小隆…噢……妈妈的小潞媒簦而且，又热又滑，插起来好爽……”
　　“妈妈也被你H得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……儿子，让妈妈夹着你，用力H妈妈吧！”
　　姬雨欣火热的呼吸不住喷吐在李俊的耳边，双臂紧紧环住李俊的脖子，大腿则夹住李俊的臀部，下身拼命向上迎奉，熟妇的甜腻呻吟如泉涌出。
　　“呜………乖儿子，妈妈这样……这样腿开开的让你H，喜欢不喜欢？喔……妈妈被你弄的流了多好水哦……“
　　听到妈妈如此淫荡的话，心中滔天的淫欲更是无法控制，鸡巴像夯桩般在姬雨欣的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，李俊把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，李俊要慢慢用各种姿势好好将姬雨欣H弄一回，让她食髓知味，下次再找她云雨时，当一拍便合。
　　李俊抬起上身，使姬雨欣的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于李俊一边H弄姬雨欣的嫩拢一边玩赏她的身子。从姬雨欣欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在李俊的眼前。
　　鸡巴在姬雨欣滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当李俊的目光落在姬雨欣雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着李俊的插入，姬雨欣阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。将手置于其上，可以感觉到自己的鸡巴在姬雨欣下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“噢，妈妈……儿子把你的肚皮顶起来了……”愈发用力往上顶动，姬雨欣的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到妈妈的肚子里了……喔……把妈妈顶到……喔……顶到天了……”
　　两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，姬雨欣充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。整个阴部彷佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气……
　　“妈妈，我们换个姿势来弄吧……”
　　“嗯……讨厌，这还来问人家，喔……你想怎么弄……就怎么弄吧！妈妈是你的！”姬雨欣娇嗔地白了李俊一眼，宛如春情荡漾的少女。
　　以往每每看到那些搞体H或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄妈妈？想到此处，李俊迫不及待将姬雨欣一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴自己胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势。
　　李俊的下体则紧密契入姬雨欣大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺、同样的软腻，嘴里含吮着姬雨欣的脚趾头，是美妙不可言喻啊。
　　揉捻着姬雨欣红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龟头破开层峦叠嶂的褶皱，在姬雨欣紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……妈妈……要飞……飞了……快……”
　　感觉到姬雨欣的阴道开始痉挛，双腿夹紧李俊的身体，便知道姬雨欣快要高潮了，不过李俊不但没有加快抽插速度，反而将龟头抽离至穴口，不用李俊示意，姬雨欣就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停，妈妈就要……到了……呜……好儿子，不要逗妈妈了，哦……小俊，再H妈妈几下吧！”姬雨欣满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着儿子的鸡巴，乞求儿子的插入。女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡。
　　看着一个女人挺动自己的阴户，寻求男人鸡巴的插入，李俊也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让姬雨欣两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起。于是，雪白丰隆的臀瓣、肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　拉起姬雨欣双手分别放置到她自己的臀瓣上，“妈妈，分开你的屁股，让儿子进去吧！”
　　“嗯……”姬雨欣腻声回应，依言反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口。
　　李俊虚跨在姬雨欣阴户上方，将龟头对准仍在往外鼓着淫液的阴道口，往前一送，“嗤”的一声，大半截鸡巴便插入了她的阴道内。再次回到这个火热的膣腔，李俊跟姬雨欣不由同时发出一声满足的叹息。
　　这个姿势虽然不能让鸡巴深入，不过姬雨欣自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了。手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄。这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让李俊兴奋。
　　“噢……小俊，使劲……弄妈妈……啊……喔……喔……”姬雨欣艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让李俊H弄。
　　李俊兀自欣赏着自己粗大的鸡巴湿漉漉地泛着亮光，在姬雨欣淫液泛滥的阴道中做着活塞运动。紧凑嫩滑的阴道让李俊舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入姬雨欣的屁眼。却是那菊门早已被淫液弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中。
　　姬雨欣一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但屁眼咬住了入侵的手指，连带阴道也握紧了正在抽插的鸡巴。李俊被姬雨欣这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在她屁眼里的手指上了。
　　只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊。其内一片滚烫，火热之处尤胜花房。想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下H弄了几把。
　　李俊搅动中指，隔着一层肉膜，与鸡巴在姬雨欣热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，姬雨欣便支撑不住，浑身瘫软了下去。只好改变姿势，让姬雨欣采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了。不过这个姿势倒也使得姬雨欣的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“妈妈，什么时候让儿子的鸡巴在H进你的屁眼心里去，帮你疏通疏通呀？儿子好想把鸡巴插进……妈妈这里……”手指仍插在姬雨欣的屁眼里不停地搅动着。
　　“坏儿子，就……喔……就惦记着妈妈那里……嗯……你想什么时候要……呜……妈妈就什么时候给你……妈妈……全身都是你的……噢……”姬雨欣已是完全臣服在李俊的胯下了。
　　由于姬雨欣两腿并紧，阴道愈显紧凑，龟头上传来的快感也更加汹涌。想起刚才姬雨欣阴道突然紧缩带来的强烈刺激，李俊扬起手，“啪！”地一下又落在了母亲白嫩的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊――”姬雨欣发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，阴道内随之一紧。爽啊！
　　“妈妈，儿子就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我H！”
　　配合着鸡巴在姬雨欣阴道内越来越快地抽插，手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾。每每龟头深入姬雨欣体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言。
　　姬雨欣的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，屁股向后用力地耸动着配合李俊地抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　自己体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了。李俊俯下身，使自己身体紧贴姬雨欣光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“妈妈，噢……儿子要把精液射到你的阴道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢么？”
　　“喔……妈妈喜欢！宝贝儿子，射吧！插到妈妈最里面，用力地射妈妈，妈妈都接着……”姬雨欣用力收缩阴道，含握住李俊的鸡巴，又将最敏感的花心吐出与龟头交接。
　　李俊不再保留，小腹紧抵姬雨欣肥腻的玉臀，龟头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着姬雨欣的一声长吟，一直没有进入阴道的那多出的寸余鸡巴终于尽跟没入她的体内。
　　姬雨欣下边的两片嫩唇终于咬到了李俊鸡巴的根部！
　　抵在姬雨欣花心上的龟头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密、更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”
　　龟头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……妈要……丢……了！”
　　汗湿的黑色头发散乱地粘贴在姬雨欣雪白的背上，李俊搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道：“妈妈，快丢吧，快丢给儿子吧！”
　　“妈妈丢……给你了――”姬雨欣柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片热热软软的液体浇下，整根鸡巴都酥麻了起来。
　　李俊双手探到姬雨欣胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的精液毫无保留地射入姬雨欣子宫的最深处！
　　“妈妈，我射你了，儿子射给你了！”
　　被儿子的喷射的岩浆一烫，姬雨欣紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴 阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在了掌心上。
　　姬雨欣失 禁了！
　　姬雨欣被自己的儿子弄的小便失禁了！
　　她羞臊的不顾疲惫的身体跳下床冲到了卫生间里，好半天才出来，而李俊依然躺在床上，坏坏的笑着看着她。
　　“羞死人了！”姬雨欣白了儿子一眼，“臭小子，还不起来，床单都脏了！”
　　听从妈妈姬雨欣的话，李俊也从床上站了起来，但嘴上却笑着道：“嘿嘿，这床单好像是妈妈弄脏的哦！”
　　“你找打啊？小坏蛋！”听儿子这么一说，姬雨欣就更加害羞了，她作势伸手要掐李俊，却被他给抓住了双手，娇躯也被他给抱住了！
　　“呵呵，本来就是嘛！妈妈刚才是失禁了吗？”抱着姬雨欣的娇躯，李俊依然调笑道。
　　姬雨欣的脸更红了，“不告诉你！”说着，她在李俊怀里挣动了一下，“放开妈妈了，让妈妈去把床单换了！”
　　“妈妈告诉儿子是不是刚才被儿子弄的失禁了，我就放开你！”李俊却缠着姬雨欣不放手，并坏坏的问道。
　　“是！总可以了吧！妈妈真是欠你的！”姬雨欣瞪了儿子一眼，小嘴毫不客气的在李俊的胸口咬了一下！
　　李俊只当她在用小牙给自己挠痒痒，呵呵一笑，然后在她的屁股上拍了一下，这才放开了她，“这才乖嘛，放开你了！”
　　“讨厌！”姬雨欣娇嗔了一句，从李俊怀里出来，赤 裸着娇躯从床 上抽出床单扔进了卫生间，然后到柜子里又拿出来一个新的重新铺上，这才和儿子再次躺到了床 上！
　　双人床 上，李俊搂着美艳的妈妈，大手在她身上安抚着！姬雨欣也乖乖的躺在儿子的怀里，诉说着对儿子的思念之情。
　　突然，姬雨欣从李俊怀里坐了起来，并红着脸道：“刚才的事你以后不许再说了！”她感觉今天有点太丢脸了，没想到今天不仅潮 吹了一次，还失禁了，这时她从来没有过的！
　　“呵呵，不会了，以后再也不说了！”
　　“这还差不多！”见儿子答应了，姬雨欣松了一口气，又道，“那你也不许笑！”
　　“不笑！”
　　“也不许和别人说！”
　　“晕，我能和谁说啊？”李俊很是无语，他们的关系能跟别人说吗？他又不傻！
　　“和你小姑姑说啊！”忽然，姬雨欣瞪着双眼看着李俊道。
　　听她这么一说，李俊顿时惊呆了，“妈妈，你……”
　　“哼，是不是很吃惊啊？”姬雨欣白了儿子一眼，“你可真是小坏蛋，连自己的姑姑都不放过！”
　　“和自己的亲妈妈都这样了，何况是姑姑呢，嘿嘿！”见姬雨欣的样子，知道她并没有生气，李俊的胆子也大了起来，伸手在她的胸前摸了一把道。
　　“去你的！坏蛋儿子！”姬雨欣害羞的在李俊胸口捶了一下！
　　“妈妈是怎么知道我和小姑姑的事的？”李俊有些疑惑，他自认并没有在妈妈面前表现出对小姑姑李玉蕊的亲昵！
　　看到儿子疑惑的眼神，姬雨欣得意的一笑，重新把娇躯窝在了儿子的怀里，“自从国庆的时候你回来一趟，玉蕊她就经常到这里来过夜，还经常在你的房间睡，虽然她没有什么特别反常的举动，但妈妈还是看出来你们一定发生了什么，因为妈妈也这样过，每次想你了，就去你的房间睡觉，希望能在你的床 上闻到你的味道！”
　　李俊没想到是自己的小姑姑的举动让妈妈看出来了，不过这也很正常，一个女人对一个男人如果太想念了，就会不由自主的去通过接触他的东西来解决相思之苦，而这里，男人住过的房间无遗是最好的道具！李玉蕊如此，姬雨欣也是如此，可想她们对李俊是多么的爱恋了！
　　“妈妈……”李俊把姬雨欣搂的更紧了，几乎是想把她揉进自己的身体中一样！
　　感受到儿子对自己的感情，姬雨欣欣慰的一笑，任他把自己紧紧的抱着，“你姑姑她还以为自己做的很正常呢，却不知道还是被妈妈一眼就看出来了！”
　　“还是妈妈聪明！”
　　“那是！”被儿子夸奖，姬雨欣得意的一笑，然后一脸期待地说，“妈妈虽然知道你们已经那样了，但却不知道你们是怎么在一起的，好儿子，你给妈妈讲讲吧！”
　　“好啊！”李俊挪动了一下身体，想去床头摸烟抽，但看了看妈妈，却又放弃了！
　　接下来，李俊搂着妈妈姬雨欣慢慢的将他和姑姑李玉蕊的事说了出来。
　　不知道是不是李俊说的太具体了，亦或是把两人激情交 媾的故事描述的太生动了，姬雨欣躺在李俊的怀里娇躯又不自觉的扭动了起来，呼吸也慢慢的急促了起来，后来她的手伸到了儿子的胯下，一把抓住了他的坏东西，边听边套弄了起来。
　　故事讲完以后，两人重新焕发了激情，也不知道是谁主动的，两人的身体再次纠缠在了一起……
　　中午的时候，李美娟和李美菱都回来了，姬雨欣准备了一大桌饭菜为李俊归来庆祝！饭桌上，李美菱倒没什么，看到自己的弟弟很是兴奋，也不停和李俊喝酒，但李美娟看着自己的弟弟的眼神却是怪怪的，而且她还不时的往妈妈姬雨欣的身上瞄，似乎是发现了什么！刚开始李俊倒也没察觉到，但后来见自己的大姐似乎并不是很兴奋就知道是怎么回事了，但他却没有声张，依旧和二姐高兴的喝着。
　　其实姬雨欣也察觉到了女儿的反常，她也没说什么，只是在儿子身上瞄了瞄，似乎下定了什么决心，坚定的微不可察的点了点头！


第003章：美艳秘书
　　第二天一上班，唐晓萌提着一盒东西迈着轻盈的脚步走进了总经理办公室，她知道总经理李玉蕊昨晚又加班了，这让她很是心疼，所以她便在家里准备了早饭带到了公司！
　　她本想着李玉蕊在这个时候应该在办公室的休息室休息呢，却不想一进门就见到一个帅帅的男孩正坐在老板桌后面的沙发椅上目不转睛的看着自己！这个男孩竟然是总经理的侄子，银安集团未来的掌舵人李俊！
　　在看到李俊的刹那，唐晓萌的脸上满是惊讶的神色，但很快就镇定了下来，她笑着走进了办公室，道：“小俊，你怎么来了？总经理呢？”
　　昨天在家休息了一下午和一晚上，李俊本就很旺盛的精力也就更加旺盛了，所以他便早早的起床来到了银安大厦，想着在上班前好好的安慰一下对自己很是思念的小姑姑！以前他也知道自己的小姑姑李玉蕊工作起来很辛苦，经常到公司会很早，有时晚上还会住在公司里，简直有点不要命！这次他以为自己已经起的够早了，即使姑姑昨晚没有住在公司，想来也能早早的看到她，还能给她一个大大的惊喜，但天不遂人愿，他以为他起得很早，却不想李玉蕊比他起得更早，一大早她就开车到下属公司去视察了，这让李俊满腔的激情一下就卡住了，还害的他只好在办公室里等着了！没想到还没等到姑姑回来，却等到了她的秘书唐晓萌！
　　看到她进来，李俊不由上下打量了她一番，今天的唐晓萌身上是一袭公司职业套装，娇躯被束缚的曲线玲珑，凹凸有致，胸前的乳 鸽高高挺起，玉 腰盈盈一握，丰 满浑圆的玉 臀高高的翘起，玉 腿莹白修长，一对坚 挺的酥 胸，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤 腰，修长滑嫩的粉 腿包裹在肉色丝袜之中，更加显得风情万种，诱 惑非常，光滑的小腿上包裹着的肉色丝袜发出了诱人的光泽，脚下是一双乳白色的高跟鞋！她整个装扮看起来端正中不失妩媚，很有高级白领的风范！
　　李俊的眼睛一眨不眨的盯着唐晓萌瞧，慢慢的，他的眼神开始有了明显的变化，也不知道他是不是想到了以前在这间办公室的休息室里看到的唐晓萌娇嫩的玉 体，他的脸上不由勾起了坏坏的笑容，那坏坏的笑容直看的唐晓萌有种异样的感觉！
　　“小俊，你干嘛这么看着我？”被李俊直直的盯着，唐晓萌顿时羞红了小脸，她本就清纯，哪会这么近距离的被一个男人看过，现在被李俊这么直勾勾的盯着，这还是破天荒的第一次！
　　李俊看着脸色绯红的唐晓萌，嘴角微微上扬，笑了笑，这才收回目光，却也没有回答的她的问题，而是反问道：“小萌姐，你手里拿的什么？”
　　“哦，这是我给经理准备的早点！她经常加班，有时晚上就住在公司了，所以我就想着给她准备点吃的！”
　　“你对姑姑很好嘛！”
　　“那是……”说到这里，唐晓萌忽然发现李俊的眼神很怪异，忽然就想到了眼前这个男孩可是知道她和李玉蕊的关系的，于是就跺跺脚红着脸娇嗔道，“你可真讨厌！”
　　“我怎么了？”李俊却装作无辜的样子，但他脸上更加邪异的笑容却出卖了他！
　　“你……”看着他那可恶的样子，唐晓萌白了他一眼，然后眼睛转向了里面的休息室，她还以为李玉蕊在里面睡觉呢，于是便问道，“经理还没起来吗？”
　　“姑姑早起来了，她去下属公司视察去了！”李俊的眼睛依然紧盯着唐晓萌不放，“我估计她已经吃过早饭了！”
　　听李俊这么一说，唐晓萌就有点失落，嘴里不由嘟囔了一句：“玉蕊姐也真是的，怎么不等一下人家呢，人家带的饭菜这下怎么办啊？”
　　她的声音虽然很小，但这个办公室里现在就她和李俊两个人，而以李俊的耳力自然是听的清清楚楚了！不过他直接忽略了前面那句，只当听到了后面的，“没事的，我还没吃早饭呢，倒可以尝尝小萌姐的手艺如何！”
　　“这下倒便宜你了，哼！”唐晓萌娇哼了一声，然后把提在手里的食盒放到了办公桌上。不知道是什么原因，她在面对李俊这个未来的公司掌舵人时，竟然一点也没有惶恐的感觉，而且还觉得他就像邻家的弟弟一样！
　　“我来看看小萌姐做的什么好吃的！”李俊拿起食盒放到了自己面前，然后轻轻的打开，一股粥香扑鼻而来，这让没有吃早饭的李俊咽了口口水，“好香！”
　　“那当然了！”被李俊一夸，唐晓萌得意的一笑，她走到办公桌旁帮着李俊把粥倒出来一点，然后拿了勺子递给他！
　　李俊接过勺子舀了一勺放进了嘴里，松软滑嫩，让人回味无穷，“小萌姐真是好，人不但长得漂亮，还有一手好厨艺，谁要是能娶到你可就真的要享福咯！”
　　“吃你的吧，嘴里吃着东西还那么多话！”唐晓萌又白了他一眼，但心里却很受用！
　　“小萌姐不吃点吗？”
　　“我吃过了，这些都是给经理准备的，可惜她不在，真是便宜你了！”说着，唐晓萌又给李俊倒出来一点，“你知道经理什么时候回来吗？”
　　“不知道，我来时姑姑已经走了！”李俊边大口大口的喝着粥，边说道！“你可以给姑姑打个电话问问啊！”
　　其实李俊也想给姑姑打电话的，但如果打电话了，就不能给她惊喜了，所以他才会一直在办公室里等着，现在唐晓萌来了，正好可以通过她了解一下姑姑什么时候回来！
　　“还是别打了，我听说下属的一个公司出了点状况，想来经理是去处理这件事了，还是不要打扰她的好！”
　　“下面出什么事了？”李俊好奇地问！
　　“我也不知道！”
　　“晕，你这个秘书当的可不怎么合格啊！”李俊把最后一口粥喝掉，然后小心的把食盒盖上放好！
　　“白让你喝粥了！”唐晓萌轻轻的跺了跺脚，娇声娇气地道，“再说了，人家可是你姑姑的秘书，不是你的哦！”
　　“你可不仅是我姑姑的秘书，还是……”
　　李俊坏坏的还想接着往下说，但却被红着脸的唐晓萌的拦住了，“不许说，再说我可要生气了！”说着还作势要去办公桌后面去打他！
　　“我的意思是你不仅是姑姑的秘书，还是她的好姐妹呢，这似乎没有错吧？”李俊冲着唐晓萌坏坏的笑着，他似乎很喜欢看她脸红的样子！
　　唐晓萌那清纯的小脸上充满了红晕，还撅着娇艳的红唇，她看着李俊一脸无辜的样子，气的又跺了跺脚，然后拿起食盒瞪了他一眼，“哼，不理你了，你在这慢慢等吧，我出去工作了！”说完就迈动脚步“哒哒”的走出了办公室！
　　在回身关门的时候，唐晓萌发觉李俊的眼睛在一直跟着自己的翘臀翘，她的脸又是一红，然后不由向后缩了缩，这才关上了办公室的门！


第004章：性 感女经理
　　坐在办公桌后面，李俊看着唐晓萌踏着高跟鞋，扭着小屁股走出办公室，不由叹了一口气，然后低下头看了一眼自己的胯 下，此时，那里已经高高的隆 起，支起了一个可观的帐篷！
　　刚才他之所以一直都没有从办公椅上站起来，就是因为在见到唐晓萌后，他不由就联想到了她和姑姑两个美女激情缠绵的场景，那样的场景不仅让他的血液加速，也让他的下 身充血胀大了，为了避免尴尬，他也只好一直坐着了！
　　李俊苦笑着摇了摇头，他今天本来就是想着早点来到公司，趁没人的时候和美艳的姑姑大战一场呢，在来的路上他就应该有点心猿意马了，但来到公司却不见姑姑本人，而且还听说她出去了，当时他就有点失望，一颗心也慢慢沉静了下来，要不然他也不会想着给姑姑一个惊喜而不给她打电话了！可就在他好不容易平静下来时，唐晓萌却出现了，她也和姑姑李玉蕊一样美艳无双，而且还带着一股清纯的味道，这让李俊刚刚平静下来的心又热了起来，但奈何唐晓萌还不是他的女人，只能看不能下嘴，而且她还是姑姑的秘书和好姐妹，如果没有姑姑的同意，他还真的不敢贸然对唐晓萌下手，所以他就只能任美艳的女秘书从自己身边擦肩而过了！
　　边想着，李俊边看了看手腕上的表，已经是上午九点多，他又叹了口气，不禁自言自语起来，“唉，也不知道姑姑什么时候回来，我还真是自作自受啊，为什么非要想着给姑姑一个惊喜呢，如果早点给姑姑打电话，以她对自己的思念和疼爱，想来她一定会在公司等着自己的，现在搞成这个模样，能怪谁啊，再等等吧，这么长时间都等了，也不差这一时，也不知道小萌姐会不会把我在这的消息告诉姑姑，她要是告诉姑姑了，那自己这么长时间的等待可就白忙活了！不想了，先眯会，估计很快就回来了！”
　　兀自坐在办公椅上嘟囔着，李俊慢慢的闭上了眼睛，很快就有点进入梦乡的味道！
　　也不知过了多久，在半梦半醒间，忽然觉得有人在摇自己的身体，李俊慢慢的睁开了自己的双眼，一眼就看到了一张美丽的带着欣喜的俏脸在看着自己，正是姑姑李玉蕊！
　　“小坏蛋，你什么时候过来的，怎么也不告诉姑姑一声，害的姑姑还以为你要过几天才放假呢！”见李俊醒了，李玉蕊不由开始埋怨起来了！
　　自从和自己的这个亲侄子发生了超越伦 理的关系后，李玉蕊在刚开始的冲动过后，还是有点忐忑的，因为这种关系太让人不可思议了，也不会被社会所接受！但后来她也就慢慢想开了，而且两人都已经那样了，再后悔已经没用了，与其想着去后悔，不如大胆的接受吧，而且她还觉得自己的心已经被自己的亲侄子夺走了，她对侄子的思念也一天天加深，要不是公司实在是忙不过来，估计她早就去找他了！
　　现在见李俊不仅放假回来了，而且还到公司找自己来了，这怎能不让李玉蕊欣喜，但欣喜归欣喜，她还是有点埋怨李俊没有早点告诉自己，要不然这时估计两人已经纠缠在一起了！想到这里，李玉蕊顿觉一阵热流从心间流过！
　　不管李玉蕊是怎么想的，依然躺在椅子上的李俊似乎并没有听到她的埋怨，而是在愣愣的看着她！今天李玉蕊的打扮实在是太吸引他了！
　　只见李玉蕊穿着鹅黄色无袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。
　　黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白晰光滑的美 腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰 满。一双裸 足时而垫高，时而贴平，显得性 感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮肤下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　李俊看的痴了，李玉蕊也很高兴，脸上有娇羞，也有得意，“怎么样？姑姑这身打扮还可以吧？”
　　“可以，太可以了，简直美死了，你没看到侄子看的都傻了吗？”李俊痴痴地说着，眼睛一刻也没有眨过，好像怕眨一下姑姑就会从他身边消失似的！
　　“傻样！”李玉蕊不由白了他一眼，伸出纤纤的玉指在他的额头点了一下，但却“嘤……”的一声倒在了李俊怀里！
　　原来李俊早已回过神来了，他闻到姑姑身上散发的香气就忍不住伸出手搂住了她的纤 腰！而对侄子百般思念的李玉蕊当然就顺势任他搂抱了！
　　两人四目相对，谁也没有说什么，而是用行动来表达彼此的思念之情！两人的嘴唇越了越近，直到碰到了一起，才开始激烈的深吻起来。
　　慢慢的，李玉蕊的玉手攀上了李俊的脖子，而李俊的双手开始不老实起来，在姑姑的身上乱
　　摸着！
　　“小坏蛋，不要！”突然，被李俊搂在怀里的李玉蕊躲开了李俊的深吻，脸红红的娇喘着道，但她的语气似乎没有那么坚决，而且玉手也没有放开李俊的脖子！
　　李俊却没有理会她，他一直被压着的激情正在急速的膨胀，依然如故的继续着自己的动作，他的一只手不知道什么时候来到了李玉蕊的撅起的翘 臀上，另一只手也来到了她高耸的胸前揉着！
　　“小俊，不要这样，这里是公司，会被人看到的！”李玉蕊的呼吸开始急促起来，娇躯也开始在李俊怀里不停的扭动着，但最后一丝理智却让她伸手出推了李俊一下。
　　李俊依然没有停手的意思，他的左手拦住李玉蕊的纤 腰，右手伸进了她的短裙内！并把李玉蕊的裙子撩了起来，透过下身窄小的三角短裤，半透明的蕾 丝下女人最敏 感的部位若隐若现。
　　李玉蕊白嫩的两条玉 腿，全都裸露在外面，她下身穿的一条白色的蕾丝的内 裤，位于中间的地方都已经湿了一小片儿。
　　“姑姑，你已经湿了呢！” 李俊把李玉蕊按在了办公桌上，让她背对着自己，然后把她的内 裤拉了下来！
　　不知道是不是最后一丝理智随着侄子的话消失了，李玉蕊配合着李俊抬起腿把内 裤脱了下去，她雪白的两瓣屁 股翘起着，她也顺势倒痤到李俊的大 腿上，小嘴里也开始呻吟起来，“小俊，嗯……姑姑好想你……”
　　“姑姑，我也好想你！”李俊隔着衣裳轻抚起李玉蕊的乳 峰，入手处柔软饱满之极，一边亲吻着她。
　　李玉蕊在一瞬间内，身子完全瘫软了。
　　李俊的舌头肆无忌惮地在她的嘴里肆意吮 吸着，将津液徐徐地度入她的口中，又将她的津液不断地吸进自己的嘴里，甚至将她的舌头也吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮 吸。
　　李玉蕊的双臂不由自主地再次搂住侄子的脖子，竟也忍不住轻柔地吸 吮他的嘴唇，纤细的舌尖偶尔舔到李俊的牙齿。
　  许久，李玉蕊的双乳有些发涨起来，她的呼吸有些急喘。李俊在她的耳际吹着热气，放开了她的玉乳，一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性。
　　李玉蕊解开衬衣纽扣，露出丝质胸罩，一对丰满的乳房呼之欲出。珠圆玉润的两条大腿微微分开，平缓的下腹、柔软膨胀几乎撑破乳罩的乳房随李玉蕊的呼吸有节奏的起伏着。
　　李俊探下腰去，把玩着李玉蕊颤悠悠的一对乳房，弄了一会儿，李玉蕊的身体就开始微微颤抖，喘息声已经快成了叫声了。他的手拨开李玉蕊散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，自上而下的滑了下去，掌心有一种触摸丝绸的感觉。
　　李俊低下头，沿着李玉蕊光洁的后背一路吻了下去，淡淡的体香钻进了李俊的鼻子，让李俊想到了盛开着的玫瑰花。李俊伸出双腿，架在李玉蕊身体的两侧，将她拉近自己身边，两人肌肤相贴，李俊感到有点口干舌燥，双颊发烫。
　　李俊的手慢慢向上移动，停在李玉蕊高耸的前胸，握住了李玉蕊盈盈可握的一双椒乳。李俊一边含着李玉蕊鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。李俊的一手伸到身下，抚摸着李玉蕊浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，另一只手按耐不住，抚摸着李玉蕊微隆的阴阜和柔软乌黑的阴毛。
　　李俊沿着李玉蕊温软的前胸、平滑的小腹一路吻下去，直到她温润的双足。李俊捧起李玉蕊纤巧的玉足，李玉蕊的玉足柔若无骨，握在手里很是舒服。
　　只见她樱桃口、琼瑶鼻、眉似春山、眼如秋水，额前一点细细的刘海点缀在这张精致的瓜子脸上，正是一个标致的美人。
　　现在搔挠之下身体抖动着，一双脚也跟着动，从鼻子里发出无法抑制的闷哼声。
　　李俊不再犹豫，将她的脚捧在怀里，脱去了高跟鞋，李玉蕊那温润如玉的莹白双足于是赤裸裸的袒露出来了。
　　李俊张口先咬住了她的脚掌，李玉蕊挣扎了一下，接着李俊用牙齿来回摩擦，发出“吱吱”声，用一只手握住另一只脚丫的前脚掌，另一只手开始挠脚心，口手不停地开始动作，当然脚趾缝也不会放过。
　　李俊慢慢地吻着李玉蕊那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香。李俊终于忍不住伸出舌头，朝李玉蕊的脚心轻轻的舔了一下，李玉蕊已经被李俊挑逗得全身抖颤不已，再经李俊这一舔，只觉一股无可言喻的酥痒感流遍全身，整个人一阵急促的抽搐抖动，口中急喘着香气，下体都渐渐地湿了。
　　可怜李玉蕊的一双玉脚犹如风中残花，在李俊的百般挠咬之下瑟瑟发抖。于是“咯咯”声、告饶声不绝于耳，荡人心神。
　　李俊把十根脚趾头挨个吸过，又把两只脚掌舔了几遍，把前脚掌来回吞吐几次，直到两只玉脚都湿淋淋地沾上李俊的口水，又用力搔挠按捏了几下才住手。
　　再看李玉蕊已是花容失色，浑身香汗淋漓，凌乱不堪。尚在娇喘着颤抖着的她，人就放在桌上，洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，两条雪白的玉腿，延着桌边自然垂放下来。李玉蕊的阴毛只是长在阴埠上，有着稀疏的几十根，阴唇往下一直到肛门都干干净净的没有毛。
　　李玉蕊红着脸蛋闭着眼，嘴唇还微张着喘嘘嘘地，玲珑剔透，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　李俊伸手揪着内裤底端，向旁边一拉，扯到阴唇跟大腿间的凹缝内，露出她那迷人的阴户，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅美女图啊！
　　看得李俊欲望高涨，“姑姑，趴在桌子边上，把屁股高高撅着！”
　　听完后李玉蕊就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。
　　李俊从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“喔…喔喔…小俊…快…人家等不急了…哦…快进来啊…”
　　李玉蕊颠狂地叫着。
　　艳妇姑姑的声声召唤，如何忍心让她久等呢！这种景象令李俊愈加忍不住，把裤子拉锁拉开，把鸡巴掏了出来，顶在李玉蕊湿热温润的阴道口，向前一冲“叽…”的一声就插了进去……
　　“喔…啊…好大喔…捅到我的花心啦…喔…啊啊…啊…”
　　她的窄穴被李俊撑开后，阴道热热的将李俊的鸡巴紧密的包围着。李俊双手握住她的大乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，把鸡巴紧紧的插进李玉蕊的身体里，慢慢的顶击。
　　身体最深处的强烈刺激让李玉蕊几乎连气都上不来，垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在李俊的小腹下。李俊把身体从紧紧的贴着李玉蕊的后背抬了起来，站在李玉蕊身后，开始抽插。
　　李俊把鸡巴慢慢的抽动着，李玉蕊轻轻的扭动着屁股。开始李俊轻抽慢插，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。李俊不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。
　　李玉蕊被李俊H的粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔…喔…不行啦…受不了啦…”
　　经过一轮的抽插后，李俊让她躺在办公桌上，托着她的双腿，鸡巴插进穴缝里快速的攻击，她呻吟得更大声了。
　　这时的李玉蕊已被李俊H得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是李俊还是生龙活虎般猛H不息。
　　她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“喔…喔…不行啦…快把我的腿放下…啊…受不了啦…我的小乱被你插…插破了啦…你…哦…好厉害…啊…”
　　李玉蕊的骚浪样儿使李俊更加卖力抽插，似乎要H穿她那诱人的小虏鸥市模她被H得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。
　　“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　李玉蕊双手抓紧了桌子，一头秀发被李俊憾动得四处飘摇，甩着头配合着李俊的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……小俊……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一……点……小俊……H死……我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……姑姑被你……H得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……H烂我……H我……H爆我的小隆…喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……”
　　“姑姑，你这个骚货……再浪一点啊……你再浪一点…我会H得你更爽……知道吗……”
　　“老公……好哥哥……用力H我……H我……H我……好棒……我被H……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……H烂我……H翻我……好棒……啊……好棒……”
　　李俊毫不留情地H着她的小拢肉棒进出时，让她穴口的阴唇也随着肉棒的动作而不断地翻吐着。
　　李俊使劲H着，看着鸡巴在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　李俊忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和李俊的胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连H了几百下，李玉蕊在李俊的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好侄儿，姑姑不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你H，好小俊，快点啊……”
　　她的肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动下体迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，李俊感到龟头被淫水一烫舒服极了，刺激得李俊的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　李玉蕊的娇躯好似欲火焚身，她挺起上身紧紧的搂抱着李俊，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　她感到大鸡巴的H穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好老公……啊……亲哥哥了……哼……哼……大鸡巴老公……我快要被你H死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　她经不起李俊的猛插狂顶，全身一阵颤抖，小履廴庠诰仿巫挪欢纤蔽亲爬羁〉拇蠊晖罚突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得李俊无限的舒畅，李俊深深地感到那插入她小碌拇蠹Π途拖癖蝗明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　“啊……啊……啊……我好爽啊……我的小隆…被H……得好爽……我好爽啊……我……啊……啊……啊……”
　　H了她几百下后，李俊不禁叫道：“我……H……我……H死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“老公……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”
　　李玉蕊似乎已受不了李俊的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　接着她浑身虚脱般再也撑不住了，“砰”的一声倒在办公桌上一动也不动，只是急急的喘着气。
　　李俊坐到椅子上，“姑姑，过来，给侄儿舔干净它！”
　　李玉蕊立即就甩着头发，爬下来吸舔李俊的龟头，将上面沾满的精液和淫水舔得一干二净，而李俊也配合着她，伸手抓住她的两颗大乳房搓揉了起来。
　　一下子李俊的鸡巴又恢复了活力，在李玉蕊的嘴内急速的膨涨，将她的嘴撑了满满的。就这样让她吹了一段时间后，李俊跟她说：“可以了，姑姑，让侄儿再爽一次吧！”
　　说着李俊拨出了鸡巴，站起来。
　　“姑姑，到这来吧！”
　　李俊帮助她从地上站起来，让她在椅子上坐下，让她的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。
　　这时侯李俊拉起她的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。李玉蕊看见自己被李俊弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大地掰开，清楚地露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要李俊的鸡巴插进去。
　　李玉蕊知道李俊还要H她，无力阻止李俊唯有求求李俊：“小俊，求求你轻点……轻点儿抽插，别太用力，我怕……怕受不了。”
　　李俊就站在她身前，把大鸡巴插进了粉嫩的穴中，直上直落，雨点一般，冲击在她的花心上，“噗呲……噗呲……”的抽插声连绵不断。
　　含着鸡巴的小拢随着抽插的节奏，一翻一缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着李玉蕊白嫩的屁股流在地上。
　　李玉蕊的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不香艳。
　　她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着李俊的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。
　　一再泄身的她软软的瘫在椅子上，李俊的大鸡巴正插得无比舒畅，见她突然不动了，使李俊难以忍受，于是双手抬高她的两条美腿搁放肩上，再拿起一本大字典垫在她的肥臀下，使她的小峦煌Φ酶高翘，之后，李俊握住大鸡巴对准她的小路烀偷囊徊宓降祝再次狠狠地将肉棒贯入李玉蕊的阴道，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。
　　“好美的骚穴啊！”
　　李俊一边称赞着，一边更加奋力地突刺。毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只插得她娇躯颤抖。
　　“啊喔……啊喔……好刺激喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊啊……”
　　李俊的鸡巴感受到她的阴道猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又麻，李俊一爽就用力捏着她的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，再度喷出潮水来。
　　“喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……啊啊……啊……好哥哥……就是那里……再用力一点……妹妹的小穴……喔……被H得……呀……呀……好爽……啊……别停啊……”
　　“嗯，你这骚穴……实在……嗯……很不错，又窄又暖……H起来……喔……又顺畅……啊……真是舒服呀！”
　　“啊……好哥哥……你行行好……轻点……啊……小露家被你……H破了……喔……不要那么……呀……用力……嗯……啊……你的鸡巴好大呀……整个鸡巴插得满满的好爽呀！”
　　听着李玉蕊的淫叫，李俊的大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。李俊在李玉蕊热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的鸡巴推着小阴唇一下子进去一下子出来，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到李玉蕊的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　李俊H的面红耳热，气喘吁吁，而她的呼吸又一次沉重急促起来。
　　“哎呀……亲哥哥……饶了我吧……我实在累了……我实在受不了……我够了……求求你……你饶……饶了我……不……不行了……唉唷哟……”
　　李俊的腰际用力不停的来回抽送，深入李玉蕊体内的鸡巴H到阴道的尽头，硕大的龟头抵在她的子宫口上。
　　李俊密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了李玉蕊的子宫口。
　　“啊……啊……好老公……我又来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……”
　　李玉蕊的全身都浪了起来，紧抓着椅子的扶手，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　李俊挺动腰部，让肉棒在她穴内跳动着，继续不断的刺激她，肉棒吞吐的快感让她连续不断的高潮。
　　鸡巴经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，李俊猛地伏在她的身上，紧紧地扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧的压着姑姑，一股白色的粘稠液体自李俊的鸡巴中喷射出来，射入了李玉蕊的阴道深处。
　　“啊！”
　　李俊长叫一声，双手紧捉着她的屁股，用残存的力量猛烈抽送，“喔……我不行了……”
　　李玉蕊说完整个人就瘫在椅子上，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
　　李俊感到粘腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小吕锏幕ㄐ囊徽乓缓系匚吮着自己的大龟头，而李玉蕊也再一次达到了高潮。
　　等到鸡巴完全软化李俊才将它拔出，李玉蕊在椅子上抖个不停，双腿大大的撇着，被李俊H得通红的阴穴洞开着，就像永远合不上一样。
　　过一会，李玉蕊才慢慢从高 潮中回过神来，她回头吻吻李俊，道：“太美了！”
　　“和上次比呢？”李俊也在姑姑的小嘴上吻了吻，并在她的屁股上摸了一把！
　　“比上次刺激！”
　　“我记得上次也是在这里做的啊！”李俊重新坐在了沙发椅上，并顺势让李玉蕊坐到他身上。
　　李玉蕊转身坐到了侄子的腿上，伸手搂住了他，把脸贴在了李俊的胸前，这才娇声道：“不一样！上次是在休息室，这才是在外面，更刺激一点！”
　　“那姑姑喜欢吗？嘿嘿！”李俊坏坏的一笑！
　　“嗯！”李玉蕊在李俊的怀里害羞的点了点头。
　　“呵呵！那以后我一定陪着姑姑多在这个办公室里找点刺激！”
　　李玉蕊抱住李俊的脖子亲了一口说：“这种刺激可不能经常弄，不然姑姑会得心脏病的！”
　　“我怎么会让性 感、美艳的姑姑得心脏病呢？不会的！”
　　“呵呵，逗你呢！”李玉蕊娇笑了两声，“放开姑姑吧，姑姑要去换身衣服！”
　　“换什么衣服啊，这身挺好的！”
　　“这身都让你弄脏了！”李玉蕊瞪了侄子一眼，然后从他身上站了起来，“再说了，这身穿着出去多冷啊，人家怎么的也要穿上丝袜吧！”
　　“那刚才你……”
　　“呵呵，姑姑知道你们这些男人会喜欢这口的，所以在你醒来之前特意换了一身好看的衣服！”李玉蕊羞红着脸，娇羞着绕过办公椅走向了里面的休息室。
　　“哦，原来姑姑一开始就在引诱我了啊！”
　　“是啊，姑姑就是故意引诱你的！”说着，李玉蕊娇媚的看了侄儿一眼，然后便走进了休息室，门也没有关，就这样大模大样的在自己的亲侄子面前换起衣服来。
　　其实李俊早就预料到了，他刚才那样问也是故意的！毕竟S市相比于H市更靠近天朝的北方，这里也更冷一些，所以李玉蕊出去的时候不可能穿的那么少！而她之所以会穿的那么少，那么性
　　感，只可能是为了诱 惑他而准备的！但既然姑姑没有明说，李俊当然也就不会去揭穿了！
　　一个女人可以想方设法的去讨你的欢心，那说明你在她心里的地位一定很重要，她都精心准备了一切，你只要配合着她去享受就好了，如果你去揭穿她，那就太让她尴尬了，弄不好还会让她伤心呢，这又是何苦呢！
　　“姑姑，快中午了，一会儿咱们出去吃点东西吧！”李俊从椅子上站起，提上裤子整理了一下，顺手从口袋里拿出一只烟点上，边吸了一口边道。
　　换好衣服，李玉蕊从休息室走了出来，边走边道，“好啊，姑姑好久没和你一起吃饭了！”刚说到这里，却见李俊正站在那抽烟，虽然他抽烟的动作看起来很潇洒，但李玉蕊还是皱了皱眉头，“臭小子，你什么时候学会抽烟了？”
　　“刚学会没多久！”
　　“以后还是少抽点，抽多了对身体不好！”
　　“姑姑放心吧，我只是偶尔抽一颗，没有烟瘾的！再说了，姑姑还不知道我的身体吗？很强壮的，嘿嘿！”
　　“讨厌！随便你吧！好心当成驴肝肺！”李玉蕊白了他一眼，却顺手从他嘴上把烟拿掉了，“再抽烟，姑姑以后就不让你亲了！”
　　听姑姑这么一说，李俊一阵郁闷，她的这个理由还真强大，而李俊也最怕这个，“好！好！以后不抽了！”
　　“这还差不多！”李玉蕊看着李俊郁闷的表情一阵得意，似乎是为了安慰他，她上前搂住了侄子的手臂，放在自己高耸的胸前，“咱们走吧，姑姑都饿了！”
　　“好，走！”李俊伸手到李玉蕊的后背抚上了她的柳腰，然后携着她向办公室外走去。
　　在走到门口时，他的手却被李玉蕊给打掉了，这让他又是一阵郁闷！


第005章：去思雨家做客
　　在回到家里的第三天，李俊提着大包小包的礼物，开着自己心爱的跑车，来到了女友林思雨的家！
　　林思雨已经亭亭玉立的站在楼梯口在等他了，见他提那么多东西，心里很高兴，边接过他手上的东西，嘴里却边嘟囔道：“来就来吧，你怎么还带那么多东西啊，不是不让你带吗？”
　　女人就是这样，有时就特别虚伪，心里明明很高兴，但嘴上还是要埋怨男人几句，如果男人去见她的家人，真的听她的话，什么东西也不带，那她一定会很不高兴，估计男人也会没什么好果子吃，所以啊，奉劝诸位，无论是什么时候和自己的女人去见自己的岳父岳母，都不要空着手去，哪怕你只提一点东西呢，那也说明了她的父母在你心中的地位，女人虽然嘴上不说什么，但心里却是明镜似的！
　　当然了，现在林思雨不会想那么多，她只是本能的见到李俊来见自己的家人，而且还带着这么多东西，心里很是高兴！
　　“嘿嘿，来见未来的岳父岳母，怎么能不带点礼物呢，那太不礼貌了！”李俊嘿嘿一笑，把比较轻点的东西递给了林思雨，然后随着她上楼！
　　“什么岳父岳母？人家又没有嫁给你！”林思雨白了他一眼，扭动着小屁股在头前带路！
　　“嘿嘿，早晚的事！”
　　“去，贫嘴！”	
　　一对小情侣说笑着，很快便到了楼上林思雨的家！
　　一进家门，林思雨就对着厨房的方向大喊道：“妈，小俊过来了！”
　　李俊随着林思雨进来，把礼物放到了客厅的一角，然后随处打量了一下，和上次来没什么区别，依然还是那么整洁漂亮，想来都是沈凤柔的功劳，“叔叔呢？怎么不见他在呢？”
　　“我爸啊，忙呗，自从当上这个小破市长，就整天忙，也不知道他在忙些什么，他中午能不能回来还另说呢！”林思雨撇了撇嘴道，似乎对自己的父亲不能在家等着自己的男友不是很满意！“你随便坐，我去换身衣服！”说完，也不管李俊了，径直走进了自己的卧室。
　　听到林思雨说自己的父亲不在家，而且中午很可能回不来，他心里却松了一口气！也不知道他是不是心虚，总觉得见和自己发生过关系的女人的丈夫是一件很尴尬的事情，冯洁如此，杨玉茹也是如此，而且杨玉茹不是一次的提到让他和丈夫见个面，但李俊都没有答应！
　　“小俊来了！”
　　正在李俊想着的时候，一个清脆的声音打断了他，他抬头看去，只见一个美 妇人正站在厨房的门口瞪着一双风情万种的双眼看着他，她的嘴角挂着笑意，很欣喜的样子。
　　这个美 妇正是和李俊有过亲密接触的林思雨的母亲沈凤柔，好久不见，她依然还是那么的美艳动人！
　　也许是在家里的缘故，而且也没打算把李俊当外人，所以沈凤柔是一身家居服打扮，上身是米色的衬衣，下身穿了一条短裙，裸 露出修长娇 嫩的双腿，双腿上穿着肉色裤袜，脚上是一双奶白色拖鞋，她整个人看起来充满了成熟性 感妇人的风韵。
　　在看到沈凤柔的刹那，李俊的心一下火热了起来，眼中也充满了异样的感觉，他很想上前去抱住沈凤柔，好好的与她温纯一番，但奈何现在林思雨在家，他不能付之行动，只能眼巴巴的看着佳人！
　　站在李俊对面的沈凤柔也和他一样，她也想上前抱住李俊，并想让他好好的吻吻自己，以解这许多天的相思之苦。
　　现在她的丈夫，也就是林思雨的父亲，在家的时候越来越少了，两人几乎都很少说话，更别说做别的了，即使睡在一起也是同床异梦！而自从跟李俊这个可能是她未来的女婿的男孩发生关系之后，她也就不再想着和自己的丈夫有什么了，因为她已经把自己寄托给了李俊，虽然她知道自己这样做很不应该，但她已经无法自拔了，只要自己的女儿不知道就好，她已经管不了别的了！
　　沈凤柔的心头也是激起一股热流，让她的心一颤，她含情脉脉的看着李俊，而李俊也深情的看着她，两人四目相对，说不尽的思念之情！
　　“阿姨，我……”
　　“小俊，我……”
　　两人相视了很久，又都同时开口，然后又是一阵默默的对视。
　　“阿姨，你今天真漂亮！”最后还是李俊开口，并大胆的称赞道。
　　得到心爱的男孩的赞许，沈凤柔心里很受用，但她还是心虚的看了看女儿的卧室方向，见房门紧闭着，这才松了一口气，她白了李俊一眼，娇嗔道：“别胡说，思雨在呢！”
　　“谁胡说呢？小俊吗？”没想到她那句话刚说出口，林思雨就从卧室风风火火的出来了，她换了一身粉色的连衣短裙，短裙下露出没有穿丝袜的美 腿，脚上也是一双拖鞋，粉 嫩的玉趾俏皮的露在外面，可爱极了。林思雨从卧室出来，走到了母亲的身边，抱住了她的胳膊。
　　而沈凤柔正好在自己说出那句话后出来了，吓的一下僵直了身体，直到被女儿抱住胳膊还没有松下来，她的脸色也有些不自然，都不敢看自己的女儿！
　　“没有胡说，我刚才在夸阿姨漂亮呢！”见沈凤柔被吓到了，李俊忙替她解围道。
　　“呵呵，妈妈当然漂亮了，和我出去的时候，我们就像一对姐妹似的！”林思雨似乎没有察觉到自己的妈妈和男友之间的暧昧，听李俊夸自己的妈妈，高兴的道！
　　“死丫头，说什么呢，没大没小的，也不怕小俊笑话！”见女儿并没有察觉到什么，沈凤柔明显的松了一口气，然后便很自然的训斥起女儿来。
　　“我没说错啊，你忘了上次咱们一起出去，你被说成是我姐姐的事了？”林思雨撅着小嘴据理力争，笑呵呵的说道。
　　沈凤柔似乎想到了这回事，也笑了起来，她这一笑就更加美艳漂亮了。李俊忍不住多看了几眼，但很快便把眼睛移开了，以免露出什么马脚！
　　“好了，小俊还在呢，你去陪他去客厅坐会吧，妈妈一会儿就把饭菜做好了！做完了咱们就开饭！”沈凤柔宠溺的摸了摸女儿的长发，微笑着道。然后她看向了李俊，却见他也在看自己，她忙躲开了！
　　“咱们不等爸爸吗？”
　　“哼！”沈凤柔听女儿提起丈夫，冷冷的哼了一声道，“等他干嘛，还不知道他回不回来呢，不等了！”
　　“好啊！”林思雨也没有坚持，似乎对自己的父亲也很生气！
　　“嗯！”沈凤柔点了点头，“你去陪着小俊吧，妈妈去忙了！”说着，看了看李俊，转身走进了厨房。
　　“阿姨，我来帮帮你吧！”这时，李俊冲着厨房里的沈凤柔道！他想到了和沈凤柔的第一次见面，两人当时就在厨房中发生了暧昧。
　　“不……不用！”似乎是心有灵犀，厨房里的沈凤柔听到李俊的提议声音开始变的有些颤抖，旦很快又镇定了下来，“你和小雨在客厅玩吧，阿姨一个人忙的过来！”
　　李俊还想说什么，但却被上前来搂住他的林思雨打断了，“无事献殷勤非奸即盗！”说完，她还直勾勾的盯着李俊看。
　　李俊被她看的一阵心虚，尴尬的嘿嘿一笑道：“我这不是想在未来的丈母娘面前好好的表现一下吗？将来要娶你的时候，她也就不至于反对了！”
　　“真的？”林思雨还是有点怀疑，她总觉得今天的李俊有点不对劲，但具体的哪里不对劲她又说不上来！
　　“当然了！”李俊义正言辞地说，说完还挺了挺胸，以示自己的坚决！
　　“好了，人家信你了！”林思雨搂着李俊的胳膊，撒娇似的摇了摇，并拽着他向客厅走去，“你陪人家在客厅看会电视吧，厨房有妈妈一个人就好，她做饭很快的！”
　　“好啊！我好久都没看电视了，正好今天看看有什么好的电视节目没有！”李俊随着林思雨到了客厅，坐在了沙发上。
　　“老公真好！”林思雨窝在了李俊怀里打开了电视，然后甜甜的在他脸上吻了一口，并小声的说着。
　　李俊在林思雨的小嘴上回吻了一下，伸手环住了她的柳腰，和她一起看起电视来了！


第006章：岳母和女婿
　　客厅里，林思雨窝在李俊的怀里，躺在沙发上，静静的看着不知所谓的言情剧，有时咯咯的乱笑，动人的娇躯在李俊怀里直扭，有时又安静的默默跟着里面的情节伤心。
　　李俊看她这样，不觉有些好笑！这女人啊，真是一个容易动情的动物，电视中那种烂的透顶的剧情，她们看着也能有感觉，这不得不让人感叹，女人的感情真是丰富！
　　其实李俊并不喜欢看电视，尤其是那些煽情的连续剧，拖沓累赘的剧情不说，就是里面的情节也很让人无语！他刚才之所以那样说，也是为了哄林思雨而已。而现在，李俊的心思却早已飘向了在厨房忙碌的美 妇人沈凤柔，想起她的温柔，她的妩媚与风情，他的某个部位不由扬起头来了，可惜他现在却不能进去陪她，也不能和她做些缠绵的事！
　　电视中的一个情节又引起林思雨一阵乱笑，她的小屁股也在李俊身上扭着，忽然，她的身体却僵住了，因为她感觉到一个硬硬的东西顶到了她的小屁股！她现在也不是当初那个很容易害羞的小女孩了，当然知道屁股下面的东西是什么，她不由白了李俊一眼，但还是把自己的屁股坐了上去，身体又是一颤，但很快就接着看起电视来了，但她的小屁股却缓缓的动着！
　　被林思雨白了一眼，李俊嘿嘿的笑了笑，但心中却也捏了一把汗，幸好林思雨是认为她的扭动而造成了他的冲动，如果让她知道自己是因为想到了她的母亲而冲动的，估计她即使不杀了自己，也会把自己给阉了的！不过现在嘛，他却要享受林思雨的小屁股的柔 软！
　　客厅里顿时安静了下来，只有电视中的对白和两人不断升级的急促呼吸。当两人都快忍受不住的时候，沈凤柔却从厨房出来了，她的手里还端着两盘菜，她把饭菜做好了！
　　林思雨一见母亲出来了，赶忙红着脸从沙发上站了起来，至于李俊嘛，他还要等一会儿，因为他的某个部位还依然挺立着呢！
　　沈凤柔见李俊坐在沙发上没有动弹，而女儿的小脸也是红红的，刚开始还没觉得什么，但眼角不经意的撇了一眼，却一下就看到了李俊胯 间的突起，再联想到女儿的样子，她不由也羞红了脸，然后轻轻的啐了一口。
　　李俊坐在沙发上对着沈凤柔傻笑了两声，直到下面的突起下去了，才起身去厨房帮忙！
　　很快，一桌丰盛的午餐就摆上了餐桌，李俊和林思雨也陪着沈凤柔坐了下来。
　　三人有说有笑的边吃饭边聊天，其间，李俊还讲了一个笑话，直弄的母 女俩笑的都快把饭菜喷出来了！林思雨伸出玉手直掐他，而沈凤柔则微笑着默默的看着两人在旁边打情骂俏，心里也不知道在想什么！
　　李俊本来还想着能故技重施，把自己的筷子故意的掉在餐桌下面，然后他再弯腰去捡，这样就可以借机一睹沈凤柔短裙内的春 光了，说不定还能背着林思雨摸摸沈凤柔只穿着拖鞋的玉足呢！可惜啊，他计划的很好，但中间却出现了偏差，林思雨本来是和母亲沈凤柔坐在一起的，也就是坐在李俊的对面，但吃到一半的时候，她却坐到了李俊身边，这样他根本就不能照计划做了，因为那样很容易就会被林思雨看到的，李俊这个恨啊，早知道这样，他在一开始就付出行动了！
　　没有了机会，李俊只好陪着母 女俩乖乖的吃饭了，但他的眼睛还是不时的会向桌下瞧，以期望能看到沈凤柔的美 腿或玉足。
　　也不知道是不是沈凤柔看出了李俊的心思，她还真的伸出了自己白嫩的穿着丝袜的玉足到李俊的眼前，还挑 逗似的用玉足在李俊的小腿上踩弄，直弄的李俊心里痒痒的！但林思雨就在旁边，他不好有大的动作，只好无奈的默默忍受着，而沈凤柔似乎是感受到了他不敢当着女儿的面把自己怎么着，她得意的笑着，脚下的动作也更加放肆了，她的玉足顺着李俊的小腿伸到了他的胯间，并在那不时的逗弄着。
　　李俊根本就没想到沈凤柔会这么大胆，当着亲生女儿的面，竟然敢挑 逗他这个未来的女婿，所以他也没有什么防备，一下就被她得逞了！刚开始的时候，他还能说是享受，但后来就有些太冲动了，而且这股冲动也有点抑制不住了！他又忍受了几分钟后，想到了一个办法，一下用双腿夹住了沈凤柔的玉足，不让她再活动了，他还伸出手悄悄的在她娇 嫩的脚心挠了几下！
　　这下反倒是沈凤柔受不了了，但她又不敢当着女儿的面表现出来，所以只好抖动着娇躯以便让自己不至于笑出来，而且她还想着把自己的丝袜玉足挣脱出来，但挣了好久却没有挣脱，只好悄悄的向李俊求情了！李俊见她向自己使眼色求情，也就不再难为她，得意的笑着就把她的玉足放开了。而沈凤柔则没好气的瞪了他一眼，开始默默的吃起饭来！
　　两人的动作都是在桌子下面悄悄的进行的，自然是想着不被林思雨发现了，至于林思雨看没看到，那就是她的事了，她们两人是不会知道的！但看林思雨的表情一直都很正常，想来她是没有发现两人在桌下的动作。
　　吃完饭，李俊帮着沈凤柔收拾桌子，而林思雨则在一边接听电话，那是她一个同学打来的，听林思雨的意思，好像她同学想让她出去玩。
　　听到这个信息，李俊和沈凤柔不由看了对方一眼，然后又赶忙移开，但两人的心中却久久不能平静！似乎在都期待着什么！
　　林思雨和那边说了一会儿，刚开始还有点不情愿，但后来不知道怎么的被劝动了，答应了那边一会儿就出去！
　　挂断了电话，看着依然还在餐桌旁忙着的李俊和母亲沈凤柔，林思雨不好意思地道：“妈，小俊，我同学知道我回来了，想让我去找她！”
　　“那你去和她玩吧，没事的！”沈凤柔没有说什么，李俊却接过了话茬。
　　“如果我出去了，那你怎么办？”林思雨犹豫了一下道。
　　“我陪着阿姨聊会天，一会就回去了！”说着，李俊别有深意的看了看沈凤柔。沈凤柔被他这么一看不由红了小脸！
　　“好吧，反正我妈一个在家也是无聊，你正好陪陪她！”
　　“嗯，我一定会好好的陪着阿姨的！”李俊把“好好的”和“陪着”说的特别重，这让沈凤柔听的心中一颤，感觉一股热流从身体流过，紧接着她就感觉自己的下 身竟然有点湿了！
　　“那太好了！”林思雨高兴的在李俊脸上吻了一下，“我换上衣服就出去！”
　　“嗯，快去吧，别让你同学等急了！”李俊也在林思雨的脸上吻了一下，还不顾沈凤柔在，在她的小屁股上拍了一下。
　　“讨厌！”林思雨红着脸看了看自己的母亲，见她装作没注意到这边，这才白了李俊一眼，然后再次走进了自己的卧室！
　　李俊和沈凤柔又相视一眼，怀着激动的心情开始快速的收拾起碗筷！
　　等两人收拾好了一切，林思雨也换好衣服出来了！临走前，沈凤柔嘱托她路上慢点，林思雨不疑有他，高兴的拿着包包便出去了！
　　在林思雨关上大门的刹那，客厅里安静的只能听到李俊和沈凤柔急促的呼吸声，两人四目相对着，彼此注视着。
　　沈凤柔首先受不了了，她已是欲 火燃升、粉脸绯红、心跳急促，她迫不及待的上前将李俊抱住，嘴里呢喃着，“小俊，阿姨好想你！”边呢喃还边脱李俊的上衣！
　　“阿姨，我也好想你！”李俊知道沈凤柔很想念自己，也很想得到自己的抚慰，尤其是肉 体上的，但刚才碍于女儿在场，她没有表现出来，一直被压抑着，要不然刚才在餐桌上她也不会大胆的对李俊做出那番挑 逗了！所以，李俊站在那里任她施为。
　　现在女儿因为有事出去了，沈凤柔也可以和李俊单独在一起了，被抑制的欲 望一下得到了宣泄，她也表现出了自己疯狂的一面，她把李俊的上衣脱掉，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向李俊胸前的小奶 头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸 吮，弄得李俊阵阵舒畅、浑身快感连连。饥渴难耐的沈凤柔已大为激动了，她竟然用力一撕将自己的衬衣扯破，一双饱满肥挺的酥 乳跃然奔出展现在李俊眼前，大乳 房随着呼吸而起伏，乳 晕上像葡萄般的奶 头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，沈凤柔双手搂抱李俊的头部，性 感的娇躯往前一倾将酥 乳抵住李俊的脸颊。
　　“好孩子……快……亲亲阿姨的奶 子……嗯……”
　　李俊听了很是高兴，他双手把握住沈凤柔那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住沈凤柔那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪被吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　沈凤柔被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，久旷的沈凤柔兴奋得欲火高涨、发颤连连，不禁发出喜悦的呻吟：“乖小俊…啊、阿姨受不了啦…你是阿姨的好女婿……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　沈凤柔的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李俊陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着沈凤柔肥嫩的酥乳。他恨不得扯下沈凤柔的短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　李俊将沈凤柔的黄短裙奋力一扯，“嘶~~~”短裙应声而落，然后又把她的丝袜轻轻的褪去，沈凤柔那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！
　　白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。李俊右手揉弄着沈凤柔的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小滤闹苡我魄崃茫来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄那微凸的阴核，中指轻向小氯夥旎进扣挖着，直把她挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　“哎哟！……”沈凤柔的酥胸急遽起伏、娇躯颤动，樱唇喃喃自语：“喔……唉……啊……坏孩子……别折腾阿姨了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
　　玲珑有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，沈凤柔那全身最美艳迷人的神秘地带被一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白皙的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小拢中间一条细长嫣红的肉缝清晰可见，李俊见到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，心中那股兴奋劲自不待言了，他色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把沈凤柔本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　沈凤柔那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰硕乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！怎料她老公，竟把如此娇艳动人的美娇娘抛弃。
　　娇媚的沈凤柔又有好久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心被李俊挑逗得熊熊欲火。情欲复苏的沈凤柔无法再忍受了，她不想再过着被寂寞所煎熬的日子。
　　沈凤柔激情地搂拥着李俊，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李俊吞噬腹内。沈凤柔的香唇舌尖滑移到了李俊的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到沈凤柔的呼吸像谷中湍急的流水声，那香舌的蠕动使他舒服极人！
　　不一会，加上沈凤柔还搂抱着李俊的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享她舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，沈凤柔体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉人她的需求。
　　沈凤柔将李俊扶起把他的裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“卜！…”的呈现她的眼前。
　　“哇呀……它好大呀！………真是太棒了………”李俊的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十多公分，直径约四公分的鸡巴。
　　沈凤柔看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，暗想要是插进入小虏恢何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，沈凤柔玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。
　　李俊眼看鸡巴被美艳的沈凤柔吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……阿姨你好、好会含鸡巴啊………好、好舒服……”
　　沈凤柔如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。“哎哟………鸡巴受不了了………喔……好爽……我要泄了……”
　　沈凤柔闻言吐出了鸡巴，但见李俊大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中沈凤柔泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的沈凤柔岂肯就此轻易放过李俊，她握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将李俊按倒在沙发上。
　　“好小俊………让阿姨教你怎么玩………好让我们快活快活………”沈凤柔赤裸迷人的胴体跨跪在李俊的腰部两侧，她腾身高举肥臀，那淫水湿润的小露宰剂酥蓖νΦ募Π停右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”一声，硬挺的鸡巴连根滑入沈凤柔的小吕铩
　　李俊享受着，这招是“倒插蜡烛”，沈凤柔粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“唔………好美呀………唉呀………好爽………”沈凤柔自己双手抓着丰满的双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！
　　她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，沈凤柔娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！………好充实啊………喔………阿姨好喜欢你的大鸡巴………哇………好舒服啊………好、好久没这么爽啦………喔………阿姨爱死你的鸡巴………”
　　美艳的沈凤柔爽得欲仙欲死，她那淫水从小露纯诓欢系耐外泄流，沾满了李俊浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李俊被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美阿姨……我也爱、爱阿姨你的小隆…哦哦………心爱的……阿姨，你的小潞媒簟…夹……夹得我好舒服呀……”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”、“卜滋！”，使得沈凤柔听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把肥涨饱满的小陆艚舻奶着着他的大鸡巴，李俊但觉沈凤柔那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，沈凤柔不仅主动用嘴含了他的鸡巴，前几天还让他H了屁眼，今天又让美妙的小律钌钐兹爰Π汀
　　仰卧着的李俊上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小拢一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着沈凤柔那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊………阿姨………你的乳房又肥又大、好柔软………好好玩……”李俊边赞叹边把玩着。
　　沈凤柔红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，沈凤柔媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死阿姨了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”
　　“啊……亲阿姨……我又要泄了……”
　　“小俊……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧我一起泄吧……”沈凤柔顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小拢如天降雨露般滋润了她那如久旱的小拢沈凤柔酥麻一难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在李俊身上，香汗淋漓、娇喘连连的，沈凤柔疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，李俊亲吻着汗水如珠的沈凤柔红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的沈凤柔真是上帝的杰做啊！
　　李俊心想，都是沈凤柔主动在玩弄他未免太不公平了，他也要把沈凤柔玩弄一番才算公平！他意随心至，翻身而起。
　　沈凤柔惊讶于李俊年少旺盛的精力，回味着粗鸡巴插弄小碌目旄校想着想着她的小虏唤又淫水汨汨！
　　淫兴昂然的他抱起娇软无力的沈凤柔进入她香闺，把一丝不挂的沈凤柔轻轻平躺横卧粉红床上，摆布成“大”字形。在房内柔软的床铺上，沈凤柔明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏，腹下小滤闹艽陨着倒三角浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。
　　李俊瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着沈凤柔这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味沈凤柔方才跨骑在他身上呻吟娇喘、白臀浪直摇时骚浪的模样，使得他泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，李俊决心要完全征服沈凤柔这丰盈性感的迷人胴体！
　　李俊欲火中烧，虎扑羊似的将沈凤柔伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入沈凤柔的小氯舛茨诳叟着。沈凤柔被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。
　　不久李俊回转身子，与沈凤柔形成头脚相对，他把脸部埋进沈凤柔的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小拢他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得沈凤柔情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……小俊……乖儿呀……哎哟……阿姨要、要被你玩死了……喔喔……”
　　沈凤柔酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住李俊头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，沈凤柔贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着，沈凤柔小嘴套进套出的口技使得李俊有股一泻千里的冲动！
　　李俊突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的沈凤柔，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。
　　片刻后沈凤柔的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好小俊……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”
　　沈凤柔被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，李俊得意极了，手握着大鸡巴对准沈凤柔那湿淋绯红的小拢用力一挺，“卜滋！”全根尽入，沈凤柔满足的发出娇啼：“唔……好……”李俊把美艳的沈凤柔占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。
　　李俊边捏弄着沈凤柔的大乳房，边狠命地抽插沈凤柔的小拢她兴奋得双手缠抱着李俊，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，沈凤柔“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。
　　李俊听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把沈凤柔的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是沈凤柔久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。沈凤柔不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小隆
　　但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把沈凤柔亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　李俊热情地吮吻沈凤柔湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！
　　“哦……好舒服啊………我爱死阿姨了………鸡巴被夹得好舒服………喔……我要让阿姨你……永远舒服爽快……”
　　“喔……好爽……小俊……阿姨会被你的大……大鸡巴搞死啦……阿姨爱死你了……阿姨喜欢你的粗鸡巴……哦……今后阿姨随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要阿姨全给……”
　　沈凤柔淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得李俊爆发男人的野性，狠狠抽插着，沈凤柔媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，阿姨要被你H死啦……哎哟……好舒服……”
　　李俊听沈凤柔像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。
　　“亲阿姨……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了沈凤柔毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！”“卜滋！”。
　　她舒爽得频频扭摆肥臀以配合李俊的抽插，拼命抬高肥臀以便小掠爰Π吞缀系酶密切。“哎呀……好小俊……阿姨高潮来了……要、要丢了……”
　　那李俊如初生之犊不畏虎，把沈凤柔插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”
　　倏然沈凤柔双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小旅腿晃住李俊的龟头，一股股温热淫水直泄而出，烫得李俊的龟头阵阵透心的酥麻，直滤做最后冲刺，猛然强顶了十几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而激射出，注满沈凤柔那饱受奸淫的小隆
　　床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后沈凤柔紧紧搂住李俊，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，李俊散发的热力在她体内散播着，成熟妩媚的她被乾儿子完全征服了，李俊无力地趴在沈凤柔身上，脸贴着她的乳房，沈凤柔感受到李俊的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小吕镎缓缓地萎缩软化！
　　激情过后，“……好久没这样痛快、舒畅……”交战了两回合、沉浸在性爱欢愉后的沈凤柔有着无限的感慨，她的玉手轻抚着李俊。
　　趴在沈凤柔那丰腴肉体上的李俊，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，他再次与成熟美艳得令天下男人见了怦然心动的女友林思雨的母亲沈凤柔做爱了，胯下的鸡巴和沈凤柔的小律钌罱裘芙缓献牛激发出她潜在的淫荡意识，把沈凤柔干得欲仙欲死，真是今生一大乐事！


第007章：女儿知道了
　　没等林思雨回来，李俊就心满意足的从她家里出来了，而这时也已经是快晚上了，沈凤柔想留他在家里吃饭，但他早已经答应妈妈，今晚回去，所以就没有答应。
　　在林思雨家，李俊一下午都在和她的妈妈沈凤柔痴缠在一起，而他也再次领略了沈凤柔娇嫩的酮 体！也不知道是不是这个未来的岳母心中的激情积压的太久了，或是对他这个未来的女婿的思念到了一种无法控制的地步，沈凤柔下午的表现可谓疯狂之极，这样再次验证了那句老话，女人三十如狼，四十如虎，而沈凤柔正好三十多岁，是如狼似虎的年纪，所以她在心爱的男人面前是一遍遍的索取着，也幸好是遇到了李俊这个那方面相当厉害的人，要是换做别人，估计腿软的都要出不了家门了！
　　其实李俊也最喜欢这个年龄的女人，她们平时在人前是那么的淑女贤惠，端端大方，每个都跟贵妇人似的，但在床 上，她们不但表现的大胆而直接，而且还颇有情趣，很会去取悦自己的男人，这能让男人得到不一样的、最高级的享受。也许这就是为什么那些上的厅堂，下的厨房，在床 上又是万种风情的女人吸引男人的原因吧！
　　而沈凤柔不光在外面是贵妇，做的一手好菜，而且她还是女友的母亲，也是他未来的岳母，这更增了一丝神秘的刺激，让李俊留恋不舍，也让沈凤柔因为是背着女儿和她的男友偷 情而欲罢不能！
　　沈凤柔在床 上表现的大胆和疯狂，以及那不自然的流露出的风情，让李俊不仅得到了不一样的享受，也让他知道了为什么自己的女友林思雨会有内媚的潜质了，这完全遗传了她的妈妈！在两人疯狂的做着运动的时候，李俊不禁想到，如果把林思雨和沈凤柔这对母 女花放在一起结果会如何？也是这个想法让李俊本就激烈的冲动更加热烈了，他的动作也更加开放起来，直弄的沈凤柔这个美 妇有点招架不住，直至败下阵来！
　　李俊坐在自己的跑车里边想着，边得意的回头看了看林思雨家所在的楼房，然后邪笑着启动车子出了小区。
　　在李俊的车子离开的刹那，一个苗条的身影颤抖着出现在了楼梯口，她望着李俊离去的背影，脸上有惊恐，有恨意，也带着一丝羞涩，而且眼角还隐隐有些泪痕，正是去而复返的林思雨。
　　林思雨在李俊来到家里的时候就已经感觉到了他的不对劲，只是当时她没有太在意，而且也不知道他具体的哪里不对劲，所以也就没有太放在心上。直到李俊和她的妈妈见面，她才察觉到了，虽然当时她还在自己的卧室换衣服，但外面的动静她却听的很清楚，当时在听到自己的妈妈说“别胡说，思雨在呢”，她的心就是咯噔一下，因为这句话代表的含义太多了，而自己的妈妈为什么这么说呢，如果是一般的谈话，为什么要背着自己才能说呢？妈妈和自己的男友又是什么关系呢？
　　她当时是越想越觉得惶恐，所以干脆直接出门把这话接了过来，以免自己听到更加让她无法忍受的话！而她也尽量装作镇定的样子，还陪着他们说笑。
　　但接下来在餐桌上发生的事，几乎一下就击垮了她的意志，她刚开始还没什么发现，直到她坐到了李俊身边，她惊恐的发现自己的男友正和自己的妈妈在桌子底下调 情，而妈妈的丝袜玉足还主动的伸过来，挑 逗她未来的女婿，这个发现让林思雨几乎要崩溃了，因为坐在她面前的一个是她心爱的男人，一个是最疼爱她的母亲，但现在两人却在她的眼皮底下公然的背着自己在做这种不堪的事，这让她无法接受，为什么事情会是这个样子？这是她心中唯一的念头，她一直在心里问着，却没有一丝一毫的答案或线索。
　　她强装镇定，陪着男友和妈妈吃完了饭，而这时一个电话解救了她，电话是她唯一的好姐妹萧亦琳打来的，她还在学校参加考试，不过很快就要回来了，这时给她打电话只是想念她了，并约好了回来后一起出去玩。当时不知道为什么，她本能的撒了个慌，说是同学找她出去，而李俊和她的妈妈也没有察觉，两人还用眼神交流了一下，这些她当时也发现了，而这个发现也让她心里更觉得苦闷，她便急急的换上衣服出门了！
　　林思雨出了家门也没走多远，只是在离小区不远的一个咖啡厅里坐了一会儿。在那里她也是越想心里越不舒服，还哭了一会儿，但哭过之后她鬼使神差的踱步走回了家里，而那时李俊正和她的妈妈在客厅里大战，两人紧密的痴缠着，竟然没有发现林思雨在门外偷看。
　　刚开始的时候，林思雨看着自己美艳的妈妈在男友李俊强壮的身躯的进攻下，YD的叫着，她享受的样子让林思雨越发觉得悲哀，但这种情绪只是持续了一小会儿，因为她偷看了一会儿后，心里竟生出了嫉妒妈妈的心思，因为她觉得自己的妈妈在李俊的身下表现的比她好，而且妈妈的身材也比她好，胸部比她的要大，屁股比她的丰 满，而更重要的是，妈妈和李俊配合的更默契，两人更加享受这个过程。
　　这一丝嫉妒越来越刺激她，她竟然有了和自己的妈妈攀比一下的想法，而且这个想法一旦产生，就有点挥之不去了，慢慢的，她心里哀伤和痛苦的情绪消失了，取而代之的是一股在她心里荡起层层波澜的热流，这股热流随之蔓延她的全身，让她产生了一丝快 感，而且这丝快 感随着客厅里两人越来越激烈的动作而在不断的加大，直到她感觉自己的下 身流出了点点水渍，打湿了她换上没多久的蕾丝内 裤。
　　林思雨没有想着要冲进去阻止自己的妈妈和男友的激情交合，她偷看的也有点欲罢不能了，内 裤不禁湿了，她的一只手还悄悄的爬上了自己和妈妈比不是很丰 满的山峰，另一只手则伸到自己的双腿之间，隔着裤子揉了起来。她边看着里面的情景，边把自己想象成妈妈的样子，还想象着李俊把自己和妈妈放在一起操弄的情形，这样的想象让她的快 感一浪高过一浪，虽没有把自己的手真的插进自己的下 身，但她在异样的刺激下竟然也泄 身了，如果不是突然从楼上传来一阵脚步声，她也许还会随着客厅里的两人再度得到高 潮！
　　激情被打断，林思雨羞涩的快速的关上大门跑到了楼下的花园，在那里，她平复了一下自己的心情，直到李俊从她家里出来，她也就出现在了楼梯口。
　　林思雨也不知道自己是怎么回到家的，因为她心里很乱，她不知道自己该不该恨李俊和自己的妈妈，一个是自己的男友，一个是自己的亲生母亲，但就是这两人却背着自己不知羞耻的结合在了一起，还在自己刚刚离去不久就大胆的在客厅做出了那种事，他们心里还有没有自己的存在？
　　恨归恨，但林思雨心里还是放不下，要不然她也不会一直逗留在大门外了，如果她能放得下，也许她早已经冲进去质问两人了！心中虽恨，但这恨意却很小，也可以说她有点恨不起来！


第008章：母子夜话
　　不管林思雨是纠结是痛苦还是忧伤，这些李俊都不知道，他兴奋的开车出了小区就直奔姬氏集团所在，他要去接自己的妈妈姬雨欣，今晚两位姐姐都不回去了，他有的是时间陪着妈妈或吃饭，或逛街，或打情骂俏，亦或者在床 上做些有益身心健康的运动。
　　在来到姬氏集团时，员工们都已经下班回家了，李俊接了妈妈便来到了位于郊区的一处幽静的小饭店，这里是S市郊区的小度假村，现在虽然是冬季了，天气还有点冷，但里面的环境依然很优美，两人找了一个包间点了些菜便深情款款的吃了起来。
　　李俊和妈妈之所以来这里，一是因为这里安静，不会有人打扰，二就是为了不让人瞧见他们，毕竟认识姬雨欣的人很多，估计随便在S市找个像样点的饭店或餐厅都能遇到熟人，这样如果母子间有点什么亲密点的动作或过火的情话就会被人发现的，那样可就出大问题了！
　　母子俩有说有笑着，还不时的亲亲我我的互喂着对方，一顿饭很快就吃完了，付完帐，李俊载着妈妈向家里驶去……
　　~~~~~~~~
　　一走进家门，李俊就迫不及待的搂住了妈妈姬雨欣，还把大手伸进了她的制服窄裙里，隔着丝袜和内 裤抚上了她的胯 间突起！那里已经微微的有些湿润了！
　　“嗯……小坏蛋，好儿子，别这么猴急啊，妈妈身上脏，让妈妈先去洗个澡好吗？”被自己的儿子搂着，姬雨欣的呼吸立刻变得急促起来，她扭动着娇躯以躲避儿子的大手，嘴里哼叫着道。
　　听了妈妈这句话，李俊本来还很火热的激情消散了不少，因为他想起自己自下午和沈凤柔激烈的欢 好后也没洗澡，这时突然感觉身上也有些黏黏的不是很舒服！
　　李俊把大手从妈妈的窄裙下抽了出来，但却环住了她的纤细的柳腰，“那妈妈亲我一下，我才放妈妈去洗澡！”
　　“讨厌！”姬雨欣白了儿子一眼，但还是凑上粉红的樱 唇在他的嘴上吻了一下，而李俊这才心满意足的放开了她的娇躯。
　　“坏蛋儿子，你先去你自己的房里等着妈妈，妈妈一会儿就去找你！”姬雨欣娇媚的看了儿子一眼，然后踏着高跟鞋一扭一扭的向三楼自己的卧室走去！
　　李俊看着妈妈去洗澡了，他邪邪的一笑也上楼了，不过他去的是二楼，因为他的房间在那里，他的房间里也是带浴室的！
　　姬雨欣上了三楼，脱下上班穿的衣服，走进浴室好好的洗了一个澡，然后她换了一套衣服。黑色蕾丝胸 罩，黑色蕾丝T型 裤，黑色吊袜带配黑色渔网丝袜，黑色高跟凉鞋，使她看上去更加性 感妖艳。然后穿上白色真丝睡衣，简直就是仙女下凡！
　　下到二楼，走进儿子的卧室，里面没有人，浴室中却传来了哗哗的水声，姬雨欣微微笑了笑，便走到卧室的床边，翘着二郎腿，等待儿子出来。
　　李俊之所以这么晚还没有洗好澡，是因为他回到自己的卧室以后并没有急着去洗，而是躺在床 上回味了一下下午和沈凤柔激情缠绵的滋味，一会儿他就要和自己的妈妈在这里做和沈凤柔同样的事情了，待会他要在心里比较一下，两位美艳的熟 妇到底哪个更妩媚更具风情，在床 上更加YD！
　　匆匆的洗好澡，李俊只穿了一件短裤就出了浴室，刚一出来，他就就被美丽性感妖艳的妈妈吸引住了，胯 下的大东西“腾”的就站了起来。“哦，妈妈！”李俊叫了一声就冲了过来。
　　姬雨欣将双足抬起放在电脑桌上说：“宝贝，先亲亲妈妈的脚丫。”
　　李俊的眼睛紧紧盯着妈妈透明的丝袜内光鲜动人的涂着银色趾甲油的玉趾，坐在了一边，伸出舌头动情地吻舔起丝袜内亮丽的玉 趾，玉 足飘出的特有的香气顺着他的鼻翼沁入他的心扉。
　　“哦，好儿子。”被亲生儿子舔弄自己的玉足，姬雨欣不由舒服的呻 吟了一声。
　　此时李俊的舌头对她的足尖的爱慰，令她心颤，微微翘起丝袜内的玉趾，将儿子的舌头压在鞋内，轻轻地揉搓起来。
　　美 足因于刚刚洗过，足心已经微湿，柔韧的香奈尔丝袜紧紧伏贴于上面，透着她足心如婴儿般粉嫩的颜色。十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线。
　　李俊的舌尖在妈妈的足心游弋着，用力抵触着柔嫩的充满芬芳的足心，倾情地用舌头按 摩着妈妈的足心。
　　姬雨欣这时微闭美目，安心地享受儿子对她玉足的呵护给她带来的乐趣。
　　李俊把妈妈惊艳的玉足一只放在自己的肩上，然后轻轻捧起另一只，一边亲吻享受着足香，一边吮 吸着美丽的脚趾……
　　一刻也不停止对妈妈美足的攻势，他不时调皮的将一只美足大部吞含进嘴里，然后舌尖就像灵巧的小蛇在她的足部的每一个部位快乐地游弋。或者抬起妈妈的足跟，在那光滑鲜润的足跟张嘴用牙齿轻轻噬啮着。
　　姬雨欣微闭双目尽情享受着，不时轻启红唇发出娇吟，“哦，调皮鬼，看我一会儿咋收拾你。”一阵阵舒适感正从她的足部窜到她的心里。
　　李俊将姬雨欣的娇艳玉足放下，脱掉自己的短裤和T恤，他全身赤裸，将鸡巴塞进了妈妈的脚和鞋之间的缝隙中，让妈妈性感的鞋踩蹂他已勃起很长时间的阳物。又捧起另一只玉足，开始舔吮她的高跟和鞋底。
　　“儿子，帮妈妈把鞋脱掉。”
　　李俊依言退出了鸡巴，把妈妈两只鞋子从香足上脱掉。姬雨欣用两只丝袜脚夹住儿子的鸡巴，轻轻的磨动。
　　李俊的鸡巴上龟眼喷张，颜色紫红，一道道青筋盘绕着几乎能看到跳动的血脉。浓密的阴毛贴在鸡巴根部，两只鼓胀而紫红的球在晃动。
　　姬雨欣柔声说：“宝贝，你知道你在H妈妈的脚丫吗？”
　　“妈妈，我知道，这叫足交。哦，真的好舒服，柔柔的丝袜，香喷喷的玉足夹磨的鸡巴好舒服。”
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢，妈妈，我好喜欢H你的脚丫。”
　　“哦，好儿子，你的鸡巴太可爱了，来，帮妈妈脱掉丝袜，让妈妈用肉脚给你磨磨。”
　　李俊竟然用牙齿和舌头帮妈妈脱去丝袜，这是他在日本爱情动作片上学的。两只香嫩光滑的肉足夹住鸡巴轻轻地磨动，这让李俊非常兴奋，激动的双手握住妈妈的脚，下体向前快速的顶挺。
　　姬雨欣发出腻人的呻吟，双眸迷离，舌头在唇角舔动，勾人魂魄。
　　“哦，好儿子，妈妈要你射在我的脚上。”
　　李俊点点头加快了速度，姬雨欣也夹紧了双脚配合他来回磨动。昏黄的灯光照射在床上，一对母子在欢快的足交。
　　突然从李俊的龟头射出一股浓浓的浆液，洒在妈妈的足背和小腿上，姬雨欣笑盈盈的收回了双脚，低头曲腿，竟把双脚捧到了唇边，用舌头在自己的脚背上舔食儿子的精液。
　　李俊走近妈妈，将鸡巴放在妈妈脸上，将龟头渗出的精液抹在妈妈的脸蛋上。
　　姬雨欣舔干净双脚后，张开嘴巴含住儿子的鸡巴，轻轻的吸吮。“妈妈，你真好！”李俊抚摸妈妈的秀发。
　　姬雨欣妩媚的一笑，舌头围着龟头打转转，时而牙齿轻舐龟沟。
　　“哦……哦……好爽……妈妈的小嘴……好性感……哦……吸的李俊鸡巴好舒服……哦……美哟……”
　　鸡巴在姬雨欣的嘴巴中再一次挺了起来，姬雨欣一边吸吮一边解开睡衣带子，将乳罩摘了下去，双手拖住乳房，把鸡巴夹在乳房间挤住上下磨动。
　　“儿子，你在H妈妈的奶子哟。”姬雨欣低下头用舌尖勾舔从乳房间穿过的龟头。
　　肉呼呼的乳房夹磨的鸡巴好过瘾啊！
　　李俊伸手在妈妈的乳房上抚摸，结实而富有弹性的丰满乳房，摸在手里感觉特别好。
　　姬雨欣的乳头挺立，下体流出的淫水把内裤的裆部弄湿了，她夹住双腿，强忍欲火为儿子服务。
　　就这样弄了一会儿，姬雨欣放开鸡巴站起身，示意儿子为她脱去内裤。
　　李俊蹲在地上为妈妈脱去内裤，看到了妈妈美丽的阴户和阴唇上挂着淫液，抬起妈妈的左脚让她踩在床沿上，而他仰起头嘴巴对着妈妈的阴户吻了上去，舌头勾舔阴唇卷入口中，轻轻的吸着。
　　“哦……”姬雨欣的头向空中扬起，嘴里发出迷人的呻吟。
　　李俊用牙齿叼住阴唇轻轻拉了拉，然后舌头在洞口勾动，将淫水吸入嘴里，舌尖往洞里钻，搅动着……
　　姬雨欣兴奋的双手放在儿子头上，下体向儿子嘴巴上挺靠。“哦……好儿子……你舔的妈妈……小屡丁…好痒啊……哦……”
　　李俊看到妈妈这么舒服，他的心里好开心，舌头又抵住妈妈的阴蒂舔动，右手食指插入妈妈阴道内勾动，这下又令姬雨欣更加兴奋，嘴里发出欢快的浪吟，阴道内的淫水更加多了。李俊“滋溜……滋溜……”的吸食。
　　“哦……宝贝……快……使劲舔我……啊……把你那个手插我屁眼……啊……屁眼里也痒痒……哦……哦……哦……”
　　李俊左手食指沾着妈妈的淫水顶在屁眼上轻轻的扣动了几下，就往里插，妈妈的屁眼好紧，手指反复插了3次才进去。
　　“哦……舒服……哦……李俊……给妈妈舔舒服了……一会儿啊……啊……妈妈让你H屁眼……啊……哦……天啊……过瘾……啊……使劲……用力……啊……妈妈要来了……哦……我的大鸡巴儿子……你好会玩啊……玩死妈妈的小铝恕…哦……哦……啊！啊！哦……哦……”
　　李俊右手食指在妈妈的阴道里搅动，大拇指按在阴蒂上揉弄，而嘴巴移到妈妈的屁眼上，贴着左手食指在妈妈美丽的菊花上勾舔。
　　“哦……死了……哦……美死妈妈了……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……好爽……啊……啊！……啊！……哦……哦……哦……哦……用力插我……屁眼……哦耶……哦……哦……哦……哦……”姬雨欣浑身颤抖，下体挺个不止，猛的自阴道深处喷射出一股液体，她竟然让儿子用手指和唇舌弄得潮吹了。
　　姬雨欣泄身后无力的上身伏在电脑桌上喘息，李俊站起来转到妈妈身后手扶鸡巴对准妈妈的小戮筒辶私去。
　　“啊……好大……好劲哦……哦……哦……哦……哦……”姬雨欣抬起头扭过来看儿子，只见李俊双手扶着她滚圆的屁股，鸡巴一进一出的抽插……
　　“好儿子┅┅你的┅┅鸡巴┅┅H得┅我好爽┅┅干得我┅┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊……啊……我的……小贱隆…要被┅儿子……的……大鸡巴……干翻了……喔……喔┅┅喔┅┅我的子宫┅┅被顶到了┅┅被顶烂了┅┅喔……喔┅┅嗯┅┅啊┅┅啊……啊……”
　　“喔…好儿子…好老公…用力…嗯…好…真好…喔……好儿子…你的鸡巴好大……啊……干的妈好爽……啊……好爽……喔…喔…我要丢…我要丢了…喔……爽死我了……”
　　“喔…喔……喔……真好…我丢了…我丢了………好儿子…你的大鸡巴…干死我了………啊。……啊……好……好爽……干……干的好爽…我…要爽死我了…喔……啊………”
　　李俊听着妈妈淫荡的叫声，鸡巴粗野地在妈妈的小吕锍樗停双手紧抓住妈妈的丰臀。
　　“…喔…儿子…你干得妈妈好爽……喔…喔…不要停…我要你…用力地干…喔……啊……啊……好儿子…你好厉害……喔……啊……快……快……用力……啊……啊……啊……”
　　李俊依照妈妈的要求猛力地在她的小吕锍樗汀６妈妈摇晃的臀部、淫荡的叫声，还有不停吸鸡巴的小拢都使他感到舒服！
　　他激烈的摇动着腰，用力的干妈妈的小隆
　　“啊……受不了………的爽……喔……好爽……啊……李俊，你好棒……嗯…啊……再……再用力……刺…用力H……妈…不行了…爽死妈了………你干……干的妈好爽…喔…”
　　姬雨欣疯狂的嘶喊着，尽量抬高屁股接受李俊的鸡巴的抽送。
　　就在李俊感受到妈妈再一次高潮的r候，他将鸡巴顶在妈妈的屁眼上。满是妈妈淫水的鸡巴没有费多大劲就插进了一半。
　　“好大呀……好烫！哦……再往里插……妈妈要你全部都……H进来……哦……好孩子……妈妈的屁眼为你开发了……”
　　“哦，妈妈，你的屁眼好紧啊！”李俊用力的顶进，鸡巴全部进入了妈妈的菊门中，直肠紧紧的夹住他。
　　姬雨欣的后庭不时蠕动，屁股轻摆，迎合儿子的鸡巴在她的后庭里肆虐，龟头棱端不停的与她的直肠壁摩擦，紧夹鸡巴的蠕动令李俊很快在这异样的快感里到达高潮的顶端，一阵激射，他把精液深深的射进了妈妈的直肠里。
　　激情过后，姬雨欣闭着双眼趴在儿子李俊的怀里微微的娇喘着，享受着儿子带给她的高 潮的快 感！突然，她睁开了依然有些迷离的眼眸，挪动了一下娇躯道：“儿子，你有没有感觉到你大姐变了？”
　　李俊搂住妈妈细 腻滑 嫩的柳腰，下 身还在紧窄的体内停留着，他的大手也在妈妈的背上抚 摸着，听妈妈这样问，不由看了他一眼道：“为什么突然问这个？”
　　“我感觉你大姐知道咱们的事了！”姬雨欣的语气有些担心，但也不是特别明显。
　　“哦？是吗？妈妈也看出来了？嘿嘿！”李俊没有在意，大手依然在妈妈的背上滑行着！
　　“你也看出来了？”
　　“我不是看出来的，是我早已经知道了！”
　　“啊？嗯……”姬雨欣听儿子这么说，惊讶的要从他身上下来，但却被李俊按住了，两人的下 身又做了一次亲密接触，而姬雨欣感受到进入自己身体的东西的坚硬，她忍不住呻 吟了一声！“你是什么时候知道的？”
　　“那次国庆节的时候！”李俊在妈妈的翘 臀上拍了拍，下 身却没有继续动作，而是依然停留着，享受着里面的蠕动吸 吮！接着，他把那次的事情给妈妈讲了一遍！
　　姬雨欣听了，先是皱了皱眉，但很快便松开了，“怪不得在那天以后没多久她就搬出去住了呢，而且也不经常回家！”
　　“她可能一时接受不了吧，没事的！”李俊一点都不担心自己的大姐，既然她知道以后没声张，就说明她虽然一时还接受不了，但也不会去管这些事！
　　“现在是没什么事，但保不齐以后啊，你大姐都知道咱们的事了，也不知道你二姐知不知道！”
　　“二姐不知道！”说起二姐李美菱，李俊不由想起了那晚他看到的二姐自 慰的情景，他的下
　　身更加坚 挺了！
　　姬雨欣感受到了儿子的变化，她楞了一下，接着便妩媚的一笑，使劲的夹紧了双腿，“儿子，你不如把你大姐和二姐也收了吧！”
　　“好啊！”李俊很干脆的答道，在自己的妈妈，这个最亲近的女人面前，李俊从来不矫情，说着，他还抓住妈妈的屁股向上顶了一下，下 身进入的更深了！
　　“小环蛋，就知道你不会放过你两位姐姐！”姬雨欣媚眼如丝的扭动了一下，“哦……好深……”
　　“谁让两位姐姐都是妈妈生的，而且都是和妈妈一样这么漂亮迷人呢！”李俊慢慢的动着，双手掰开了妈妈的翘 臀，一根手指探了进去！
　　“哦……不要说了……宝贝儿子……快动，妈妈受不了了……”姬雨欣娇喘着，配合着儿子扭动着娇躯，嘴里呻 吟着！
　　李俊一个翻身把姬雨欣压在了身下，然后直勾勾的看着她，“等儿子把两位姐姐收了，就把你们摆在一起弄，到时一定很刺激！”
　　也不知是不是被儿子的话语说的动情了，姬雨欣张开双腿，用玉足抵住儿子的屁股向自己压，还挺着屁股向上，嘴上说道：“好……到时妈妈和你两位姐姐……都让你弄……哦，好儿子……快动吧……痒……”
　　李俊见妈妈如此，也不再说话了，而是抓住了她的一双玉足，现在嘴上亲了亲，便挺动屁股运动了起来……


第009章：母 女交心
　　李俊这边健康的床 上运动进行的如火如荼，林思雨这边却充满了诡异的安静！
　　自进门以后，林思雨和妈妈沈凤柔一句话也没有说，她不知道该说，去质问吗？那会让自己的妈妈很尴尬的！不去管吗？难道任由他们背着自己干那些苟且之事？矛盾的心里让她无所适从，也让她不愿意张嘴，她只好打了声招呼默默的走进了自己的卧室，然后一下便瘫软在了自己那张温馨的大床 上，而那张床连自己的男友李俊都不曾上去过，但现在估计他早已上了妈妈的床了吧？
　　心里想着，林思雨不自不觉的又伤感起来，她的眉头紧锁，娇躯蜷缩着，眼神略显迷茫的不知看向了哪里！
　　她想到了自己的男友李俊，那个英俊潇洒的男孩，以及两人在一起的点点滴滴，还有他对自己的好，对自己的坏！如果现在让她放弃李俊，那绝对是不可能的事情，但不放弃又能如何呢？难道要接受他和母亲的事实？睁一只眼闭一只眼？或是干脆把这件事挑明，来个母 女共侍一夫？这是不是太荒唐了？可为什么李俊非要和妈妈做出这种事呢？他和任何一个女人好她都不介意，但惟独面对自己的母亲，她无法释怀，而妈妈为什么会跟自己未来的女婿好上了呢？难道她忘记还有爸爸和我这个女儿了吗？以后爸爸又该怎么办？我该怎么办？
　　躺在床 上，林思雨想了很多，但还是没有一丝头绪，最后想的头痛了，她干脆也不再想了，慢慢的闭上了双眼！
　　客厅里，沈凤柔慵懒的躺在沙发上休息，在回味着下午李俊带给她的那连连的发自心底的愉悦的快 感，那超强的冲击让她都有点招架不住，而她积压已久的欲 望也得到了很好的缓解，这是她在丈夫身上从来没有得到过的，她现在的脸色红润，一看就知道是经过了风雨洗礼的样子，充满了别样的风情！
　　她就这样静静的躺在沙发上，根本没有察觉到女儿的异常，还以为女儿出去和同学玩了一趟累了呢！她抬头看了看表，已经是晚上七点多了，她现在也没心情看电视或出去了，也不想吃什么了，她从沙发上站起来，径直走进了自己的卧室！以她的估计，今晚丈夫又不会回来了！
　　不知道是不是想的太多，亦或是下午来回折腾的太累了，林思雨躺在床 上很快便睡着了！在睡着没多久，她就做了一个梦，在梦中，李俊把她和母亲沈凤柔摆在了一张大 床上，那张床她很熟悉，正是母亲卧室的那张！在那张大床 上，她和母亲都是赤 裸的，两人轮番在李俊的胯下享受着他强有力的冲击，然后被他一波 波的送上绝顶的高 潮！最后，李俊更是把她和母亲叠在一起，用那个让她爱恨交加的大东西轮流在她和母亲的体内冲刺，她和母亲表现的是那么配合，又是那么YD，叫出来的声音也是那么的不堪入耳，但两人却很是享受那个过程，在那样的情景下，两人似乎不再是母 女，而是一对接受男人宠幸的姐妹花！
　　直到再次在李俊的冲击下，两人也再次双双达到高 潮，林思雨也在这时从梦中醒了过来！她醒来后就觉得身上很不舒服，尤其的自己的胯 间，感觉那里黏黏的，她伸手下去一摸，她的那里已经湿透了，水泽也已经从蕾丝内 裤渗透了出来，想来是因为做了一个刺激的春梦而遗精了！
　　林思雨红着脸啐了一口，骂了自己一声不要脸，然后从床 上爬了起来，脱掉了身上的衣服、胸 罩，和湿透了的蕾丝小内 裤，一身洁白娇嫩的玉 体便呈现了出来，她先在镜子前欣赏了一下，感觉自己还是没有妈妈的身材好！欣赏完，林思雨便走进了浴室，洗了个热水澡，这才觉得身上舒服了很多。
　　从浴室中出来，林思雨把丢在床 上的衣服捡起来放在了一边，然后她披了一件透明的睡裙走出了自己的卧室，向着妈妈的卧室走去。
　　在浴室中洗澡的时候，她又好好的想了一下，她觉得自己应该和妈妈好好的谈谈，即使现在知道了李俊和妈妈的事，她有点生气，但她是不会离开李俊的，就是不知道自己的妈妈是什么意思，假如，也就是如果，妈妈也不想着离开李俊，或是有什么苦衷，她也是可以接受和妈妈共享一个男人的，这可是她咬着牙决定的！
　　林思雨站在妈妈的卧室门前踟蹰了好久，这才敲响了房门。
　　里面的沈凤柔似乎并没有睡着，这边林思雨一敲门那边就娇声的说道：“是雨儿吗？进来吧！”
　　听到从卧室中传出的母亲的声音，林思雨深吸了一口气，推开房门走了进去！
　　“雨儿，你是不是饿了？妈妈给你去做点吃的吧？”见女儿进来了，知道她晚上没有吃饭，沈凤柔关心的问道。
　　母亲关切的话语，几乎让林思雨快哭出来了，她在听到那句话的刹那，心里狠狠的触动了一下，她有点恨自己，恨自己的自私，即使妈妈跟自己的男友有了不正当的关系，那有怎么样呢？以母亲对自己这个唯一的女儿的疼爱与关心，如果她不是到了万不得已的地步，又怎么会背着自己和男友偷 情呢？自己见到他们那样，只是一味的在心里埋怨，埋怨母亲的不知羞耻，埋怨她不顾及自己的感受和想法，也不考虑一下自己这个女儿，但自己何尝替母亲考虑过呢？以前是自己的年龄小不懂事，但现在自己长大了啊，也该为家里人多考虑一下了！虽然母亲和男友李俊这件事有点异乎寻常，但中间一定有什么原因，自己一定要弄明白！
　　心里想着，林思雨踱步走进了卧室，然后爬到了床 上，躺在了母亲的身边，还把头埋在了她的怀里。“妈，女儿不饿！”
　　“那你这是怎么了？是不是有什么心事啊？”见女儿反常的举动，沈凤柔疑惑的问道。
　　“没有，只是好久没和妈妈一起睡了，突然就想了！”林思雨在妈妈的怀里呢喃着，她好久没想享受妈妈温暖的怀抱了！
　　“你这孩子，都长这么大了，怎么还这么缠妈妈啊！”嘴上虽这么说，沈凤柔去高兴的搂紧了女儿，她也是洗完澡在床 上躺着的，所以身上也只穿着一件薄薄的睡裙，里面什么也没有。
　　林思雨被妈妈搂在怀里，小脸在妈妈的胸前蹭了蹭，还调皮的伸出舌头隔着睡裙在那里咬了一下，然后咱道：“妈妈的胸 部真大！”
　　“小调皮，你的以后也会更大的！”
　　“是不是让小俊多给人家揉揉就变的和妈妈的一样大了？”林思雨突然抬头问道。
　　沈凤柔没想到女儿会这么问，但涉及到李俊，她在女儿面前总会觉得很内疚，她不敢去看自己的女儿，眼神有些躲闪，但还是勉强的说道：“这……这和那个没有什么关系！”
　　见自己的母亲眼神躲闪，林思雨突然觉得逗自己的妈妈很有趣，于是便大胆的说：“可是下午我见小俊就对妈妈的这里又揉又亲的，妈妈的这里难道是被小俊揉大的？”说着还模仿李俊的动作在母亲的丰 满的胸前活动着！
　　“啊……”沈凤柔被女儿的问话吓了一跳，心里咯噔一下，她惶恐的看着自己的女儿，结结巴巴的道，“思雨你……”
　　“妈妈是不是很惊讶？”似乎是早就预料到了母亲的表情，林思雨微微一笑，“下午我根本没有出去，我一直在外面看着呢，只是你们没察觉到而已！”说到偷看，林思雨不自觉的脸红了一下。
　　“思雨，我……妈妈……对不起你！”被女儿点破，沈凤柔不知道该说些什么了，她羞愧的几乎想找个地缝钻进去！
　　“妈妈，不要说对不起，女儿不怪你！”看着母亲内疚的样子，林思雨心里也越发不是滋味，她抱进了母亲道，“只要妈妈幸福，女儿也会跟着高兴！”
　　“思雨你……”沈凤柔简直不敢相信，“你反对妈妈和小俊那样吗?你不觉得妈妈很不知羞耻吗？”
　　“刚知道的时候会，但现在不会了，女儿已经想通了！”林思雨调皮的一笑，“既然小俊是女儿的男朋友，他就有义务让妈妈也得到幸福！”
　　“你……”
　　“不说这些了，妈妈还是说说怎么和小俊发生那种关系吧？女儿想听听呢，还有，妈妈是不是和爸爸的感情出问题了？”对于母亲和自己的男友发生的事，林思雨想了很多理由，觉得这一条最符合了，因为她也发现最近爸爸经常不归家！
　　“唉……”察觉到女儿可能是真的不怪自己，沈凤柔的心里也更加内疚了，但要她不再和李俊来往那也不是她希望的，所以她叹了口气便把自己和李俊的事说了一遍，里面重点说了林思雨的爸爸经常不回家的原因，虽然那是她猜测的，但现在却几乎成为事实了，想来女儿也能明白她的感受。
　　果不其然，林思雨听了以后很是气愤，“没想到爸爸是这种人，真是可恶！他怎么可以这样呢？”
　　“自从他当上这个副市长就已经那样了，妈妈已经习惯了！”沈凤柔哀伤地道，眼中的泪水不自觉的流了出来。
　　“妈妈！”感受到母亲的伤心，林思雨更加气愤了，她搂紧了母亲，并帮她擦掉眼角的泪水道，“妈妈，以后咱们母 女俩跟着小俊过了，再也不理爸爸了！哼，就让他在外面养那个小的吧！”
　　“傻丫头，说什么傻话呢！他是你爸爸！”
　　“本来就是嘛，他都不要咱们了，咱们还跟着他干嘛，而且小俊又那么好，跟着他一定能得到幸福的！”
　　“也许吧，但雨儿你真的不怪妈妈吗？”
　　“妈妈，你怎么又说这个了，女儿真的不怪你！”现在林思雨听了母亲诉说的原因以后，是真的一点也不埋怨自己的母亲了！
　　“妈妈总觉得对不起你！”
　　“妈妈没有对不起女儿，要说对不起也是女儿对不起妈妈！”
　　“傻丫头，又说傻话了！”
　　“妈妈要是不说对不起女儿的话，女儿就不再傻了！”
　　“好，好，妈妈不说了！”
　　“嗯！”林思雨点了点头，重新把头埋在了母亲的怀里！
　　看着懂事的女儿，沈凤柔温情的伸出手在她的秀发上抚 摸着！
　　就这样，母 女俩静静的躺在床 上，谁也没有再说什么！
　　PS：这章不管觉得合不合理，烟味都已经尽力了！


第010章：清晨的运动
　　旭日东升，寂静了一晚的S市又重新热闹了起来，点点阳光透过窗帘照射进了朝阳小区的一个卧室里，这个卧室很整洁，而且还充满的清香的味道，一张大床，床的旁边有电脑桌和转椅，一边还有衣橱和别的一些简单实用的家具。而此刻在大床 上躺着一个年轻英俊的男孩，他的双眼微闭，嘴角还挂着一丝邪笑，身上没有穿任何东西，一丝 不挂的就那么直直的躺着，在他的身上，一个长发飘逸的美 妇人穿着一件薄纱似的睡裙正趴在他的胯 间鼓弄着什么。
　　美 妇的皮肤白皙而娇 嫩，透过薄纱似的睡裙一眼就可以看到！她此刻跪在床 上，一双玉
　　腿裸露着，一对雪白娇嫩的玉足也向后翘着，玉足的足心是那么光滑洁白，又是那样的娇 嫩，充满了粉红色，让人看了忍不住想上去咬上一口。她的玉首埋在男孩的胯 间，上下摆动着，娇美的秀发随着也上下抖动，荡起层层涟漪，随着美 妇的动作，房间里响起“唧唧”的似乎是水泽的声音！
　　睡梦中的李俊被下 身一阵舒爽的感觉弄醒了，他睁开了朦胧的双眼，一眼就看到了自己的妈妈姬雨欣正在自己的胯 间忙碌着！只见她的媚眼里依然还停留着昨晚欢 好后风情，而此刻也是射出了欲 望的火花，她的左手握着自己晨 勃的下 身，低头伸出香舌舔舐着马眼，那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停地套弄着大龟头边的棱沟。
　　慢慢地李俊的大鸡巴被姬雨欣吸吮得更加胀大了，塞得她的小嘴儿里快含不住了，姬雨欣才赶忙把它吐了出来，用手握住大龟头，玉指在红嘟嘟的鸡巴头上的肉轻抚着、逗弄着，她的右手则握着粗大的鸡巴轻轻地套弄着。姬雨欣边玩李俊的大鸡巴，一边小嘴儿里还轻轻地嘟囔着道：“哎呀！好粗、好大、好长的大鸡巴！”@@
　　李俊那根本来就粗逾常人的大鸡巴，经过她的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，大龟头像颗小鸡蛋般顶在鸡巴头上，这时已被姬雨欣吸吮得火红而发紫，整根的大鸡巴也一抖一抖地在姬雨欣的小手儿里颤动着，使的姬雨欣瞧得更是欲火如炽，两手紧握着还有二寸多露在外面哪！@@  姬雨欣这时也不管儿子是不是还在睡着，她站起身来，很快就把她身上的睡裙脱掉，一丝不挂，娇躯赤裸裸地站在李俊的床前。只见她全身雪白、丰满滑嫩的胴体，挺翘的肉峰，肥凸的玉臀，而她正用那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，柔柔地看着装睡的李俊！@@
　　姬雨欣像是越看越爱的模样，忍不住又弯下身，再度握着李俊的大鸡巴，伸出香舌沿着马眼，一路从顶端舐到根部，到了那毛茸茸的阴曩边，更是饥不择食地张口将李俊那两颗肥硕的睾丸含进小嘴儿里，吞吐吸吮着。@@
　　到了这种时候，从大鸡巴上传来阵阵的快感，李俊再也装睡不下去了，起身一看美艳性感的妈妈，此刻正贪婪地俯在自己的下身，吸吮含弄着自己的大鸡巴，姬雨欣这时脸上所显出来那欲火难忍的淫荡之态，真是令人着迷，全身赤裸洁白的肌肤，丰满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大奶子，纤纤细腰，小腹圆润，大屁股肥翘椭圆，胯下的阴毛浓密、又黑又多，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是个不可多得的人间尤物。@@
　　从那大鸡巴上传来的麻痒，不由得使李俊哼叫着∶“唔┅┅好妈妈┅┅哼┅┅哼┅┅你的小嘴┅┅喔┅┅含的儿子┅┅真爽┅┅喔┅┅亲妈妈┅┅用你的┅┅浪┅┅嘴儿替┅┅儿子┅┅含紧点┅┅对┅┅用力┅┅吸┅┅嗯┅┅好┅┅舒服呀┅┅唔┅┅亲爱的┅┅小骚货┅┅妈妈┅┅再┅┅再吸┅┅嗯┅┅”@@
　　姬雨欣用她那滑嫩的小手儿套弄着大鸡巴、温热的小嘴儿含着大龟头、灵巧的小舌头则舐吮着扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，直把李俊惹得淫心大动，欲焰高烧，全身舒畅得想要发泄，急欲享受她那身雪白软香的肉体。@@
　　于是李俊忍不住地起身推开她的粉脸，一个大翻身，将妈妈推倒在床上，猛地纵身压到她丰满滑嫩的肉体上，姬雨欣这时也被炽热的情火烧得意乱情迷，两人便在床上扭成一团，热烈地缠绵、亲热地嘴对嘴蜜吻着。
　　母子俩如干柴烈火，情不可制地吻了好久，姬雨欣终于自动地分开了她的粉腿，伸出微抖玉手紧握着李俊那只粗壮的大鸡巴，拉抵到她的小穴洞口。@@
　　李俊用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着。姬雨欣的小嫩穴被儿子的大鸡巴又磨又顶得她全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道∶“唔┅┅大鸡巴┅┅儿子┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅快┅┅快要痒死┅┅了啦┅┅哼┅┅人家要┅┅你┅┅要┅┅大鸡巴┅┅哦┅┅快┅┅插进来┅┅嘛┅┅啊┅┅小穴里┅┅好痒┅┅快嘛┅┅嗯哼┅┅哼┅┅”@@她这时感到前所未有的需要，啃噬着她的春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得李俊大鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着。姬雨欣继续恳求儿子快插干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在李俊耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将儿子的大鸡巴就这样一口吃进，又听到她叫道∶“亲哥┅┅哥┅┅妈妈的┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅亲儿子┅┅快┅┅哼┅┅快嘛┅┅唔┅┅快把┅┅大鸡巴┅┅给┅┅小浪穴┅┅妈妈┅┅哼┅┅亲亲┅┅求求你┅┅好痒┅┅哼┅┅哼哼┅┅快┅┅插进来┅┅嘛┅┅嗯┅┅快嘛┅┅”@@
　　李俊被妈妈这淫媚的骚态诱惑着，他的欲火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，藉着她阴唇上的淫水，滑进了妈妈的小浪穴之中了。@@
　　只听得∶“哎唷！┅┅亲儿子┅┅妈┅┅好痛┅┅啊啊┅┅轻点┅┅喔┅┅小穴┅┅涨死了┅┅啊┅┅”@@
　　也许是昨晚做的多了，姬雨欣感到她的阴户像要被儿子插破了，浑身阵急剧的颤抖，竟然昏迷了过去。
　　李俊这时已被她挑起满身的欲火，不管妈妈疼得昏了，使劲地用大鸡巴直  着她的小肉穴，整根到底後，顶着花心，接着在穴心儿上揉弄了几下，猛地往外直抽，在小穴口又磨来磨去地，然後再次狠插而入，直顶花心，连续插了数下。@@
　　这一番拨弄却又把昏迷中的姬雨欣给干醒了，她醒来後叫道∶“啊┅┅大鸡巴┅┅儿子┅┅你┅┅好┅┅厉害┅┅哎唷┅┅把妈妈┅┅插得┅┅死去┅┅活来┅┅要痛快┅┅死了┅┅哎哟┅┅”@@
　　姬雨欣的小穴在李俊大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也p麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了李俊的床单。她又叫着∶“哎唷┅┅大鸡巴┅┅插得┅┅妈妈┅┅好┅┅好爽┅┅唔┅┅亲儿子┅┅你┅┅干得┅┅妈妈┅┅太┅┅美了┅┅冤家┅┅妈妈┅┅今天要┅┅死在┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅下了┅┅哎哟┅┅啊啊┅┅好┅┅好爽┅┅哪┅┅”@@
　　天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的妈妈，在和李俊奸上後，被李俊这大鸡巴  干得引发内心的浪劲，她此时更是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算李俊将她的小嫩穴插破了，李俊想她也是心甘情愿的。@@
　　接着她又很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在李俊的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着李俊的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，骚浪地哼道∶“啊┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅亲哥哥┅┅哎哟┅┅爽死┅┅我了┅┅喔┅┅妈妈┅┅爱死┅┅亲儿子┅┅的┅┅大鸡巴┅┅了┅┅哼┅┅美┅┅美死了┅┅唔┅┅又┅┅碰到┅┅人家的┅┅花心┅┅了┅┅唔┅┅哼┅┅”@@
　　妈妈的淫浪叫声，激发了李俊心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之後，突然李俊将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从妈妈湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。这个突然要命的举动，让姬雨欣那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道∶“哎唷┅┅好儿子┅┅亲亲┅┅你怎麽┅┅把┅┅大鸡巴┅┅抽走了┅┅嘛┅┅快再┅┅再插进来┅┅妈妈┅┅还没┅┅过瘾呢┅┅快呀┅┅妈妈要┅┅要你┅┅的┅┅大鸡巴┅┅嘛┅┅妈妈还┅┅要┅┅嘛┅┅”@@
　　她弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住李俊的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去。李俊见了妈妈这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手，色眯眯地道∶“来！骚妈妈，儿子想换个姿势，从你的背後插小穴，好不好？”@@
　　姬雨欣用她的媚眼白了儿子一眼，淫浪地道∶“小冤家，你要换个姿势插妈妈，为什麽不早说？害得人家小穴里好痒、好难过呀！”@@
　　说着，姬雨欣急忙把娇躯一扭，伏身屈膝地，翘起她那肥白高耸、丰满柔嫩的大屁股，把两条白嫩圆滑的玉腿当中分开，突出了她浪水淫淫的阴门，饱满的阴唇展露在李俊眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，已被她流出来的淫水弄得滑滑润润的了，连穴口附近的阴毛都湿了一大丛哪！@@   李俊一边欣赏着妈妈丰满滑嫩的半月形肥臀，一边用手怜惜地一阵轻揉爱抚，再用那条粗长壮硕的大鸡巴，在她光滑细洁的屁股肌肤上搓磨着。@@
　　姬雨欣大概觉得那根肉棍子在她玉臀上搓得使她难过异常，一阵酥麻、一阵骚痒，不由得使她再度流下了一大堆润滑的淫液，她实在是痒得不得了，便摇动着肥白软嫩的大屁股承迎着，回过头来抛了个媚眼给李俊，道∶“嗯┅┅亲亲儿子┅┅快点嘛┅┅你的┅┅大鸡巴┅┅磨得┅┅人家┅┅难过死┅┅了┅┅”@@
　　在妈妈那娇声淫语的催促下，李俊看着她那肥嫩的玉臀，心理头也着实一阵肉紧，爱不释手地抚摸着她的屁股肥肉几下，板开臀缝，握着大鸡巴，将硕大的龟头塞进了妈妈的小穴洞口，腰力一挺，大鸡巴便往小穴洞里干将进去了。@@
　　李俊那大鸡巴重回娘胎里观光，弄得姬雨欣淫趣大发，乐得发狂，柳腰款摆，荡态迷人地浪叫道∶“哟┅┅哎哟┅┅会干穴┅┅的┅┅大鸡巴┅┅儿子┅┅妈妈┅┅好┅┅啊┅┅好爽啊┅┅我┅┅我爱死┅┅你了┅┅亲哥┅┅哼┅┅快┅┅用力顶┅┅哼┅┅啊┅┅大鸡巴┅┅哥哥┅┅插┅┅插进┅┅子宫┅┅里┅┅了┅┅唔┅┅嗯┅┅大力点┅┅对┅┅妈妈的┅┅小穴┅┅浪┅┅浪给┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅儿子┅┅了┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”@@
　　李俊感到妈妈的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势干她，使她特别肥嫩的大屁股顶到自己的小腹上，觉得软香无比，不由得激起李俊满腔的欲火，上身一趴，伏上她的p背，双手环到前面去握着她雪白粉嫩的大奶子，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心，给她一阵疯狂的满足，好让她欲仙欲死，永远地拜倒在李俊的大鸡巴之下。@@
　　姬雨欣趴在床上被儿子干得全身酸软，骚浪地大叫着道∶“哎唷┅┅哎呀┅┅我┅┅的┅┅大鸡巴┅┅亲丈夫┅┅我┅┅我┅┅受不了┅┅唔┅┅大鸡巴┅┅儿子┅┅你那┅┅肉棍┅┅好┅┅凶┅┅哎哟┅┅顶到┅┅花心┅┅唔┅┅可爱的┅┅小冤家┅┅李俊要┅┅泄了┅┅”@@  姬雨欣紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得李俊的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道∶“唔┅┅浪妈妈┅┅你的┅┅小肉穴┅┅好紧┅┅使儿子┅┅好舒服哟┅┅哦┅┅你的┅┅花心┅┅吸得┅┅好┅┅妙┅┅哼┅┅夹得┅┅好爽┅┅喔┅┅李俊┅┅全身都┅┅酸┅┅麻麻的┅┅嗯┅┅”@@
　　姬雨欣见到儿子对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让儿子更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着。只见她媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前後左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道∶“唔┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅亲老公┅┅这样┅┅你┅┅舒服吗┅┅嗯┅┅小浪穴┅┅要让┅┅你┅┅更爽┅┅哎呀┅┅冤家┅┅你顶得┅┅好┅┅狠┅┅哼┅┅唔┅┅大鸡巴的┅┅好儿子┅┅妈妈┅┅的亲┅┅丈夫呀┅┅啊┅┅小穴美┅┅美┅┅死了┅┅唔┅┅哼┅┅哎哟┅┅妈妈┅┅要丢┅┅丢┅┅丢了┅┅啊┅┅要丢出┅┅来了┅┅”@@
　　姬雨欣真是个娇媚的淫荡尤物，被儿子的大鸡巴干得让她淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，泄出了烫热热的阴精，浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被干得死去活来，痛快至极。@@
　　李俊则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，温柔地将妈妈的娇躯托起，说道∶“心爱的妈妈，咱们再换个姿势来干，好吗？这样子趴着你太累了。”@@
　　姬雨欣柔媚地道∶“嗯┅┅小冤家，妈妈的心肝宝贝，你好会插干小穴，妈妈好爱你啊！只要你喜欢，妈妈这全身的嫩肉、小穴，任你高兴，爱怎麽享受就怎麽享受吧！妈妈这一生再也离不开你的大鸡巴了。”@@
　　妈妈娇柔无力地轻声细语示爱着，听得李俊心爱不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在床上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一只大腿，扶着大鸡巴采侧交的方式干进小穴，一挺一缩地交媾着。姬雨欣又开始哼着∶“哎唷┅┅唔┅┅大鸡巴┅┅又┅┅顶进┅┅花心了┅┅哟哟┅┅亲亲┅┅你好壮┅┅喔┅┅妈妈┅┅妈妈┅┅又┅┅又要┅┅浪┅┅浪了┅┅”@@
　　这时李俊从侧面的高处俯视着她娇媚的玉容，右手抱着粉腿，左手握揉着丰润肥嫩的肉乳，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽送着。妈妈的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道∶“啊┅┅大鸡巴┅┅儿子┅┅妈妈┅┅服了你┅┅了┅┅嗯┅┅美┅┅好爽┅┅哼┅┅嗯┅┅用力呀┅┅快┅┅喔┅┅哦┅┅”@@
　　只见她淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着李俊的抽送，享受李俊恣意玩弄和插穴的快感，极尽骚媚地浪叫着道∶“嗯┅┅唔┅┅亲儿子┅┅你┅┅太壮┅┅了┅┅唔┅┅妈妈的┅┅小┅┅浪穴┅┅美┅┅唔┅┅爽死了┅┅啊┅┅妈┅┅妈妈┅┅又要┅┅出┅┅啊┅┅出来了┅┅唔┅┅大┅┅哼┅┅大鸡巴┅┅亲哥哥┅┅啊┅┅妈妈┅┅不行┅┅了┅┅啊┅┅丢┅┅丢了┅┅啊┅┅”@@
　　姬雨欣虽然在床上淫荡骚浪，但她遇到像李俊这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，再度酥酸遍体，泄了两次的身子了。经过这两三次变换姿势的肉搏，母子俩这场风流的床戏也玩了将近一个多小时了，感到妈妈这身火辣辣的娇躯，淫媚十足、骚浪透顶，真不愧李俊生平所见到过的第一美女。@@
　　此时的姬雨欣，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，小穴外淫液狂泄，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道∶“哼┅┅大鸡┅┅巴┅┅儿子┅┅唔┅┅你┅┅太狠┅┅了┅┅干得┅┅妈┅┅妈妈┅┅快┅┅累死┅┅了┅┅哼┅┅你快┅┅射精┅┅嘛┅┅哼┅┅不然┅┅妈妈会┅┅被你┅┅干┅┅死了┅┅哼┅┅”@@
　　李俊听到妈妈这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子後，再把那根硬翘的大鸡巴对准了妈妈的小穴入口，狠命插进，再度勇猛地抽送着。姬雨欣还停在高潮期里，被李俊这一干弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道∶“啊┅┅亲哥哥┅┅大鸡巴┅┅亲┅┅儿子┅┅喔┅┅浪穴┅┅舒服┅┅死┅┅了┅┅哼┅┅唔┅┅大鸡巴┅┅干的李俊┅┅好爽唷┅┅哼┅┅亲丈夫┅┅我┅┅我受┅┅不了啦┅┅喔┅┅喔┅┅又┅┅又要┅┅泄出来了┅┅哎哟┅┅啊啊┅┅美死李俊了┅┅”@@
　　李俊这时也感到全身极度地畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的p麻快感，不禁抱着妈妈的肉体，加快抽送的速度，对她道∶“唔┅┅妈妈┅┅快┅┅快┅┅小穴┅┅用力夹┅┅我┅┅我也快┅┅快出来了┅┅”@@
　　本来被儿子数十下的插干，快要浪昏过去的姬雨欣，听到他也快要射出精了，忙用尽她最後的力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将李俊的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。李俊在妈妈的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最後关头，大鸡巴猛力地抽插  干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在她阴户内的紧搓猛咬下，爽得龟头上p麻无比，终於大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去，李俊也乐的大叫道∶“啊┅┅儿子┅┅要射┅┅射出┅┅来┅┅了┅┅喔┅┅”@@
　　姬雨欣被李俊这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道∶“啊┅┅亲亲┅┅大鸡巴┅┅儿子┅┅你的┅┅精水┅┅射┅┅得┅┅妈妈┅┅好┅┅舒服┅┅哼┅┅烫得┅┅花心┅┅爽┅┅爽死了┅┅哼┅┅嗯┅┅抱┅┅抱紧┅┅我┅┅喔┅┅我又┅┅泄出┅┅来┅┅了┅┅嗯┅┅泄┅┅了┅┅嗯┅┅”@@
　　母子俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这乱伦情欲最美的巅峰。@@
　　姬雨欣被李俊干得如痴如狂，爽得魂飘魄散，香汗淋漓地乐不可言，而李俊也在她身上得到了满足，舒适畅快地射出了阳精，伏在丰满娇嫩的玉体上休息着……@@
　　待李俊和妈妈姬雨欣从卧室出来的时候，两人已经都穿好了衣服！
　　成熟美艳的姬雨欣穿着一身白色的女士职业套装，飘逸的长发压着性 感的波浪披散在肩头，精心修饰过的脸上洋溢着少妇特有的成熟的光泽，高挑、丰 腴、成熟、曼妙的娇躯，被剪裁合体、做工精细的高级套裙贴身勾勒的曲线尽显，性 感逼人。膝上十五公分的紧身短裙下，一双丰润的修长玉 腿，套着两条肉色水晶丝袜，白色的七寸细高跟鞋更显得熟 女少妇身材高挑，与丝袜相得益彰，将成熟美 妇的妩媚和性感完美的绽放了出来。
　　而今天李俊似乎为了和妈妈姬雨欣相配，穿的也显得很成熟，一身的西服西裤，将他健壮的身体完美的衬托了出来。
　　两人站在一起，如果不是相熟的人，而是一个陌生人，一定不会认出两人是母 子俩，而一定会以为两人是姐弟或是一对恩爱的夫妻！
　　“妈妈，你今天真漂亮，如果咱们挽着手出去，别人肯定会以为咱们俩是一对夫妻呢！”看着妈妈红光满面，娇艳无双的俏脸，李俊边吃着饭边说道。
　　“别贫嘴了，赶紧吃饭吧，吃完饭妈妈还要去公司呢！”听到儿子的夸奖，姬雨欣娇媚的白了他一眼，娇嗔着说道。
　　姬雨欣本就娇媚动人，昨晚加今天早晨又得到了李俊充分的滋润，现在看起来更加风情万种了，她的这一个白眼也显得是那么让人销 魂。
　　“妈妈还要去公司啊？我还以为你今天能陪陪儿子呢！”听妈妈姬雨欣说一会儿还要去公司，李俊顿时失落了起来。
　　“对不起啊，儿子，快到年底了，公司最近有点忙，等忙完了这段时间，妈妈再好好陪陪你好吗？”姬雨欣见儿子失落的样子很是心疼，儿子李俊都来了三四天了，自己却因为忙于公司的事一天也没有陪过她，她心里难免会有些内疚！
　　“嘿嘿，妈妈，你去公司就好，白天不用陪我，只要晚上陪我就好了！”李俊嘿嘿的坏笑着，还不怀好意的双眼在姬雨欣身上乱看！
　　“吃你的饭吧，呵呵！”姬雨欣又用一双媚眼白了儿子一眼，又用筷子夹起一块鸡蛋塞进了儿子的嘴里，然后娇笑着问道，“你一会儿干嘛？在家呆着还是出去？”
　　“呜……”李俊咽下了嘴里的鸡蛋，又喝了一口粥道：“我一会儿送妈妈上班，然后到小镇的别墅去看看，好久没去看看爷爷了，他该怪我了！”
　　姬雨欣知道儿子和爷爷的感情最好，所以也没有说什么，“嗯，妈妈也好久没去那里了，你也替妈妈给爷爷上柱香吧！”
　　“嗯！”李俊点了点头，继续喝起粥来，他觉得妈妈做的粥比外面的好喝多了！
　　“你去过那里就去美菱的店里去帮忙吧，她那里最近人多了，一个人忙不过来！”姬雨欣也喝了一口粥，但她的动作却很是优雅，用勺子先是舀了一勺，然后慢慢的张开小嘴放进去，再慢慢的细嚼慢咽，样子说不出的动人。
　　“二姐干嘛不雇点人帮忙啊？”李俊没有反对，但还是忍不住问道。
　　“她说平时很少有人去，雇人就有点浪费了，现在忙了，又想着雇人，可人却不好雇了！”
　　“那好吧，我去看过爷爷就去她那里，正好和二姐先培养一下深厚的感情，嘿嘿！”
　　“呵呵，妈妈也是这个意思，希望我的好儿子能早点把你的两位姐姐拿下哦！”姬雨欣听儿子提到了昨晚两人说的事，她的心里先是一颤，不知道想到了什么，感觉一阵热流从身体经过，她妩媚的娇嗔着看了李俊一眼娇媚地道。
　　“保证尽管完成任务！只要到时候妈妈不反悔就好！”说着，李俊暧昧的看着妈妈姬雨欣，从桌下伸出一条腿到了妈妈的美 腿旁，慢慢的摩擦了起来。
　　“放心吧，妈妈绝对不会反悔的，倒是你，妈妈倒要看看你什么时候能拿下她们俩！”姬雨欣也没有躲闪，而是调皮的把丝袜玉足从高跟鞋里褪了出来，慢慢的在儿子的大 腿根处摸索起来，直弄的李俊心中痒痒的又起了波澜。
　　“妈妈你就拭目以待吧！”李俊放下了碗筷，他已经吃饱了，然后他伸手下去抓住了妈妈的丝袜玉足，慢慢的揉 捏了起来。别看他话说的硬起，但心里面也在不住的打鼓，二姐李美菱还好，李俊知道她早已对自己有意了，要不然那晚在房中自 慰的时候也不会喊他的名字了，难的是大姐李美娟，她的性格比较刚强，要不然也不会想着去靠警校了，这样的女人是最难搞定的，更何况两人还有这么一层亲密的关系呢！
　　“呵呵，妈妈等着你！”姬雨欣微微一笑，玉足向后缩了缩，“放开妈妈吧，妈妈要去上班了！”
　　李俊也只是特别喜欢妈妈的玉足而已，并没有想着再有进一步的动作，所以把玩了一番就把她放下了。
　　姬雨欣把玉足重新穿到高跟鞋里，然后起身把碗筷收拾到了一起。而李俊也站起身帮着收拾，很快，母子俩便收拾好了一切。


第011章：再见美 妇唐影
　　上午九点多的时候，李俊把妈妈送到了公司，然后他便驱车到了小镇的别墅！
　　豪华的别墅孤零零的坐落在山脚下，显得是那么的冷清，宽敞的大门紧闭着，显示着里面没有人来往，看着这一切，李俊突然有些伤感，他不禁想到了小时候，那时爷爷还在，这里不说是热闹非凡吧，但起码不会缺少人气，偶尔有人会开车过来向老爷子请教点东西，有时又会有人来谈些生意，也有人会来陪着老爷子喝茶聊天，但现在一切都不在了，这里成了孤零零的存在，要不是老爷子走的时候千叮咛万嘱咐，不让把这处别墅卖了，估计李俊和家里人早已经把它给卖出去了，不过现在也后，这里倒是很幽静，很适合以后养老，到时领着自己的那些女人来住，也不怕房间不够。
　　李俊站在大门口感叹了一会儿，这才拿出钥匙打开了大门，然后步行走了进去！
　　别墅里的树木已经落叶了，但却不见枯叶的踪影，李俊知道，那是唐影阿姨一家过来打扫的，他不禁对这一家有了些许感激，他自己在外地上学，没有时间照顾这里，家里的其他人也都是各忙各的，也是没有时间来这里打理，如果不是唐影阿姨他们一家，估计别墅里不会这么干净。当然了，李俊他们还可以雇人照理，但想来就没有唐影一家这么勤快了！
　　李俊走在别墅里，边走边欣赏着，以前他是住这里的，对这里的一切都很熟悉，但这才有半年多不来这里，这里对他来说竟然已经有点陌生了，这不得不让人感叹时间的可怕，一眨眼间已经是物是人非了！
　　穿过小花园，绕过别墅的主建筑，李俊径直来到了后面的老屋，那里供奉着爷爷和奶奶的牌位，拿出钥匙打开门，一阵尘土顿时扬起，呛的李俊直咳嗽，这里是这个别墅最隐秘的地方，以前的时候，即使是李俊也不曾来过，都是爷爷一个人来，直到后来爷爷走不动了，才换成李俊来这里打扫，但即使是那时，家里的其他人也是不允许来的，后来爷爷去世了，家里人把他和奶奶的牌位放到了这里，家里的女人们才可以到这里来拜祭上香了！
　　其实这个小屋里也没啥，都是一些老旧的东西，虽然现在来说都是古董了，但也值不了几个钱，以前老爷子之所以不让家里人进来，是因为这里是老人家唯一能单独一个人思念老伴儿的地方，因为这里承载了两人的过往和点点滴滴！里面那些老旧的东西都是老两口一起用过的，是他们生活的见证和记忆！
　　进到小屋，李俊看了看挂在墙上的爷爷和奶奶的照片，心中的伤感更甚了！他哀叹着摇了摇头，拿起旁边的工具好好的整理了一下小屋，直到屋里看起来干净整洁了，这才给爷爷奶奶上了一炷香，然后还跪在地上郑重的磕了几个头。
　　给老人磕头，以示尊重，这是华夏的传统和礼仪，是不可费的。虽然李俊是现代的青年，但从小便接受爷爷教育的他骨子里还是对华夏的一些传统很推崇的！
　　在小屋陪着爷爷和奶奶“聊了”一会儿，李俊这才锁上门离开！
　　绕回到前面，李俊走进了别墅的主建筑，里面也很干净整洁，一丝灰尘都没有，他上下楼都好好的转了一遍，发现这里的一切和他离去时一模一样，想来唐影一家只是进来这里打扫，并没有挪动这里的东西，李俊对这家的好感又增加了几分，而他也不禁想到了唐影那个漂亮迷人的成熟美 妇，也不知道她今天会不会过来，上次来这里的时候，唐影拉着他说了好些话，当时两人就有点小暧昧了，李俊现在还真有点想她了！
　　也许今天是李俊的幸运日，老天都给了他梦想成真的机会，正在他想着今天能不能见到美 妇唐影的时候，唐影就迈动着轻盈的步子，踏着高跟鞋出现在了客厅里。
　　“平时这里都没人来，今天却大门大开着，我还以为是招贼了呢，原来是你回来了！”在见到李俊的刹那，唐影的脸上就洋溢起了淡淡的笑容。
　　其实李俊的跑车就停在别墅的门口，唐影经过那里的时候一定会看到，而她也一定能认出来，但现在还是这么说，那不免就是心存逗弄李俊的意思了！
　　自从上次在这里和李俊这个小了自己二十多岁的男孩好好的聊过之后，她发现自己特别喜欢和他聊天，而且聊起来还那么的肆无忌惮，两人似乎根本没有年龄差，有着很多的话题，这是她在丈夫那里都没有找到的感觉！
　　和李俊仅有的那两次聊天也是她最开心的两次，因为平时没什么事做，唐影都是一个人在别墅里，而她的丈夫又忙于其他的工作，她几乎都找不到一个能聊天的，即使有也不知道聊些什么，反而有些尴尬，但在面对李俊的时候却不会，这也许是因为李俊从小就受到爷爷的熏陶的关系吧，因为唐影以前就挺喜欢陪着老爷子聊天的！
　　李俊见到唐影来了，心中也是一喜，他不由向她看了过去。
　　今天的美 妇唐影一身素雅的衣裙，又直又长的秀发披在上身的粉色外套上，外套里面是一件丝质白衬衣，半透明雪白的薄纱衬衣第一颗扣子缝的颇低，露出胸口一大片雪白娇 嫩的肌肤和微露的乳 沟，白色雕花蕾丝胸 罩也是若隐若现的，很是诱人。
　　下 身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白皙的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，衬得身材更显丰腴圆润，半截浑圆的大腿从柔丝白裙的下摆间钻出来，包裹在肉色的长筒丝袜之下，显得是那样的浑圆而饱 满！
　　这身打扮，让唐影浑身上下都洋溢着成熟美 妇的风情。让李俊直看的有点口干舌燥！
　　唐影见李俊不说话，却一直盯着自己瞧，刚开始还没觉得什么，心里还隐隐有些欣喜，没想到自己这么大了，还能吸引像李俊这样英俊的小男孩的注意，但被他盯的时间久了，她就有点不好意思了，脸上也不由泛起了微微的红晕！
　　这一丝红晕让唐影这个美 妇更加动人了，李俊不自觉的咽了口吐沫，深吸口气，稳定了一下心神，这才不紧不慢悠悠的说道：“阿姨其实也没有说错，我现在也算是个贼了，不过不是偷东西的小贼，而是专门偷女人心的花 心贼！”说着，李俊的脸上不由露出了邪邪的笑容。
　　在见到唐影以后，李俊就不知不觉开始口花花起来，似乎特别喜欢逗弄这个美丽动人的成熟性 感的美 妇！
　　唐影听他这么说，知道他是在逗自己，但心里却毫不在意，而且还觉得有点刺激，于是便顺着他说道：“这里似乎没有女人心可以让你偷啊？”
　　“怎么没有？阿姨的心不是吗？我今天就是专门来偷阿姨的心的！”说完，李俊又上前走了几步，离美 妇近了一些，顿时，一股淡淡的清香飘进了他的鼻孔。
　　“那你可要无功而返了，阿姨人老了，心也跟着老了，即使你偷去了也没什么用，何况你还偷不走呢，呵呵！”见李俊逼近自己，唐影却娇笑着走开了，她走到沙发旁坐了下去，边说着边把自己一只修长的大 腿叠到了另一只大 腿上。
　　“阿姨人可不老，而且心也不老，正好适合我偷呢！”李俊笑着也坐在了沙发上，但他却是坐在了唐影的对面，而且他的眼睛也很不老实，老是在唐影穿着丝袜的美 腿上流连！
　　被李俊肆无忌惮的盯着大 腿看，唐影心中一阵慌乱，她忙把腿放了下来，还不自觉的伸手拉了拉柔丝白裙。“你还是去偷那些漂亮的女孩的心吧，阿姨的心是不会让你偷走的！”
　　“那些女孩还没阿姨漂亮呢，要偷就偷像阿姨这样美丽贤惠，漂亮大方，有很有成熟风情的少妇的心！”
　　“去，就知道贫嘴，你即使把阿姨夸的像一朵花，阿姨的心也是不会被你偷走的了，因为阿姨的心已经不属于自己了！”不知道为什么，唐影的语气竟然有些失落，但她又似乎很享受和李俊以这样的方式聊天，所以也没有打断这个话题。
　　“没事，偷的不成我可以去抢！”李俊装出一副很凶恶样子！
　　唐影又被李俊的样子逗笑了，笑的花枝乱颤、娇躯不住的抖动着，好一会儿才道：“好啊，阿姨的心现在属于你佳宁姐了，你和她抢，小心她揍你！”唐影没说自己的心属于丈夫，却说属于自己的女儿，这很让人值得回味！
　　“佳宁姐对我那么好，才不会揍我呢，正好她结婚时我也没去，过几天去看看她，顺便和她商量一下关于阿姨的芳心的归属问题！”
　　听了李俊这句话，唐影笑的更甚了，眼泪都快笑出来了，人也显得更加娇媚了！
　　“嘿嘿！”李俊也在一旁陪着她笑着，顿时，客厅里安静了下来，而且还有了一股暧昧的气氛正在蔓延！


第012章：暧昧无处不在
　　不知道笑了多久，唐影总算恢复了正常，她不由白了坐在她对面一直盯着她瞧的李俊一眼，“小坏蛋，就知道逗阿姨开心，弄的人家都笑出眼泪来了！”这话怎么听怎么有撒娇的味道。
　　“能让阿姨开心还不好吗？人家都说，笑一笑十年少，阿姨多笑笑，以后也更加年轻更加漂亮迷人了！”
　　“阿姨都嫁人了，而且还这么大，女儿也都结婚了，还要那么漂亮干嘛？现在就挺好的！”唐影看着李俊笑着道！
　　“阿姨现在也很漂亮啊，风韵犹存，逛街的时候一定很吸引男人们的注意！”看着唐影的娇躯，尤其是那双穿着肉色丝袜的美 腿，李俊忍不住又赞道。
　　“臭小子，你会不会夸人啊，你这话怎么听着像是阿姨专门上街去勾引男人似的！”唐影娇媚的白了李俊一眼，嘴上笑骂着，但心里却很受用。
　　“嘿嘿！”李俊也觉得自己说的不大合适，嘿嘿的笑了笑，以掩饰自己的尴尬，然后又道，“我没有那个意思，我是在夸阿姨现在也很漂亮！”
　　“你今天这嘴是不是抹了蜂蜜了，怎么这么甜啊？你这么夸阿姨，不会是有什么企图吧？”唐影那双漂亮的眼睛直直的盯着李俊，那意思似乎是在说：你小子有什么企图快点招吧，阿姨可不吃你这一套！
　　“我能有什么企图啊，有企图也是想着能偷得阿姨的芳心！”
　　“去，你怎么又绕回去了！”唐影又是白了他一眼，她突然发现自己和李俊在一起的时候，对着他翻白眼的时候特别多，然后她上下看了看李俊，不经意地道，“你今天是不是没什么事啊？”
　　“今天是没什么事，这不就想着陪着阿姨说会话吗？”早上才和妈妈说好的，看完爷爷，给爷爷奶奶上完香就去美菱的店里帮忙，但现在遇到唐影这个美女熟 妇，他倒把这事给忘了，难道唐影的魅力比二姐李美菱的魅力大吗？那倒不见得，只是李俊本着遇到一个美女挑 逗一个想法，想着和她多接触一下，为以后的发展打好基础而已！
　　“那好啊，阿姨平时都是一个人在这里忙活，连个说话的都没有，无聊死了，今天你来了正好，可以陪着阿姨，那样就不那么无聊了！”听李俊说他今天没事，可以陪着自己，唐影心里没来由的一阵高兴。她也不知道这股高兴劲来之哪里，总之是不自觉的从心底就冒了出来。
　　“阿姨一个人照顾那么大一个别墅，真是辛苦了！”
　　“呵呵，没什么辛苦的，我也就是侍弄一下那些花草，打扫的事都是找人来弄，有时你叔叔他也会过来帮忙！”
　　听到这话，李俊暗中送了一口气，他可不想让这么一位美艳无双，娇滴滴的美 妇去干那些重活，要不然还不把她的皮肤伤到啊，那样还怎么保持容颜的白皙娇嫩呢！心里想着，李俊嘴上也说了出来：“这样还好，阿姨可别干那些重活，那样会伤到阿姨雪白的皮肤的，那可真就是天大的罪过了！”
　　哪个女人不爱美？不想一直保持肌肤的雪白娇嫩呢？唐影这个美 妇当然也不会例外了，不用李俊说，她也知道该怎么做，要不然她以前也不会雇人做那些打扫卫生的活了！而且她平时也很注重肌肤的保养，所以才会依然保持现在的白皙娇嫩！
　　“你倒是挺会关心我们女人的嘛？”唐影笑眯眯的看着李俊，“看来你还真是花 心贼，一定偷了不少女人的芳心了吧？”
　　“不多，也就是两位数了，还没有过百呢！”李俊得意的一笑，然后邪邪的看了看唐影，“如果加上阿姨，那就又增加一位了！”
　　经过几次的“打情骂俏”，唐影似乎对李俊暧昧的话有点免疫了，所以她直接忽略了后面那句话，“你倒是挺有本事的嘛！”说完，她从沙发上站了起来。
　　李俊见她站了起来，忙问道：“阿姨干嘛去？”
　　“我去弄点喝的，咱们总不能一直在这干坐着聊天吧！你还怕阿姨跑了啊？”唐影笑着说道，然后低头用玉手在自己的柔丝裙子上整了整，让它更柔顺的贴在她的大 腿上。
　　在她低头的刹那，李俊正好看了过去！而唐影里面穿的那件衬衣，开口本来就比较低，她这微微一低头，李俊正好可以透过白色衬衣看到里面的蕾丝胸 罩包裹的丰 满的乳 峰！虽不能窥其全貌，但也能看到那深深的乳 沟和边缘那几乎能嫩出水的肌肤。李俊顿时有点痴了，心中也不由感叹，好深，好白，好大！
　　唐影整理了一下自己的裙子，这才抬起头，却不想正好看到李俊痴痴的望着自己，她开始还有点奇怪，但顺着他的目光一看，才知道刚才自己差点走光了，她的俏脸不由一红，然后娇羞的瞪了李俊一眼，“小坏蛋，再乱瞅阿姨揍你啊！”
　　唐影刚才说她的女儿揍李俊，现在又说自己揍，难道这母 女俩都喜欢揍人？
　　李俊尴尬的摸了摸自己的鼻子，强迫着自己不要往唐影的胸部看，但眼角的余光还是会不时的向那里撇去。
　　见李俊尴尬的样子，唐影得意的一笑，接着道：“你想喝什么？阿姨给你准备！”说完就迈动双腿要向厨房走。
　　“我也不知道喝什么，我去看看吧，正好帮帮阿姨！”说着，李俊从沙发上站了起来。
　　“不用，我自己就……呀……”唐影的话刚说到一半，然后就是“呀”的一声惊叫，她的娇躯也跟着向一边倒去！
　　也是李俊眼疾手快，身子也比较敏捷，就在唐影歪倒的瞬间，他的手也到了唐影的腰间，然后微微一用力就把她扶起并搂在了怀里。
　　有人会问了，唐影好好的怎么会歪倒呢？原来在唐影经过李俊身边的时候，正好李俊从沙发上站起来，两人的身体碰到了一起，而唐影一点防备也没有，被李俊这么一碰，娇躯就不由自主的向一边倒去了！
　　这一切就像演电影似的，也像是李俊提前设计好的一样！
　　“阿姨，对不起，你没事吧？”怀里搂着成熟美艳的唐影，感受到她身上的清香，以及她的娇躯传来的柔软，尤其是在李俊用力扶起她的刹那，唐影的身子转动了一下，她是趴在李俊怀里的，所以两人的胸是贴在一起的，这样，李俊就能感受到她胸前的伟大和饱 满了！李俊的嘴角微微上翘，有着一丝得意，但他嘴上却关心着问道。
　　唐影趴在李俊怀里惊魂未定，听到他关心的话语心中不觉一阵安心，然后就觉得一阵男子汉特有的味道直冲她的瑶鼻，她忍不住深吸了一口，心中更觉镇定了不少，而她的一双玉手在李俊搂住她的时候也忍不住抱住了李俊的腰，现在趴在他宽阔的胸膛上，感受到他的伟岸，她的心神似乎是被什么迷住了，不禁有些恍惚！
　　看到唐影这个样子，李俊心中越发得意了，说起来刚才他也是临时起意的，没想到效果会这么明显！
　　李俊抱着唐影柔软的娇躯，深深的吸了一口她身上散发的香气，这股香气既让他沉醉又让他着迷，他的大手不自觉的开始下移，竟然来到了唐影丰腴的翘臀上。而他的下 身也不禁有了反应，慢慢的抵在了唐影的腰间。
　　唐影是第一次与丈夫以为的男人这么亲密的接触，所以一时没有适应过来，再加上李俊身上的味道，就让她的精神恍惚了一下，但很快她便清醒了过来！清醒以后的唐影立刻就感受到了顶在她腰间的那个慢慢变硬的东西，她刚开始还没有察觉到是什么东西，还伸出小手抓了抓，没想到她这一抓就更刺激那个东西了，它一下就变的硬挺了，而唐影也立刻反应了过来，她忍不住娇羞地啐了一口，然后快速的把它放开了，但那个东西的粗大还是让她很是惊讶！紧接着，她又感受到了李俊的大手停在了自己丰腴的翘臀上，这又让她一阵娇羞，心底一颤，她忍不住伸出小手在李俊的腰上拧了一下。
　　“哎呀，好疼！”被唐影一拧，李俊龇着牙一下就放开了她，“阿姨怎么拧人啊？”
　　“谁让你这小坏蛋这么毛手毛脚的呢！害的阿姨差点摔倒！”被李俊松开了，唐影心里不由一阵失落，但接着她便瞪了李俊一眼，气哼哼的说道。
　　“我这不是不小心嘛，又不是故意的！嘿嘿！”李俊忙嘿嘿的陪着笑！
　　“你还笑，我看你就是故意的！”
　　“怎么可能？我真是不小心才碰到阿姨的！”李俊是坚决的不会承认的！
　　“哼，信你才怪！”唐影看着李俊嬉笑的样子，心里有足够的理由相信刚才李俊绝对是故意的，“在这里好好等着，别再毛手毛脚的了，我去厨房弄点茶喝！”说完就迈步走向了厨房。
　　“阿姨，我不喜欢喝茶！”李俊却冲着厨房的方向喊道。
　　“不喜欢喝就渴着！”唐影没有回头，只是狠狠的回了一句，接着她的背影就消失在了厨房里。
　　看着唐影这个美 妇走进厨房，李俊邪邪的一笑，举起右手在自己的鼻子间闻了闻，然后就是一副很享受的表情！他的那只右手正是刚才摸上唐影的翘臀的那只，其上还沾着唐影身上的香味。
　　李俊站在客厅里享受着，却不知这一切都被在厨房偷看的唐影看到了，她忍不住红着脸骂了一声小坏蛋，然后才转身去准备喝的！
　　待唐影从厨房出来时，李俊已经正儿八经的坐在沙发上了，很像一个乖孩子！唐影看到他这个样子，忍不住白了他一眼，而李俊却当没有看见，依然如故！
　　虽然刚才说了狠话，但唐影还是为李俊准备了一桶雪碧，这也让李俊的嘴角不由又向上翘了翘，他的这个动作很隐蔽，但还是被唐影看到了，她的脸忍不住又红了一下。
　　接下来，两人边喝东西边聊起天来，聊了很多，但再也不再是“打情骂俏”，而且两人似乎很默契，谁也没有把话题引到刚才的暧昧事件上去！


第013章：白领丽人
　　在别墅中不禁遇到了美艳熟 妇唐影，还和她不经意的发生暧昧，而她本人也没有生气的样子，还依然和自己聊的很投机，这让李俊心中恨不得立刻就征服了她，但他知道现在还不是时候，能让唐影这种平时很正经的美艳妇人跟自己有一点亲密接触就已经很不容易了，如果再采取进一步的更得寸进尺的动作，那说不定会适得其反的，到时说不定不禁得不到这样的美 妇，还很有可能把她给吓跑了！
　　所以在接下来的时候，李俊陪着唐影聊得都是些无痛无痒的话，这也算是欲擒故众吧，而且效果也达到了，因为李俊明显的感觉到唐影虽然在很专注的和他聊着天，但似乎也有点心不在焉的样子，而且表情有着明显的失落，这让李俊心中暗喜不已！
　　在快接近中午的时候，唐影邀请李俊去家里吃饭，她亲自下厨！李俊也很是高兴，就想着和她一起过去，他还没有去过唐影的家呢，现在去看看也不错！但是他这边刚要张嘴答应，那边的手机就响了！
　　电话是江晓月打来的，她听二姐李美菱说李俊已经回来了，却不见李俊去看她，就只好自己打电话问问了！
　　电话中，江晓月的语气有惊喜也有着一丝惶恐，她似乎是在怕什么！
　　虽然隔着电话，但李俊知道，自己回来以后没有去找她，让佳人以为自己已经厌倦她了，她是怕自己不要她！接电话时，李俊一边安慰着江晓月，哄着她说了好多话，一边暗自埋怨着自己，这都来了三四天了，竟然连一个电话都没有给江晓月打过，实在是太不应该了！
　　在李俊接电话时，唐影一直坐在沙发上静静的听着，她知道是个女人打来的，她也能想象到那一定是个很漂亮的女人！她的心里没来由一酸，心中一阵黯然，一阵失落！
　　接完江晓月的电话，在电话中总算把她哄的高兴了，还答应她一会儿找她去吃饭，李俊也没什么心思再陪着唐影了，毕竟唐影只是他的目标，而江晓月却已经是他的女人了，喜新厌旧可不是他李俊的风格！所以，对于唐影的邀请他只能说抱歉了！
　　唐影倒是很通情达理，知道李俊要去哄自己的女人，所以她也没有说什么，但心中那份失落却更重了！
　　匆匆的和唐影告别，驾着自己的跑车，李俊便直奔江晓月的公司，然后接了她便去了S市的一家高档餐厅。
    吃饭的时候，江晓月似乎还有点不高兴，但李俊也没有厌烦，依然很耐心的哄着她！他可是知道的，平时的江晓月可不会这样，她很怕失去自己，所以什么都很迁就自己，一切都在为自己着想，轻易的不会生气什么的，今天竟然这样了，那就说明她是真的生气了，如果李俊不好好的哄她，而是生气的不理她或者走掉，他就很可能失去江晓月，毕竟有母亲的例子（参考第四章佳人落泪）在前，她可是对喜新厌旧的男人恨之入骨的！
　　在餐厅里，李俊也不顾有旁人在，当着那么多人的面就对着江晓月说了很多肉麻的话，运用着自己的三寸不烂之舌，不一会儿就把佳人哄的开心了，而又过了一会儿后，江晓月已经和李俊打情骂俏起来了！
　　午饭后，江晓月本想着请假的，但李俊却没有让她这么做，而且还亲自开车载着她到了公司，并且跟着她来到办公室！
　　见李俊跟着自己上来了，江晓月也就知道李俊要干什么了，她的脸不由红了起来，还不时的向李俊送去白眼，但她的心里却有着一股热流在身体上流动，她的心也热了起来，呼吸也不自觉的急促了，而且走路时，她的两条美 腿也开始不自觉的相互摩擦起来。这让江晓月既有些期待接下来要发生的事情，也对自己现在的想法和行为感到很羞耻，所以，她的脸也就更红了，更加美艳动人了！
　　而李俊跟在江晓月的后面，眼睛一直盯着她的丝袜美 腿和翘臀看，脸上邪邪的笑着也很期待接下来的事情……
　　五分钟后，在江晓月的办公室里，李俊不禁低下头，轻吻着江晓月的发际，并一边用手隔着衣服轻轻地抚摸着江晓月的乳 房。
　　江晓月的口中喘着香气，紧紧的抱住李俊，不自觉的把那性 感的红唇凑了过来，他俩深吻在一起，江晓月的口腔中有一股淡淡的奶味，让李俊感觉很舒服！
　　李俊的手不禁伸进江晓月的衣服里，不禁“啊！”了一声，原来江晓月竟没有戴乳 罩，“你的奶 罩呢？”
　　“刚才在你来之前就解开了，在包里！”江晓月羞涩的不敢看李俊，低低的说。
　　“嘿嘿，原来你早就想了啊！”邪笑着，李俊的大手已经攀上了江晓月高耸的山峰，感受着那里的雄伟硕大。
　　江晓月的皮肤如凝脂一般的光滑柔嫩，搓揉着这双玉 乳，还有那小小的乳 头，江晓月的动作越来越激烈，两条腿紧紧夹住李俊的双腿，芳香柔软的樱 唇紧吻着李俊，灵巧的舌头在李俊的口中狂舔，并用那仅穿了一条女士裤的圆圆的小臀在李俊的大 腿上前后滑动。她的下 身隔着薄薄的一层布摩擦着李俊。
　　终于再也忍耐不住了，李俊的下 身勃然挺起，找寻着她的妹妹。江晓月用她的两只穿着肉色丝袜的玉足夹住了李俊的坏东西，轻轻的摩擦着，李俊可以清楚地感觉到那令人魂荡的肉感。
　　李俊终于忍不住了，抱起江晓月轻轻脱下她的裙子，啊！原来江晓月把内裤也脱掉了等待他了！
　　洁白的娇躯令李俊目炫，他把江晓月放在沙发上，轻轻分开她的双腿，露出那让他日想夜思的幽幽深谷。
　　李俊不禁低下头，轻吻起她的阴部，用舌头顶开那厚厚的阴唇，一股清香冲进了李俊的鼻腔，令李俊心醉，用李俊的舌头轻轻舔着那暗红的阴蒂，轻轻抖动，刺激的江晓月有一些痉挛，口中已不由的发出呻吟，“啊……不要了，受不了了，快出来啊……往深点好哥哥……啊……啊啊啊……”
　　李俊的舌头慢慢探进江晓月的阴道，急促的抖动，进出，粗糙的舌苔刺激着江晓月嫩嫩的阴道，江晓月的叫声越来越大，猛然，两条玉腿紧紧夹住了李俊的头，一股热热的粘液喷入了李俊的口中……
　　李俊坐在沙发上，解开裤扣，让憋了好久的鸡巴得以解放。
　　此时的江晓月，早已兴奋的粉脸通红，眼光迷离了。爬到李俊的两腿之间，用玉手轻轻抚摸着李俊已勃起的鸡巴，抬起头，妩媚的看着李俊：“你的可真大，真粗啊！我快受不了了……”低下头，轻轻用双唇含住李俊的鸡巴，伸出舌头慢慢的刮着李俊的马眼，立刻一阵快感涌上来，李俊的鸡巴钻在一个温暖，湿热的地方，涨的更大更粗了。
　　江晓月开始用她那性感无比的小嘴套弄起来，每一次都是那么的用力，那么的深入，李俊也越来越临近高潮，忍不住大声叫了起来……
　　江晓月也套弄的更起劲，甚至让李俊的鸡巴一次次的深如到她的喉咙里，她也兴奋的一双柔荑伸进李俊的衣服到处乱摸，最后干脆紧紧搂住李俊的双胯，使劲往她脸部拉着，鼻腔中发出阵阵令李俊魂荡的呻吟……
　　李俊怎么也没想到，以前口交还很生疏的江晓月，今天会变的这么熟练老道，这一切刺激着李俊，让李俊一次次的快要到临界……
　　李俊再也忍不住了，一把抱起江晓月放在自己的大腿上，李俊的鸡巴触到她的阴部，那里早已一片汪洋了，鸡巴找着了去处，终于钻了进去。
　　“啊！晓月，你的小驴烧娼舭。真舒服……”
　　“是吗，那你就好好H我吧……人家的小嫩隆…是给小哥哥H的……哦……哦……哦……小哥哥……我愿意让你H哟……”这么粗鲁的话能从江晓月的口中说出，李俊就更加兴奋了。
　　胯使劲的向上顶着，以便李俊更能深入到江晓月的花心，江晓月也两腿紧夹住李俊的双腿，一起一落，使劲向下坐着。
　　李俊轻轻撩起江晓月的上衣，看到了一对玉乳，又大又挺，在圆润的乳房上有一对小小的粉红的蓓蕾，李俊把脸凑上去轻吻那令人心醉的乳头，渐渐的江晓月的乳头变大变硬，她也更加兴奋，仰着脸微张着嘴，不时还舔着嘴唇，嘴里叫着“啊……快点……小哥哥，使劲往里插深点……H死我吧……快快……”
　　李俊不禁也兴奋起来，吻着江晓月的乳头，玉颈，红唇，用力的抽插着……
　　李俊已兴奋的不能自己，一把抱起江晓月，小心翼翼地不让鸡巴从江晓月的美穴中脱出。站起来，把江晓月背靠在墙上，让她的两腿盘在自己的腰上，用力向上干着，或许是新的体位更加刺激，江晓月的反应更加强裂，两腿紧夹李俊的腰，使劲向下用着力。
　　两手捧着江晓月圆润的玉臀，那种光滑柔腻的感觉刺激的李俊更加兴奋。这中间，江晓月无数次的到了高潮，下面已泻的一塌糊涂，弄的淫液到处都是，不仅沾满了她的玉臀，更有一部分流到了李俊的腿上，顺着李俊的腿往下流着……。
　　李俊抱着江晓月，走到办公桌前，放下她，让江晓月趴在桌子上，露出那粉白圆润的小屁股，还有那已经亮晶晶的阴户，从后面看江晓月的身材真好，细细的腰，圆圆的臀……
　　李俊慢慢的把鸡巴顶向她的阴唇，没费事就一下挤了进去，李俊开始了缓慢的抽插，而此时的江晓月早已兴奋到了极点，圆臀前后左右乱摇，并嘴中不断的浪叫“小哥哥，快点嘛！妹妹等不及了，快点，用力插，H死我吧……我……你的鸡巴真好，快快……”
　　她已快到半昏谜的状态，李俊使劲干着，看着鸡巴在江晓月那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带的翻出来，并带出不少的淫水，并伴以扑嗤扑哧的响声。
　　李俊忍不住两手抱紧江晓月的倩腰，使劲往后拉，江晓月湿成一片的屁股和李俊胯部不停的撞击着，发出啪啪的声音，这样连干几百下，江晓月在李俊的身前不停的大叫着“啊。啊，受不了了，快点，小哥哥，我不行了，要死了，快，快，真舒服啊，我愿一辈子让你H，小哥哥，快点啊……”
　　李俊一阵猛插，直插的江晓月两眼翻白，快要晕死过去了，江晓月阴道紧缩，随着她的一声低嚎，一股热热的阴水喷到李俊的龟头上，李俊立刻也到了高潮，在那迷人的阴道里一射无遗，爬在江晓月的背上，李俊不禁热吻她的每一寸肌肤……
　　“晓月，我的宝贝儿！”
　　江晓月半天没有吭声，默默的转过身来紧紧抱住李俊说：“小哥哥，我爱你”说完她又蹲下去把李俊的鸡巴再次含在嘴里吸吮起来。
　　“哦……我的宝贝儿，你的小嘴现在变的好厉害，刚才差点让你的嘴打败了！”
　　“唔……小哥哥，你知道吗？人家为个博取小哥哥的欢心，在家用黄瓜苦练口交技术！”
　　“哦……可爱的晓月！”
　　当鸡巴硬了起来的时候，江晓月从她的坤包里拿出一管软膏递给李俊说：“今天人家不禁让你操前面的这个洞，还让你H另一个洞！”
　　“真的吗？”李俊欣喜若狂。
　　江晓月点点头，自己跪在了沙发上，把雪白的屁股高高翘起。
　　李俊看到她美丽的菊门在蠕动，伏下身体在她屁眼上舔舐了几下，抬起头把软膏挤出半管在江晓月屁眼上，在她的肛门内外都涂上软膏，扶着鸡巴慢慢顶在她的肛门上，“轻点呀，慢慢来，你的鸡巴也太大了，简直不像十八岁的孩子。”江晓月娇声对李俊说道。
　　李俊试了几次，刚一用力江晓月就向前窜动，她太紧张了，李俊按奈不住冲动，双手用力卡住她的腰部，龟头顶在她的肛门上慢慢磨擦着，等她收缩的肛门放松下来，猛地用力，“啊……不……痛啊！”江晓月闷叫一声，龟头冲破阻碍插入了她肛门。
　　细小肉褶被全部撑开了，嫩肉紧紧包裹着鸡巴，由于疼痛而痉挛抽搐的直肠按摩着敏感的龟头，真是舒服极了。江晓月痛苦地抽泣着，李俊虽舍不得这美妙的享受，但也不忍心让江晓月承受这么大的痛苦，刚想抽出来，“不要出来，我……忍一下就过去了。”江晓月拉住他的手，呻吟着说道。
　　“好吧，晓月，肛交就是这样的，多来几次，慢慢的你就习惯了！”李俊安慰她。停了下来，过了好一会儿，江晓月深深吸了口气，“轻点动动……”
　　李俊慢慢试探着深入她的体内，终于把鸡巴全插进小江晓月的直肠里，插入时，一圈圈的嫩肉紧紧勒着鸡巴，抽出时，肛门卡住龟头的伞状部位，仔细品味着和阴道性交不同的快感，手指玩弄着她的蜜壶，江晓月发出既苦闷又快乐的呻吟。
　　李俊把她翻过身来，江晓月用纤细的手指拉开肿胀的大阴唇，露出粉红的肉眼儿，快速揉摩自己颤微微的耸立的阴蒂，李俊刚刚射在她肉洞中的精液缓缓流淌到插在肛门里的鸡巴上，开始长抽猛入，在李俊射精的同时，江晓月也尖叫着达到快乐的高潮。
　　休息了好一会儿，屋子里才平静下来。“讨厌，人家那里好痛呀。”江晓月轻轻拍打着李俊的鸡巴，娇嗔地说道。
　　李俊从江晓月的身后抽出还没完全软下来的大鸡巴，原本粉红色的细小屁眼儿，像初绽的花蕾红肿翻卷着，呈现出妖艳的粉红色。“不要看了嘛，羞死人家了。”
　　江晓月翻身躺到李俊的怀里，“这下满意了吧，你们男人也不知道怎么想的，不喜欢弄前面，却喜欢弄后面！哼！”
　　“后面用起来不是更爽吗？”
　　江晓月白了他一眼道：“你是爽了，可人家却疼死了！”
　　“那你还让我弄你后面，还自己准备了润滑的东西！”
　　“人家不是想着讨你的欢心嘛！真是没良心！”
　　“嘿嘿，我知道老婆对我好！让老公看看你后面是不是真的疼！”说着，李俊就要起身，但却被江晓月按回去了！
　　“不要了，多羞人啊！”
　　“都老夫老妻了，还害什么羞啊！”
　　“那也不行，反正疼一会儿就好了，你就别想着看了！”
　　“好，我不看还不行嘛！”说完，李俊再次吻上了江晓月的樱唇，而江晓月也很快的回应起来！
　　两人再次甜蜜的吻在了一起。


第014章：白领少妇
　　正当李俊和江晓月相拥说着悄悄话时，办公室的门被人从外面打开了，江晓月吃了一惊，扭头一看，是自己一个办公室的同事胡洁茹，她可是老板的小姨子，而且也是公司有名的大美女，虽然已经结婚了，但却也更加有风情了，此时，她一脸坏笑的走了进来。
　　先前并没有听见脚步啊！她肯定已经在外面听了好长时间了！想到这里，江晓月的脸一下就红了，她不由转头去看李俊，却发现他的眼睛正直直的看着自己的美女同事！
　　也许是第一次和江晓月在如此刺激的场合做，李俊也没有察觉到有人在外面偷看，直到房门被打开，从外面走进来一个美艳少妇，他才知道，自己和江晓月被人偷 窥了，但他却没有觉得不好意思，而且还觉得无比刺激，下面的东西不自觉的又胀大了！他的眼睛也不由上下打量起眼前这个美少妇。
　　这个美艳的少妇大概二十七八岁，身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿，丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙的肌肤，举手投足见，显露出一股成熟的少妇风韵。吹弹得破的一张俏脸，没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她的脸庞，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸似乎轻掩着一层淡淡的薄雾，让人看了想要陷进去！
　　然而她最诱惑人的却是那两片涂着透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，让人看了就有一股忍不住要咬上一口的冲动！
　　合身的套裙把美少妇丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致，完美的曲线起伏着，让人心驰神往，雪白粉嫩的大 腿在丝袜的保护下更是嫩的像小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探秘。
　　高耸的乳 房像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，削尖纤 腰，丰腴的玉 臀圆圆的翘起一个优美的弧线。小腹平滑微凸，曲线玲珑。
　　整个打扮是性 感不失庄重，妩媚中更流露出无限的风情。像是故意要引诱男人似的，走起路来是乳波荡漾，嘴角挂着含蓄妩媚、风情万千的微笑，包裹着肉色丝袜的修长的美 腿偶尔从套裙的开叉出露出，两条润泽浑圆的透明丝袜美 腿就展现了出来。
　　好一个充满了诱 惑，性 感的白领少妇！
　　“触发任务：征服胡洁茹；任务难度：B；任务提示：征服胡洁茹的身心；胡洁茹，二十八岁，已婚，S市某医药公司会计，江晓月的同时，白领少妇，喜欢逛街，穿高跟鞋，也喜欢各种高档化妆品；任务奖励：精神+1；魅力+1；体力+1；经验：15672；”
　　系统已经好久没响了，李俊几乎都快把它忘记了，今天突然响了起来，着实吓了他一跳。
　　“哎呀，好痛，晓月，你干嘛掐我！”正在李俊愣神的功夫，忽然感到腰眼一痛，一下他便恢复过来了！
　　听到李俊的大叫，江晓月更觉得不好意思了，她红着脸瞪了李俊一眼！
　　一直走到两人跟前的胡洁茹看着两人当着自己的面打情骂俏，她有些羡慕，她笑着看了看两人，却不经意的看到了李俊裸 露的下 身，那里的坏东西已经再次扬起头来了，现在正直直的高举着，似乎正在向她打招呼一般！胡洁茹看的不禁羞红了脸，她忙把脸转开了，但眼角还是忍不住的瞟了一眼，心中不禁惊讶到：好大，好粗，比我老公的大多了，怪不得刚才晓月叫的那么大声呢，看来她是被弄的太舒服了！
　　江晓月虽然很害羞，但还是察觉到了胡洁茹的眼神，她顺着她的眼神看去，也看到了李俊再次昂扬的坏东西，她忍不住啐了一口，然后又掐了李俊一下，然后嘟着嘴帮他整理了一下。
　　李俊也察觉到胡洁茹往自己的下 身看了，所以对这次江晓月掐自己倒没什么大的反应了，他知道自己的女人有点吃醋了！
　　江晓月帮李俊整理好以后，自己也整理了一下，她这才红着脸道：“如姐，我们……”
　　还没等江晓月说完，却被胡洁茹打断了，“晓月，如姐可不是故意偷听的，刚才姐夫给我打电话，说下午有个会要开，我是回来整理资料的！”说着，她又向李俊看了看，不禁又羡慕起江晓月来，心中想到：晓月可真幸福，男朋友不仅长的帅气，而且那方面也好强，自己为什么就没遇到这样的男人呢？想着想着，她的脸更加红了，也不好意思再看李俊了！
　　“晓月，你和你同事聊着吧，我先回去了！”说着，李俊向江晓月递了一个让她安心的眼神，告诉她没什么的，不就是被偷听了吗？这有什么啊，一个未娶一个未嫁的，很正常啊，就是两人选的地方有点不对，不过这也没什么大事，而且看胡洁茹的样子，她也不是那种很八卦的女人，不会把这事在同事之间传播的！
　　江晓月收到了李俊的意思，心中也镇定了不少，而且她和胡洁茹的关系一向也是最好的，也知道她的为人，想来她是不会出去瞎说的！于是便点了点头！
　　见江晓月点头，李俊冲她笑了笑，然后迈步走出了办公室，不过在临走前，他向着胡洁茹又看了看，但始终都没有和她打招呼！而胡洁茹似乎也没有和他打招呼的意思，只是微笑着看了看他！
　　在刚走出办公的大门时，李俊却听到了里面的打闹声。
　　只听一个动人的声音说道：“好呀，死丫头，没想到你这么大胆啊，竟然在大中午的时候就带着男人来办公室里办事，你也不怕公司的同事看到，幸好刚才是姐姐，要是别人的话，估计很快就传的满公司都知道了！”说着，那个声音还嘿嘿笑了笑，接着说道，“小丫头，那个是你男朋友吧？你们好久没见了吧？”
　　也许是里面的江晓月还在害羞，她一句话也没说，办公室里依然只传出胡洁茹动人的声音：“我就说嘛，怪不得你那么急呢，原来是发骚了！”
　　“如姐才发骚呢！”
　　“呀，你这丫头还顶嘴，看姐姐怎么收拾你，刚才听你叫的那么大声，下面不知道有没有被你男朋友弄肿了，让姐姐看看！”
　　“啊，姐姐不要，不要把人家的裙子啊！”
　　李俊只听到这里，下面的不敢再听了，他忙快步离开了，他真怕自己听的受不了，会忍不住再次冲进去！
　　离开医药公司以后，李俊也不再去二姐的饰品店了，而是直接回家了！


第015章：何丽家中
　　由于晚上二姐在家，李俊不能和妈妈再做什么了，所以他便早早的睡了，第二天也一大早就起来了，他先是在小区里的公园锻炼了一下身体，然后又修炼了一遍《逍遥心经》，这才回到家中陪着二姐和妈妈吃了一顿丰盛的早餐！
　　吃完以后，妈妈上班去了，李俊则和二姐去了店里！现在二姐李美菱开的店已经不能算是饰品店了，因为它的规模更大了！李美菱把周围的店面盘了下来，然后打通了！一边还卖那些比较零碎的女士饰品，另一边则改成了女士内衣店，专卖女人的胸 罩、内 裤和睡衣，而且还都是国际名牌！
　　到了店里，李俊被二姐安排在了卖饰品的那边，这让他提出了强烈的抗议，还向二姐义正言辞的说，男人卖内衣更合适，因为女人买内衣本来就是穿给男人看的，对于什么型号的内衣更适合女人，男人也最有发言权！
　　李俊提出的理由很充分，听着也合理，但李美菱的一句话却一下就堵住了他的嘴，“小坏蛋，女人穿内衣是给男人看的，但不是给你看的，而是给她们的丈夫看的！”
　　这句话彻底的让李俊蔫儿了，他无精打采的只好接受了，不过李美菱似乎怕他不上心，最后给了他一个香吻，这让李俊一下又精神了起来，而且在接下来的时间里，他也更加积极了，向来店里买东西的女孩介绍起来可谓是滔滔不绝，就像一个专门做推销的推销员，让李美菱看的是欣慰不已！
　　忙碌了一上午，李俊光在店里向顾客介绍东西的好坏了，他几乎都没时间和二姐说话，更别说和二姐培养一下感情了。这让心里抱着美好想法的李俊很是失望，到最后他几乎被打击的都不想在店里呆着了！
　　而在这个想法产生的刹那，他的手机响了，是何丽打来的，让他中午去家里吃饭，说是她丈夫出去了，不在家！
　　何丽虽然这样说，但李俊却知道她的意思，让他去家里吃饭只是次要的，更重要的是两人已经好久没见面了，也好久没亲热缠绵了，估计何丽这个美少妇想的已经不行了！
　　挂断电话以后，李俊向二姐说了声有事，便开车离开了！在李俊离开后，李美菱看着弟弟的背影却明显有些失落！
　　李俊开着跑车一路疾驰，很快便到了何丽的家，按响门铃以后，想着待会自己和何丽这个美少妇在她和丈夫的床 上激情缠绵的场景，他的脸上就不由浮起了YD的笑容。
　　但很快，他的笑容却变成了惊愕，因为来开门的并不是何丽，而是一个男子，三十多岁的年纪，看起来很忠厚，但他的眼睛却不时的转动一下，又给人一种很精明的感觉！
　　李俊的一腔热血被这种情形弄的一下就烟消云散了，他不知道这是怎么回事？难道何丽还有着别的男人？
　　心中想着，李俊还是硬着头皮问道：“请问，这里是何丽的家吗？”
　　听李俊这么问，那个男子上下打量了一下他，然后脸上一下就布满了笑容，而且这种笑容看起来很是谦卑，他还伸出手握住了李俊的大手，“你是小俊少爷吧，小丽刚才告诉我了，说今天要请你吃饭，我还想着到楼下去接您呢！”
　　“呃！”感受到男子突然的热情，而且还叫自己少爷，李俊有些惊疑，“请问你是？”
　　男子拍了一下自己的脑门，然后忙道：“瞧我，光顾着高兴了，都忘了介绍自己了，我叫徐洋，是小丽的老公，这是我的名片！”说着，男子就从口袋中拿出了一张名片递给了李俊。
　　李俊接过来一看，上面写着：大华公司副经理  徐洋，后面是一串手机号码！
　　大华公司李俊知道，是银安集团下辖的一个子公司，不过不是在S市，而是在外地！没想到何丽的老公竟然是银安的职员，以前倒没听她说过，怪不得他刚才一见到自己就叫少爷呢，原来他认识自己，不过他也不觉的有什么奇怪的，他以前随着爷爷每个子公司都去过，也见过子公司的高层，何丽的老公作为一个副经理，想来也见过他，认识他也不觉奇怪，只是他心里奇怪的是，何丽不是说他出去了吗？可现在他怎么还在家里呢？这到底是怎么回事？
　　心中不住的嘀咕着，李俊忙笑着对何丽的老公徐洋道：“我和丽姐认识很久了，你是她老公，还是叫我小俊吧，叫少爷听着太别扭了！”
　　“好的，好的！”徐洋听李俊这么一说，似乎更加高兴了，脸上的笑容也更胜了，但不知如果他知道眼前这个总公司未来的老总和他的老婆有一腿，而且还在他们的床 上和他的老婆共赴云 雨了，那他还会不会还对李俊这么热情，还会不会一脸谦卑的笑容。
　　“老公，是不是小俊来了？”
　　正在两人各怀心思的站在门口聊着的时候，从徐洋的身后传来了一声娇媚的声音，两人同时看了过去，正是何丽。
　　何丽似乎刚才在厨房忙活着，身上还围着围裙，里面是一件黑色的紧身T-恤，把高耸的乳 峰线条勾勒得让人垂涎三尺。洁白圆润的臂膀在外面晃来晃去的，不禁让人浮想联翩，她的小脚上穿着拖鞋，嫩白的玉足裸露着，十根玉趾可爱的翘着，显得十分诱人。
　　在看到何丽的瞬间，李俊的欲火一下又升了起来，尤其是听到她那声娇媚的“老公”，当时李俊都以为她是在叫自己了，差点张口答应一声，不过幸好他刚张开嘴就意识到了，又忙咽了一口唾沫掩饰了过去。
　　见门口站的真是李俊，何丽心中先是一慌，但很快就很好的掩饰住了，她对着自己的丈夫道：“老公，你怎么不让小俊进来啊，让客人站在门口多不礼貌啊！”
　　“是！是！老婆说的对！小俊，快进来吧！”听了老婆的话，徐洋赶忙请李俊进到了屋里。
　　李俊的心中虽然很疑惑，但看到徐洋这么热情，还是迈步走了进去，他边进边向着何丽使眼色，询问她是怎么回事！
　　何丽却当做没看到似的，她转向自己的老公道：“老公，你先陪着小俊吃着，剩下的菜一会就好了！”说完，也不理李俊投向她的目光，而是径直走进了厨房。
　　“老婆，你去忙着就行，我陪着小俊喝点！”徐洋一点也没有察觉自己的老婆和李俊之间的动作，他还在为见到李俊这个公司未来的老总而高兴呢！
　　李俊见何丽不搭理自己，也只好怀着疑惑随徐洋到了餐厅坐下！
　　此时，餐桌上已经摆满了丰盛的菜肴，色香味俱全，一看就很好吃的样子，没想到何丽还有这么一手。何丽的丈夫徐洋从一旁珍而重之的拿出了一瓶茅台，然后又小心的倒了两小杯，李俊看了看，也就是比较珍贵一点的茅台，并不是那种特供的！
　　倒完酒，徐洋便邀李俊喝了起来，还不时的催他尝尝老婆的手艺！李俊和他客气了一下，便也陪着他喝了起来！
　　何丽的老公似乎很爱喝酒，亦或者是今天太高兴了，没一会儿他竟然有点醉意了，而李俊虽然一直陪着他喝，但一来他的酒量也好，二来他的心思根本就不在这里，所以他倒是一点事也没有，不过他的心里却跟猫抓似的。
　　何丽的丈夫越喝越多，人也慢慢的变的不再清醒！李俊见此情况，心中不禁一动，对着徐洋说自己去厨房看看菜做的怎么样了，然后便起身走到了厨房门口。
　　厨房中，何丽还在忙碌着，她哼着小曲，娇躯不时的摆动着，而她那两片肥 臀也随之一左一右地摇晃着，看得站在门口的李俊血脉沸腾。
　　她下身穿了件紧身连衣的白色柔丝短裙，修长的美腿裸露着，昭示着它的诱人，而因为柔丝短裙几近透明，所以能透过丝裙看到她屁股的痕迹显示出T字内 裤的形状，那是件极小的内 裤，内裤边的带子顺着丰 满的臀 部优美的弧度勾勒出一条淫 亵的曲线，让李俊看的更是欲火狂升，他不禁走到了何丽的身后，用暴涨的下 身抵住了她弹性十足的臀 部，双手也攀上了她圆润饱 满的双 峰。“好姐姐，你今天真迷人！”
　　“小俊，不要啊！”被李俊从身后猛的抱住，没有防备的何丽一下惊叫了起来，但随之便用小手捂住了小嘴，然后一脸惊恐的转过身面对着李俊，“小俊，不要，我老公在外面呢！”
　　“没事的，你老公已经喝醉了！好姐姐，你今天实在是太性感了！”说着，李俊已经向何丽的红唇吻了过去！
　　不知道是不是李俊的话奏效了，这次何丽不再说什么了，她主动的向李俊凑上了自己的红唇，任他深吻。
　　李俊一边吻着美艳的少妇一边将血脉贲张的大鸡巴挤进她的屁股肉，硬挺挺地抵在阴户上，用拇指和食指捏住乳头的部分，手掌用力，柔软又有弹性的乳峰被李俊弄得大大变形。
　　何丽家的厨房侧对着客厅，中间只有扇透明的落地玻璃门和及腰的洗涤槽。也就是说何丽的老公现在如果转过头来便看到他的老婆正在被李俊肆意地蹂躏！
　　李俊将手从衣服的两侧探了进去，恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖，富有弹性的胸部不断被李俊捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　李俊粗鲁地揉弄着何丽的胸部，像一只年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。何丽原本丰满的乳房，已被抚弄得更加饱满的。李俊的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。
　  李俊滑向下腹的粗大手指，隔着内裤挤入何丽饱满的阴户，抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。薄薄的布料下羞耻的蜜唇无奈地忍受色情的把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头隔着那层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。
　　“呜……嗯……”何丽微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，丰满的臀部向李俊不断地挤来。
　　李俊再也忍受不了，将她的头按往跨下，拉下拉链，何丽妩媚的看了一眼李俊，然后掏出了他青筋暴涨的鸡巴，用她那上薄下厚的火红艳唇将李俊的大鸡巴整个含进口中，她的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮。
　　“滋……滋……”从何丽口中不断发出色情的声响。
　　李俊掏出整条被吸得发亮的鸡巴，用紫色的大龟头在她那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，她伸出沾满黏液的舌头，李俊扶着鸡巴在她的舌头上拍打着，发出“啪……啪……”的声音。
　　接着在她舌头上抹了一点黏液，将整条鸡巴往她保养得柔嫩而富有弹性的粉腮上拍去，一下，两下，三下……
　　“好……好粗大……给我……”何丽捉住李俊的鸡巴，噘起两片湿润的嘴唇从李俊的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。
　　一会儿她又由阴茎往下舔弄，进而含住李俊的睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着李俊，口中不断分泌出黏液，将李俊原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。
　　“老婆，给我冲杯茶。咦，我老婆呢，小俊，你见我老婆了吗？”忽然，在餐桌上迷糊着喝着小酒的徐洋冲着厨房喊了一声！
　　这一声音将李俊的心都吓到了嗓子眼，幸好中间及腰的洗涤槽正好挡住了徐洋的视线，李俊一抬头，赶忙低下头假装在刷盘子：“丽姐……她可能回房去了吧……我帮你冲好了。”
　　“好吧，我要铁观音。小俊啊，你也别在厨房忙了，过来咱哥俩继续喝！”
　　“好……好的…我这就过去！”李俊心虚地应着。
　　徐洋浑然不知他美艳的老婆正在李俊的跨下吃着李俊的鸡巴，而这似乎使何丽受到了很大的刺激，头部更加快速地一上一下，忘情地吮吸着李俊的马眼。
　　“那你快点！我一个人喝酒没意思！”徐洋边喝了口酒边道。
　　“知……知道了……徐哥你的茶要大杯还是小杯…”李俊手忙脚乱地找着茶杯。何丽肆意地舔弄李俊的鸡巴，用手抓住李俊鸡巴的根部往她那俏丽的脸庞不断地摩擦，灵巧的舌头像蛇一般在李俊的鸡巴上旋转着。
　　“大杯的，茶叶别放太多，铁观音的叶子的膨胀力很强。”
　　“我下面的家伙膨胀力也很强……”李俊低头小声咕囔着，边探下身握住何丽那圆滚滚的奶子，捏住拉起她娇嫩翘立的乳尖蓓蕾，再往回将乳房大力地揉搓成无耻的形状，用脚拇趾碾压着她敏感的花蕊，那里传来一阵余温，蜜汁随着李俊脚趾一上一下的研磨透过那薄薄的内裤一丝一丝地流到了李俊的脚趾上。
　　“嗯……喔……”何丽含着李俊的鸡巴发出淫秽的哼声。
　　“你的……鸡巴好粗……呜……龟头好大……姐姐好喜欢……喔……”何丽的舌间顺着鸡巴的中线一路上下地舔来，虽然她还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，头部上上下下的套着。双手则是回到卵蛋上，在阴囊及大腿根部用指甲搔着。
　　何丽把美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。她的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬李俊的龟头，双手在李俊的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。
　  看着何丽媚态十足的样子，李俊终于忍受不住，感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从他的龟头蔓延到全身，何丽似乎也感觉到李俊快射了，抿着嘴唇对李俊的龟头一阵猛吸，李俊精关大开，将积蓄已久浓浓的精液射进何丽口中，强烈的快感打击着李俊的神经，射精持续了有20秒之久，而何丽仍不住地吮吸着李俊的鸡巴，李俊听到“咕噜……咕噜……”的声响，知道她将自己的精液一滴不剩地吞了下去……


第016章：背夫偷情
　　何丽边用手指将嘴角的岩浆揩入嘴中吮着边瞪着妩媚的双眼站了起来，李俊捧着她的俏脸给了她一个吻。
　　何丽指着餐桌的方向比了个“嘘……”的手势，然后掂起脚尖吻了一下李俊的脸颊，像小兔一般轻盈地偷偷跑回了房间。
　　李俊整理好衣物，端起冲好了的铁观音走向客厅的餐桌……
　　餐桌上，何丽的老公徐洋已经开始昏昏欲睡了，看来在李俊离开这段时间他又喝了不少。他打着饱嗝说着胡话，看到李俊来了就嘟囔着道：“你们俩在厨房做什么呢？怎么这么长时间不出来啊？我老婆呢？”
　　我们刚才在厨房背着你干坏事呢，你老婆还被我灌了一嘴的蜜汁，现在去房间换衣服去了！看着徐洋醉蒙蒙的样子，李俊很想这么说，但却没有说出来，现在徐洋醉的可能不知道什么了，但如果明天突然记起来怎么办？
　　“丽姐回房换衣服去了，徐哥，这是你要的茶！” 说着，李俊又重新坐回了原位，还把端着的茶水递到了徐洋的面前。
　　“谢谢你啊小俊，今天徐哥高兴啊，没想到公司未来的老总能来我家，而且还和我老婆这么熟，呵呵！”徐洋笑着，端起了停在他面前的一个杯子，但那个杯子却是酒杯，而不是李俊递过去的茶杯！
　　“徐哥，那不是……”李俊刚想阻止他，但心中忽然一动，然后邪邪的笑着也就不再说什么了！
　　徐洋端起来喝了一大口，却没有察觉酒和茶有什么区别！
　　看他这样，李俊已经确定他已经彻底的醉了！
　　果不其然，徐洋在喝下那口酒以后，就彻底的不省人事了，他趴在桌子上呼呼的睡了过去！
　　李俊邪笑着站了起来，然后迈步走向了何丽的卧室。
　　卧室中，何丽正坐在床 上，她已经换了一套休闲服，里面没有戴胸 罩，隔着衣服能看到两粒粉 嫩的乳 头隐隐凸显，她的脚上套着那双平底拖鞋，脚趾上现在却涂着粉色的指甲油，看上去十分秀美！
　　看到李俊进来了，何丽脸上一红，美丽的玉足也向床下缩了一下，“你怎么进来了？快出去吧，让我老公看到了不好！”
　　“他已经彻底醉倒了，现在正趴在桌子上睡觉呢！”李俊看着何丽诱人的娇躯，邪笑着走了进去！
　　“那我去看看他！”说着，何丽站起身了，向出去看看，但却被李俊拦住了！
　　“看什么啊，他在那趴着睡觉挺好的，这样也就不会打扰咱们俩的好事了！”李俊上前抱住了何丽的娇躯，大手一下就按在了何丽的翘臀上。
　　“哦……”何丽不自觉的呻吟了一声，刚才在厨房里她已经被李俊挑起了欲 火，只是在那里两人不便成就好事，她的欲 火也就被她强制压了下去，但现在被李俊抱住，她的欲 火再次高涨了起来！“小俊，不要，会被我老公发现的！”
　　“不会的，好姐姐，他现在醉的连茶和酒都分不开了，那还能发现咱们的好事啊！”李俊嘿嘿的笑着，大手开始在何丽的翘 臀上揉 捏起来。
　　“你个小坏蛋，你是故意把他灌醉的吧？哦……轻点……你把人家的屁股捏疼了……”	听李俊说自己的老公都醉成了那样了，何丽也彻底的放下心来，而她的欲 火也更加高涨了！
　　“姐姐的屁股摸起来真舒服，我最喜欢姐姐的大屁股了！”李俊揉的更起劲了，一点也没有要轻点的意思，“你还说呢，你不是说他出去了，怎么却在家啊，害的我差点露馅！”说着，李俊在何丽的屁股上拍了一下。
　　“嗯……”何丽娇吟了一声，呼吸更加急促了，“人家给你打电话的时候他本来是出去了，可刚打完他就回来了，那时我也不好意思再给你打了，怕他有什么想法，于是便编了个谎言骗了他！”何丽的声音越发娇媚了，她的玉手也开始隔着裤子在李俊的胯间摸索着，那里已经支起了大大的帐篷，让何丽看的媚眼中直冒火！
　　“姐姐是怎么骗他的？”李俊的大手已经不再局限于何丽的屁股，而是分手一只手攀上了她高耸的山峰。
　　“姐姐骗他说你在汽车上帮姐姐的忙才和你认识的，还跟他说了你的身份，你不会怪姐姐吧？”
　　听何丽提到了汽车，李俊忽然想到，两人就是在汽车上认识的，而且当时还发生了超刺激的事情，他的欲 火也更盛了，手上的动作也更加放肆了！“弟弟怎么会怪姐姐呢，再说了，姐姐说的也没错，当时弟弟本就是帮姐姐的嘛，不过不是帮姐姐其他的忙，而是当时姐姐这里痒了，弟弟帮姐姐止痒而已！”李俊的那只揉着何丽屁股的手越过了她的股沟，从后面摸上了她的下 身的幽谷，并伸出手指在那里顶了起来。
　　“哦……讨厌……”何丽也突然想到了两人在汽车上发生的事，心中也更加火热了，她受不了刺激般，在李俊的耳边呵着香气，呻吟了起来， “好弟弟……姐姐受不了了，……快抱姐姐……上 床……”
　　现在的何丽完全被欲 望淹没了，早已忘记了还趴在外面的餐桌上呼呼大睡的丈夫！
　　听到何丽的“指示”，李俊哪敢怠慢佳人，他一把抱起了何丽，然后慢慢的把她放在了她和丈夫共有的那张大 床上。也没等她再说什么，就欺身压了上去，并吻住了她的双唇。
　　“呜……”被李俊压住，感受到他雄壮的身躯，何丽差点大声的叫出来，幸好李俊及时的吻住了她的小嘴。
　　此时的何丽，仰躺在大床 上，两只拖鞋都掉在了地上，一双小脚却晃悠悠地半吊着。背部的休闲服已经被蹭了起来，细嫩光滑的腰身紧贴着温软的床单。她的头发有些散乱，此刻银牙紧咬嘴唇，那股拼命忍受的样子，当真是充满了诱惑。
　　吻了一会儿，李俊放开了何丽诱人的红唇，然后在她的身前蹲了下来，两只手握住了她的一对小脚，何丽想要挣开，但身上却一丝力气也没有。
　　“好姐姐，你真美！”
　　李俊的手指逗弄着何丽的脚心，何丽的脚趾紧紧地并在一起，这种麻痒，似乎传到了她的骨子里，她体内的闷 骚开始冲动了起来。
　　“不要啊……小俊……好痒啊……”
　　“不要什么？呜……”李俊的嘴里含着何丽的脚趾头，语声含糊地问着。
　　“不要……我的……脚……”
　　“好姐姐……不要说脚，要说小脚……”
　　“啊……不……可……”
　　“不说？唔……唔……唔……”
　　李俊见何丽不按他说的做，立刻张开嘴在她的小脚上一阵狂吮。
　　“嗯……唔……”何丽又发出一连串强忍的呻 吟，“好……小俊……嗯……不要……不要吸……小脚……”她的身体在柔软的大床 上颤栗着，难耐的酥痒终于使她屈服。
　　“好，不吮小脚。”
　　李俊说完，把何丽的一对小脚放开。接着，拖起她的两条腿弯分别搭在了两边。
　　这时，何丽两腿大张，上身慵懒地斜躺着，就这样，横陈在李俊的面前。
　　李俊的双手从何丽休闲服的前摆伸了进去，没有乳 罩，他的双手毫无阻隔地攀上了那对丰满巨 乳。
　　何丽强烈地呻吟一声，屁股离开床单耸挺了起来。她的两条腿都搭在两边，这一耸，整个女阴撞向了李俊的头。
　　李俊眼明嘴快，张嘴就叨住了何丽休闲裤的裆部，何丽耸也不是，放又放不下，肥美的屁股就这样被吊着。
　　李俊的头往后一缩，宽松的休闲裤被拉下了一截。何丽纤细的蛮腰，白色的蕾丝内裤都露了出来。
　　她的脸上像熟透的桃子一般，那种淫荡的样子，令人怜煞。
　　李俊松开了嘴，两只手抓着何丽的休闲服从她的头上往下脱。何丽“嘤咛”一声，休闲服已经离开了她的身体。
　　何丽的上身完全赤裸了，李俊的眼睛里发出野兽一般的光，猛地扑上去，抓住了何丽的一对肉乳，使劲地捏弄着，他的舌尖逗弄着何丽的乳头，刚没几下，乳晕上已然出现一些细小的鸡皮碎粒，整个乳头，似要流出乳汁一般。
　　何丽双眼紧闭，两手无力地垂在身侧，在她的眉宇之间，却似乎显示着她正强忍着一股曼妙的快感。
　　她的牙齿已经松开了嘴唇，绯红的面颊上还挂着笑容，难以抗拒地呻吟了出来。
　　“不要啊……不要……弄人家的……乳房……”
　　“不弄乳房，要弄小骚侣穑俊
　　李俊的声音带着呼呼的喘息。
　　“嗯……那……不可以……唔……”
　　李俊忽然将嘴捂上了何丽还在呻吟的小嘴，他的嘴唇使劲摩擦着何丽娇艳的红唇，“啊……唔……”
　　热烈的吻，使何丽的嘴里发出压抑的嘤咛。
　　李俊的舌头吞吐着，逗弄着何丽嫩滑的香舌，何丽体内的闷骚已开始宣泄，她的舌头终于和李俊的舌头纠缠在了一起。
　　他们疯狂地拥吻，李俊将嘴里的唾液通过舌尖渡在何丽的香舌上，让她的香舌自己来粘取他舌头上的唾液。
　　两个人舌尖对着舌尖，一个是不到二十岁的男孩，一个是三十多岁的美妙人妻，听着外面呼呼的声音，享受着极至的偷情愉悦。气氛，令人情难自已。舌尖在两人间舔舔弄弄，唾液也是忽沾忽断。
　　何丽忽然“扑哧”一声笑了出来，梨花带雨的面庞仿如被阳春三月的太阳光普照一般，刹时，春意融融。
　　李俊嘿嘿地笑着说：“丽姐好骚啊！”
　　何丽脸上娇红一片，无比幽怨地看了李俊一眼，她的双手忽然抬了起来，轻轻地捶打在李俊的胸膛上。
　　“原来骚宝贝早就能动了……是不是很喜欢被我逗啊！”
　　“讨厌啊你！回来这么多天也不知道来找人家！”何丽娇羞满面，忽地直起腰身搂住了李俊。肉乳蹭着李俊的胸膛，李俊心里激动难当。
　　李俊抬起左手，托起了何丽的下巴，何丽的一双眼睛水汪汪的，似幽似怨地看着他。
　　李俊伸出舌头舔了一下何丽的嘴唇，说道：“骚宝贝，我很忙啊！”更加大力地揉搓了几下何丽的乳房。他把何丽从沙发上抱起来，然后自己仰了上去，又让何丽斜靠在她的怀里。
　　何丽的休闲裤早就半脱了，这时也被李俊褪了下去，她蜷缩在李俊的怀里，像只柔软的小绵羊，任凭摆布。
　　李俊一只手揉捏何丽的乳房，另一只手隔着她的蕾丝内裤抚弄她的阴唇。
　　“骚宝贝，你下面好湿啊！你看……小内裤都把阴毛浸出来了。”
　　“嗯……你好坏，谁让你……嗯……唔……逗弄……人家……”
　　何丽一边娇喘，一边回拒李俊的逗弄。
　　“是吗？你老公也这样逗弄你吗？”
　　“唔……不要跟人家……提老公……人家……对不起……他……”
　　“唔，骚宝贝伤心了，我给你抚慰一下心灵的创口。”
　　说完，李俊的手掌不去抚慰心口，却更加肆意地揉弄着乳房。何丽的一对奶子被他蹂躏得全是红红的指痕。
　　在李俊的逗弄下，何丽的淫欲更加炽烈，她的身子不断在李俊的怀里扭动，屁股一翘一翘地将骚穴往李俊的手上靠。
　　“想要吗？”
　　“嗯……要……想要！”
　　“要什么啊？”
　　李俊肆意地狎玩何丽。
　　“李俊……嗯……求你……给我……”
　　何丽的声音有些抖颤，头仰在沙发的扶手下面，因为倒仰充血，她脸上更红了。
　　“你不说要什么，我怎么给你？”
　　“唔……唔……唔……”
　　何丽带着哭腔，嘴里呜咽道：“要……你的……那个……啊……要你的……大鸡巴啊……～唔……唔……”
　　何丽难忍淫意，终于说了出来。
　　李俊将何丽抱起来趴放在床上，何丽的两条手臂紧撑在床上，然后从她的屁股上扒下了小内裤。
　　“啊，小乱丫湿透了！”
　　李俊伸出一根手指向何丽的阴道里蘸了蘸，再拔出来，上面已经沾满了何丽的淫液。
　　李俊把手指凑近何丽的嘴唇，似乎是下命令的说：“来，大骚拢把你的骚水舔干净，舔不干净，我就不H你！”
　　何丽扭着又肥又白的屁股，伸出了舌头舔着李俊手指上的淫液，她只怕不干净，舔完之后，又把手指含在嘴里，仔细一吮了一遍。
　　李俊脱下了自己的裤子，一根又粗又长的肉棒弹了出来。
　　何丽回头看到李俊的肉棒，又是欣喜，又是害怕。
　　何丽的屁股白白嫩嫩的，上面连一点赘肉的痕迹都没有，她的菊花蕾周围长着一圈淡淡的绒毛，小小的屁眼一缩一缩的，看上去十分的娇嫩。
　　李俊的手把何丽的双腿撇得大开，从后面看小隆Ａ狡阴唇微微半阖着，淫水在粉嫩的唇肉上散发着光泽。他的双手贴着阴唇壁慢慢地掰开了何丽的肉拢 一丝丝的淫液粘连在阴道口，阴腔里粉嫩的阴肉发散着淡淡的粉红色。里面几束小肉芽众星拱月般地拢在了一起，肉芽尖上，粘稠的淫液涸成了淡淡的白色痕迹……
　　李俊把鸡巴顶在阴道口，紫红的大龟头轻轻地磨了磨何丽的阴唇。何丽焦渴地等待着他的插入。李俊往后一缩屁股，使劲一插，大鸡巴终于毫不留情地插进了何丽的骚隆
　　“吁……”
　　何丽倒吸一口凉气，淫液润滑的阴道虽然容纳了粗长的鸡巴，但那饱胀的感觉却令肉乱幌伦幽岩允视Α
　　李俊的鸡巴往外一抽，连带着几滴淫液溅在了何丽的大腿上，嫩红的唇肉也被翻带而出。两人浓密的阴毛交错在一起，上面很快就沾上了粘粘的淫水。
　　“唔……小俊……你好……厉害……小潞孟瘛…H爆……一样……”
　　“嘿嘿……大鸡巴有没有H到你的子宫啊？”
　　“嗯……人家不……知道！可是……花心……花心里……好爽啊……唔……小俊……哦……真舒服……好弟弟……使劲H我……啊……啊……啊……啊……H死姐姐也愿意……啊……”
　　何丽淫荡的声音在卧室里回荡，她的脸上披散着几缕秀发，一对肥硕的乳房前前后后摇摆着，嫩红的小乳头像是红樱桃般惹人垂涎。
　　李俊掰着她的大屁股，忽然伸手在她的臀肉上拍了一巴掌，那一巴掌好重，何丽的屁股上马上泛起了红红的指痕。
　　何丽痛得惨叫一声，身子往前一缩，但随即被李俊抱着屁股拉了回来，大鸡巴更加有力地插着她的骚隆Ｒ水顺着两人的大腿在床上流了一片，肉洞周围的阴毛也被淫液粘得一塌糊涂，娇嫩的阴唇都有些红肿了。
　　李俊又伸手探到何丽的卤撸用拇指和食指捏弄何丽的小阴蒂，他捏得好大力，何丽痛得再次惨叫。但痛过之后，更加强烈的快感却不断地冲击着她。
　　李俊的手指卷弄着何丽粘湿的阴毛，他猛一用力，已经从何丽的阴唇边拔下了几根，措不及防的何丽痛得更加大声地惨叫起来。
　　“啊……小俊……不要啊……你厉……害……啊……好坏啊……欺负……人家……好痛的啊……唔……唔……”
　　李俊嘿嘿笑道：“还有更厉害的呢！”说着，他伸出一根手指，在嘴里蘸了些唾沫，然后按在了何丽的菊花蕾上。
　　“啊……小俊……你又欺负……姐姐……摸人家……屁眼……”
　　李俊的手指在肛门的周围转着圈圈，他洋洋得意地说：“我给你通通屁眼，一会儿要H你的屁眼！”
　　“啊……啊……不要……啊！嗯……哦……人家的……屁眼……会……会难过啊……大……大鸡巴……哥哥……不要H……屁眼……放过……小屁眼……啊……上次都弄的好痛！”
　　“不行！一定要通！姐姐身上的小洞洞大鸡巴都要通！”
　　李俊的手指慢慢抵在何丽的菊蕾上，嘴里说道：“来，骚宝贝，放松肛门，手指一插进去，你就吸气提肛！”
　　何丽听从李俊的指示，再加上鸡巴给蜜麓来的快感，她几乎已是身不由己。
　　“小俊……啊……啊……唔……唔……不要……姐姐做不来！”
　　何丽嘴上喊着，但屁眼旁的褶皱却慢慢地舒缓了开来，而李俊经过唾液润滑的手指，也开始缓缓地插入。何丽猛一提肛，李俊的整根手指没入了何丽的屁眼里。
　　“唔……”
　　何丽嘴里一声娇吟。
　　“怎么样？有什么感觉？”
　　“嗯……里面……好胀……”
　　“胀就对了！”
　　伴着鸡巴的抽插，李俊的手指也开始在屁眼里一抽一送。
　　“嗯……哦……哦哦……唔……我……屁眼……好难受……要出来了……啊……啊……”
　　“不要怕！那是手指！”
　　李俊手指的抽插渐渐加快，而大鸡巴也更加迅猛地干着小隆
　　何丽的呻吟里带着哭腔，双重的刺激几令她不能自持。她浑身被快感包围着酥软得连一丝力气也没有了。两只手臂软软地斜趴在床上。
　　李俊忽然慢慢地从何丽的屁眼里抽出手指，接着他把鸡巴也抽了出来，脱却刺激的何丽有些惊慌失措，身体里的闷骚已如山洪般爆发，什么羞耻也忘了。
　　李俊抱起何丽翻了个身，他的大鸡巴上粘连着何丽骚吕锏囊水，他把何丽的两条腿架在臂弯里，使何丽的大屁股离开了沙发。
　　“来，骚姐姐，用手把大鸡巴插进你的骚拢　
　　“嗯……小俊……你好坏……还要……逗……人家！”
　　“好，你不插，大鸡巴可不干你喽！”
　　说着，李俊作势要放下何丽的腿。
　　“啊……哦……不要……妹妹不……要大……大鸡巴……哥哥走……”
　　“那就插啊！”
　　何丽抖颤着伸出手，握住了李俊的大鸡巴。李俊故意将鸡巴在她的手里耸动几下，吓得她险些将大鸡巴脱手。
　　何丽手握大鸡巴，慢慢的靠近自己的蜜拢她腾出一只手，掰开了自己的露矗往大鸡巴上套去。
　　李俊未待她套实，大鸡巴一挺，“滋”的一声，鸡巴已深深地干进了何丽的骚隆４蠹Π汀捌俗蹋扑滋”地顶着何丽的嫩拢淫水又从交合处汩汩地溢了出来。
　　李俊抓着何丽的手，让她自己左右掰开两片唇肉。阴蒂整个凸了出来，大鸡巴在蜜穴抽插的情景，赤裸裸地出现在何丽的眼前。
　　何丽舒爽得大声淫叫：“啊……啊……大鸡巴！妹妹……小隆…要烂了，哥哥……好狠……李俊……亲爸爸……你要干死……啊……啊……你的……女儿……”
　　李俊听到何丽竟然叫他爸爸，当真是淫火更炽，他的鸡巴更加重重地撞击着何丽的花蕊。他喘呼呼地说：“好！爸的乖……女儿……爸爸……把你的骚挛埂…喂……得饱饱的……让你的骚隆…就想爸爸……爸爸的大鸡巴……”
　　“哦……哦……爸爸……你……大鸡巴……好厉害……啊……女儿的……小隆…是你的啊……你用力H……H爆它……女儿……爱爸爸……爱爸爸的……大鸡巴啊……大鸡巴H死女儿……哦……哦……啊……女儿要……飞了……啊……唔……唔……唔……女儿……泄了……”
　　何丽的呻吟里带着哭腔，整个人被淫糜的欲火烧得丧失了理智。她的身体忽然起了一阵痉挛，骚掳牙羁〉拇蠹Π图械酶紧。
　　李俊的嘴里也是“哦……哦……”连声，大龟头突然被一股暖热的湿潮冲击包围在何丽抽搐不止的阴腔里。
　　他咬着牙，又狂猛地抽插了十几下，终于在“哦……哦……”连声中，将子孙根都射进了何丽的子宫里。
　　性交后的何丽软瘫在沙发上，汩汩的淫水混着精水，从她肉吕锊欢系亓鞒隼矗她风情万种地扫了一眼李俊，懒懒地说：“人家要为你怀上小宝宝了。”
　　李俊嘿嘿地笑着说：“好啊，生个女儿，以后给爸爸H！”
　　“嗯……小坏蛋你好讨厌……这么恶心你也说。”
　　“呵呵……刚才是谁啊……啊……叫我爸爸呢！现在小骚妇受不了了。”
　　“嗯……你好坏……坏爸爸……”
　　何丽的声音低得像虫鸣蚊呐一样，脸上更是娇羞无限。
　　“哈哈……来，爸爸的乖女儿，帮爸爸把大鸡巴舔干净。”
　　李俊从何丽的骚吕锇纬黾Π停伸向了何丽的小嘴。
　　鸡巴上粘糊糊的，沾满了两人放纵后的精液和淫水，她微微地伸出香软的小舌头，舔弄起了李俊那粗长的大鸡巴。
　　“哦……哦……”李俊的嘴里传出一阵舒爽的呻吟声……
　　当李俊的鸡巴再次勃起的时候，他让何丽穿上医生制服，上身趴在窗台上，李俊撩起她的裙子，大鸡巴从后面H她……
　　把这个奇淫的妇人H的嗷嗷浪叫，使她连续得到了三次高潮后，李俊把何丽的丝袜套在自己的鸡巴上，H进她的屁眼中。在感到要射精的时候，又抽出了鸡巴，然后扯掉丝袜，把鸡巴在何丽的制服上蹭了几下，就薅住她的头发，把鸡巴插进她的嘴巴里，何丽不顾鸡巴上面的气味，卖力的吸吮着李俊的鸡巴，直到李俊的精华射进她口腔中，她痴迷的吸食着，并把李俊的鸡巴舔干净。
　　“你就作贱姐姐吧，人家的后面都没洗，你就弄，弄完了还放人家嘴里！讨厌！”
　　何丽娇嗔着跑进了卫生间刷牙漱口去了。
　　李俊邪笑着穿上了裤子，然后对着卫生间说：“好姐姐，你慢慢收拾吧，我走了啊！”
　　“你不帮人家把老公扶进来啊？”何丽从卫生间探出头来问道。
　　“那我自己把他扶进来吧，然后我再回去！”
　　“好啊！”说着，何丽重新把头缩进了卫生间。
　　而李俊到客厅把何丽的老公扶进了卧室，让他好好的躺在床 上！弄完一切，看着依然还在熟睡的徐洋，李俊不禁邪恶的想到：你现在睡的大床，可是我刚才和你老婆大战用的，说不定上面还残留着你老婆的淫 液呢！嘿嘿！
　　“丽姐，我走了，有空再了看你！”
　　“好的，我就不去送你了啊！”卫生间里传来了哗哗的水声，也不知道何丽在里面弄什么！
　　“不用，我自己下去就可以了！”说完，李俊朝着卫生间的方向看了看，却发现门是关着的，他遗憾的摇了摇头，这才迈步走了出去！


第017章：逗弄二姐
　　“小俊，过两天二姐去外地进货，你跟着二姐一起去吧！”
　　一大早，李美菱和李俊来到店里，把店里整理了一遍后，坐在休息室里一起说话时突然说道。
　　“好啊，反正我也没什么事做！”李俊把头枕在二姐的修长丰腴的穿着肉色丝袜的大 腿上，舒服的躺在沙发上，他的鼻中充满了二姐身上处 女的体香！
　　听弟弟一口答应了，李美菱心里一阵高兴，她在李俊的头上揉了揉，又问道：“你不用陪着晓月和思雨吗？”
　　以前她只是知道江晓月是弟弟的女朋友，但前天妈妈在餐桌上说了弟弟的事情后，她也就知道了弟弟的花 心，当时她听了以后不仅不觉得反感，反而心里松了一口气，而且心里还隐隐有些期待。
　　“晓月说她这两天也开始忙了，公司要算什么总账，一点时间都没有，所以不用陪着她，至于雨儿嘛，也不知道她最近在忙什么，我们已经两天都没联系了！”
　　“不会出什么事吧？”李美菱担心的问道，“你还是凑空去她家里看看吧！”
　　“过两天吧，等陪着姐姐从外地回来了再说吧！”说着，李俊的头向上挪动了一下，枕在了二姐李美菱的双 腿之间，他的手也开始不老实起来，一只手慢慢的摸索到了李美菱的小腿上，隔着丝袜开始抚 摸起来。
　　李美菱似乎一点都没有察觉到弟弟大胆的动作，依然继续道：“这次可是要出去三四天的，你不怕到时她跟着别人跑了啊！”说话时，李美菱的呼吸明显带着颤音，而且她的俏脸也是红红的！
　　“对于这点，二姐你就放心吧，雨儿现在是你的弟媳，那就一辈子都会是！”
　　“你倒挺自信的嘛！”
　　“那是必须的！”
　　“小心自信过了头！呵呵！”说完，李美菱咯咯的笑了起来，但她的身子却猛地定住了。
　　原来，李俊的大手已经不再满足于抚 摸二姐的小腿，早已不知道什么时候爬上了她的大 腿隔着丝袜开始在上面揉 捏起来。
　　“小俊，你干……干什么？小心二姐揍你啊！”李美菱不能再装作看不见了，她怕自己的弟弟会有下一步动作。
　　“没干什么啊，我见姐姐的丝袜似乎皱了，就想给你捋顺了！”李俊邪邪的笑着，大手依然在上面摸着，而他的头也离开了二姐的大 腿，坐直了身子，改为搂着二姐的纤细的柳腰。
　　听李俊这么一说，李美菱不由白了他一眼，“你这是在给姐姐捋丝袜吗？”
　　“难道不是吗？”李俊的手更加大胆了，几乎都快接近二姐的大 腿根了！
　　李美菱的身子又是一颤，她不知道为什么今天的弟弟会这么大胆，以前他可不是这样的，从来没对自己动手动脚过，顶多就是搂着自己要求自己吻吻他罢了，可今天……自己应该阻止他的，可心里为什么却不想那么做呢，而且身上似乎一点力气都没有，“臭小子，二姐也看着你累了，才让你枕着二姐的腿休息一会儿的，你别得寸进尺啊！”
　　其实李美菱不知道，现在李俊之所以这么大胆，完全是因为她的缘故！由于这两天李美菱晚上都是回家睡的，这就直接导致李俊不能和妈妈肆无忌惮的亲热了，即使李俊每晚趁二姐睡熟了偷偷的潜进妈妈的卧室，也让妈妈以二姐会听到为由把他给轰出来！这让本就欲 望很强烈的李俊很是抓狂，而且最重要的是，现在还紧紧是两三天而已，李俊多少还能忍受，但如果二姐一直晚上回去，那他很可能就会一直就没有和妈妈亲热的机会，这绝对是不允许的，所以在经过深思熟虑以后，李俊决定加快征服二姐的步伐，也只有把二姐征服了，这样才能不用顾忌她和自己的妈妈尽情的亲热了！
　　这也是李俊为什么会很干脆的答应和二姐去外地进货的原因，因为去了外地，到时就只有他们两个人了，而且在那里也没人认识他们，到时李俊可以尽情的发挥了，说不定能一举搞定二姐呢！
　　“二姐，你不要这么敏感好不好，弟弟是真的在给你捋顺丝袜！”李俊又是邪邪一笑，大手的动作依然没有停止，不过这次没有再继续深入了，只是停留在了里大 腿根较近的部位摸了起来。“不过说真的，二姐，你的腿真漂亮，摸起来真舒服！”
　　“还说没得寸进尺，这下露馅了吧！哼！”李美菱哼了一声，打掉了弟弟的大手，然后站了起来，“时间不早了，店里该开门了，你先去把店门打开，姐姐去趟卫生间！”说完，李美菱便离开沙发急急的向卫生间走去。
　　看着二姐离去的背影，李俊笑了笑，然后拿起自己的大手放在鼻尖闻了闻，很香，他不自觉的伸出舌头舔了舔，这才站起身去开店门了！
　　而另一边的李美菱急匆匆的走进卫生间以后，娇躯差点软瘫到地板上，只有倚在门上她的娇躯才能站稳，但她的心里却跟揣着一个兔子似的跳个不停，而且她的脸上也是嫣红一片，煞是迷人！
　　过了好一会儿，李美菱才总算恢复了一些，然后她走到洗手池用凉水洗了把脸，然后透过镜子看了看自己，忍不住啐骂了自己一口，“李美菱，那可是你的亲弟弟，你怎么能让他那样呢，而且还不阻止他，你真不知羞耻！”
　　骂完自己，李美菱的眼神一下黯淡了许多，脸上也带上了一丝哀伤，她努力的调整了一下自己的情绪，然后迈步就要出去，却突然感觉到下 身有些微微的凉意，她的脸一下又红了起来。忍不住又开口自言自语起来，“李美菱，你真YD，只是被弟弟摸了一下大 腿就兴奋了，而且还流出了脏东西，你真是无可救药了！”
　　骂归骂，但那里还是要解决的，要不然就这样出去多难受啊！李美菱似乎是不大放心，先是向四周看了看，然后才慢慢的撩起自己的窄裙，伸出玉手把肉色长筒丝袜连同蕾丝内 裤褪到了腿弯处，再从随身带着的包里拿出纸巾伸到自己的下 身轻轻的擦拭了一下，然后又重新穿上丝袜和蕾丝内 裤，整理了一下衣服，这才衣冠楚楚的出了卫生间。


第018章：美女叶佳宁
　　在刚刚走出卫生间，来到前面的店里，李美菱就听到了弟弟的声音，他似乎在向一位顾客介绍什么！
　　听着弟弟滔滔不绝的声音，李美菱刚开始还以为他是在卖那些女士饰品呢，可她刚走近一看，却一下呆在那里了！
　　只见在挂满女人的各式内 衣的柜台前，站了三四个风韵犹存的少妇，她们正眼冒金星的看着站在柜台里面的李俊，而李俊此时正拿着一件内衣向她们做着介绍。
　　“女人穿内 衣可都是很有讲究的，而这些内 衣根据颜色和花纹的不同，所赋予的含义也是不一样的，比如这些，这里面有带着蜿蜒的刺绣玫瑰的，也有带着精致的无以复加的蕾丝花边的，还有带着小巧的丝缎蝴蝶结的，以及这柔软的雪纺薄纱，这些都时刻弥漫着浪漫气息和无边的诱惑，每分每秒都在营造内在的韵味！”
　　“看这颈间纤巧的蝴蝶结，为粉 嫩的色彩赋予了摩登都市的清新，和活力元素；而这蕾丝的万千柔情却被甜美的粉红色涂抹上了略带低龄的可爱味道！来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红色交织出来自早春的清新浪漫；而斑斓的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造出让人意外的惊艳；”
　　“在粉色娇嫩中蔓延的玫瑰花刺绣，是带着异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性 感；神秘的黑色遇到了娇 嫩的粉红，在有着小女人情节的蕾丝花边的簇拥下，将高贵的公主气息发挥到了极致；”
　　“这件就更不得了了，嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡，大肆的取悦了男人的眼球！”
　　李俊每拿出一件女士内 衣就大肆的介绍一番，听的站在他面前的几个略有姿色的少妇神采连连！也更让站在不远处一直看着这边的李美菱目瞪口呆！她以前知道自己的这个弟弟从小学什么都快，而且对什么新鲜事物都感兴趣，这也造就了他对什么都有研究，但她从没想过自己这个弟弟也会对女人的东西感兴趣，还有这么深的研究。看他说的时候没有一丝的犹豫，也不停顿，这就说明这些已经在他脑海中早已存在了，真不知道他是什么时候研究这些的，她这个做姐姐的却一点都不知道，李美菱有些吃醋！
　　“美菱，小俊这个小帅哥什么时候有这个本事了，竟然连咱们女人的东西都了解的这么透彻！”
　　正在李美菱站在不远处看着弟弟的时候，她的肩膀被人从后面拍了一下，接个一个女人的声音传到了她的耳朵里！
　　“我怎么知道啊？说不定是为了什么女人故意查资料记住了呢！”李美菱不用回头也知道来人是谁，于是她没好气的回了一句。
　　“咦？你这话我怎么听着有点不对劲啊？”来人惊疑了一声，然后从李美菱身后走了出来。
　　这也是一个和李美菱不相上下的大美女，她大概有二十二三岁的年纪，面容秀丽，恰到好处的瓜子脸上白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑着眉梢，使妩媚的明眸显出勾魂摄魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬上一口，尖尖的下颚粉 嫩嫩的，乌黑柔顺的长发披散在肩头，微露出线条优美的脖颈；
　　她上身穿了一件外套，里面是黑色的低胸纱织衬衣，衬得酥 胸肌肤细白如凝脂，香肩略显瘦削，形状优美的饱 满的乳 峰间深陷嫩白的乳 沟，随着呼吸微微颤动的乳 峰简直呼之欲出；下 身黑色的女士西裤秀出了她那双修长纤细的美 腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，衬得身材更显丰腴圆润高挑。一丝若有若无的微笑挂在她微微上翘的嘴角。
　　看着出现在自己面前的美艳的好友，李美菱略显慌张的没敢看她，也没有接她的话茬，而是问道：“你今天怎么有空过来啊，不用陪你老公了？”
　　“今天不是周末吗？在家没什么事做，就想着来你店里看看，顺便帮帮你的忙！”美女慵懒地道，似乎是刚睡醒的样子，说完还伸出玉手环住了李美菱的腰，像在寻找支点，让自己的娇躯站的更稳一点！
　　“你老公呢？”
　　“今天出差了！”
　　“那怪不得了！”说着，李美菱不怀好意的看着趴在自己身上的好友。
　　被李美菱这么一说，美女一下没有反应过来，疑惑的问道：“什么怪不得？”
　　“怪不得你一副刚睡醒的样子，原来是昨晚太累了！呵呵！”说着，李美菱狡邪的笑了起来。
　　“好啊，死美菱，我好心好意来店里给你帮忙，你还这么糗我！看我怎么收拾你！”美女的脸一下被李美菱说的红了起来，她伸出环着李美菱的玉手在她的腰间挠了起来。
　　“呀！”被美女一挠，李美菱痒的笑着不停的扭动着娇躯，“好妹妹，姐姐不说了，别挠姐姐的痒了！咯咯！”
　　“什么姐姐，咱俩同年同月同日生好不！”美女停止了动作，白了李美菱一眼！
　　“你比我晚两分钟啊，这可是唐影阿姨说的！”
　　“那是我妈听错了，医生可是说咱们俩是同时哭出声的！”
　　原来来的这位美女正是唐影的女儿叶佳宁，她和李美菱同岁，而且以前还是同学，现在在S市第一初级中学教英语，不过她在几个月前已经结婚了！
　　“不管你怎么说，我就是比你大两分钟！叫姐姐！”李美菱在叶佳宁气鼓鼓的脸蛋上扭了一下，笑嘻嘻地道。
　　“且，我还比你早结婚了呢！”叶佳宁又白了好友一眼。
　　“谁要结婚啊？”这时，一个男人的声音插了进来，正是从柜台里走出来的李俊，他先是向二姐看了看，接着又看向了叶佳宁，“佳宁也来了！你们在讨论什么呢”
　　李美菱见弟弟过来了，张了张嘴刚要说什么，却被叶佳宁抢了过去，“嘻嘻，我和美菱正在讨论她什么时候结婚的事呢！”
　　“是吗？”李俊意外的看向了二姐！而且他的心也不由揪了起来，深怕自己的二姐会给出让他受不了的答案。
　　“别听你佳宁姐瞎说，二姐连男朋友还没有呢，怎么可能现在就想着结婚，她自己倒是已经结婚好几个月了，这个你应该知道了吧？”
　　听了二姐的话，李俊明显的松了一口气，“我听唐阿姨说了！佳宁姐，真是恭喜你啊！”说着，他的目光又转向了叶佳宁，此时她已经站了起来，不再趴在李美菱的身上了。而她那苗条修长的身段完全展现在了李俊的面前，李俊突然发现叶佳宁比以前更加漂亮，更具风情了！举手投足间都充满了少妇特有的风韵。
　　“有什么好恭喜的，结婚了也就被束缚住了，哪像你二姐，多自由啊！”
　　“你知道结婚后会被束缚住，那干嘛还这么早结婚啊？”李美菱没好气的白了自己的好友一眼道。
　　“没办法啊，被逼的呗！”叶佳宁叹了一口气，似乎是真的后悔那么早结婚了！
　　而听了她这句话，李美菱就向她的肚子看了过去，然后不怀好意地道：“你这丫头不会是奉子成婚吧？”
　　“瞎说什么？人家结婚前还是……”刚说到这，叶佳宁却赶忙捂住了自己的小嘴，然后在李美菱的胳膊上拍了一下，又不好意思的看了看一直盯着她的李俊。“死美菱，坏死了，差点让人家说出来！”
　　“我怎么了？”李美菱却是一副很无辜的样子，但她眼神中那一丝狡黠却欺骗了她，“你还是什么？怎么不说了？”
　　“不说，打死也不说，而且小俊还在这儿呢，免得教坏了小孩子！”被李美菱追根问底，叶佳宁只好拿李俊做挡箭牌了！
　　但她哪里又能想到李俊比他的姐姐还坏呢，只见他也是一脸的坏笑说道：“没事的，佳宁姐，我现在长大了，也想听听呢！”
　　“你想听啊？问你女朋友去！”
　　“可我没有女朋友啊？”李俊装作很可怜的样子，好像他真的没有女朋友似的！
　　“信你才怪！”叶佳宁没好气的白了他一眼，毫不为之所动，“刚才见你介绍起女人的内 衣来头头是道的，你说你没有女朋友谁信啊！”
　　这时，站在一边的李美菱也是没好气的白了弟弟一眼，道：“佳宁说的真对，他不仅有女朋友，而且还不止一个呢，怪不得对女人的东西这么熟悉呢！”
　　“嘿嘿！”被二姐点破，李俊尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后嘿嘿笑了两声，刚才光顾着卖弄了，竟然忘了这茬了！
　　“不止一个？”叶佳宁听了李美菱的话顿时瞪大了眼睛，“真的假的啊？没想到这才几个月不见，你就长本事了？”
　　“嘿嘿，一般一般！”反正已经被二姐点破了，李俊干脆也就大胆的承认了，“要是佳宁姐晚结婚几个月，说不定佳宁也能成为我的女朋友呢！”
　　在见到叶佳宁前还没什么，因为李俊并不觉得她有多么漂亮，但现在一看，却突然发现自己错了，叶佳宁不禁漂亮，而且还很有风韵，这让李俊不禁为她很是可惜，如果她再晚结婚几个月，说不定自己在系统的帮助下就立刻可以对她展开追求了，不过现在也不算太晚，她才刚刚结婚，以后有的是机会！
　　李俊的这个想法一旦产生，系统立刻就针对叶佳宁发布了任务！而且这个任务的难度还有点高，是S级的，想来是因为她刚刚结婚，还处于甜蜜的阶段，并不好下手。
　　听了李俊的话，叶佳宁顿时羞红了脸，她上前在李俊的腰间扭了一下，“死小子，瞎说什么呢，小心姐揍你啊！”
　　“对，揍他，让他再瞎说！”李美菱也帮着腔道。
　　“两位姐姐，我错了还不成嘛！”面对两位姐姐的同仇敌忾，李俊只好败北了！他苦着脸急忙向两位姐姐求饶！以前小的时候，他也经常和叶佳宁斗嘴，但每一次都是二姐在旁边帮腔，所以他一次也没胜利过，没想到长大了依然还是如此！
　　“这还差不多！”看到李俊苦着一张脸，叶佳宁得意的扬起头笑了笑。
　　相比于叶佳宁的得意，李美菱则表现的矜持了许多，她抿着嘴笑了笑，然后道：“小俊，今天佳宁过来帮忙，你就不用在这忙了，如果有什么事的话，你可以去办了！”
　　“真的？那真是太好了，说起来我还真的有事要办呢！”
　　“那你就赶紧去吧！”
　　“是啊，你赶紧去吧，有我帮着美菱就够了！”
　　“好的，两位姐姐对我真是太好了！无以为报，小弟只好献上自己的‘香吻’了！”刚说完，李俊就快速的在两位美女的脸上各吻了一下，然后趁她们没有反应过来，忙跑了出去。
　　而饰品店里顿时只留下了两位愣神的美女！她们的脸都是红红的，但却也有着不同，李美菱似乎已经习惯了，她的脸只红了一下就恢复了过来，而叶佳宁则明显红了好长时间，而且她的眼神还有些迷茫的味道，似乎在思索着什么！


第019章：姬雨欣的办公室
　　离开二姐的饰品店，驾驶着跑车行驶在宽敞的马路上，李俊的脸上依然还挂着得意的微笑，不过在这淡淡的微笑中，总感觉里面还带着些许的邪恶！
　　在临出来时那个吻别，与其说是李俊故意的，不如说是他情不自禁下意识的做出来的！在以前的时候，也不知道是因为当时的李俊还没有“超级泡妞系统”，或者他当时还小，没有什么对于男女方面的想法，亦或者他和叶佳宁两人太熟悉了，不好下手，总之，那时的李俊对叶佳宁一点感觉都没有，可是现在呢，只经过这短短的接触，他就发现叶佳宁是属于那种越品越有味道的女人！刚开始，打眼一瞧的话，可能会觉得她有些普通，也仅仅是比别的女人漂亮一些，但仔细一琢磨，你会发现，她不仅漂亮，而且还具备了别人没有的风情，而且这股风情不想有些少妇那样，在表面能看的出来，她的这种风情隐藏的有点深，不仔细观察还真看不出，也幸好李俊每遇到一个女人都会很仔细的去观察，所以他一下就发现了这点。而这种女人往往在平时没有什么，但一旦到了床 上，她会变现的异常疯狂，这也是李俊为什么会对叶佳宁情不自禁的原因。
　　当然了，那些只是一个方面，另一个方面就是，叶佳宁是美 妇唐影的女儿，两人都属于美女，如果把两人都征服了，并在以后的日子里把两人同时放在一起，那将是多么美好的一件事啊！
　　一路想，一路笑，李俊很快便到了姬氏集团所在的大厦。他刚才对二姐和叶佳宁说有事要忙，其实他什么事也没有，他只是已经两三天没有和妈妈亲热了，想她了，一看可以溜出来了，便一下就想到了来公司找妈妈亲热一番。再说了，他还没和妈妈在公司里亲热过呢，在她的办公室里做一回，应该很爽很刺激！
　　二十分钟后，姬氏集团总裁办公室里！
　　姬雨欣在儿子的要求下，赤 裸裸的躺在沙发上，如同一尊白玉美人。她线条优美，凸凹分明，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对玉 乳又高又挺，乳 头竟然还像少女一样，从乳 头到乳 晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，一大片乌黑亮丽的阴毛，衬托着那丰满的阴户煞是好看。
　　姬雨欣正用手在那迷人的阴户上忙活着，淫水流了许多，她脸红得像六月的晚霞，一直烧到了脖子上。李俊蹲在她的身边看着她手淫。
　　“够了吧！你真变态！”姬雨欣气喘吁吁的娇嗔着。
　　在李俊来之前，他并没有告诉妈妈，所以姬雨欣也不知道儿子回来，而且当时她正在和几个高层在会议室开会，等开完会来到自己的办公室时，她惊讶地看到儿子正坐在自己的办公椅上邪笑的看着自己！
　　也不知道是不是两三天没有和自己的亲儿子亲热了，没有让他好好的给自己止痒了，当看到儿子的刹那，她的心一下就热了起来，然后就鬼使神差的答应了儿子在自己的办公室和他做一次，而且还答应自慰给他看！
　　李俊嘿嘿的一笑伸手按在了姬雨欣的妙处，刚一接触她的阴户，她就娇哼一声，娇躯起了一阵轻微的颤动，粉面生春，双颊飞红，一双媚眼似渴求什么，又似在鼓励李俊，望着李俊一眨也不眨，那模样真叫勾魂摄魄……
　　随着那声娇哼，姬雨欣的美臀微微一颤，两条玉腿也分开伸直。李俊注视着她的玉户：浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的阴阜；李俊小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，然后轻轻地掰开两片肥厚的大阴唇，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两张肉壁微微张合，正中间的那粒肥嫩的阴蒂，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着。
　　“饿吗？”李俊调笑着在她的阴户上轻轻的挠着。
　　“嗯……嗯……”
　　李俊将手指伸进那迷人的肉缝中，揉、捏、按、摩，忙个不停……姬雨欣被儿子弄得不住地呻吟着，蜜穴中春潮泛滥，从她的阴道口中徐徐沁出的淫水弄得李俊手上湿淋淋、粘滑滑的。
　　“好儿子，好宝贝儿，不要再用手了，我受不了了，你用嘴给妈妈舔舔好吗？”姬雨欣哀求着。
　　“好吧，为了我的漂亮的妈妈，干什么都行，我的好妈妈！”
　　姬雨欣将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的阴户暴露无遗，把李俊的头按在她的律希焕羁∩斐錾嗤罚先开始舔她的阴毛，又吮又吻又吸又咬，使她痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇躯微微扭曲，从口鼻中发出痛快的呻吟声：
　　“啊……哦……好儿子……好痒啊……别光舔毛……”
　　于是李俊就用手掰开姬雨欣的两片阴唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的卵ǎ里面正汩汩地流出水儿来，阴蒂像一粒红珍珠似的挺立在阴户正中。
　　“妈妈，骚妈妈，你这里面有两个洞儿，让我舔哪个呢？”李俊故意问道。
　　“你讨厌了，别逗我啊！”
　　李俊低下头去，这一回的舌头伸长，挤进姬雨欣的阴道四面乱舔起来。
　　姬雨欣这一下被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“嗯……好儿子……好舒服……往里面点……对，就是那里……用力一点……美死了……我都三天没和你爽了……啊…啊……要泄了……啊…啊…好了…快活死了……”
　　一股阴精像喷泉似的，一下子涌了出来，全喷进李俊嘴里，李俊一口一口全吞了下去，腥腥咸咸的，如琼浆玉液一般，十分好喝。
　　姬雨欣推开李俊，坐了起来，伸手解开李俊的裤带，那根令她朝思暮想的大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了李俊的阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。
　　姬雨欣用手握住李俊的鸡巴爱不释手地捋上捋下的滑动着。经过这一阵子的揉搓滑动，把李俊的阴茎弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。
　　“哦，胀得更难受了。”李俊难耐地挺耸着屁股说。
　　“急什么呀，妈妈会让你难受吗？来，让妈妈也帮你舔舔。”
　　姬雨欣说着，伸出柔软的香舌，先舔李俊的阴毛、鸡巴根部、阴囊，然后是茎体、龟头，舔来舔去，最后，姬雨欣张开樱桃小嘴，将李俊的鸡巴含了进去，李俊的鸡巴太大了，而姬雨欣的小嘴儿也太小了，只能含住李俊的大龟头，也憋得她满口发胀。
　　姬雨欣含着李俊的大龟头，不停地用力吸吮，舔弄，柔软的舌尖顶着龟头中间的小眼儿，尽情蠕动着，一双玉手在阴茎上揉搓滑动，李俊的鸡巴感到温暖滑润，舒服异常……
　　李俊下意识地抱紧姬雨欣的头，屁股快速地用力向前挺动起来，把姬雨欣的嘴当成了鲁椴宀煌！
　　姬雨欣也加快了吸吮，有好几下鸡巴顶到了她的喉咙，她难受的咳着，口水从嘴角流了下来。
　　一会儿她吐出鸡巴说：“你要憋死我啊！”说完，捧起自己一对丰满的乳房，夹住了李俊的鸡巴磨动着给李俊乳交……
　　又玩了一会儿，姬雨欣躺倒沙发上，双腿大大的分开，说：“宝贝儿，来！用你的大鸡巴H妈妈！妈妈等不及了！”
　　李俊伏到姬雨欣的身上，左手分开了她那迷人的花瓣，右手握着鸡巴顶到桃源洞口，下身极富技巧地蠕动了两下，鸡巴进去了，两片桃瓣衔住了李俊的龟头，李俊屁股屁股一挺、鸡巴一顶，硕大的鸡巴争根滑进姬雨欣那娇嫩迷人而温暖的玉洞中。
　　姬雨欣微微地皱了皱眉头、眯着眼，有气无力地娇哼了一声，显出十足的舒服劲：“啊～真好！宝贝儿子，你…你…先轻点啊！”
　　李俊下面缓缓的抽插，上面吻着她的娇唇，吮着她的香舌，中间用手肘支撑上身，双掌抚着她的豪乳，手指揉捏乳头，忽轻忽重的不忍释手，姬雨欣娇嫩的乳头被揉得坚硬而挺立起来。
　　“嗯……嗯……小俊……宝贝儿……好儿子……”姬雨欣娇嫩的玉乳被揉得通红，颤巍巍地晃动着。
　　李俊凑上嘴去，一口咬住那粒葡萄似的乳头，轻轻地用舌尖顶住在牙齿上蠕动，时不时地猛吸一口，姬雨欣又一阵痉挛，浑身轻抖着呻吟道：“嗯…噢…宝贝儿，我快被你揉碎了……”
　　“妈妈，您的乳房真美呀！”李俊一边轻抽慢送，一边抚摸亲吻着姬雨欣的乳房，一边情话戏语不断，一齐挑逗着姬雨欣的情欲；姬雨欣双手搂着李俊的背，渐渐地扭动腰肢、摆动玉臀配合李俊的动作，迎凑着李俊的抽送。
　　姬雨欣已经获得美妙的快感，俏脸透出甜笑：“嗯……我的大鸡巴儿子……真乖……嗯……吕锖谜桶　…嗯……嗯……”说着还妩媚地用手指点了点李俊的额头。
　　调笑着，吻着，抚摸着，抽送着，情话绵绵，灵犀相通，像一对久别重逢的恩爱夫妻，你贪我恋，翻云覆雨，两情相融，灵肉一体，直至欲仙欲死的境地。
　　“妈妈，这样斯斯文文的不够刺激，怎么办？”
　　姬雨欣白了李俊一眼，说道：“放牛拔草的野孩子，一点也不懂得调情，那你就用力好了。”
　　姬雨欣那妩媚的神态，更激起了李俊的心火，增加了李俊的热情和活力，遂疯狂地抽送起来。
　　“你也动嘛，现在我们是在H拢不是聊天！”
　　姬雨欣两颊飞红，星眸微合，渐渐地摆动起来。转动玉臀，迎送、凑合、翻腾、扭摆，李俊反而没有用武之地了。她的阴户里软绵绵的，暖洋洋的，吸吮吞吐，收缩，颤动，一吸一吐，一紧一松，不停地刺激着李俊的鸡巴，偌大的鸡巴已经处于被动的地位，被姬雨欣那一阵阵的淫水汹涌地侵袭、浸淫着。
　　“嗯……儿子，怎么不动了？”姬雨欣笑问李俊。
　　“哦……我正在享受妈妈吕锩娴拿烂钭涛丁！
　　“什么滋味？”
　　“绝妙无穷，难以言喻！”
　　“嗯……嗯……好儿子，尽情地享受吧，啊……好舒服……你要是感到快射精时，就告诉我！”
　　姬雨欣使出浑身解数，圆臀加紧了运动，阴道里一吸一吮，吞进吐出，使得李俊的龟头像是被牙齿咬着似的；接着，姬雨欣的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，李俊浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙。
　　姬雨欣主动的跷起双腿搭在李俊肩上，让阴户挺了上来，李俊用手抬着姬雨欣的圆臀，挺着粗壮的鸡巴，横冲直撞的抽顶。
　　“啊…唷…好儿子……太舒服了……你真能H……”姬雨欣小嘴里哼哼唧唧的呻吟着，阴道一松一紧的让李俊抽插着。
　　“啊……啊……宝贝儿……我不行了……使劲来几下……哦……哦……哦哦哦……啊……啊……对……啊……啊……就这样……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……”
　　姬雨欣浪叫着又到了终点，浑身颤抖了大约30秒，长长出了口气说：“干死妈妈了！真过瘾啊！”
　　姬雨欣将李俊从她身上推了下来，亲了亲他的大鸡巴说：“真可爱！迷死妈妈了！，真能干，你休息一下，让妈妈来弄你。”
　　姬雨欣让李俊坐在沙发上，她则背对这李俊骑在他的胯上，双腿打开，将鸡巴扶正，调整好角度，慢慢地坐下来，将鸡巴迎进了她那迷人的花瓣中，开始有节奏地上下套弄起来……
　　身子上抬时紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内……落下时又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，使龟头直入子宫里去，恨不得连李俊的卵蛋也挤进去，还要再转上几转，让李俊的大龟头在她的花心深处研磨几下。
　　姬雨欣现在的的功夫真是太好了，这一上一下刮着李俊的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得李俊舒服极了。
　　她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着……
　　姬雨欣耸动了一会儿，把速度放慢，低头用手在李俊的会阴处揉了揉，娇声说：“我们多玩会儿！妈妈上午没什么事！”
　　“呵呵，妈妈，你今天好骚！”
　　“哦！讨厌！”姬雨欣白了儿子一眼，然后右手食指蘸着自己的淫水，捅进了李俊的肛门，挤压他的直肠。
　　不知道她哪里学来的这招，舒服的李俊差点就射了。
　　李俊怕妈妈再接着弄下去自己会出丑的，就抱住姬雨欣的屁股站了起来，“嗯……你干什么？”
　　李俊不理会姬雨欣的疑问，鸡巴插在她的吕锫慢的走到落地窗前，把姬雨欣顶在玻璃窗上，狠狠的H着。
　　“哎哟！要死了，下面会看到的啊！”姬雨欣羞臊的挣扎。
　　“妈妈你真外行，这玻璃是贴膜的，就像汽车玻璃一样，从里面可以看到外面，从外面看不到里面！”
　　“真的吗？”姬雨欣扭过头去，顿时脸更红了，连身体都红了！
　　窗外是一座座大楼，那里大楼里都有人，而下面是穿梭着行人的大路，一个美艳的妇人正盘在一个英俊的少年身上被干着。
　　姬雨欣有种在大庭广众之下被扒光了衣服让人H的羞臊感，但是这感觉更加刺激她，让她亢奋的不顾一切的浪叫，双手紧紧的抓住李俊的肩头，身体上下耸动……
　　“妈妈看着外面！”李俊放下了姬雨欣，让她转过身去，双手扶着玻璃，屁股后翘，李俊按着姬雨欣的屁股，大鸡巴再次插进她的轮校狠狠的干她。
　　“啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……这样真淫荡……啊……哦……哦哦哦哦哦……使劲H我……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……”
　　姬雨欣浪叫着脸贴在了玻璃上，一对奶子晃动着！她亢奋得抬起了左脚踩在20公分高的窗台上，摆出一种淫荡的姿势高叫着让自己的儿子使劲H她……
　　“亲儿子在H自己的妈妈！好舒服！儿子的鸡巴好大呀！哦！哦！啊……啊……妈妈被H的要飞了……啊……啊……哦……啊……”
　　李俊看到妈妈如此淫荡，却笑着拔出了自己的鸡巴，姬雨欣忙回手抓住他说：“别！儿子，妈妈正舒服呢，快插进去！”
　　李俊却没有理会妈妈，而是把她的屁股扒开，鸡巴顶到妈妈的屁眼上，然后用力插了进去。
　　“啊……又H妈妈的屁眼了……讨厌……啊……啊……啊……啊……啊……胀死我了……啊……你H到……我肚子里了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……嗯嗯……啊……啊……啊……”姬雨欣扭动身体迎合李俊的抽动。
　　又粗又长的鸡巴在姬雨欣紧凑的肛门里出出进进，屁眼口的嫩肉跟着翻动，舒括肌紧紧的夹住鸡巴，让李俊感到很是舒畅，他兴奋的拍打着姬雨欣的屁股蛋子，在姬雨欣雪白滚圆的屁股上留下红红的手指印。
　　“哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的小情人……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好老公……哎哟……啊……啊……好儿子……啊……啊……啊……啊……好啊……使劲H妈妈……啊……啊……H……H……我……真是受不了啊……啊……啊……啊……啊……妈妈要被儿子H飞了！啊！啊！啊！啊！啊！啊！好儿子！啊……小老公……啊……啊……啊……啊！……”
　　姬雨欣语无伦次的叫喊着，突然办公桌上的电话响了，李俊本不想去接，但是这电话很有耐性，响起来就不停，没有办法李俊摇摇头，从姬雨欣屁眼中抽出了鸡巴说：“真是的，谁呀？”
　　走到桌子前拿起了电话，“喂，哪位？啊……姑姑啊……什么事这么急……啊……啊……我在外面玩呢！呵呵……你说什么？……嗯……嗯……好的……没问题……好……我下午就过去……嗯……OK！”
　　李玉蕊来电话说，下午让李俊去她所在的公寓找她，说有很重要的事跟李俊说，但具体的什么事李玉蕊却没有说，只是在电话中说是好事，让李俊务必去一趟，不去会后悔的！
　　“怎么了？玉蕊找你干什么？”正跪在地上亲吻儿子的鸡巴的姬雨欣抬头问。
　　“姑姑让我下午去找她，但具体的什么事却没有说！”
　　姬雨欣的手温柔的撸动李俊的鸡巴，媚眼看着儿子道： “她找你还能有什么事啊，想你了呗！”
　　“嗯，有可能，姑姑和妈妈一样，都想我的这个了！”李俊坐到桌子上，抚摸着妈妈姬雨欣的头发，下身向前挺了挺！
　　“坏蛋儿子！”姬雨欣白了儿子一眼，伸手在他腿上打了一下，却又把儿子的鸡巴含进嘴里吸吮。
　　李俊不在想下午的事了，他拉起妈妈，把妈妈按在办公桌上，大鸡巴从后面插进她的吕铮再次勇猛的H着她。
　　“小俊！我的好儿子，把你的精液给妈妈喝吧！”姬雨欣要求道。
　　“没有问题！”李俊答应着妈妈，加快了抽插速度，H得姬雨欣嗷嗷的欢叫……


第020章：一龙双凤
　　下午三点，李玉蕊的住处！
　　此刻，李玉蕊正和她的美女秘书唐晓萌搂在一起，两人的四片樱唇互相结合着！
　　唐晓萌感到自己的身体一热，李玉蕊的舌头已经潜进她的嘴里，她也不甘示弱地还击，两人的舌头在彼此的口中互相交缠，展开了喜悦的前奏……
　　两人双双平躺在地毯上，李玉蕊揉着唐晓萌丰满结实的胸部，唐晓萌也开始替李玉蕊脱衣服。李玉蕊不停地用拇指挑弄唐晓萌胸前的突起，虽隔着一层不算薄的衣服，但里面的乳头已经被拨弄的兴奋起来了，明显地耸立在乳房之上！
　　唐晓萌也不甘示弱，她将左手伸进李玉蕊的亵衣内，搓揉着她越发坚挺的乳头，右手则探进她的神秘地带，“蕊姐的乳房不管什么时候都是这么大大的，软软的，小洞洞也是这么的可爱！”说完，她便深处双手抓住李玉蕊的手往自己的乳房抚摸，“蕊姐，妹妹的奶子也不赖吧，虽然没有你的大，但也很柔软很舒服吧！”
　　唐晓萌把李玉蕊的亵衣往下拉到了腰际，李玉蕊那巨型的双乳便呼之欲出，正当唐晓萌专心的揉搓着巨大的奶子时，她的衣服也已被李玉蕊完全脱光了，那娇艳的酮体，令任何男人看到都会血脉喷张，一手无法掌握的乳房，桃红色的乳头，纤细的蛮腰，加上一撮黑色细柔的阴毛，堪称人间尤物！
　　在唐晓萌熟练的指功下，李玉蕊被抚摸的娇喘不停，间接影响到胯下的性敏感。谭晓萌知道自己已经开始流淫水了，但却不作声，眼尖的唐晓萌看到她分泌出来的爱汁把整件蕾丝内裤沾湿了，她便转移目标，脱下半湿的的蕾丝内裤后，把李玉蕊的双腿分开，露出女人最美丽的地方，开始不断地舔吮着。
　　李玉蕊兴奋的下巴挺了起来，双手抱住唐晓萌的头发，发出甜美的呻吟，“啊……啊……小萌……你的舌头……可以往……姐姐的小吕铩…插进去……我的小隆…啊……出水了……啊……”
　　唐晓萌依言把粉红色的舌头插进了李玉蕊那小小的花穴，并用小巧的舌尖，不断地刺激那充血的肉壁，每当舌尖舔触到敏感的肉壁时，李玉蕊的全身犹如触电般，大量的淫水从阴道里流出，弄了唐晓萌一脸都是，“蕊姐，你喷了妹妹一脸的淫水，现在该你给妹妹舔肉铝耍　彼低辏唐晓萌便将自己迷人的小穴摆在了李玉蕊的脸上，“蕊姐，你可也要把人家搞得出淫水哦，我也把你弄得更舒服！”说着，唐晓萌顽皮的一笑，拿起旁边的按摩棒，对准李玉蕊的花穴，一鼓作气插了进去。
　　“啊……”这突如其来的快感，使得李玉蕊张口淫叫着，下体不断地颤抖着，大量的淫水从肉穴中喷射出来，使一大片的地毯上，沾满了大量黏黏透明的淫液。
　　唐晓萌不断的加快抽插的速度，整只按摩棒都湿淋淋的，“蕊姐，你喷出来好多淫水，一定很舒服吧？”
　　“哦……哦……好爽……啊……小萌……啊……”
　　李玉蕊拿起了地上另一个按摩棒，放在嘴里舔了舔，往唐晓萌的小虏辶私去。
　　唐晓萌边享受着肉壁的快感，边擦拭李玉蕊的脸蛋，“我的好姐姐……啊……使劲干我……我的小隆…好痒……”她大声地叫着，不一会儿，肉穴便片片湿润，她也渐渐无力了，趴在李玉蕊柔软的乳房之上。肉穴上的淫水，渐渐滴了下来，沾满了李玉蕊的玉手，“啊……蕊姐……再来……我……还要……插深点……我要……泄了……”
　　李玉蕊一听她要泄了，便停了下来，起身吻住了唐晓萌的樱唇。
　　唐晓萌一时失去了快感，她觉得下身奇痒无比，但嘴巴又被封住了，叫也叫不出来，正当难受时，李玉蕊又和她缠绵了一会儿，她急的几乎要哭了，心里不停的喊着：蕊姐，你干嘛？我的小卵魉懒耍快来干我呀！
　　李玉蕊露出一丝诡异的笑容，翘舌离开了唐晓萌的小嘴，两舌分开时，银白色的丝线仍连在一起。
　　“好姐姐……快干我……快插我……妹妹……受不了了……”说罢，便平躺在地毯上。
　　李玉蕊看着唐晓萌的阴唇已兴奋充血得泛起桃红了，肉穴不停地律动着，坚硬的阴核在粉红小径之上，她探头过去，用门牙轻咬了一下。
　　“哎呀……”唐晓萌大叫，淫水流的两腿都是，双腿张的老大。
　　李玉蕊用右手搓揉着阴毛，左手并着四根手指，缓缓的插入了唐晓萌的蜜穴。
　　唐晓萌的小穴虽然不大，但极度润滑，加上淫荡的本性，手指轻松的便插了进去，并往深处潜进，不一会，四根手指完全插进了小吕铩
　　李玉蕊的左手剩下的拇指则不断的搓着唐晓萌的阴核，唐晓萌吟叫连连，李玉蕊把手指缓缓拉出，再插入，抽出，插入……
　　忽地，一股温热的液体，喷射到李玉蕊的手指上，淫液好无休止的喷个不停，唐晓萌的脸发出喜悦的表情，双腿微闭着。
　　李玉蕊抽出满是唐晓萌的精水的左手，伸出舌头慢慢地舔着……
　　激情过后，唐晓萌躺在李玉蕊的怀里，顽皮的含着她的乳头，小舌头也不停的在上面打着转。而李玉蕊则娇喘着躺在床 上，一手在她的胸前抚摸着！
　　两人也只有在这个时候才没有上下级的分别，也更放的开！虽然李玉蕊在床 上依旧显得很强势，但唐晓萌却得到了最多的享受。
　　突然，李玉蕊停下了手中的动作，问道：“小萌，姐姐给你说的事你考虑的怎么样了？”
　　听了李玉蕊的话，唐晓萌也停下了动作，她抬头看了看李玉蕊，发现她正紧紧的盯着自己，脸色便是一红，然后说道：“我全听姐姐的！”说完，她便害羞的把头埋在了李玉蕊的怀里！
　　见自己的好姐妹好秘书答应了，李玉蕊松了一口气，但见唐晓萌害羞的样子，便忍不住笑道：“傻丫头，害羞什么呀，女人早晚都要经历这些的，更何况，和男人做比咱们这样舒服多了！”
　　“真的吗？”李玉蕊已经不止一次跟她这样说了，她始终不是很相信，但心中也有些意动了！
　　“姐姐还能骗你啊？”李玉蕊在唐晓萌的鼻尖扭了一下，“你又不是不知道，姐姐早已经试过了！”说着，李玉蕊的心里不觉一股热流经过，她感觉自己的下 身更湿了！
　　“这我知道，上次你们在办公室做，我还在外面偷听呢，当时你叫的是挺大声的，好像很爽的样子！”
　　“你个死丫头，原来还有这种爱好啊！”
　　“人家只是好奇嘛！”唐晓萌吐了吐舌头，不好意思的撒娇道。
　　“一会儿你经历了以后就不用好奇了，而且姐姐保证你经历了以后就永远不会忘怀了！”
　　听李玉蕊如此说，唐晓萌惊的一下坐了起来，忙问道：“一会儿小俊要来？”
　　“是啊！我上午就跟他说好了，让他来一趟，不过当时我没有告诉他是怎么一回事，只是说有好事！”李玉蕊狡黠地说着，似乎很喜欢看到唐晓萌惊讶的样子，然后她就联想到了一会儿自己的侄子看到唐晓萌也在这里，会不会也像唐晓萌这样惊讶！
　　“可人家还没准备好呢！”听说李俊一会儿就来，唐晓萌的俏脸更加红润了！她虽然刚才已经答应了李玉蕊，但答应是答应了，她以为要过一段时间才会和李俊成就好事呢，没想到李玉蕊今天就给她安排了，这让她既期待，又有些紧张！
　　“这还需要准备什么啊？只要你人在这里就好了！”
　　“可是……”唐晓萌犹豫着还想说什么！
　　“别可是了，估计他一会儿就到了！”
　　说曹操曹操就到，李玉蕊刚说完那句话，公寓的门铃就响了起来。
　　“小俊来了，你在这等着啊，咱们给他一个惊喜，呵呵！”说完，李玉蕊嬉笑着站了起来，衣服也没有穿便出去开门了！房间里顿时就留下唐晓萌一个人在那红着脸想心事了！
　　李玉蕊赤 裸着诱人的身子来到门口，然后悄悄的打开一条门缝，外面站着的果然是她的侄子李俊。
　　“小俊，快进来！”
　　李俊是跟着妈妈吃过以后才来到姑姑的公寓的，他对姑姑说的好事很期待，但现在见姑姑只是打开一天门缝就有些莫名其妙，心中不禁嘀咕到：姑姑今天准备了什么好事啊？怎么弄的这么神秘啊？
　　心中虽然有些疑惑，但李俊还是快速的闪身走了进去，刚一进门他看到姑姑赤 裸的娇躯先是一惊，然后邪笑着道：“姑姑，你就这么想侄儿啊，衣服都脱光了等着我来！”说完，李俊便淫笑着上前要搂李玉蕊，但却被他躲开了。
　　“小俊，你也把衣服脱了，姑姑在卧室等你！”李玉蕊躲开侄儿的坏手，然后神秘的一笑，媚眼瞟了他一眼，便转身走进了自己的卧室。
　　“嘿嘿！”李俊还以为姑姑是太想自己了呢，也没有多想，邪笑着快速的脱 光了身上没穿上多久的衣服，然后走向了姑姑的卧室。
　　当李俊赤条条的推开门走进卧室时，他被里面的美景一下惊呆了，只见诺大的床 上并排躺着两具赤裸的娇躯，一具当然是姑姑李玉蕊的，另一具却是她的秘书，美艳的唐晓萌，难道她们刚才……想着想着，李俊不禁心头一热，下 身直直的挺立了起来，“这……这……”
　　“小坏蛋，还不过来，楞什么呢？”李玉蕊见侄儿进来后就呆住了，不禁得意的一笑，然后就娇嗔的瞪了他一眼。而一旁的唐晓萌在见到李俊后，尤其是看到他赤 裸的下 身时，早已娇羞的低下了头。
　　听了姑姑的话，李俊一下就明白了，原来姑姑所说的好事就是唐晓萌啊！以前姑姑就曾对他说过，如果有可能就把唐晓萌介绍给自己，当时他也记住了，但后来姑姑却不再提那事了，他也不好在姑姑面前说什么，也以为姑姑已经忘了，但没想到的是，自己的姑姑一直没忘，只是把这事安排在了今天！
　　看着床 上躺着的两具娇 嫩的酮 体，李俊兴奋的忙爬上了大床，然后挤在了两个美人的娇躯之间。
　　“傻样，这下便宜你了，哼，你小萌姐是你的了，以后你可要对她好点！”
　　“嗯嗯！”李俊激动的不知道该说什么好了，只是连连的点着头，然后转向一旁害羞的唐晓萌叫了一声，“小萌姐！”
　　“嗯！”唐晓萌见李俊转向自己，显得更加害羞了，她轻声的答应了一声！
　　李俊自转身看到唐晓萌的娇躯后，眼睛一直就没眨过，他静静地看着，唐晓萌的身材是那么迷人，高耸的玉 乳，缎子一样的皮肤，细细的腰身，匀称的美腿，还有那美腿之间美妙的幽幽洞穴！
　　李俊吞了口唾液，小心的把唐晓萌的乳头含在嘴里，慢慢的嘬了起来，唐晓萌闭着双眼，身体不停扭动着，双腿交叉的很紧。
　　看着自己的侄儿亲吻别人的乳房，李玉蕊觉得很兴奋，抓起他的手放在自己的酥胸上，自己却把弟弟的鸡巴含在了嘴里，这时的唐晓萌开始低低的不断的呻吟着。
　　李玉蕊对李俊说：“你轻一点，小萌还是处女呢！”帮侄儿疼惜的轻轻分开唐晓萌的阴唇，这里散发着迷人的处女香味，露出了诱人的阴蒂。
　　“小俊，快亲亲这里呀！”李俊的舌头刚刚碰上阴蒂，唐晓萌就有了很敏感的反映，她的阴蒂变大了许多，就象一颗小葡萄一样，阴道里流出了亮晶晶的爱液，李玉蕊用嘴把她旅派系陌液吸起来，喂到李俊嘴里。
　　李俊很享受的咽下唐晓萌的爱液，看见她的全身都呈现出一种淡淡的粉红色，她的兴奋程度已经达到进入的理想时刻了！
　　这时候李俊的鸡巴涨的又大又亮，李玉蕊在唐晓萌的上方分开她的腿，看着李俊进入唐晓萌的身体。
　　只见李俊的大鸡巴慢慢的往里插，唐晓萌的阴唇也慢慢的向两边分开了。
　　“好疼……”唐晓萌的手忍不住往下面摸去，但是当她的手摸到李俊的鸡巴时就不动了！
　　这就是男生的鸡巴啊！
　　其实，唐晓萌早就想试试与男人做爱和女人做爱，感觉上有什么不同，尤其是在听李玉蕊说过之后，那种好奇的心思越来越强烈，在上次偷听了李玉蕊和李俊在办公室做爱之后，她的这种想法也变的一发不可收拾，所以今天才会这么干脆的就答应了李玉蕊。
　　今天她终于如愿了！她开始主动的配合着李俊的动作，大声的呻吟起来，“啊……好舒服……啊……顶到花心了……蕊姐……我好爽……啊……”
　　李俊的鸡巴对她来说是有点大，但是在巨大的快感和兴奋面前就不算什么了，唐晓萌的阴部和李俊的鸡巴在这个时候都显得特别干净诱人，特别是李俊的鸡巴是那么大那么长。
　　李玉蕊俯身在这两个性具上舔了起来，这时候的李玉蕊非常亢奋。
　　“啊……爽死了……小俊……再插深点……啊……”李俊的鸡巴只进去了才三分之一，唐晓萌主动的示意李俊放心的插，李俊一使劲就把大鸡巴插进了一大半，停住了，又把鸡巴抽出来了一点，前面已经沾染了些许的淫水，更润滑了一些，一使劲大鸡巴全都进入了唐晓萌的身体。
　　“啊！”李玉蕊和唐晓萌同时的叫了出来，李俊听的很是兴奋，在唐晓萌的嫩吕锩土业某椴迤鹄矗唐晓萌未曾被男人的鸡巴光顾过的阴道就像是有吸力一样的夹着李俊的鸡巴，当鸡巴抽出和插入阴道的时候竟然发出了声音！
　　唐晓萌拉过李玉蕊的身体要摸李玉蕊的乳房，李玉蕊把腿分开，蹲在她的头顶，又将路旁谒的嘴上，唐晓萌便舔了起来！
　　她把李玉蕊的阴部全都含在嘴里，用舌头舔李玉蕊的阴蒂，李玉蕊的爱液流的她满嘴满脸都是，李玉蕊一会就被她舔的受不了了！
　　李玉蕊站起来撅着屁股让李俊又舔！李俊就喜欢吸李玉蕊的爱液，直到被李俊也舔的不行了李玉蕊又躺在床上，让李俊用手帮李玉蕊解痒，李俊真是大显神威呀！
　　没几下就弄得李玉蕊的高潮带水水都出来了！眼泪也流了下来，李玉蕊又搂着唐晓萌的头，吸唆着她的舌头，用自己的乳房摩擦着她的乳房，整个房间里此起彼伏的是两个女人的浪叫声！
　　李俊的视觉、听觉和感觉都得到了最强烈的刺激，“哼哼！！！”只见李俊一声低吼，他也射精了，不知道是不是恶趣味，李俊在快射精的刹那，抽出了鸡巴，只见精液都射到了唐晓萌和李玉蕊的脸上和身上！唐晓萌看李玉蕊舔食精液，她好奇的也去舔，没有啥异味，相互舔食着对方脸上身上的精液，一股股浓郁香甜的精液都被她俩咽进了肚子！
　　好完美啊！三人同时达到了高潮！看着她们两个舒服的样子，李俊亲一下李玉蕊，再亲一下唐晓萌，躺在她们身边呵呵的傻笑。她们俩好象是意尤未尽一样，把他鸡巴上的精液、爱液和唐晓萌的统统舔下来，又喂给了李俊！
　　“怎么样？”李玉蕊问。
　　唐晓萌露出满足的笑容说：“太美妙了。好舒服，和咱们做的时候一点都不一样！”
　　李玉蕊搂着她说：“那你不会忘了我吧？有了男人就不要我这个姐姐了。”
　　“怎么会？不要谁也不能不要姐姐啊。”
　　李俊抚摸唐晓萌的玉足说：“以后咱们一起玩，好不？”
　　唐晓萌在他的鸡巴上敲了一下说：“玩你个头啊，你连亲姑姑也弄。”
　　“只要双方都开心舒服，管她是谁是什么关系呢！小萌姐，给我咂咂鸡巴。”
　　“咬掉你，信不？”唐晓萌笑着说，却已伸手抓住了鸡巴，身体向下滑去……


第021章：和二姐在路上
　　二姐李美菱进货的地方本来是沪城元月二十号，即农历十二月三日，天气晴，益出行！
　　一大早，李俊和二姐李美菱吃过饭之后，简单的收拾了一下，在妈妈和大姐的叮嘱下就开着车上路了！
　　二姐进货的地方本来是沪城市，但不知道这次怎么搞的，非要去离家很远的G省，那里几乎是华夏的最南方，从S市到那里需要两天的时间！李俊也问过二姐为什么要去那里，去沪城市不是很好吗？那可是国际性大都市，想来那里的货档次什么的应该没什么大问题，干嘛非要去G省呢，为了进一点货，跑那么远一点都不值得！但二姐李美菱却没有正面回答他这个问题，而且还狠狠的白了他一眼，面对二姐的强势，李俊只好顺从了！更何况他只是表面上反对呢，心里却对这个提议十分的赞同，因为这样他就能和二姐单独的过几天二人世界了，这将是多么美好的事情啊！
　　怪不得妈妈在临走的时候眼神中充满了异样的暧昧呢，原来她也是想到了这个！那自己可不能辜负了妈妈的期望，即使这几天不能把二姐拿下，也要和她有一个质的飞跃！
　　“小俊，你不好好开车，想什么呢？”
　　正在李俊心中犯嘀咕的时候，李美菱开口问道。
　　“哦，我在想咱们应该走哪条路！”
　　李俊忙回过神来，向坐在他身边的二姐看了看。
　　由于是去南方，那里的天气比这边热，所以今天李美菱穿的相对简单了一点，上身一件长袖衫，下身一件短裤，一双修长的美腿被黑色的丝袜包裹着，漂亮的小脚上踏着一双旅游鞋，看起来给人一种清新活泼的感觉！
　　“当然是走高速了，别的路咱们也不知道啊，而且走高速更快一点！”
　　李美菱坐在副驾驶座上扭动了一下娇躯，让自己坐的更舒服一点，这次去进货，要坐两天的车，来回也就是要四天，这对她来说还真是一个考验， 不过她心里却很享受这个过程，这也算是和亲爱的弟弟旅游了！
　　“要说快，坐飞机去更快，你还非要我开着车去，这不是折腾人嘛！”
　　如果连续开两天的车，对李俊也是一种考验，他虽然精力旺盛，但也架不住折腾！
　　“你个臭小子是不是不想和二姐单独在一起啊，怎么那么多事啊！”
　　李美菱气鼓鼓的瞪了李俊一眼，然后脸色一沉，接着说道，“你要是不想去，可以把二姐放到前面的服务站，到时我坐车自己过去！”
　　“别啊，我的好二姐，我错了还不行嘛，弟弟我不就是发了句牢骚嘛，至于被你轰走吗？”
　　李俊见二姐有点生气了，赶忙求饶！求饶完他还嬉皮笑脸的道，“要说我不想和二姐单独在一起，那可真是天大的冤枉，你弟弟我可是巴不得能和漂亮又很有魅力的二姐单独的待几天呢，即使是一辈子弟弟也愿意！”
　　听了弟弟前面的话，李美菱的脸色就已经好了很多了，而听了他后面的话，她的脸色不仅好了，而且还红了起来，然后她就忍不住啐了弟弟一口，“别瞎说，什么一辈子，如果被你缠一辈子，姐姐还怎么嫁人啊！呵呵！”
　　“那就不嫁人呗，和弟弟过一辈子不也一样吗？”
　　“那怎么能一样呢！嫁人了就有老公了，到时老公是老公，弟弟是弟弟！”
　　不知道为什么，李美菱说完这句话，不自觉的叹了一口气，眼神中还略带迷茫。
　　“我觉得没什么区别，弟弟和老公都是男人，弟弟可是做老公，老公也可以做弟弟！嘿嘿！”
　　“去，小孩子，别瞎说！”
　　“二姐，你弟弟都已经十八了，已经是成年人了！”
　　听了李俊这句话，李美菱眼中迷茫的神色更重了，她忍不住看向了窗外，外面是川流不息的车辆，她看了好一会儿，这才转过头来道：“是啊，一转眼你就这么大了！”
　　“弟弟还真不想长大呢，长大了都不能缠着二姐一起睡了！嘿嘿！”
　　李俊边开着车在车流中穿梭，边看向二姐坏笑着说道。
　　“去，二姐什么时候和你一起睡过了！”
　　在说道睡过的时候，李美菱的脸上不由泛起了潮红，她眼中的迷茫的神色也消失了很多。
　　“你忘了，咱们小的时候，你那时经常去爷爷那里找佳宁姐玩，然后晚上就留在爷爷那里，我就缠着你，要你给我讲故事，讲完故事还要你搂着睡！”
　　说着，李俊还露出一副很向往的神色，似乎对那样的生活还很是怀念！
　　听到弟弟提起小时候的事，李美菱一下也被勾起了回忆，她可是对小时候和弟弟发生的点点滴滴都记忆犹新，于是便笑着说道：“呵呵，你还说呢，那时你太调皮了，而且睡觉也不老实，经常半夜的时候往二姐的身上拱，弄的二姐都不能好好的睡觉了，经常第二天起来顶着两个黑眼圈！丑死了！”
　　“什么我经常往你身上拱啊，是你睡觉不老实好不好，老是把被子卷到你身上，我冷了当然当然想找被子盖了！”
　　被二姐倒打一耙，李俊忍不住说出了二姐的糗事！
　　“瞎说！”
　　听弟弟这么说，李美菱红着脸斥了他一口！“你佳宁姐可是和我有着相同的经历，她被你缠着的时候也是那样，你别想抵赖！”
　　“那是她和你一样，睡觉也喜欢卷被子，你们俩真不亏是同年同月同日生的，哈哈！”
　　“你再说，小心二姐揍你啊！”
　　李美菱的脸更红了，她伸出手在李俊的大 腿上拍了一下！
　　现在没有叶佳宁的帮忙，李美菱嘴上的功夫肯定没有李俊厉害！但女人就有这样一个好处，说不过男人的时候，她们可以动手，反正她们是女子而不是君子！
　　“哎呀，别拍了，好疼，我不说了！”
　　被二姐的小手一拍，虽然不怎么疼，但李俊还是装作很痛苦的样子，而且顺势伸出一只大手抓住了二姐的纤细白嫩的玉手，然后就不再放开了！
　　李美菱本来就只是吓唬一下李俊，要是真拧的话，她还真舍不得下手呢，可没想到的是，她刚有所动作，却被李俊趁机抓住了自己的玉手，而且她挣了好几下都没有挣开！最后羞红着脸娇嗔着说道：“你抓着我的手干嘛？快放开啦！”
　　“我怕姐姐再揍我啊！”
　　李俊抓着二姐的玉手在手中边把玩着边说道！
　　李美菱的玉手很纤细，白白嫩嫩的，长长的指甲，上面涂着粉色的指甲油，看起来晶莹剔透的，非常精美！
　　“二姐不揍你了，你快放开吧！”
　　被弟弟把玩着自己的玉手，李美菱的身体不仅一颤，她的俏脸更红了，就像熟透的苹果，煞是迷人！不过可惜的是，李俊正在仔细的欣赏被抓在手中的玉手，没有功夫向她的脸上看，不然李俊一定会被此时二姐李美菱的美惊的呆掉！
　　“真的不揍了？”
　　把玩了好一会，李俊才转头看了看李美菱，可惜这时的她虽然还脸红着，但却没有刚才那么明显了。
　　“真的！”
　　李美菱坚定的点了点头，她现在只想从弟弟的手中把自己的玉手解脱出来，因为被弟弟抓着玉手，她的心跳就会不自觉的加速！
　　“可惜了！”
　　李俊惋惜的摇了摇头，然后看着手中的纤纤玉手，一副苦大仇深的样子！
　　“可惜什么？”
　　李美菱疑惑的问道，他见弟弟这个样子，心中也有些担心，以为弟弟是觉得自己的玉手哪里有瑕疵呢！
　　“姐姐的手这么漂亮，摸起来这么舒服，可惜弟弟却不能一直抓着！唉！”
　　说完，李俊摇头叹了一口气，一副惋惜的样子，但眼角却不时露出狡黠的光芒！
　　“去你的！”
　　听弟弟这么说，李美菱心中松了一口气，她忍不住白了弟弟一眼，然后挣了一下啊，这才很轻松的就把手挣脱了出来。“开你的车吧，前面马上就要到收费站了，一会儿上了高速你可要集中精神开，别出了什么差错！”
　　李俊向前看了一下，还真是快到收费站了呢，于是他也不再和二姐逗乐了，而是集中起来开车，不过在临进收费站时，他还是忍不住说了一句，“姐姐的手确实漂亮，刚才我都忍不住想吻一下了！”
　　这句话一出口，又招到了李美菱的一顿白眼，不过这次她没有动手，因为李俊说完那句话就把车停到了收费口，并向工作人员递上了证件！


第二卷:第022章：回忆
　　由于证件齐全，车子很快就通过了收费站，然后径直上了去往G省的高速路！
　　上了高速以后，李俊便自觉的集中起精神来，虽然他觉得自己的驾驶技术很好，即使来个漂移也没什么问题，但那是在没人的路上，如果是在这高速路上，说实话他真的是不敢托大，看那些在高速路上驾车行驶的人，哪个不是驾车多年的啊，人啊，在开车的时候，尤其是在高速路上，还是小心一点的好。尤其是现在，随着华夏经济的高速发展，买私家车的人越来越多了，这车一多，发生交通事故的几率也大大的增加了，所以，开车时千万要小心，如果不小心出个车祸，车再好也没什么，但如果人受伤或出什么意外，那就不值当了！
　　见自己的弟弟自打上了高速以后就集中起精神开车了，几乎都不怎么跟她说话，李美菱心里虽然有些失落，但更多的是欣慰！于是她也不再打扰李俊了，而是不自觉的在驾驶座上眯起美丽的大眼睛看起了李俊英俊的脸庞！
　　自从李俊长大以后，李美菱从没有如此认真的看过自己的弟弟，而之所以会这样，是因为随着两人年龄的增长，见面的机会变的越来越少了，弟弟跟着爷爷学习，而她自己则跟着爸爸妈妈，后来她上了大学，见面的机会就更少了，一年也就那么几次！但即使这样，两人的感情也没有变淡，每次见面的时候都会像小时候一样搂搂抱抱的说好多话，而且两人有时还会情不自禁的吻吻对方，刚开始仅限于吻吻脸颊，但后来不知道谁主动的，两人竟然把嘴唇贴在了一起！这也是为什么现在李美菱对弟弟吻自己只是脸红而没有怪罪他的原因！
　　两人第一次嘴对嘴的接吻大概是在上初中那会儿，当时李美菱也就十五岁，上初三，而李俊是十一二岁，还在上小学！当时也许是年龄小，两人什么都不了解，只知道看过电视以后就想着试试，而接吻后除了感觉怪怪的，倒也没什么，于是这个习惯便保留了下来，直到两人年龄逐渐增大，尤其是李美菱懂事以后，她不再让李俊亲吻自己的小嘴了，而是改回了亲吻脸颊，只是偶尔弟弟做了什么让她开心的事，她才会奖励弟弟吻一下自己的小嘴！但自懂事后，每次被弟弟亲吻，她不知道为什么会不自觉的脸红，心跳也跟着加速，她以为这很正常，但后来她从一个好姐妹那里了解到，男女之间的爱情就是这样的感觉时，她被吓了一跳，然后开始惶恐不安，她开始试着尽量少的去和弟弟见面或做亲密的动作，但这些似乎无济于事，她的那种感觉非但没有减少，而且还变本加厉了，以前是只要被弟弟吻一下才会那样，后来竟发展到只要见到弟弟她的心跳就加速！
　　这样的状态维持了好久，也让李美菱煎熬了好久，到她上了大学，回家的机会少了，她才算是解脱了，虽然每次回家时，或去爷爷那里时她见到弟弟还会不自觉的脸红心跳，但已经好了很多了！
　　就这样，李美菱过完了大学四年，然后毕业开了家饰品店！在那四年中，她的生活一直都很平淡，几乎都没有什么波澜，而那仅有的几次波澜也是因为她长的漂亮，被很多男生追求，但她却对那些男生都没有什么感觉，即便是那些姐妹们认为非常棒的帅哥，也是一样！她总认为那些男生缺少了点什么，但她又说不清楚！
　　后来她知道了，她在每遇到一个男生时，都会不自觉的拿他们和自己的弟弟作比较，这样一比较，虽然在样貌和其他方面没什么大的差距，但在情感上，她总是会不知不觉的偏向自己的弟弟，也因为这，让李美菱深刻的认识到，她对弟弟的感情已经在她内心深处生根发芽了，而且还在不断的成长着，不过这次她没有惶恐，也没有害怕，而是默默的接受了！
　　成年人嘛，心中的想法有时很另类，有时也会很简单，而李美菱的想法就很简单，既然对自己的亲弟弟有了别的感情，而且也抑制不住了，那索性不如坦然的接受吧，只要自己的弟弟和家人不知道，而自己平时也小心的不表现出来，那就什么事都没有了，就让自己默默的在一旁看着弟弟，即使以后不再嫁人了也没有什么关系！
　　想到这里，也对着弟弟英俊的，充满刚毅的，而此时又是那么认真的一张脸庞看了好久，李美菱的嘴角不由挂起了幸福的微笑，然后她默默的闭上了自己的眼睛，不一会儿就进入了甜蜜的梦乡！
　　在集中精神开车的李俊其实早就发现二姐在看自己了，只是他没有去揭穿，以免二姐尴尬，他默默的忍受着二姐那充满别样味道的目光，心中也泛起了异样的感受，直到那道目光离开自己的脸庞，李俊才转头去看自己美丽漂亮的二姐，此时她已经眯上眼睛睡着了。
　　看着那嘴角依然挂着微笑的一张绝美的脸蛋，李俊也是会心一笑，然后伸手过去要把靠椅向后放下，想让二姐睡的更舒服一些，但他的大手刚伸过去，却一下又停住了，因为他的手在不注意的情况下，竟然摸到了二姐穿着丝袜的美 腿，虽然只接触了一下，但他还是感受到了那双美腿的光滑细嫩，尤其是在丝袜的包裹下，感觉更加爽滑！
　　李俊向二姐看了看，见她并没有发现，知道她现在睡的很熟，于是他邪笑了一下，大手也变得大胆起来，竟然开始不自觉的在那双美 腿上慢慢的抚 摸起来。
　　“好滑！”
　　这是李俊的第一个感受；“好嫩！”
　　这是李俊的第二个感受；“好有弹性”这是第三个；“如果被这双腿夹着，那一定爽死了！”
　　这不是感受，而是李俊邪恶的想法。
　　李美菱的美 腿确实十分诱人，不仅修长，而且丰满又没有一丝赘肉，让人摸起来爱不释手！
　　李俊默默的感受了好长一段时间，这才不舍的放开了，然后为二姐放下了靠椅。


第023章：房间只有一个
　　不知道过了多久，李美菱睁开了惺忪的睡眼，然后不自觉的想伸个懒腰，却突然发现自己此时正躺在车子的靠椅上，这才想起自己是和弟弟要去外地进货，她不由笑了一下，然后又突然愣住了，因为她发现此时车子已经停了，而且外面也已经完全黑了下来，她这次竟然睡了一天！
　　“二姐，你醒了！”
　　在李美菱愣神的功夫，车门被打开了，李俊从外面探头进来，“正好，你一天都没吃饭了，快下来吃饭吧！”
　　“小俊，这是哪？”
　　说着，李美菱想起身，但忽然腿一软又倒了下去。
　　李俊见状忙扶了她一把，担心的问道：“二姐，你怎么了？这里是服务区，天已经黑了，不适合赶路，咱们就在这休息一晚吧，我已经订好房间了！”
　　说到订好了房间，李俊的眼神充满了异样，而且嘴角不自觉的向上挑了挑，但李美菱却没有看到。
　　“我没事，可能是坐车坐的时间太长了，腿有点酸！”
　　李美菱试着再次起身，这次腿已经适应过来了，不过她还是“哎哟”了一声，但这次不是因为又跌了回去，而是因为在起身时碰到了李俊健壮的身体。
　　也幸好李俊反映敏捷，他低着头一把抱住了李美菱柔软的娇躯，这样，二姐的胸 部也就紧紧的贴在了李俊的胸前。而李俊也立刻也感受到了二姐胸前的饱 满和柔软。“二姐，不如让弟弟抱你去吃饭吧，然后再抱你去房间休息！”
　　“去你的，姐姐又没有残废，又不是不能自己走路，干嘛让你抱着啊！”
　　李美菱红着脸一把把弟弟推出车外，然后她自己从车上下来了！
　　在刚才被弟弟抱在怀里的时候，李美菱的心跳一下就加速了许多，尤其是在两人的胸贴在一起的时候，她的身子不由颤抖了一下，紧接着就有一股酥麻的感觉传遍全身，让她差点又跌回靠椅上。
　　“嘿嘿，弟弟这不是关心你嘛，怕二姐你再跌倒！”
　　“谢谢我的好弟弟了，姐姐现在已经好了，所以也就不用我亲爱的弟弟操心了！”
　　李美菱在车前跺了跺还有些麻木的小脚，边向着弟弟翻着白眼边说道。
　　“好了就好，好了就好！”
　　李俊笑着，眼睛却又瞟向了二姐修长的美 腿，然后不由想到：这么美，这么修长的美 腿，在来的路上自己应该趁姐姐睡觉多摸一会的，你说自己当时装什么正人君子啊，现在后悔了吧，不过今晚似乎也不是没有机会再重温一下。
　　“傻样！想什么呢？还不带姐姐去吃饭，姐姐都快饿死了！”
　　看着弟弟的样子，李美菱总觉得他在打什么坏主意，不由没好气的道。
　　“嘿嘿，好的，姐姐请！”
　　李俊嘿嘿一笑，然后侧身让开，作出一个很绅士的动作。
　　李美菱也很配合弟弟，一仰头，“高傲”的从弟弟身边的走了过去，那样子像极了身份高贵，骄傲的公主！不过她在走出没两步，却一下笑出声来了，然后回身白了李俊一眼，啐道：“好不快点跟上，在那磨蹭什么呢？”
　　“没，没，这就来！”
　　说着，李俊忙跟了上去！其实他刚才是在后面观察二姐那扭动的小翘臀，他发现二姐的翘臀扭动起来和妈妈的翘臀有点相似，都会在扭动的时候，臀肉不自觉的抖动，他正想着能更好的观察一下呢，却被二姐给打断了！
　　姐弟俩来到服务区的餐厅随便吃了点东西，便来到了旁边的宾馆，因为事先李俊已经订好了房间，所以不用再办什么手续了，两人径直走到了楼上。
　　李俊拿出钥匙打开房间后，李美菱便大叫着扑到了床 上，“哎呀，累死我了，还是床躺着比较舒服啊，在车上躺着太费劲了，不舒服不说，还弄的我的脚都酸了！”
　　说着，她还把那双白色的旅游鞋褪掉踢到了一边。
　　李俊见状苦笑着摇了摇头，然后关上门走到床边把二姐褪下来的鞋小心的放好，顺便屁股坐到了二姐的旁边道：“你都睡了一天了，还喊累啊，我可是开了一天的车呢！”
　　“呵呵，辛苦我的好弟弟了！”
　　李美菱起身也坐到了床 上，边揉着自己包裹着丝袜的小脚边嘻嘻的说道。
　　“姐姐能体谅弟弟的辛苦就好！”
　　边说着，李俊边伸手抓起了二姐丝袜玉足，然后开始帮她揉 捏起来。
　　李美菱被弟弟的动作弄得一阵脸红，她不由把脚往回抽了抽，但没抽出来，“你干什么？放开啦！”
　　“帮你揉揉啊，我见你根本都怎么会揉，所以才想着帮你的！”
　　李俊嘴上这么说，但他心里到底是怎么想的，却无人得知，但他眼角不时露出的邪光却是真实存在的。
　　“还是不用了吧，你也累了一天了，还是回你自己的房间休息吧，姐姐的脚姐姐自己揉揉就好了！”
　　虽然被自己的弟弟揉小脚比自己揉的舒服，但李美菱还是有点心疼弟弟，毕竟他可是开了一天的车，一定也很累了！再说了，被弟弟揉着自己敏感的地方，李美菱总有种不知所措的感觉，所以她就想着让弟弟放开自己，让他回自己的房间休息！
　　李美菱的想法是好的，但没想的是，李俊却邪邪地笑着道：“这个就是我的房间啊！”
　　他边笑着，边拿起二姐另一只丝袜玉足揉了起来。
　　听弟弟这么说，李美菱“啊”的一声叫了出来，“你怎么不早说啊，那你放开姐姐吧，姐姐要去自己的房间了！”
　　说着，李美菱又开始想着把自己的玉足抽出来。
　　李俊依然没有放开自己的手，他轻轻的为姐姐揉着玉足，然后抬头装作很可怜的样子小心地道：“这个也是姐姐的房间！”
　　“什么？”
　　李美菱被弟弟这个说法吓了一跳，她也一下把自己的玉足从弟弟手里抽了出来，然后一脸的不可思议。
　　“我订房间的时候，宾馆就剩下这一个房间了！”
　　李俊低下了头，像一个做错了事的孩子，但在他低下头后，他的眼中却放射出得意的光芒。
　　听到这话，李美菱愣住了，她不由看了看这个不大的房间，房间里虽然装修的很豪华，家具也有很多，但这里面却只有一张大床，一看就知道是间情侣房！
　　难道今晚自己要是亲弟弟住在一个房间里？那到时该怎么睡啊？这里可只有一张床，难道要睡在一起？那多尴尬啊！
　　顿时，李美菱的心乱了，跳动的速度也加快了！
　　看着姐姐的表现，李俊表面上没有什么，但心里却早已兴奋的不行了，姐姐在听到这个消息后没有表现出生气的样子，而是在那像是挣扎着思考似的，这就说明她对这个不是很反感，那自己今晚就有机会和她睡在一张床 上了！
　　心里兴奋着，李俊表面上却装作小心的样子道：“二姐，要不我到楼下的车里凑合一晚吧！”
　　李美菱的心里本来还有些挣扎的，但听了弟弟这句话，她的心一下就软了下来，“不，不用，你今晚就睡在这里吧，外面冷，而且车里也不舒服，你明天还要开车呢！”
　　这下，李俊的心里更加兴奋了，但他还是很小心地道：“那我打个地铺吧！”
　　“那也不用，反正咱们小时候也睡在一起过，而且咱们又是亲姐弟，睡在一张床 上没什么的！”
　　说完这句话，李美菱感觉自己的心都要跳到嗓子眼了，她有些慌张的从床 上下来，然后打开自己的行李包，拿出换洗的衣服道，“小俊，你先看着电视，姐姐去卫生间洗个澡，一会你再洗！”
　　说完，她逃也似的跑进了卫生间，连脚上没有穿鞋都不顾了。
　　看着二姐慌张的拿着换洗的衣服跑进了卫生间，李俊抬起了头，他的脸上挂着坏坏的笑容，看起来很邪恶的样子，他往床 上一躺，然后拿起放在一边的遥控器，打开了电视。


第024章：姐弟同床
　　待李美菱从卫生间出来时，已经是三十分钟以后了，在外面床 上躺着看电视的李俊都无聊的开始昏昏欲睡了！
　　“我的好二姐，你总算是洗完澡出来了，你要是再不出来，我就要冲进去救你了！我……”
　　见二姐李美菱从卫生间出来了,李俊从床 上坐了起来,边说着边向李美菱看去,这一看一下却呆住了.只见李美菱打散了一头乌黑发亮的秀发,写意的披在后肩之上,脸色微红,香气悠然!她身上穿着一件粉红色宽敞的几近透明的薄丝睡裙,那透明的程度能看到她里面穿着一套白色蕾丝胸 罩和内 裤,是那样的诱人;她的两截雪藕般的小臂在灯光的照耀下显得是那样的雪白娇嫩,让人像上去咬上一口.此时,李美菱撩起了一缕秀发,随意的在两指间一扯,绸缎似的长发波浪般的抖动,让人目眩神摇.她的脚上穿着一双宾馆准备的粉红色女士拖鞋,露出白嫩的脚趾,指甲上涂着和手指一样的粉红色指甲油.充满了无限诱惑!李俊顿时被眼前的美景迷的有点痴呆了!看到弟弟盯着自己刚刚沐浴过的身体发呆,李美菱虽然有些不好意思,但嘴角还是闪过一丝得意,不过她随即娇嗔着道:“傻样，看什么看，又不是没看过，你不是等的不耐烦了吗？还不去洗澡！”
　　可刚说完这句话，李美菱脸上的红晕更盛了，她不知道自己为什么对弟弟说出那些话，那些话似乎应该是一个女人对着自己的丈夫说的！
　　“哎，这就去洗！”
　　李俊呆呆的从床 上下来，然后什么也没拿就走进了卫生间。
　　李美菱刚想提醒他一句带上睡衣，但她刚张嘴，那边李俊已经进了卫生间，她只好叹了一口气，然后把手里换下的衣服叠好放在一边，又缓缓的走到了床边，把娇躯躺在了李俊躺过的地方，那里依然还保留着李俊的体温和他身上的男子汉气息。
　　李美菱也像弟弟一样躺在那里看电视，但她的眼睛却不时的会向卫生间的方向看去，然后又红着脸赶忙移开，也不知道她在想什么。
　　李俊洗澡可没有李美菱那么麻烦，不到十分钟他就从卫生间出来了！
　　出来的时候，李俊只穿着一件短裤，健壮的身躯裸露着，露出那一身充满了力量的肌肉，让正好向他看来的李美菱一阵目眩神迷。
　　“你洗干净了吗？”
　　李美菱尽量不让自己的眼睛向弟弟的身上看，而且还尽量的装出一副严肃的样子问道。
　　“洗干净了，不信你闻闻，和姐姐你一样香呢！”
　　而李俊却不管姐姐严肃的表情，嬉笑着爬上 床，并躺到了李美菱的旁边，让她闻着自己身上的味道。
　　李美菱没想到弟弟会这样，她赶忙放下了手中的遥控器，用双手推着李俊的前胸道：“你别过来，离姐姐远点！”
　　“怎么了？姐姐不是想知道我洗没洗干净吗？”
　　说着，李俊还想欺身上去！因为他闻到了姐姐身上那不断散发出的沐浴后的清香，以及她本身带着的处 女的体香，这些香味都是那么好闻，以至于李俊不想离开，想更亲近的和姐姐接触。
　　“我已经看到了，你洗的很干净！”
　　李美菱似乎知道弟弟的想法，红着小脸，眼睛也不敢和弟弟的眼睛对视，玉手使劲的推着，不让他得逞，却不知她嘴里呵出的阵阵香气更让李俊着迷了！尤其是她那张小嘴上还涂着淡淡的唇膏，看起来美艳极了，那小嘴一张一张的说着话，让李俊有一种立马吻上去的冲动，但可惜的是姐姐的双手还抵在他的前胸，让他不能低下头去。
　　又努力了一会儿，见姐姐还是不肯松手，李俊只好作罢了，他深吸了一口香气，然后道：“那好吧，姐姐不闻算了！”
　　说完，他就躺到了一边，但却侧身对着穿着薄丝睡裙的李美菱。
　　“呼！”
　　见弟弟总算不再纠缠自己了，李美菱呼了一口气，但又见他侧身一直盯着自己看，她红着脸白了弟弟一眼，然后吱吱唔唔的说道：“小俊，你也累了一天了，咱们早点睡吧！”
　　说完这句话，李美菱把自己的身子转了过去，给李俊留了个曲线玲珑的背影，然后接着道，“你把灯关了吧！”
　　听了姐姐的话，李俊却并没有起身，他正全神贯注的盯着姐姐娇细白嫩的背部曲线看呢。
　　透过那薄丝睡裙，能看到白色胸 罩后面的细带，以及包裹着那丰 满的翘臀的白色蕾丝内 裤，姐姐的后背在灯光的照耀下显得的是那样的光滑，皮肤是那样的白皙。她的那双美 腿现在蜷缩在床 上，似乎在不安的纠结着，一直在相互的蹭着，那白皙粉嫩的玉足看不到了漂亮的脚趾，但却可以看到粉嫩的脚心，那肉肉的感觉让李俊很想上去把玩一番。
　　半天都不见弟弟又什么反映，李美菱颤抖着声音又说了一句：“小俊，快点关上灯睡吧，明天你还要继续开车呢！”
　　“嗯，好的！”
　　李俊答应了一声，起身下床把灯关灭，然后又重新躺到床 上，不过这次他却借势离的姐姐更近了，几乎都要挨着姐姐的娇躯了！
　　李美菱的身躯明显的颤抖了一下，然后听她说道：“你晚上睡觉可要老实点，如果再往姐姐身上拱，姐姐就把你撵到车上睡去！”
　　“放心吧，不会的！”
　　嘴上这样说着，李俊的大手却放肆的放在了姐姐的腰上！
　　李美菱的娇躯又是一颤，声音也开始变的颤抖，“你……你干什么？”
　　“没干什么啊，我只是想搂着姐姐睡！”
　　说着，李俊的身体又向姐姐的娇躯挪动的一下，这下，两人的娇躯贴在了一起！
　　“不要……”
　　感受到弟弟忽然把身体贴了上来，李美菱几乎都要叫出来了，她转过身又开始抵在他的前胸推搡起来，“你老实点，不然姐姐让你现在就去下面的车里睡！”
　　“呃。好吧！”
　　感受到姐姐的坚决，李俊只好让身体离的姐姐远一点，他可不想去下面的车里睡觉，不说不舒服吧，但就说不能和姐姐‘同床共枕’就让他受不了！
　　见自己的坚决起到了作用，李美菱瞪了弟弟一眼，重新把身体转了过去，她再次把自己的背部留给了弟弟，然后细细地道：“快点睡吧！”
　　“嗯！”
　　李俊嗯了一声，又开始盯着姐姐的背部瞧，不过这次却是借助从外面斜射进来的微弱的灯光。
　　顿时，房间里开始变的安静起来，只能听到两人呼吸的声音！
　　在宾馆的走廊里，依然不时的会传出一些脚步声，而在外面，汽车声已经没有了，想来人们都还是很注意安全的，都不想夜里行车！
　　不知道盯着姐姐光滑的背部和丰 满的翘臀看了多久，李俊的眼睛逐渐变的沉重起来，他在劳累了一天后，他终于还是进入了梦乡。
　　而在李俊刚刚睡去不久，睡在他旁边的李美菱却转过了身体，她看了看呼吸逐渐变的均匀的弟弟，脸上会心一笑，然后欺身在弟弟的嘴上吻了一下，这才又反身转了过去，闭上了自己的眼睛。


第025章：姐，你醒了吗？
　　不知道睡了多长时间，李俊朦朦胧胧间听到一阵女人低声的呻 吟，他先是一个机灵，以为是自己的二姐李美菱生什么病了呢，他忙睁开了眼睛，却发现二姐正好好的躺在床的另一边，呼吸很均匀，一点事也没有。
　　见此情况，李俊松了一口气，然后就想到那阵若有若无的呻 吟可能是从别的房间传出来的！他屏息静气静听，果然，那娇弱的呻 吟又再次传来。李俊这次听清楚了，的确是女人的声音，而且就在隔壁，听声音也不像是生病了，倒很像是女人那啥时的叫声。
　　静心的又听了一会儿，李俊几乎可以肯定，确实是女人那啥时的叫声，他不仅邪恶的想到，隔壁不会是一对男女在大战吧？但怎么没听到男人的声音呢？而且战况似乎也不是那么激烈啊，不过那个女人的叫声却很是好听，听的李俊心中一阵热血澎湃。
　　李俊不由把耳朵贴在了墙壁上，这下听的更清楚了，但让李俊疑惑的是，隔壁似乎有两个女人在叫，那个叫的很好听的虽然声音比较柔弱，但好歹能分辨的清楚，另一个声音虽然有点大，但却无法判断，因为李俊听着不想是华夏女人的叫声，倒很想某岛国爱情动作片里的叫声。
　　李俊不禁心中一动，忽然想到：难道隔壁住着的只有一个女人，并没有男人，也不是所谓的男女大战，而是一个寂寞的女人在深夜因为观看某岛国的爱情动作片而陷入了某种无法抑制的情绪中，所以一个人在床 上边观看边发 泄？
　　这个想法一旦产生，李俊的联想也随之而来，你可以想象，一个女人，而且听声音是一个非常漂亮的女人，她深夜里寂寞的睡不着觉，穿着睡衣，而且很可能是单薄的透明的睡衣，或许里面什么也没有穿，就这样躺在床 上辗转反侧，然后又自己一个人看起了简单的小电影，看着看着又被勾起了心中无法磨灭的冲动，于是，她的手开始下滑，撩起了自己的睡衣，来到了那两 腿之间的幽谷之地，并开始慢慢的动作起来，随后又随着电影的上演，手上的动作越来越大，而她的小嘴中也不可抑止的发出那让人销 魂的叫声，这将是一个多么让人欲 罢不能的画面啊！
　　李俊越想，心中的热血越沸腾，他恨不得能冲进隔壁的房间，把那个寂寞的女人按在床 上一阵折腾。
　　“可惜啊，今天不是我一个人，如果我出去了，一会儿姐姐醒来找不到人，就该着急了！”
　　在心中默默的为这千载难逢的好事可惜着，李俊重新躺回到了床 上，他的眼睛也随之看向了躺在他身边的姐姐。
　　这一看不要紧，李俊发现姐姐的双腿竟然在轻轻的相互摩 擦着，一副瘙痒难耐的样子，他不禁轻声的问道：“姐，你醒了吗？”
　　李俊的问话并没有得到回答，而且二姐李美菱的双腿也不再动作了，这让李俊很是疑惑，他的身子不禁向姐姐的娇躯挪动了一下，而李美菱的身子似乎感受到了李俊的逼近，不禁一颤，这下，李俊几乎可以肯定，姐姐已经醒了过来，但她为什么不回话呢？
　　“姐，你醒了吗？”
　　李俊不禁又问了一句，但还是没有得到回答。
　　而在这时，隔壁的房间里，那个女人在大叫一声后终于没有了声响。也因为这声大叫，李美菱的娇躯又是一颤！
　　逐渐逼近姐姐的娇躯的李俊看了心中一动，不禁想到，姐姐可能早已经醒了，而且还可能听到了隔壁那个女人的叫声，刚开始的时候她可能没有什么感觉，但听了一段时间后，她的身子也热了起来，下面也不禁有些痒了，所以她刚才才会摩擦双腿以缓解那股瘙痒！她的动作本来做的是很隐蔽的，但不想自己早已对姐姐有想法了，所以对她的观察一向都很仔细，所以这才发现了！自己刚才叫她，她没有答应，估计是害羞了，嘿嘿！
　　在这漆黑的夜里，漆黑的房间里，李俊心中想着，动作也更加大胆了，他的身子不禁贴上了姐姐的娇躯，并把自己只穿着一条短裤的下 身贴上了姐姐柔软的屁股，一只大手还摸上了姐姐滑嫩的美 腿，在上面开始摸索起来。
　　这下，李美菱的娇躯颤抖的更厉害了，但她还是没有开口说话，依然在装作熟睡的样子。
　　见此情形，李俊脸上邪邪的一笑，下 身贴着姐姐的翘臀隔着蕾丝内 裤开始摩擦起来！他的头也挨着姐姐的秀发，在她的耳边吹着气，并不停的呢喃着：“姐姐，你知道吗？弟弟早已经爱上你了，而且也已经把你深深的刻在了脑海里，你是这样的美丽漂亮，又是那样的贤惠端庄，弟弟真想娶你做老婆啊，可你为什么是我的亲姐姐呢，你要不是我的亲姐姐该多好啊，这样我就可以明目张胆的追求你了！”
　　李俊的下 身在姐姐的屁股上摩擦着，他的大手伸向下方，把姐姐的玉足握在了手中开始把玩起来。那玉足肉肉的，摸起来舒服极了！
　　“不过现在弟弟也已经想开了，既然已经爱上了姐姐，那就要付之行动，哪怕不能有什么结果，弟弟也心肝情愿！更何况，我知道姐姐其实也是喜欢我的，对吗？”
　　李俊似乎是在自言自语，但他这些却都是故意说给依然在装睡的姐姐听的！他边说着，下 身猛的向前挺动了一下，便不再动作了！
　　李美菱的娇躯也是猛的一颤，因为李俊那昂扬的物事已经隔着两层薄料嵌进了她的玉股中。也幸好李俊没有再动作，要不然李美菱一定会叫出声来。
　　李俊停下了动作，而且也放开了姐姐的玉足，但他的大手却伸进了姐姐的睡裙中，并爬上了她的胸前，握住了她胸前的柔软，依旧只是停在了那里没有再继续动作。
　　“姐姐，让弟弟这样抱着你睡吧，放心吧，没有得到姐姐的同意，弟弟是不会做出其他的动作的！”
　　说完这句话，李俊搂着姐姐再次闭上了双眼！
　　其实并不是李俊不想做出更大胆的动作，在刚才听了一段时间隔壁那个女人的叫声后，他就已经几乎是欲 火焚身了，再加上身边还躺着姐姐这么一个大美人，他的欲 火就更加旺盛了，可以说，如果今天换成其他女人，他一定早就扑上去了，但可惜的是，今天这个女人是自己的姐姐，自己如果也像对付其他女人那样对付她，估计可能不仅得不到姐姐，而且还可能伤害到她，毕竟两人平时亲亲我我的可以，但如果有进一步的动作，姐姐一定会接受不了的，所以，李俊果断的做出了不再动作的决定！
　　而他之所以做出这样搂着姐姐睡觉的动作，就是为了制造暧昧，让姐姐逐渐适应这样的行为，为以后更暧昧的事情打下基础。
　　在李俊闭上眼睛不久，李美菱羞红着脸睁开了双眼，她不再装睡了，但也没有制造出什么动静！她先是看了看胸前作怪的大手，脸上的红晕更盛了，红红的就像三月的桃花似得，煞是迷人！
　　她有心想把它拿开，但又怕把弟弟给弄醒，让他察觉到自己刚才是故意装睡的，但不拿开吧，那只大手虽然没什么动作，但停在自己的胸前让她那里痒痒的很不是滋味，尤其是自己的翘臀之间，那个硬硬的，坏坏的，又带着温热的东西嵌在自己的玉股间，直顶的她更是瘙痒不已，她的呼吸不禁急促了起来，下面也已经潮湿了，隐隐有黏黏的东西流出，打湿了那件白色的蕾丝内 裤。
　　李美菱红着脸暗骂了自己一句“骚丫头！”
　　然后尽量的让自己呼吸变的均匀，她的娇躯轻轻的向床边挪了挪，但这一挪动，她心里却突然又有点空劳劳的，所以又向后挪了挪自己的屁股，直到没有了那种感觉才固定下来。
　　这一系列动作，李美菱做的都非常轻，而且也一直没有动停留在她胸前的那只大手。所以她也不怕弟弟会突然醒过来。
　　做完了一切，李美菱才红着脸再次闭上了双眼。


第026章：干妈谭晶
　　第二天一早，李俊和姐姐就起床了！
　　起床时，李俊有些疑惑，因为他昨晚临睡前对姐姐故意做出的暧昧行为，在早上自己醒来的时候却都消失不见了，当时两人的身子虽然贴的依然有点紧，但却也有了一定的距离，而且自己的大手也离开了姐姐饱 满的，柔软的酥 胸！
　　这些都让李俊很是懊恼，还以为是自己睡觉时放开的呢！他昨晚故意那样做，就是希望今天早上能看到姐姐害羞的样子，顺便还能借此做些别的更亲密的动作，可现在呢，一切都泡汤了！
　　李美菱在早上看到弟弟懊恼的样子后，偷偷的笑了笑，她虽然不知道弟弟在打什么坏主意，但也知道肯定不是什么好事，不过幸好没让他得逞！也幸好昨晚她在弟弟睡着后挪动了一下自己的身子，至于弟弟的那只大手却是他自己在睡到一半的时候移开的，当时她还大大的松了一口气呢！
　　不管弟弟的懊恼，也不管他有什么‘阴谋’，李美菱在白了他一眼后就整理好行李让弟弟拿着走出了宾馆的房间！
　　在走出房间后，李俊提着行李不禁向隔壁的房间看了一眼，而这时，隔壁的房门正好打开，从里面走出来一位中年美 妇！
　　见到那位美 妇李俊不禁吃了一惊，眼珠子也一下发直了，呼吸也几近停止，因为那位美 妇李俊认识，而且还相当熟悉，她是李俊的干妈，名字叫谭晶，是S市市委书记的夫人，和李俊家里也算是老相识了！
　　美 妇谭晶今天四十多岁，长的是风姿卓越，秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱 唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然饱 满坚 挺的怒耸玉 峰随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉 腿修长浑圆，丰 满性 感。
　　娇媚的面容，眼角淡淡的皱纹，不禁丝毫没有影响她的美丽，反而让她更有中年美 妇的成熟魅力，一举手一投足间都散发着一种成熟美 妇特有的高雅端庄的气质；她今天的衣着打扮也是格外的性 感迷人，那只及膝上20公分的套裙，紧裹着她曼妙美好的酮 体，隐约可见的白色性 感内 衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足；透明的肉色丝袜衬出丰 满浑圆的玉 腿和丰腴肉 感的美 臀，在她丰润健美的翘臀下露出那双雪白修长的大 腿，肌肤细白毫无瑕疵，线条如丝缎般的光滑匀称，她的足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白皙的脚背衬得细致纤柔，尤其是她的眉目之间的柔媚风情，熟 妇风韵，更是撩人心魄。
　　李俊没想到昨晚住在隔壁的竟然是自己的干妈，这让李俊感觉很是意外，他先是一阵惊愕，然后看着干妈优美的娇躯不自觉的就想到了昨晚的事情，他的眼神又开始变的异样起来，而接下来系统的声音，更让李俊异样的目光几乎要穿透干妈谭晶的衣服。
　　“触发任务：征服谭晶；任务难度：C；任务提示：征服谭晶的身心；谭晶，四十五岁，已婚，在S市旅游局挂职，由于丈夫忙于工作，而且身体一直不行，夫妻俩早已没有了性生活，但作为一个女人，谭晶又有着自己的需要，所以平时都是自己解决，宿主可以抓住这一点作为突破；任务奖励：魅力+1;体力+1；精神+1；经验：26718；”“小俊，你干嘛不走了？咦？干妈？”
　　李美菱在走到楼梯口时，却不见弟弟跟上，就回头问道，可刚问出口就见到了从隔壁房间出来的谭晶，她也不禁吃了一惊，然后惊喜的叫道：“干妈，你怎么会在这里的？”
　　说完，她重新走了回来，还拉住了谭晶的玉手。
　　谭晶在刚见到李俊时也是很吃惊，但后来感受到他在用异样的目光观察自己，心里不知道怎么的就被镇住了，以至于都忘了开口说话了，现在听到李美菱的声音，她忙回过神来，然后优雅的一笑道：“干妈是回老家看看，过几天是我爸爸的祭日，我就想着回去祭拜一下，倒是你们，怎么会在这里的？”
　　谭晶的老家在南方，她是随着丈夫履新到S市的！
　　在说话的时候，谭晶的眼睛也一直盯着李俊，她觉得这个干儿子今天怪怪的，眼神中似乎带着一丝侵略性！这让她的心里没来由的一慌！
　　“我是和小俊去G省进货的，昨天到了这里就休息了一晚！”
　　说着，李美菱眼神有点躲闪，脸上也红了起来，似乎是怕谭晶知道昨晚她是和弟弟一个房间睡的，她不由低下了头。
　　谭晶一直被李俊盯的浑身不自在，所以根本就没有察觉到李美菱的异样，“小俊，见到干妈怎么也不招呼，却一直盯着干妈看干嘛？难道干妈脸上有东西不成？”
　　“干妈脸上是有东西，而且还很多，那种东西叫美丽！”
　　听到干妈问话，李俊忙回过神来，嬉笑着说道。
　　“臭小子，瞎说！呵呵！”
　　见李俊不再紧盯着自己了，谭晶也没有了那种不自在，现在听李俊又说的这么俏皮，不由笑骂一句！
　　“我可没瞎说，不信干妈可惜闻闻姐姐！现在干妈和姐姐站在一起就像一对姐妹花似的！”
　　“我也同意小俊的说法，干妈美丽的都让我嫉妒了！”
　　李美菱先是瞪了李俊一眼，然后才附和着说道。
　　李俊被姐姐这一眼瞪的一愣，不过很快他就明白了原因，大概姐姐知道了自己刚才为什么一直盯着干妈不放了，因为昨晚她那时也是醒着的，也听到隔壁的动静，而且她还受到了影响呢！
　　李俊微不可察的向姐姐递了一个暧昧的眼神，然后也不管她再次投来的白眼道：“看，姐姐也同意了，这就说明我的眼光还是可以的，并没有瞎说！”
　　谭晶并没有察觉到姐弟俩的眼神交流，她被姐弟俩夸的笑的已经合不拢嘴了，“你们姐弟俩啊，都夸把干妈夸到天上了！”
　　说完，她似乎想到了什么，又接着道，“对了，你们干嘛要去G省进货啊，那里离S市可是有点远啊！”
　　“这……”
　　李俊顿了一下，他也不知道该怎么回答，因为他只是猜到了一点原因，但具体的他却不知道了，他不由看向了自己的姐姐！
　　被弟弟一看，李美菱红了一下小脸，忙接过话茬道：“我听说那里的新货比较多，这不是快过年了吗，我就想着给店里添点新的东西！”
　　“哦，这样啊！”
　　谭晶虽然觉得这个理由有点牵强，但她也不好去深究，所以就点了点头，道，“那正好，干妈的老家也在G省，咱们正好可以做个伴！”
　　“好啊，干妈也是开车来的吗？”
　　听谭晶说自己也是去G省，李俊开心地问道。
　　“干妈不会开车，是坐公共汽车来的！”
　　说到这里，谭晶的眼神闪过一丝哀伤。
　　李俊虽然捕捉到了干妈眼中的哀伤，但他没有问出来，而是高兴的建议道：“干妈不如坐我们的车走吧，我和姐姐是开车过来的！”
　　“你们的车坐的下吗？”
　　谭晶有些心动，她平时根本就没有做过公共汽车，还真是有点不适应。
　　“坐的下，车上就我和小俊俩，他开车，我在后面陪干妈说话！”
　　这时，一旁的李美菱也开心的说道。
　　“那好吧，我一会儿给司机说一声！”
　　“嗯！”
　　见干妈答应了，李俊点了点头，然后道：“天也不早了，咱们赶快下去吃饭吧，一会儿就重新上路！”
　　“好啊！”
　　两个女人同时说道。
　　于是，三人说笑着走出了宾馆，然后在旁边的餐厅吃过早晚，就上车重新上路了！
　　李俊在前面开车，李美菱和谭晶坐在后面，由于增加了一个人，气氛也变得热闹了起来，而在两位美女的刺激下，李俊也觉得开车更有动力了，所以他不知不觉就加大了马力，在还不到中午的时候，车子就进入了G省的地界！


第027章：暧昧升级
　　中午在G省的一个服务区随便吃了点东西，在下午五点的时候，李俊、李美菱和谭晶三人到达了此次的目的地，G省G市！
　　G省是八十年代华夏改革开放的前沿，也是华夏最先富起来的地方，而作为G省的省会G市，当然也就成为了改革开放的重点，所以，这里的人们不禁经济意识得到了解放，这思想也都很开放，而G省又几乎是在华夏的最南方，这里的气候即使到了冬季也依然很温暖，所以，在大街上，到现在依然能不时的看到穿着热裤和短袖，露着大 腿和胳膊的美女！
　　李俊开车先把美 妇干妈谭晶送回了位于G市老城区的家里，那里现在只住着她的妈妈，老人家虽然死了丈夫，但身体却一直很健康，在见到女儿回来后也很是高兴，连带着见到李俊和李美菱也欢喜的不行，拉着两人的手一直不放，要留两人在家里吃饭！李俊和姐姐挡不住老人家的热情，便答应留了下来。
　　在吃饭的时候，老人家听说李俊和李美菱姐弟俩是来G市进货的，便直言要留两人在家里住，但这次两人却很坚持，还说他们已经在网上订好了酒店，而且事先也已经付过钱了，老人家听他们这么一说也就不再劝他们了！
　　吃过饭，李俊和李美菱开车离开了谭晶的家！
　　“姐，咱们今晚住呢？”
　　没走出多远，李俊便坏笑着问坐在驾驶座上的李美菱！
　　“随便吧！”
　　被弟弟这么一问，李美菱顿时羞红了小脸！两人事先根本就没有在网上订什么酒店，刚才在干妈谭晶家里，他们是骗老人家的，至于为什么，相信两人都有点心知肚明！
　　“好的！”
　　李俊又是嘿嘿一笑，然后猛踩油门，跑车一溜烟便上了大道。
　　现在已经是晚上八点多了，路上的车辆虽然不多，但行人却是不少，尤其是一对对相互搂抱着的情侣，他们那黏糊劲直让李俊羡慕的一直朝着姐姐看！
　　被弟弟狼一般的目光盯着，李美菱更觉羞涩了，她的头越来越低，后来几乎都不敢抬头了！
　　在街上转了一会儿，李俊便选定了一家三星级宾馆入住！
　　停车，接着便是订房间，这次，李俊依然还是订了一个情侣间，而且姐姐李美菱也没有反对！然后李俊便携着姐姐在服务员暧昧的眼神下乘电梯上了五楼！
　　开门，进房，然后又各自洗澡！最后，两人躺在了同一张床 上！在此期间，李美菱只是红着脸，一句话也没有说！
　　两人都是侧着身子躺在床 上，李美菱侧向一边，背对着李俊，而李俊则侧向看着姐姐的背部！
　　“小俊，把灯关了吧，开着灯睡不着觉！”
　　沉默了一会儿，李美菱轻声细语的说道！她的声音有点颤抖，而且还嗫嗫喏喏的，给人一种很可怜的样子，尤其是她的娇躯还是蜷缩着的，这更让李俊有种拥她入怀的冲动。
　　“嗯！”
　　李俊轻声的嗯了一下，然后下床按照姐姐的吩咐把灯关了，顿时，房间里一下暗了下来。
　　李俊默默的爬上床，在黑暗的掩护下，他躺在了离姐姐最近的地方，然后深处一只手搭在了姐姐纤细的柳腰上，并不自觉的开始慢慢的摸索起来，感受着姐姐皮肤的光滑细腻！
　　李美菱的身子一僵，但却没有阻止弟弟大胆的动作，只是她的呼吸不由加速了许多，银牙也咬紧了自己的红唇！
　　见姐姐没有出声阻止，李俊的胆子更大了，他欺身贴上了姐姐的娇躯！并用那只抚弄姐姐柳腰的大手把姐姐的睡裙向上撩了一点，直接的用大手抚 摸起姐姐娇 嫩的肌肤！
　　弟弟大胆的动作让李美菱的芳心跳动的更加剧烈了，呼吸也更加急促了，那停留在自己的腰间的大手的抚 摸，让她的酮 体深处有一股麻痒的感觉，她紧咬红唇，不让自己因为这股麻痒而叫出声来！
　　李俊的另一只手贴着床单穿过了姐姐娇躯，直接按上了姐姐的酥 胸。而那只在腰间抚弄的手伸到了下面，开始抚 摸姐姐雪白修长的大 腿和娇 嫩的玉足……
　　李美菱没想到今晚弟弟会这么大胆直接，她有心阻止，却又感觉身上没有一丝力气，她深吸一口气尽量使自己镇定，但这口气不吸还好，越吸身上越无力，她闻到了一股不知道从哪里传出的淡淡的香味，就是这种香味让她浑身无力，并且娇躯深处越发麻痒难耐！
　　李俊躺在姐姐的背后露出了邪异的微笑，就在刚才，他不自觉的启动了“幻香”技能，就是想让姐姐在这种暧昧的氛围中迷失自己，但可惜的是这个技能还处于中级阶段，效果还不是特别明显，要不然就可以直接让姐姐迷失神志，彻底的沦为淫娃荡妇了！
　　在幻香的刺激下，李美菱感觉自己的欲火燃烧了起来，她感觉自己的双腿之间，尤其是被白色蕾丝包裹着的神迷幽谷，那里现在痒痒的，似乎有黏黏的阴精要冲出来！在这股麻痒的刺激下，她很想呻吟出声，但又怕弟弟觉得自己淫荡，所以她咬紧了嘴唇忍受着，扭动着娇躯，尽量减轻身体中那股麻痒！
　　李俊见姐姐在自己的刺激下开始不自觉的扭动起娇躯了，他坏笑着把自己只穿着短裤的下身压上了姐姐的翘臀，顿时，一股柔软袭上了他的心头，让他的下身的帐篷支的更高更挺了！他不自觉的加大了把玩姐姐玉足和胸部的大手的力度，尤其是那只隔着胸罩握着姐姐的玉乳的大手，开始轻轻揉搓起来。
　　被弟弟硬硬的下身顶住自己的翘臀，李美菱“嘤”的呻吟了一声，然后又马上咬住了嘴唇，但她的身体颤抖的更加厉害了！
　　李俊把姐姐的玉足放下，把她的睡裙撩了起来，然后用嘴唇把她的胸罩纽扣解开，又把那件蕾丝胸罩从她的睡裙下抽出来，顿时，李俊的大手直接的握住了姐姐酥软饱满的乳房，而且他的两根手指也夹住了姐姐那已经硬挺起来的乳头。
　　李美菱又是“嘤”的一声，她的呼吸更加急促了，娇躯扭动的也更加剧烈了，也不知道是在躲闪弟弟的侵扰还是在配合他。
　　在姐姐不断的扭动下，李俊的下身不断的和姐姐的丰腴肉感的翘臀碰撞着，让他的欲火更加旺盛了，他干脆把自己的短裤悄悄的褪了下来，他还想趁姐姐不注意把她的小内裤也给脱掉，但他的动作还是被姐姐给发现了，并没有让他得逞！
　　李俊虽然有点郁闷，但只好退而求其次，他再次握住了姐姐的玉足，然后向上用力，把姐姐的玉腿分开。
　　这次李美菱很配合，她轻轻的分开了自己修长的大腿。
　　借着姐姐不断扭动的娇躯和已经微微分开的玉腿，李俊把自己早已昂扬的大肉棒插到了姐姐的美腿之间，并且紧紧的贴着姐姐的内裤。
　　感受到自己的神迷地带被一个热热的硬硬的东西顶着，李美菱的身子一阵痉挛，被堵在阴道口的淫液也顺势流了出来，打湿了她的内裤。
　　“呜……”
　　终于，李美菱忍受不住呻吟了出来。
　　李俊放下了姐姐的美腿，只是把玩着她粉嫩的玉足，然后开始挺动屁股让自己的大肉棒隔着姐姐的内裤在她的私处摩擦起来。那蕾丝内裤的丝滑，以及从姐姐阴道中流出的淫水的润滑，倒也让李俊的挺动很顺利。
　　被弟弟火热的肉棒隔着内裤贴在自己柔软的私处摩擦，李美菱顿觉一股无法言明的快感传遍全身，她的欲火更盛了，酮体深处的麻痒也更加剧烈了，她不自觉的开始扭动起自己的屁股开始配合弟弟的抽插！
　　李俊在第一时间就察觉到了姐姐的配合，他先是坏坏的一笑，然后开始大力的揉捏姐姐的乳房，揉的她们在自己的手中不断的变换着形状！并且他也加大了下身抽插的力度，虽然这样隔着内裤，而且还没有真的插进姐姐的小逼中，但这异样的刺激还是让李俊心中的快感不断在攀升。
　　“嗯，小俊……”
　　终于，李美菱像呓语般叫了出来，她的声音颤抖着，是那样的娇媚。
　　“嗯，好姐姐，好爽！”
　　为了刺激姐姐，李俊把头埋进了姐姐的粉颈中，咬住了她的耳朵，并且呢喃着。
　　李美菱的小逼中又是一股淫水喷了出来，她的内裤也更加湿润了，这让李俊的抽插也更加顺利，也更加有快感了！
　　就这样，姐弟俩在漆黑的夜里，身体紧紧的贴着，也不停的动着，享受着这份禁忌带给他们的快感！
　　不知道过了多久，突然，李俊的身体一僵，紧接着就是一阵颤动，而这时，李美菱的娇躯也是一阵痉挛！两人在没有真正的做爱下双双泄身了……
　　一切都结束以后，李美菱忍不住回头瞪了李俊一眼，似乎是在埋怨他不顾自己的感受，硬要把脏脏的东西弄到她的双 腿之间。尤其是那件白色的蕾丝小内内上，混合了两人的体液，现在已经完全湿透了，紧紧的贴在那里，又黏黏的，让人很不舒服！
　　感受到姐姐瞪来的目光，李俊不好意思的笑了笑，他这是第一次做出这样的事情，没什么经验，而且刚才又太刺激了，以至于他没能刹得住车！
　　知道弟弟也不是故意的，李美菱并没有太多的怪罪他，只是瞪了他一眼后就默默起身，然后走进了卫生间！
　　待她再次从卫生间出来的时候，她的身上只穿了件睡裙，里面已经没有什么东西了！在黑暗中，她的肌肤显得愈发白嫩了，让躺在床 上的李俊看的眼睛都直了！
　　似乎并没有察觉到李俊的目光，李美菱走到了他的旁边，然后用拿在手里的湿毛巾摸索着为他擦拭了一下下 身！
　　在李美菱的小手的抚弄下，以及湿毛巾的温热，再看着姐姐李美菱几近赤 裸的娇躯，李俊的下 身又有了死灰复燃的迹象！
　　也许是感受到了手中的坏东西的变化，李美菱擦拭的动作明显的停顿了一下，但她啐了一口后又接着擦拭了起来。
　　李俊躺在床上任由姐姐摆布，他的眼睛一直盯着姐姐那隔着一层薄纱睡裙在胸前随着她擦拭的动作不停晃动的两座玉 峰！那荡起的层层涟漪，让李俊直言口水！
　　擦拭过后，李美菱为弟弟提上短裤，又把湿毛巾放回了卫生间，然后才爬上 床，不过这次她却很大胆的并主动的抱住了弟弟李俊，也把自己的娇躯偎进了弟弟的怀里！
　　李俊伸出手抱紧了姐姐，让她舒舒服服的躺在自己的怀里！
　　两人都没有说话，就这样静静的听着彼此的呼吸和心跳，直到都沉沉的睡去！


第028章：陪干妈去乡下
　　第二天，李俊和姐姐相互搂抱着，缠绵到了十点多才起床，而在这之前，李俊又缠着姐姐做了一次昨晚的事情，不过这次依然还是隔着一件新换的粉色蕾丝小内 裤，并且姐姐还要求李俊不能把她才换的内 裤给弄脏了，不然以后再也不许李俊这样了！这样的要求虽然增加了难度，但李俊好歹昨晚已经做过一次了，也有了一定的经验，所以他做起来倒也算游刃有余。而且这次姐姐还允许他把胸前的蕾丝胸 罩解开，这样，李俊就可以清晰的看到姐姐胸前那两座伟大的山峰了，并可以任意的把玩！再加上，现在是大白天，李俊能看到姐姐那娇羞无限、想喊出声又不敢喊出声的可怜模样，这就更增加了李俊的快 感，所以他这次来的很快！
　　中午的时候，姐弟俩亲亲我我的在宾馆的附近吃了顿浪漫的午餐，下午，李美菱去外面联系进货的事情了，而独留李俊一个人在房间呆着，李俊本来也想跟着去的，但李美菱不知道出于什么原因就是不让他跟，要不是昨晚及今天早上和姐姐进展了一大步，他都怀疑姐姐是不是背着他出去约会别的男人了！
　　而在李俊躺在那张和姐姐缠绵过的床 上无聊的看电视的时候，他接到了干妈谭晶的电话，电话里干妈问他现在有没有空，说是想让他开车带她去位于乡下的墓地一趟。李俊正在一个人无聊呢，当然有空了，更何况这还是美艳的干妈求他办事呢，他毫不犹豫的就答应了！
　　在去接干妈的路上，李俊不由想起了前晚听到的干妈一个人在宾馆的房间那啥的事情，他的心不由一阵火热，开始联想起干妈在床 上的样子，而越是联想，他的心就越热，以至于心神都有点恍惚，差点把车开到电线杆上，也幸好他反映及时，不然就真的要出车祸了！
　　因为昨晚到过干妈家里，所以李俊对路很熟悉，没多长时间就接了干妈上路了！
　　而干妈谭晶家里以前是乡下的，所以她的父亲在逝世后也就把墓地建到了乡下，说是落叶归根，这样的话，两人就有一段路要走了，所以李俊尽量把车开的快点，更何况今天这天气还不是很好！
　　一路上，谭晶唠唠叨叨的那小嘴几乎就没有停过，似乎她好久都没有陪人这么说过话了，今天好不容易逮到了李俊，就想着和他多聊会。
　　李俊边开车，边静静的听着，眼睛不时的往坐在他身边的谭晶身上瞄着，在瞄了一会儿后，又会插上几句话，直逗的谭晶笑的前合后仰的！而随着她的动作，她胸前高耸的突起也随之晃动着，直晃的李俊眼睛都快直了！
　　“坏小子，看什么看，快开车，一会儿可能要下雨了！”
　　其实坐在驾驶座上的谭晶早就察觉到了，李俊的目光虽然在看着前方，但也会不时的往自己身上看，刚开始的时候她还没觉得的什么，以为那只是他的习惯，但后来李俊的目光却越来越放肆，尤其是在她的大 腿和胸前停留的时间越来越长，这让她忽然感觉身上有点不自在，心中也不禁慌张起来，她的心跳开始加速，呼吸也变的不平稳起来，但她还是强壮镇定的呵斥道。
　　“嘿嘿，干妈，你今天这身打扮真漂亮！”
　　被干妈呵斥，李俊不禁没有收敛，而且目光也更有侵略性了！
　　“就你嘴甜，干妈都老了，哪还有什么漂亮可言啊！”
　　听到李俊的夸奖，谭晶慌张的心平静了一些，而且被李俊这个十八岁的小男孩夸奖，她的心里也有些得意，虽然这个小男孩是自己的干儿子！
　　“干妈可一点都不老，而且还充满了熟 妇的魅力，正是最吸引像我这样的年轻人的时候！”
　　的确如李俊所说，谭晶现在一点也不老，而且还很有魅力，这从她的穿着打扮就可以看的出来！
　　淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着，乌黑光亮的长发高高束在脑后，用手绢绑了个马尾。一副墨镜推在脑门上当发卡，眉毛描得弯弯的，唇上抹了淡色唇膏。
　　由于现在是在南方，气温相对要温和的多，所以今天谭晶穿的很单薄，而且因为要去祭拜自己的老父亲，她身上的衣服也几乎就黑白两种颜色！她的上身是一件白色的衬衣，乳 峰高耸，撑的胸前的纽扣都快要开了，而又因为第一颗扣子没有扣上，所以她胸前那深深沟壑一眼就能看到；她的下 身是一件白色的窄短裙，紧紧的包裹着她丰腴的翘臀，一双雪白细嫩的修长美腿被肉色的玻璃丝袜包裹着，显得是那样的诱人；漂亮的玉足上踏着一双小巧的尖头白色细跟高跟鞋；这整个打扮让她浑身上下充满了白领少妇的风韵。
　　这次被李俊这么一夸，谭晶的小脸反而红了起来，因为李俊在夸她的时候，却特别强调了后面那句，这是不是在间接的向自己表白呢？可不应该啊，自己可是他的干妈，而且两人虽然以前也多次接触过，但从没发生什么暧昧的事，可现在，自己这个干儿子为什么会这样呢？难道他并没有别的意思？只是出于一种欣赏？可为什么自己心里有些慌张呢？难道自己内心渴望有个男人欣赏自己？谭晶开始胡思乱想起来，她的心又开始变的不镇定了。
　　看着干妈的样子，李俊脸上又挂起了那标志性的邪笑，他并没有打扰干妈谭晶，而是踩动油门向前急速行去！
　　车子转过一处山坳，也就下了公路，而人烟也变得越来越稀少。外头下起了毛毛细雨，湿润了路面也让整条路变的难走起来。
　　“小俊，要不咱们今天还是先回去吧！”
　　在又行了一段路以后，谭晶忽然道，她似乎从刚才的胡思乱想中回过神来了，但她的俏脸依然还是红红的，而且眼睛也不敢看李俊，总是躲闪着！这在以前可是从来都没有过的，而且这对一个四十多岁的熟 妇也是不能想象的，经历过那么多事情，现在反而因为一个小男孩的眼神而不能自持，这让谭晶心中有点不知所措！更何况这个让她不能自持的男孩还是自己的干儿子，是自己的好姐妹的儿子呢！
　　“路还很远吗？”
　　听了干妈的话，李俊皱着眉头问道！这时的他也没心情挑 逗美艳的干妈了，因为他发觉随着雨势的不断增大，车子的行进越来越难了。
　　“嗯，这才刚下公路，还要绕过一座山才能到呢！”
　　谭晶也皱起了眉头，然后担心的接着道，“咱们还是先回去吧，如果一会儿雨下的大了，我怕有什么危险！”
　　“那好吧！”
　　李俊沉吟了片刻，便叹了口气道！他知道，现在这种情况也只能这么办了，这跑车本来就不适合走土路，更何况是这泥泞的土路呢！“不过我建议咱们还是在来的路上找个宾馆住一夜，这样明天一大早就可以直接去乡下了！”
　　“嗯，这样也行！”
　　谭晶点头同意了李俊的意见！
　　见干妈点头了，李俊便启动车子想调转车头往回走，可就在这时，车子却一下熄火了！


第029章：先在车上做一场
　　李俊忙冒雨走下车，来到车前面，掀开了前盖查看，但他毕竟专业修理车的，查看了好一会儿也没发现车上有什么毛病！最后打开油箱一看，才知道车没油了！李俊这个郁闷啊，他怎么把这茬给忘了呢！自打从S市过来，他只在中间加了一次油，现在要是还能跑那才怪呢！
　　正在李俊站在车前郁闷的时候，谭晶踏着高跟鞋从车上也走了下来，她见李俊皱紧了眉头就问道:“小俊，怎么了？”
　　“来的时候忘记加油了，现在一点也没有了！”
　　李俊郁闷的苦着脸道，然后他又看了看谭晶，“干妈，你怎么出来了，别淋湿了，那样会感冒的！”
　　“没事的，就这一点小雨，还不至于把干妈淋感冒！”
　　感受到李俊的关心，谭晶心中一暖，她似乎已经好久没有感受到男人的关心了！
　　“别看这雨小，但淋的时间长了也不好，你还是回车上吧，我去公路上看看，能不能拦辆车问问附近有没有加油站！”
　　看着干妈的衣服逐渐被淋湿，露出里面的一丝春光，虽然看着养眼，但李俊还是不希望自己的干妈被雨淋的感冒了！
　　察觉到李俊的目光在自己身上留恋了一会儿，谭晶这才发现自己的上衣已经湿了，露出了里面的蕾丝胸 罩，她忙红着脸遮掩了一下，但还是没有听从李俊的意见，而是白了他一眼道：“你忘了干妈也是G市的人了？我这就给妹妹打电话问问！”
　　说着，她就从车里拿出手机拨了一个号码，然后走到一边打起了电话！
　　而此时的雨又有了增大的趋势，那迷蒙的雨滴洒落在谭晶的身上，顿时让她的衣服越来越湿了，李俊本想提醒她可以去车里打电话的，但看着她的背影，李俊却止住了快到嘴边的话！
　　谭晶站在车子的不远处，背对着李俊，手里拿着手机在那里嘀嘀咕咕的说着什么！那两条穿着肉色玻璃丝袜的丰腴美 腿直直的站立着，柱在地上的尖头白色高跟鞋让她的腿显得更加修长。白色的窄短裙已经被雨水打湿了，几乎透明的紧紧的贴在她光滑雪白的翘臀上，透过那被雨水打湿的布料，她臀部的形状清晰的落在了李俊的眼中，是那样的浑圆，那样的丰 满！
　　李俊不禁呆呆的盯着，他的血脉开始贲涨，小腹下一股热流也开始传遍全身！
　　“好了，搞定了！”
　　打完电话，谭晶转过头来，此时的她身上的衣服已经完全湿透了！
　　她的上衣也是湿湿的紧紧的贴在胸前，已经能看到里面的白色蕾丝胸 罩了，一层透明网纱刺绣的白色花朵，带着华丽的蕾丝花边。粉 嫩的乳肉从蕾丝刺绣的边缘微露，露出一条很深的乳 沟。
　　这些还不是最要命的，最要命的是，李俊惊讶的发现，干妈穿的竟然是情趣吊带丝袜，透过她被淋湿的衣服，能看到腰部的肉色蕾丝雕花束腰，肉色的吊带！
　　“小俊，你……”
　　谭晶见李俊呆呆的看着自己，刚要叫他，却发现他的眼睛竟然是红红的，似乎要吃人似的，她的心中先是一颤，然后才发觉自己身上的衣服已经完全湿透了，里面的春光也几乎都露了出来，她“呀”的一声忙用手遮住，然后红着脸打开车门钻了进去！
　　李俊没想到干妈会这么敏感，他讪笑着摸了摸自己的鼻子，然后眼睛一转也随之打开车门钻了进去！
　　车子中，两人都很沉默，谁也没有说话！
　　谭晶坐在副驾驶的位子，阵阵香气朝着李俊袭来。雨水打在车窗上，车内的CD播放着轻音乐，李俊有些迷醉，他忍不住将目光斜斜地看着旁边的成熟 女人――谭晶细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美 臀和翘挺的酥 胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和雪白的裙子混在一起，让人几乎分不开来。
　　为了不让干妈着凉，李俊将车窗全部关闭，暖气也打开了。
　　“你真体贴。”
　　沉默了好一会儿，谭晶终于开口说话了！不过她的语气似乎带着些许哀怨！
　　“比干爹还体贴吗？”
　　见干妈说话了，李俊反而大胆了，他的眼睛又开始直直的盯着她的身子看了！
　　而谭晶似乎开始享受这份和干儿子雨天在车里的暧昧，竟也没有再遮掩，她红着脸看了看李俊，又慌忙移开，叹了口气道：“他要是有你一半体贴就好了！”
　　“没事的，以后有我体贴干妈也一样！”
　　说着，李俊握住了干妈的玉手，揽住了她的肩头！
　　谭晶没有说话，而是默默的轻轻的把玉首靠拢了过去！
　　李俊还是第一次这么近距离的观察她，她被雨水打湿的厚厚的刘海遮住了额头，乌黑靓丽的长发变得湿润，也变得有点卷曲，淡淡的玫瑰色的眼影，淡红色的唇彩,S型的成熟肉 体充满了诱 惑。
　　“干妈，你真会保养，皮肤依然还是这么嫩滑！”
　　抚摸着握在手中的玉手，李俊不由说道。
　　“你这个小坏蛋，今天嘴怎么这么甜啊！”
　　谭晶呆了呆，心中的异样的感觉更甚了！
　　“干妈怎么知道儿子的嘴甜呢？”
　　李俊大着胆子，突然扳住她的头，火热的呼吸喷到了她白皙的额头上。
　　“别……别闹了。”
　　谭晶顿时羞红了脸，不敢去和李俊对视，她的脖子紧缩，呼吸有点急促，语调也有些颤抖。最后被李俊盯的没办法，她不由闭上了双眼。
　　但她却不知道，她的这个动作有点欲盖弥彰的味道，而李俊也抓住了这个机会，趁机吻上了她的红唇！现在的李俊简直有点欲 火中烧的感觉了！“干妈，我好喜欢你，给我抱一抱，亲一亲吧。”
　　李俊用脸在她冰凉柔嫩的面庞上轻轻摩挲，温柔的吻着她滚烫的香 唇，享受起美妙的触感。
　　别看谭晶这个美 妇平时看起来很端庄大方，她的内心其实还是很火热的，要不然她也不会在宾馆的房间里就做出那样的事，而且还喜欢穿这种诱人的情趣内 衣及吊带丝袜！
　　李俊就是看出了她的这点，所以才会这么大胆的行动了起来，他知道，只要自己在肉 体上征服这个干妈，那她就会乖乖的任自己摆布！
　　被干儿子吻住自己的香 唇，谭晶心中一阵恍惚，她呆住了！
　　正如李俊所想的那样，其实谭晶是一个欲 望很强烈的女人，再加上她正是如虎的年纪，而自己的丈夫又因为工作的原因，和身体上的疲劳，那方面早已经不行了，她这欲 望经过酝酿发酵就更加强烈了，要不是因为身份的缘故，恐怕她早已经控制不住自己而出轨了！现在经李俊这个英俊而又强壮的干儿子一挑逗，她心中的欲 望几乎都要控制不住了！但是出于女人矜持的本能，谭晶还是略微挣扎了一下。
　　“小俊，不要，一会儿加油站的人就要来了！”
　　谭晶不知道自己为什么会这样说，说完之后，她羞涩的挣扎的动作更小了。
　　李俊一听这话，不但没有停止动作，反而更加变本加厉了，他将美 妇干妈紧紧的抱住，嘴再次凑上去，舌头猛的钻进她张开的檀口中，撬开牙齿，拼命搅动起来，裹住香 舌不停的吮 吸。
　　“唔……不行……不要这样……唔……不……唔……”
　　谭晶的喉咙里急促地发出含糊不清的声音，丰 满的肉 体像蛇一样开始在李俊怀里不停的扭动着。
　　这时的李俊已经不再满足于只是亲吻了，他的手来到了干妈那穿着肉色丝袜的大 腿上，并开始随意的在她的大 腿上游移。
　　李俊把手慢慢的向她的裙子下边移动，慢慢的来到了她的白色的窄裙内！
　　不知道是因为扭动的关系，还是因为内心的欲 望控制不住了，在李俊的大手来到她的窄裙后，谭晶自然地把大 腿分开，让李俊隔着丝袜和内 裤爱 抚她的下 身，而且她的嘴里也发出了很轻的呻吟声！
　　见到干妈的反映，李俊邪笑着用中指在她的双 腿之间缓缓磨擦着，他突然发现干妈那里已经很湿了。
　　也许是了解了自己身体的变化和需要，谭晶不再挣扎了，而且还开始配合起李俊，她的香舌主动的伸出来和李俊的舌头纠缠着，她的小手也大胆的伸到了干儿子的胯下抚 摸起来。
　　感受到干妈突然的变化，李俊更加欣喜了，他的动作也更加大胆了！
　　这是一个迷 乱的世界，因此肯定有一群迷 乱的人，做了也做着一些迷 乱的事。如同在一个潮湿的环境，一切都容易发霉。在下雨的泥泞的乡下的小路上，悠扬的音乐声中，李俊和谭晶这个浑身湿透的美 妇互相抚 摸着，这让车内带着淫 糜的气氛。
　　“坏蛋，干妈被你害死了！”
　　两人不知道吻了多久，也不知道相互抚 摸了多久，最后，还是谭晶忍不住被干儿子挑起的欲 火，她娇媚的呻吟了一声，又娇嗔着瞪了李俊一眼，然后俯下身来，隔着裤头吻向了李俊胯间支起的帐篷……
　　谭晶拉开李俊的拉链，让李俊的鸡巴从裤子里的内裤下窜了出来，她的呼吸急促的吹在李俊的鸡巴上，心中同时也想到：好大的鸡巴，这要是一会儿插进自己的小逼里该是怎样的快活啊！
　　心里想着，谭晶用舌头轻舔李俊的卵蛋，不时的用舌头滑过鸡巴，然后她舔上了李俊的龟头，舌头灵活地舔着一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，再把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　音乐CD渐渐播完停止，车内只剩下她吮吸的声音。
　　李俊一手把持着方向盘，另一只手按住谭晶的头，将她的嘴唇按在自己的龟头上。
　　她一口含入整个龟头，将自己的手指插入裙下隔着丝袜和内裤抠挖着，发出“呜唔”的声音。
　　鸡巴在谭晶眼里似乎是一个美味，谭晶的嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮，有时更是让李俊的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头。
　　一阵一阵快感从阴茎传到大脑，一阵强烈的刺激袭来，李俊的身体立即变得挺直，臀部上翘，阴茎酥麻得直往上举，几乎感觉要晕过去。
　　似乎是察觉到了李俊的异样，谭晶终于依依不舍的松开了那淫荡的嘴唇，李俊的鸡巴也脱离了那种湿润的温暖。
　　这时，一股强有力的液柱从龟头的顶部喷射而出，谭晶第一次看到精液的喷射力量竟是这么有力，射程又这么远。精液洒得到处都是，谭晶的手上、脸上、乳房上、裙子上、肉色丝袜上都被沾上了李俊的精液，精液也洒到了汽车的档风玻璃上，方向盘上，甚至反光镜，计速器等仪表上都洒上了精液。
　　谭晶看到这样的情景，先是发怔了一会儿，随后看到到处喷洒的精液，不由“咯咯……”
　　地大笑起来，笑得非常淫荡。
　　这样的口交已经满足不了李俊心底的渴望，看到谭晶淫荡的样子，李俊的鸡巴再次坚硬起来。
　　放倒座椅，将谭晶轻轻按倒在座位上。谭晶穿着玻璃吊带丝袜的双腿大大地张开，李俊将她右腿的白色高跟鞋跟卡在车顶的把手上，以固定她的腿，然后把她的蕾丝内裤从另一只腿上褪下，让它停留在干妈的脚腕处，李俊这才欺身趴到了干妈的身上。
　　谭晶伸手盘住李俊的脖子，然后道：“不要急，要慢慢地抚摸……干妈给你时间……”
　　她张开眼睛望着李俊微微一笑。
　　李俊细细的上下看看这位露出淫荡之态美熟女干妈，被雨水打湿后的白色窄短裙紧紧地贴住了谭晶的身体，两只哈密瓜般的巨乳完全凸现出来，丰满坚挺的乳房随着她的呼吸轻轻地颤动，胸部的乳头物体明显地突出，构成美丽的曲线。仿佛和雪白的大腿相互辉映，她的裙子深处有阖暗的浓紫色阴影。那片阴影就是丛毛遍布的神秘部位。说的更彻底一点，就是谭晶裸露出来接触空气的氯狻
　　李俊注视她那风情放荡的姿态。年逾四十的美妇干妈谭晶，在透明的裙下的肌肤犹赛少女，可能有特殊药品的保养，胸前一对高挺的肥乳与青年女人一样坚挺，细腰隆臀，腹圆臀丰。
　　李俊的手在那光滑柔润的大腿上下忙个不停，时左时右，由上而下，渐渐按至根部，轻柔抚摸不止……
　　只见桃花鲜艳的美熟女，嘴唇颤抖，“嗯啊”声随着她娇媚的胴体扭摆，挽摇丰肥玉峰，张开一双丹凤眼，荡漾的勾魂的秋波与李俊互视着，热烈的情火一由双方目中收入，两人心中激动着欲火。
　　看到她的浪态，李俊再也忍不住了。将谭晶穿着丝袜的光滑左腿扛上肩膀，让她的另一只高跟鞋用力顶在车顶上，向前猛扑，压在她丰满的玉体上。他们拥抱起来，热烈的缠绵，亲密的吻，深长深长的热吻后，双方如干柴烈火。
　　情不可制的谭晶伸手紧握着李俊粗壮的鸡巴，拉抵洞口，李俊用龟头在她湿淋淋，滑润润的肥厚的阴唇口上，磨擦着。
　　谭晶媚眼横飞，淫邪娇媚，骚浪透骨，那娇艳神态“扭舞娇体婉转呻吟，急速抬挺玉户，恨不得将李俊一口吃下。
　　看到她的淫媚诱惑，李俊鸡巴暴涨，撑起胳膊，腰轻轻往前一送，鸡巴“滋”的一声插进她的淫隆
　　由于车内空间狭窄，谭晶还不时摇晃屁股扶正鸡巴，随时调整插入的角度，直到最后他们双方感到鸡巴舒适的完全插入，谭晶轻轻扭动着纤细的腰肢，缓缓的摇摆着丰盈的大屁股，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李俊的鸡巴，她的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃。
　　李俊轻咬着干妈的右乳，手揉压她的左乳，最后停在她的乳沟，头枕在乳房上，有力闻她的体香。
　　听着她的声音，看她美丽的样子……
　　穿着肉色丝袜的大腿、蕾丝束腰下柔软的腰肢、白色窄裙下丰满的乳房、撩高的裙摆下美好的阴唇、娇羞的喘息、动听的呻吟，谭晶的身体正散发出欲火，尽情体验着李俊鸡巴的磨擦。
　　粗壮长大的阳具，顺着她的阴唇滑进。谭晶身体急剧的颤抖，娇呼道：“哎呀……慢……慢点！”
　　李俊慢慢滑进出龟头顶到子宫口，在子宫口弄了几下，猛然往外急抽，在阴口又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直到花心，连续数下。
　　抽插发出“啧！啧！”
　　之声，她雪白肥隆玉臀的摇摆，高挺双峰摆动。她双手紧搂着李俊的背脊，身体摇换骚媚浪态，大叫：“哎呀……大家伙……好舒服……好快活……我要升天啦……你真会玩……”
　　谭晶狂呼浪叫，及淫水被鸡巴抽插出来的声音，合成一首靡靡之音，增加了车内的淫荡气氛。
　　车窗外不断有雨滴落下，令他们特别兴奋。
　　谭晶的阴道壁肉紧紧地挤着李俊的鸡巴，李俊上下一下下的用力抽动，阴部交合处不断发出“扑哧！扑哧！……”
　　的声音，汽车也被摇晃得吱吱作响。
　　谭晶把在扶手和车顶的腿收回来，紧紧地缠住李俊的腰，两只穿着高跟鞋的玉足拢在一起，几乎使李俊不能动弹，李俊拼命地插着她的虑唬谭晶那丰沛的淫水不断流下，弄得车座已湿湿的一片。
　　“喔……好儿子，你真好！”
　　李俊双手支撑着椅背使劲插动，谭晶兴奋得快活死了，不断哼吟着。
　　她的双腿突然张开又架到方向盘上，阴道变得大了，李俊的鸡巴差点滑出。
　　没一会儿，没想到她又把脚踩到车顶上，然后夹紧屁股，她的阴道一下子夹住了李俊的鸡巴。
　　李俊停止了抽插，趴在她的乳胸上喘气。
　　这时李俊只觉得她的阴道内部开始吞吐、吸嘬，把鸡巴紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李俊的身底一下一下地挺动，乳房也随着她身体在抖动……
　　那种又暖又紧的感觉更激发了李俊的欲望，猛烈的抽H起来……
　　她举臀迎凑，星眸流盼，李俊狂插猛送，汗水淋漓，腹部与她的臀部撞击着，发出啪啪的响声，她的呻吟也越来越重，声音也越来越大。
　　“啊……啊……好鸡巴……啊……啊……啊……真带劲……啊……啊……啊……啊……啊……H死我吧……啊……啊……”
　　谭晶可谓骚劲透骨，天生淫荡。
　　李俊足足插了四十多分钟，谭晶不知流了多少淫水，每五分钟爱液就喷涌而出，大泄七、八次，爱液从座椅流到车内的地毯上。
　　李俊狠捣急送一阵，她的花心上猛柔几下，大龟头感到一阵酸痒，全身有说不出的快感，鸡巴火热的狂跳，一种舒适的滋味传遍每个细胞。
　　李俊自然地停止动作，紧抱着谭晶，那大龟头涨得伸入谭晶的子宫里，受谭晶紧缩压着，尤其内蕴的热，内里吸收，一股滚热的精水，猛然射进谭晶子宫深处。
　　谭晶的肉洞强烈的收缩，连被抬高的腿上的白色高跟鞋也无力地挂在脚上摇晃。
　　谭晶已经体酥力疲，软弱地躺在座椅上。李俊和谭晶脸靠脸，肉靠肉，四支盘缠，紧紧的拥抱着……


第030章：回到宾馆继续
　　一场大战结束，李俊和美 妇谭晶相拥着躺在车里享受着激情过后的温馨与浪漫，尤其是现在外面依然飘着毛毛细雨，这就更增加了浪漫的氛围，以至于谭晶都有点迷失了，她似乎有点分不清搂着她的人到底是她的干儿子还是和她刚刚在车里做了偷 情事的男人，亦或者这两者他都兼得了！
　　谭晶抬头看了看李俊那张年轻英俊的脸庞，那张脸上现在依然还挂着淡淡的充满邪异的微笑，也是这样的微笑让她在李俊挑 逗她时迷失了心智，以至于让她和自己的干儿子在这个下着细雨的雨天做了这等的偷 情的事！
　　做也就做了，但谭晶并不后悔，因为她从李俊这个干儿子身上得到了不一样的享受，这是她前面几十年都没有经历过的，那样的享受是那么的让她着迷，让她无法割舍。以前，她在外面很注重身份，以为自己的身份能很好的伪装自己的内心，但现在面对自己的干儿子，她觉得一切都是虚妄的，他的眼神是那样的犀利，给人一种能看透一切的感觉，自己在他面前就像赤 裸的娇娃，什么秘密都没有！
　　“怎么了？干嘛一直盯着我看？”
　　见干妈直勾勾的盯了自己的脸看了好一会儿，李俊不由问道，同时，他的大手又开始在干妈的身上游走起来。
　　“不要，小俊，一会儿就要来人了，你放过干妈吧，咱们到了宾馆干妈再给你好吗？”
　　被李俊的大手一摸，谭晶感觉自己刚刚冷却的心又热了起来，尤其是身体的反映，简直有点让她不受控制的味道，这让她不禁暗骂自己荒唐，跟好久没吃过“肉”似的！不过她在暗骂完以后，还是想起了自己的确好久没有吃“肉”了，尤其还是像李俊那样硕大的“肉”“这可是干妈说的，到了宾馆干妈可要任由我逞威哦！”
　　在干妈那丰腴发翘臀上拍了一下，李俊还是放开了她！
　　“呜……行……行，到时干妈任由你摆布！”
　　被李俊拍了一下自己的翘臀，谭晶的身子又是一颤，几乎都要呻 吟出来了，她从李俊的身上坐起来，然后娇嗔着白了他一眼，接着道，“干妈真是上辈子欠你的，小冤家！”
　　“不是干妈欠我的，是我欠干妈的，所以现在才会有机会这么好好的服侍干妈，让干妈享受做女人的乐趣！嘿嘿！”
　　李俊边坏笑着，也跟着坐了起来，然后把两人的座椅重新立起！
　　谭晶被干儿子这句话说的心中一抖，本就晕红的俏脸更加红润了，看起来更具少妇的成熟风韵了！她不由在李俊的肩头捶了一下道：“就你贫嘴，快起来整理一下衣服吧，一会儿来人了，那多尴尬啊！”
　　说完，她就开始慢慢的整理自己被李俊弄乱的衣物，尤其是她的白色窄裙和肉色丝袜上，到现在上面还有着淡淡的粘液呢，那粘液还散发着淡淡的腥味！
　　看着干妈的动作，李俊嘿嘿的坏笑着边欣赏着，边整理着自己的裤子！
　　两人刚把衣服整理好，附近的一家加油站就派来了服务人员，这让谭晶明显的松了一口气，但就是不知道她松这口气是因为总算有人来了，还是因为来人正好赶在他们两人把衣服整理好以后。
　　在加满了油以后，车子终于可以重新启动了，而这时天也已经黑了下来。
　　“咱们赶紧走吧，你往左拐，前面有个不错的度假村！”
　　似乎是有点怕黑，谭晶急忙对李俊说道，说完，她用手机发了一条短信，然后指挥着李俊行车路线。
　　谭晶用短信订的是一个独立的度假型酒店别墅，在他们经过大门的时候，已经通知了服务生在门口等候。果然，到了埋藏在一片小树林中的粉红色别墅时，看到门口有一辆小小的粉红色电瓶车，一个女服务生恭敬地站在门口。
　　女服务生美艳性 感，大约二十七八的年纪，穿着一身黑色的酒店制服。
　　她染成金色的长发压着大大的弯披散在肩头，精心修饰过的脸上在门口的灯光下放射着光泽，大大的圆眼睛在长长的睫毛下放射着娇媚的目光，高挑丰 满的身子，薄薄的黑色套装胸前鼓鼓的挺立着一对丰 满的乳 房，短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉 腿，直至她的大 腿根部，她一走动，那个开叉口就随着一张一合的，甚至可以看到黑色的吊带。
　　蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大 腿，在袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的黑色渔网丝袜束缚地略微凹陷进去，透过吊带丝袜，可以清楚地看到她大 腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　她的双脚穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长。
　　看着这个女人，李俊总觉得有点眼熟，似乎在哪里见过，但他想了一会儿，却又一点印象也没有，不过他也没有去深究，因为干妈已经率先走进了房中等他了！
　　在美女服务员略带惊异和意味深长的微笑中，李俊把车钥匙递给了她，让她把车停到一边，然后他便迈步离开了！
　　李俊刚离开，那个美女服务员的嘴角不由向上扬了扬，然后自言自语地道：“难道这是上天的安排，竟然让我在这里重新遇到他，那自己这次是不是该付之行动呢，他的女人那么多，估计也是一个小坏蛋，只要自己稍微挑 逗一下，还不让他拜倒在我的石榴裙下啊！嘻嘻！”
　　美女嘻嘻的笑着，然后拿出钥匙打开了车门，可刚一打开，一股腥味就冲进了她的俏鼻中，她不由皱紧了眉头，但还是忍受着扭动娇躯钻进了车内，但她刚把那涂着红色指甲油的纤细手指扶到方向盘上时，就摸到了一滩黏黏的液体，她不由把手指伸到自己鼻间闻了闻，那股腥味更重了！
　　忽然，美女服务员似乎想到了什么，她忍不住啐了一口，小脸立马红了起来，“真是坏蛋，弄过了之后也不知道清理一下！”
　　说完，她就要拿出纸巾擦一下，可刚擦了一下她却又停住了，然后眼神开始恍惚起来，她不由的伸出手指在方向盘上一抹，又沾了点那些粘液，然后伸出舌头舔了舔，慢慢的把手指放进口内吸 吮着，手指在她的口内抽 插着！
　　“没想到射出来的东西味道这么好，人家今天一定不会放过你！”
　　说着，美女服务员又舔了舔自己的红唇，似乎有点意犹未尽，然后她才启动车子，把车子开到了一边！
　　这些李俊是一点都不知道的，因为他在度假别墅的一间豪华的房间中正忙活着呢！
　　“哦……小俊……快点……快……”
　　谭晶已经略带一点点沙哑的声音在屋里回荡，在车厢内降低了声量、被压抑的呻 吟终于发泄了出来。
　　此刻的房间，转角沙发上扔着一只白色的高跟鞋，一条黑色的男人内 裤挂在茶几上的水杯边，沙发的旁边乱纷纷的扔着李俊的衣物，垫子上乱纷纷的显露着战况的激烈。
　　宽大的双人床上也已经是一片狼藉，两片不小的水渍在雪白的床单上清晰可见，一只小巧的高跟鞋歪倒在枕头的旁边。
　　谭晶已经湿了皱了的白色窄裙掉在浴室门口的地上。浴室里，清晰地回荡着沙沙的水声、谭晶的呻 吟和他们皮肤碰在一起的有节奏的啪啪声，水龙头打开着，细小的水丝从龙头上飘洒，落在谭晶光嫩弯曲的脊背上圆滚滚的屁股用力的向后翘起着，双手扶在花洒下边的架子上，卷曲的长发湿漉漉的在头下晃动，丰 满的乳 房在身下垂着更显得硕大，一条白嫩的长腿赤 裸着微微向旁边分开，另一条腿上竟然还穿着已经湿漉漉的肉色丝袜。穿着丝袜的脚平站在瓷砖上，另一只脚只是用脚尖用力的站着。
　　李俊的一双手扶着谭晶纤细而又绝无一丝赘肉的腰肢，下身在谭晶浑圆的屁股后不断的出入，带出阵阵不绝于耳的水渍声。
　　李俊的脸上和身上也不知道是汗水还是花洒飘下的水，也都是湿漉漉一片，半张着嘴，粗重的喘息着，即将要发射了。
　　“啊……噢……噢……哎呦……嗯……”
　　谭晶的叫声有些有气无力，又分明有些忍耐不住的呻吟，每次李俊用力的插进去，谭晶双腿都不由得颤抖，屁股上的肉也颤动成一股诱人的肉浪。
　　李俊又一次停了下来，鸡巴已经在谭晶的阴道里跳动了两下，差点就喷射了出去，李俊赶紧停了下来，抱着谭晶的屁股喘了几口粗气，拍了拍谭晶的屁股，“上洗手池边上去，”
　　李俊把着谭晶的屁股往左边挪着，谭晶也只好撅着屁股两人下身还连在一起慢慢的挪到了洗手池前面。
　　谭晶双手扶着洗手池的台子，眼前布满模糊水气的镜子里还是映出了她绯红的满是荡意的脸蛋，丰满的一对乳房此时正被李俊的双手揉搓着。
　　谭晶看着李俊在自己身后H自己的样子，动了动屁股，调整了一下角度，湿滑不堪的虑昂蟮奶锥着李俊的鸡巴，妩媚的冲着镜子里的李俊说：“来啊，好儿子，看你今天能把干妈H到哪儿去，啊……”
　　看着谭晶放荡的样子，李俊深吸了一口气，先重重的顶了一下进去，湿滑的快成稀泥的路奖闼随意的纵横驰骋，他准备这次一口气冲上最后的顶峰。
　　“啊啊啊……软了……啊……完了，弄死干妈了……”
　　一阵仿佛狂轰滥炸一般的冲刺，谭晶整个身子都趴在了水池上，一对乳房都掉在了洗手池里面，不小心碰到了水阀，一股水流冲击着其中一个娇嫩的乳头，伴随着李俊的鸡巴疯狂的冲刺，谭晶浑身颤栗不停，两只脚尖都踮了起来，双腿直直的挺立着，小腿上的肌肉都绷绷的紧起。
　　李俊明显感觉到了湿滑的浪虏欢铣榇ざ运的鸡巴的压力，也不想再忍耐下去，伴随着不断的冲刺，一股股的精液喷射而出……
　　当李俊把鸡巴从谭晶身体里拔出时，一股股混杂着乳白精液的液体从谭晶的阴部流出，顺着屁股下的大腿向下流去。谭晶整个人还是瘫软在洗手池上，双手向两边伸开着，冰凉的大理石面让她火热的身体一点点的降温，娇柔的喘息不时带出声声的呻吟。
　　李俊从后面伸过手去握着谭晶的一对乳房，把谭晶抱起来，要将她放在旁边那巨大的按摩浴缸里。
　　谭晶在李俊怀里回过身来，双手抱着李俊的脖子，两个赤裸裸的身子又抱在一起，一对不知吻过几次的火热的双唇又贴在一起磨擦着……


第031章：艳遇故人
　　激情过后，坐在客厅的沙发上，李俊手里拿着香烟，嘴里缓缓的吐着烟圈，似乎在回味，又似乎是意犹未尽。
　　美艳熟 妇谭晶还在浴室里面，从没有经历过这么多次高 潮的她，在极度的疲惫下累的躺在恒温的按 摩浴缸中睡着了！
　　抽完了手中的那根香烟，李俊本想起身去浴室叫醒干妈，让她回卧室睡觉，柔软的大床更舒服一点，但他想了想还是随便干妈吧，何况淋了雨以后，在温水中泡泡也很好！
　　也不知道是不是刚才的大战太激烈了，李俊突然感觉自己一阵口渴，于是他便拿起了放在客厅茶几上的一张粉红色的卡片，上面有一个电话号码，应该是下面总台的。李俊毫不犹豫的拨通了那个号码，接电话的竟然是下面那个见过一面的美女服务员，她的声音依然还是那么的娇媚，听了让人骨头都快酥麻了，也就是因为这点，李俊对她的记忆很深刻。
　　电话中，美女服务员似乎也听出了是李俊打的，她的声音显得越加娇媚了，而且有种撒娇的味道，让李俊又有点欲 罢不能了，不过还好，因为刚才得到了宣泄，所以李俊还能很好的控制自己，于是他便要了一瓶红酒。
　　没过多久，一阵高跟鞋与大理石的摩擦声就由远及近的来到了房间门口，当房门打开时，先是伸出了一双穿着黑色渔网丝袜和七八厘米高的黑色细跟高跟鞋的细长玉 腿，然后美女服务员的娇躯才随之扭了进来，她的手上拿着一桶冰，冰里还插着一瓶红酒。
　　她黑色紧身套装里的白色丝绸衬衣开了上两颗纽扣，被巨大胸 部撑开的丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边胸 罩。丰 满性 感的臀 部上是绷得紧紧的超迷你套裙，网袜的黑色荷花边吊带露在外面，简直惹 火到了极点。
　　只披着黑色丝绸浴袍的李俊，坐在松软的黑色沙发上。看到美女服务员这副性 感的模样，他感觉自己的欲 火再次沸腾起来了。
　　“怎么就你自己啊？你那位呢？”
　　美女服务员似乎是自来熟，她对李俊娇媚的一笑，声音柔软的问道。
　　“在浴室里累的睡着了！”
　　见美女服务员这么自来熟，李俊心中愈发觉得她有点眼熟了，而且这个美女服务员很可能认出了自己，于是他便饶有兴致的看了看她，然后才回答道。
　　“是被你给弄的吧？你也不知道怜惜人家美女！呵呵！”
　　美女服务员妩媚的笑了起来，而且那笑声里充满了别样的味道，“这酒现在就打开吗？还是等你那位出来以后？”
　　“现在就打开吧，也不知道她什么时候能醒过来呢。”
　　“呵呵，看来你很厉害啊！”
　　美女服务员又是一阵娇笑，而且这次似乎也更加大胆了，里面参杂了一丝挑 逗。
　　说完，她扭着肥臀走到了客厅里，那对饱满尖挺的大乳 房上下的颤抖着，包裹在黑色套装下细腰美 臀踏着紫色的地毯，一扭一摆，风 骚入骨，给人巨大的诱 惑。她一直走到沙发扶手旁边，将装酒黑色的小桶放在后面吧台上面，然后用开瓶器去打开红酒。
　　她遮不住下 体的紧身短裙刚好和坐在沙发上的李俊的视线平行，似乎故意让李俊看到她的内 裤一般。
　　红酒的瓶子似乎有点紧，她故意将身体夸张地如水蛇般扭动着，一边用力，一边发出了类似做 爱的轻声呻 吟。
　　在她的不断扭动下，她崩得紧紧的裙子露出了更多的臀 部，正对着李俊脸的是她的黑色丁字内 裤，那里竟然已经开始慢慢变得有些湿润，布料变得几近透明。
　　在这样的刺激下，李俊觉得更加口渴了，而且他现在也察觉到了这个女人似乎在有意的引诱自己，虽然他对自己的魅力很有信心，但他还是忍不住问出了心中的疑惑，“美女，咱们是不是在哪里见过？”
　　听李俊这么一说，美女服务员回头给了他一个甜美的微笑，然后道：“你看出来了？”
　　“嗯，在下面的时候就觉得你眼熟，但就是记不起在哪里见过你！”
　　见美女承认了，李俊反而有些不好意思了，因为这样的美女应该是见过一面就终身难忘的，但李俊却把人家给忘记了。
　　“哼，就知道你没有记起在哪里见过人家！”
　　美女服务员小声的嘟囔了一句，脸上的神采顿时也暗淡了许多，而且她的小嘴也撅了起来，似乎是在生气。
　　虽然没有听到美女在嘟囔什么，但看她的表情也知道人家美女生气了，李俊觉得越发不好意思了，他嘿嘿的笑了笑，道：“美女不要见怪啊，我这人记性不好！”
　　“我看你不是记性不好，是经历的美女太多了，人家又不漂亮，哪能进入你的法眼啊！”
　　看着李俊尴尬的样子，美女服务员的心里好受了许多，娇媚的神采也再度爬上了她的俏脸，不过她还是装出一副‘我在生气’的样子。
　　“不是的，你人很漂亮，而且还很迷人，现在迷的我都流口水了！”
　　虽然美女服务员装的很像，但以李俊经历过那么的女人的经验，他哪能看不出来啊，于是便口花花的略带挑 逗的说道。
　　“傻样！”
　　美女服务员娇媚的瞪了李俊一眼，然后一使劲把瓶盖打开了，吧台上拿出了一个高脚杯，边往里面倒着红艳的美酒，边又说道，“你记不起人家也很正常，毕竟咱们只见过一次面！”
　　“那咱们曾经在哪里见过？”
　　“H市，新龙小区！”
　　美女服务员头也没回，就说了这么简短的一句话。
　　虽然简单，但李俊还是猛的记起来了，“竟然是你！”
　　李俊记起眼前这个美女是谁了，正是第一次去新龙小区，也就是李俊现在在H市的住处，见冯洁的时候在电梯中有过一面之缘的那个美少妇，当时在电梯里他还趁机蹭了人家的胸 部一把呢！（详见第二十五章：租房）
　　“你终于记起来了！”
　　这次美女回头了，手里还端着一杯艳红的美酒，她扭着屁股来到了李俊的身边，并靠在了沙发扶手上。
　　“嘿嘿，记起来了！”
　　李俊尴尬地道，然后他似乎又想到了什么，疑惑地问，“你的家应该是在H市啊，怎么现在跑到这里来了？”
　　“我来这边是给我嫂子帮忙的！”
　　说着，美女服务员撩了撩自己被染成金色的长发，那一刻的风情几乎让李俊都惊呆了，而她似乎也很享受李俊那惊呆的表情。
　　“你老公也来这边了？”
　　“我们不久前就离婚了，要不然我也不会闲的来这边了！”
　　在说这件事的时候，她显得很洒脱，一丝哀怨的神色都没有。
　　“怪不得呢！”
　　李俊似乎想明白了什么，一副恍然大悟的感觉，他的脸上又挂起了邪异的笑容，如果有熟悉的他的女人见到，一定知道他这是要对某个女人动手的征兆。
　　“什么怪不得？”
　　“怪不得你会这么明目张胆的勾 引我啊！”
　　李俊邪异的笑着，上下打量着面前美艳的佳人。
　　被李俊这么一说，美少妇的脸顿时就红了，她忍不住啐了一口，“谁勾 引你了，自作多情！”
　　“嘿嘿！是吗？”
　　李俊不答反问，而且眼神也变的更加放肆了，他忍不住再次向美少妇的裙底看去。
　　那里的黑色丁字裤似乎更加湿润了，透过那里，李俊看到了她神秘地带的轮廓明显的浮凸出来，肉 缝处有如花蕾般的突起在紧缩的衣料压迫下显得扭曲淫 秽，露出一丛黑色的草丛。
　　看到如此露骨的挑 逗，李俊不禁伸出手，开始抚摸起美少妇穿着黑色网袜的、扭动着的两条美 腿。穿着黑色丝袜的大 腿显得是那么的光滑和细嫩，手掌在丝袜上那凉爽光滑的触觉，更引起李俊肉 体深处的欲 望。
　　“触发任务：征服张敏；任务难度：E；任务提示：征服张敏的身体即征服她的心，张敏，三十岁，G市某度假别墅副经理，一个月前与丈夫离婚，已经对宿主动心，而且今天是她主动勾引宿主，只要宿主顺利拿下她即可；任务奖励：魅力+1；体力+1；经验：5498；”李俊就知道系统会发布任务的，所以也没有管它，他自顾自的用左手沿着张敏的大 腿外侧慢慢向上蠕动，沿着吊袜带，开始在她充满肉 感的臀 部游弋。右手也没有闲着，开始向她大 腿内侧的更深处前进。
　　“嗯……先生……你好讨厌！”
　　早就打定了主意要勾 引李俊的张敏，现在见被他识破了，也就不再遮掩了，她娇媚而发嗲地说着，然后轻轻地移开右腿，张开大 腿，方便李俊那充满渴望的大手的探索。
　　“不要叫我先生，叫我小俊！”
　　李俊的右手轻轻滑向她的内 裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，触手之处是柔软的草丛，那里早已经湿的一塌糊涂了。
　　“哦……小俊……好弟弟……”
　　被李俊摸到了敏感的部位，张敏又是娇媚的一阵娇吟，她轻轻的移开右腿，张开大腿，方便李俊那充满渴望的手的探索。
　　李俊的右手轻轻滑向她的内裤，中指勾开蕾丝边伸了进去，触手之处是柔软的阴毛。
　　李俊轻轻抚摸着她已温润湿褥的路臁…将她的两片阴唇翻开，将手指插进去，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。
　　张敏似乎最受不了李俊手指在下面的小动作，臀部开始有节奏地左右摇摆，她的乱丫变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。
　　鸡巴不禁鼓胀起来，顶在浴袍上。
　　好象是对李俊的回应似的，随着他手抚上张敏的阴户，张敏的身体立即一阵剧烈的颤抖，抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出“啊”的一声来，手上一用力，就把瓶盖拔了出来。
　　“小俊，要品尝一下我们最有名的红酒吗？”
　　没等李俊回答，张敏已经喝下一口红酒，往后退了一步，站在李俊面前，用手臂勾着李俊的肩颈，穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的她，整个骑坐在李俊的身上，含着红酒，慢慢渡入李俊的口中。
　　红酒随着口腔进入李俊的咽喉，然后她把润滑的舌头伸入李俊的口中，慢慢地搅弄着。
　　李俊一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，那涨得发紫的、热力四射的粗壮的肉棒终于穿过了浴袍的下摆，高高挺起。
　　穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的张敏湿透了的窄小丁字裤紧陷入阴唇，两片肥美的阴唇随着磨擦，已经从内裤边缘跑了出来。
　　李俊的鸡巴陷入她湿滑的两片阴唇中，她摆动臀部，前后磨动，鸡巴被她的两片肉给磨得又湿又滑，淫水流得李俊整个大腿都湿了，鸡巴被一股一股涌出的、温暖的白色淫水浸透着。
　　“哦，我感觉到了，好大一条！”
　　张敏终于将全部红酒渡入了李俊的口中，呻吟着说。
　　她支撑着身体，半跪在沙发上，要伸手，从后面的吧台上去拿红酒。
　　趁着她伸手拿红酒的时候，李俊拉开她制服的前襟，解开她紧崩的衬衣钮扣，隔着那薄薄的乳罩，用嘴吮住她那如熟透了的葡萄般美丽的乳头。然后，李俊扶着她的腰，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。
　　她拿了红酒后，跪在沙发上丰腴美腿慢慢往下滑。
　　李俊轻轻松开张敏的腰，她就这样慢慢地拿着红酒，跪在了沙发前紫色的地毯上，脸刚好对着李俊那青筋毕露的肉棒。
　　她湿润的眼睛直勾勾地盯着李俊的胯间，还慢慢地伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。
　　她用手指玩弄着李俊那个巨大的鸡巴，双手环抱李俊的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至鸡巴顶端滑过，然后一张嘴，含住了李俊的肉棒，鸡巴在她的嘴里飞速窜动，她的双颊不停地凹凸变形，来来回回，用性感的红唇为李俊服务。
　　就这样口交了3分钟，张敏艳红的嘴唇离开了李俊的肉棒，津液拉出长长的一条透明长丝。
　　她从茶几上拿了两个透明的玻璃杯，将红酒和冰倒到一个透明的杯子，然后又将茶几上茶壶的热水倒到了另一个透明的杯子里。
　　两个杯子，一个艳红，一个透明，在紫红色的灯光下十分美丽。
　　“是冰火！”
　　李俊想。
　　张敏淫荡地看了李俊一眼，一边喝下一口冰冷的红酒，含在口中，再次吞下李俊的鸡巴。
　　她的舌头带着冰冷的红酒，在李俊鸡巴上下不断滑动……
　　“喔……喔……唔……”
　　李俊一伸手，抓住张敏的头发，缓缓上提。
　　张敏动情地含着李俊的肉棒，口中也微微传出了细细的呻吟，含弄的速度更加快了些。冰冷的触感刺激着李俊的肉棒，李俊的双手摸着张敏的头，渐渐用力，让鸡巴深入她的咽喉。
　　“唔……很爽……”
　　张敏再次吐出了李俊的鸡巴，含了一口热水，再次吞吃着李俊的鸡巴……
　　温暖的热水包裹着李俊的鸡巴，让李俊忍不住发出舒服的呻吟。
　　李俊抓住她染成金黄的波浪长发，手指抚弄着她的耳朵。
　　变得更兴奋的她，整个头快速地前后摆动，舌头与李俊的鸡巴更不停来回磨擦，双手更是不安份的抚弄李俊的臀部。
　　就这样交替了几次，她加快了头部的来回运动，李俊的肉棒也瞬间到达爆发边缘。
　　李俊站了起来，抓住张敏的头，下身猛烈向前一顶……
　　“噗！”
　　一声，火热的精液在张敏口中激射……
　　张敏“唔！”
　　了一声，开始不断尽全力吸吮。
　　张敏的嘴在越来越缓慢的套弄中，离开了李俊的肉棒，她的嘴角留着些许的精液，她缓缓的张开了嘴巴……
　　天啊！里面盛满了李俊浓浓的精液。
　　张敏的舌头接着伸了出来，就像在调咖啡似的，在浓精中不停搅拌。
　　火红的舌头和白稠的精液形成强烈的对比，张敏的那双带有淫欲的眼睛直盯着李俊，舌头沾了许多的精液，涂拭在她自己的上下唇，以及嘴唇的周围。
　　看到她淫荡的样子，李俊整个人疯狂了，鸡巴迅速的达到了可以H碌挠捕龋将她搂抱起来，然后转身把她压在沙发上面。
　　她穿着吊带丝袜和高跟鞋的两腿勾住了李俊的腰，手扶着鸡巴，用手指拨开丁字裤，将它牵引到了那销魂的蜜穴口。
　　李俊把肉棒深深插进她那已经湿滑无比的肉道里，感觉到她的驴始了急促的抽搐，就狠狠地抽送了起来……
　　张敏的制服裙已经撩到腰上，紧窄的掳牙羁〉募Π徒艚舻陌裹着，前后左右地摆动她的臀部。
　　李俊在她那个娇嫩紧窄的阴户中不停地抽插，她终于忍不住要大声呻吟起来：“啊……啊……好爽……我要你……干我……干我……”
　　担心浴室里的干妈听见她的叫床声，李俊连忙对着她的嘴吻下去。
　　张敏把李俊紧抱着，不断地扭动身体，李俊知道她已经到达高潮，所以大力地加快抽插，使她的高潮一浪紧接着一浪。
　　李俊的鸡巴被不断的紧紧地夹住，已经支持不住碌奈吮力，只好紧抱着她疯狂的热吻，而且把鸡巴狠狠地塞入碌纳畲Γ最后在张敏的履谏涑隽伺ㄅǖ木液。
　　张敏也感受到李俊射精时的威力，她的高潮再次来临令到她全身震颤抖，他们更将性器官互相挤压务求得到前所未有的快感。
　　他们偷偷摸摸地性交有一种特别的刺激，最后的关头李俊更是有点忘乎所以……


第032章：双娇献媚
　　又是一场大战结束，刚刚射完精的李俊闭着眼睛趴在美少妇张敏的娇躯上，而张敏在他的身下不停的痉 挛着，似乎那强烈的高 潮还在继续，她的娇躯上也布满了香汗，突然，她“啊”的惊叫了一声，然后转身推了李俊一下，但以她现在的力道却是无法推开李俊的。
　　被她这么一推，李俊觉得有些莫名其妙，刚想开口问她怎么了，刚一转头，却惊讶的发现自己的干妈不知道什么时候已经从浴室中走了出来，此时她正站在吧台旁边，望着他们相连的身体发呆呢，不过她的脸上红红的，煞是迷人，而且她的娇躯有意无意间还在轻轻的扭动着，似乎很不舒服似的！
　　“这位姐姐，看你也看了好久了，一定忍的很幸苦了，不如咱们一起啊！”
　　在开始的时候，张敏并没有看清在旁边观看的人是谁，所以有些惊讶，但现在知道了来人正是和李俊一起的那位美 妇，于是便YD的建议道！
　　不知道谭晶是不是被这里的氛围给影响了，她听了张敏的建议以后不但没有反对，还一副楚楚可怜的看向了李俊，似乎在征求他的意见。
　　而此时的她只穿着一件黑色的浴袍，整件浴袍都是透明的，她的身子还没有擦干，透过被水打湿的浴袍，可以看到高高挺起的暗红色的乳 晕、成熟无比的红色乳 头、硕大白皙的乳 肉贴着透明的黑色布料，看起来就像香 嫩的布丁一样诱人。
　　浴袍下什么也没有穿，肉 缝的轮廓明显的浮凸出来，两片肥厚的嫩 肉微微张合，那有如花蕾般的阴 蒂在紧缩布料压迫下充满了一种肉 欲的诱 惑。
　　在看到她这个样子的时候，李俊依然停留在张敏体中的肉身就已经再次变得坚硬炽热了，现在见干妈又接受了张敏的意见，他毫不犹豫的点了点头。
　　见李俊同意了，张敏媚笑着推开了他，然后起身，赤 裸着走到了谭晶的身边，在她耳边说了些什么，直说的谭晶的小脸更加红润了，而且紧咬的嘴唇还颤抖着，似乎很激动的样子，最后她点了点头，像是同意了什么。
　　站在一边的李俊不知道她们两人在嘀咕什么，他心中很好奇，但却也没有出声阻止，而是饶有兴致的看着，他像看看这两位美 妇人能玩出什么花样来。
　　张敏和谭晶嘀咕了一阵之后，同时向李俊看了看，一脸的妩媚，然后两人又同时转身扭动着屁股往楼上走去。
　　李俊有些惊愕，不知道她们俩搞什么鬼，他连忙跟上去，但到了楼上的大卧室门外却被张敏拦住了，她一脸的神迷，对着李俊道：“小俊，好弟弟，你在外面等一会儿，我和姐姐很快就好了，不要心急哦！”
　　说完，她也不管李俊惊愕的样子便关上了房门。
　　过了片刻，在李俊焦急的等待下，门终于开了。
　　卧室三面都是镜子，中间是一张半径4米的圆形大床，铺着桃红色的丝绸床单。同样桃红色的窗帘是拉着的，从门边到床边的地上摆满了点燃的西班牙杯蜡，散发着挑逗情 欲的香气，灯光星星点点地布满房间的角落，形成一条通往大床的小路。
　　而开门的，是穿着一身黑色空姐制服的美少妇张敏。
　　张敏漂亮的金色长发在脑后扎成一个发髻，头上带着一顶黑色的空姐帽子，上身是黑色的收腰马甲和白色半透明衬衫，领口儿处用白色的丝巾打了一个蝴蝶结。
　　深黑色丝袜的宽花边从黑色的短裙下露了出来，裹着修长秀腿的细薄深黑色丝袜，足有15公分的黑色漆光PUMP高跟鞋，构成了诱 惑的曲线。
　　在烛光小路尽头的床 上，熟 妇谭晶带着一顶警察帽，穿着一身黑色的警察制服。不过，这套制服衬衣是半开的，露出黑色蕾丝胸罩和她又白又深的乳 沟。
　　黑色的制服裙子几乎不能遮住她的屁股，露出了黑色吊带丝袜和到膝盖的高筒长靴。她的右腿优雅的架在左腿上，渔网丝袜在点点的烛光中闪烁着挑 逗的反光。
　　张敏挑 逗地看了李俊一下，然后一扭腰向床 上走去。她走路的姿势很性 感，有点像时装模特走台，李俊的心随着她高跟鞋踏在地板上极有韵律的“嗒嗒”声而一下下地颤动着，跟着她走到了床边。
　　这个时候，“空姐”坐在了“女警”旁边，开始互相抚 摸和接吻，让站在床边的李俊，先做个旁观者。
　　在她们的一翻热吻下，美少妇张敏更是分开双腿，把开裆丝袜内的黑色丁字 裤挑开，让那神秘的私 处呈现在李俊的眼前。然后，熟 妇谭晶雪白嫩滑的手指轻轻伸进她的私 处，张敏边和谭晶接吻，边发出舒服的呻 吟。
　　看到干妈谭晶的娇态和张敏的妩媚，李俊的欲 火一发不可收拾……
　　那边，谭晶已一手解开张敏黑色蕾丝丁字裤的带子，连随把她推倒在床上，跟着用手在张敏的阴部不停抚摸，不一会便把张敏弄得高潮叠起，还扭着床单大声地呻吟，“嗯……哦……哦……哦……啊……”
　　李俊看在眼里已经按捺不住，当他正想采取行动时，谭晶给李俊一个眼色示意先不要来，那时谭晶又转换了姿势，变成带着警察帽的谭晶的头，对着穿着制服的、张敏穿着黑色丝袜和尖头高跟鞋的脚。
　　谭晶放弃用手，改为用她那条灵活的舌头向张敏的阴蒂狂舐，张敏震颤抖着身体不断大叫，李俊知道谭晶就快成功了。
　　穿着警察服的谭晶把穿着开裆蕾丝内裤的下体移向张敏的头，要求张敏为她作口舌服务。
　　由于谭晶已挑起了她的欲火，张敏不顾一切地向着谭晶的阴蒂舔弄，谭晶便更加落力地对着的阴部狂舔，这令张敏兴奋得几乎晕倒。
　　但张敏也不甘示弱，舔弄谭晶的阴蒂之余，更用手指塞入谭晶的轮内掏挖，谭晶渐渐也到达高潮，两个女人在床上一同大声地叫床，后来，她们更坐起来，在床边贴着阴部互相磨擦起来，如果李俊不是刚刚和她们做过爱，还真会以为她是同性恋者。
　　正当李俊看得刺激，鸡巴高高挺起，从黑色丝绸浴袍中伸了出来时候，谭晶突然把手伸了过来，在浴袍带子的结上一拉，便解开了李俊的浴袍。
　　然后，她们同时将帽子抛去，露出一头长发。
　　张敏是一个盘在脑后的发髻，而谭晶也将头发盘在头上，留下两缕卷曲的头发在耳边垂下。
　　她们两个人几乎同时一手抓住了李俊的鸡巴跪下来，你一口，我一口的舔吃起来。
　　接下来的李俊，开始享受两个不同制服、不同技巧的女人给他口交的待遇。
　　张敏口交起来简直可以用疯狂来形容，每次都是大起大落，让李俊简直就像是坐着火箭之冲云霄，而谭晶帮李俊口交则是慢慢地细细地品味，甚至连李俊的卵蛋都得了她默默地爱抚。
　　那种舒服让李俊的大腿都感到酥麻，李俊抚摸着她们的头发，在她们稍微停下来的时候，走前一步，在大床上躺了下来。
　　她们也爬了上来，张敏舔弄着李俊的乳头，而谭晶则伏在李俊两腿之间拼命吸吮。
　　过了一阵，穿着整齐制服的谭晶就这样穿着黑色的及膝细跟长靴，在床上蹲了起来，把李俊的鸡巴隔着开裆内裤，小心地对准自己的拢然后缓缓地坐了下来。
　　李俊感到她碌淖迫群褪润，当鸡巴完全插入她的阴户时，谭晶的表情十分享受，而在李俊的抽插中更发出满足的叫声。
　　这时，张敏也用阴户对着李俊的嘴巴坐下来，李俊立刻捧着她幼滑的屁股伸出舌头舔向她的阴蒂……
　　张敏颤抖着身体，不停地摆动下体来配合李俊的舌头。
　　这时，谭晶也在张敏的乳头上舔舐着，等到张敏达至高潮时便和她热吻，一面吸吮对方的舌头一面摆动着身体上下的起伏，谭晶更抱住张敏的身体和她一同起伏。
　　起初，李俊只是隔着张敏黑色的丁字裤，舔着张敏的阴蒂，后来李俊把舌头尽量伸出来钻向张敏的小拢因为有谭晶的挑逗，所以张敏很快达到高潮，而且不断地流出淫水，李俊躺在下方吞食着张敏香甜的汁液，另一方面李俊的鸡巴在谭晶的履诓煌１荒ゲ粒受到这双重的刺激使李俊禁不住想要在谭晶的体内射精。
　　谭晶好像受到感应，李俊感到她在加快速度，而且坐下来时一次比一次大力，使李俊的鸡巴更深入她的履冢李俊的鸡巴简直可顶撞到谭晶的子宫。
　　终于他们一起达至高潮，李俊的鸡巴就顶住她的子宫射出一股浓度十足的精液。
　　谭晶好像意犹未尽还在摆动下体，而且不断收缩拢像是吸盘一样要把李俊的精液全部吸干。
　　“不要停，再来，再来啊……”
　　高潮过后的谭晶翻身下来，对张敏说道。
　　淫荡的张敏听到这句话，慢慢地俯下了身子，穿着漆皮高跟鞋、黑色丝袜的美腿跪在床上，高高地抬起了穿着空姐制服窄裙的屁股，伸出舌头，在李俊已经疲软的鸡巴上轻轻舔着……
　　她全不厌弃李俊刚好才和谭晶欢好过，鸡巴上满是李俊和谭晶的汁液，等李俊的鸡巴渐渐坚硬，就张开她的小嘴便把李俊的鸡巴全吞入口里，而且含得很滋味，让李俊的鸡巴再次高高挺立了起来。
　　这时，谭晶已经从床头拿来一瓶紫色的润滑剂，将张敏的裙子撩到腰部，在黑色开裆丝袜的洞口处，轻轻地把这些透明地润滑剂涂抹在女服务员高高翘起的菊花蕾周围，还将细长地雪白手指插进她的肛门内，让张敏发出阵阵呻吟，终于忍耐不住，嘴巴离开了李俊的肉棒，拖出长长的透明银丝。
　　这个时候，谭晶顺势扶着张敏的腰部，将她的身子方向转了过来，让她背脊朝上躺在床上，把涂满润滑液的屁股挺了起来。
　　随后，李俊爬上张敏的背部，用鸡巴插向她的后庭，但张敏不停扭动臀部，使李俊未能轻易得手。
　　在一旁的谭晶看不过眼，竟把李俊的鸡巴对准张敏的后庭，李俊不理会张敏惊呼把鸡巴向前一挺，在张敏的一声惨叫下，李俊的鸡巴已经进入了张敏的屁眼，慢慢的在她的后花园抽插。
　　渐渐的，张敏也感到兴奋，而且跷起浑圆的屁股和李俊的动作配合，后来还不其然的呻吟起来。
　　谭晶看在眼里，竟然呷醋起来，要李俊也拥抱她，李俊只好把她放在张敏的背部和她拥吻。
　　H了一阵，李俊让谭晶也反过来躺在床上，然后李俊把谭晶弹力十足的臀部分开，用鸡巴对着她的屁眼慢慢地插入去……
　　谭晶的屁眼比她的赂为紧凑，当李俊插入时谭晶痛得大声呻吟，而且双手四处乱抓，她竟然抓住张敏的乳房，大力地扭捏，让张敏也大声呻吟起来。
　　当李俊终于把鸡巴全根插入，抽动阳具时，谭晶也呻吟起来，浪叫起来，“哎唷……啊……啊……啊……好粗啊……啊……H到肚子里了……啊……啊……啊……啊……好爽哟……啊……H烂屁眼了……啊……哦哦哦哦哦……啊！啊！啊！啊！啊！好哥哥……啊……啊……啊……啊……”
　　在谭晶的浪叫中，李俊忍不住在谭晶的屁眼内射精，三人紧紧拥抱在一起……
　　“敏姐，你玩这个很熟练啊，不会是和别人玩过吧？”
　　激情过后，李俊搂着两个成熟的肉 体躺在大床 上休息着，直到两位美 妇的呼吸平稳了，他突然向躺在他左边的美少妇张敏问道。
　　“去你的，你才经常和人玩这个呢！”
　　张敏舒服的躺在李俊的怀里扭动了一下娇躯，然后白了他一眼，但她似乎又怕李俊以为自己是个YD的少妇，所以又红着脸解释道，“人家……人家只是被嫂子逼着和她做过几次而已！”
　　说完，她不好意思的把头埋进了李俊的怀中。
　　李俊刚才那样问，却是存在试探张敏的意思，如果她真的说曾和别的男人一起这样玩过，那他可就要重新考虑如何对待张敏的问题了。现在听了张敏的解释，李俊先是的松了一口气，然后是一脸的惊讶，“你嫂子？”
　　“是啊！我哥……那方面似乎……不行，嫂子又不敢出轨……所以就缠着人家……”
　　下面的话张敏红着脸没好意思说出来，但李俊是什么人，即使张敏不说，他也大概能猜出来，无非是两个寂寞的女人都忍不住煎熬，最后搞在了一起。
　　“那干妈呢？你似乎对这个也很熟悉啊！”
　　李俊没有继续问张敏，而是突然向躺在他右边的干妈问道。
　　在刚才的时候，三人都相互介绍了一下，张敏也知道了李俊和谭晶的关系，她刚开始有点惊讶，但很快就接受了，毕竟李俊和谭晶并没有什么血缘关系。
　　李俊突然问向自己，谭晶也羞红了脸，她扭扭捏捏的道：“我……我和张敏妹妹的情况差不多，不过我是和一个好姐妹这样而已！”
　　“哈哈，怪不得刚才你们俩配合的那么默契呢，原来是有‘共同语言’，不过我倒对敏姐的嫂子和干妈的好姐妹很好奇！”
　　听了干妈的话，李俊愣了足足有半分钟，这才大笑着道。
　　李俊这么一说，顿时让两位美 妇的脸更红了，两人相视了一眼，似乎有点悻有相惜的感觉，但很快又把目光移开了，最后还是张敏在李俊胸口捶了一下道：“小坏蛋，你们男人怎么都是这样啊，吃着碗里的，还惦记着锅里的！”
　　“嘿嘿，我只是好奇而已！”
　　“真的只是好奇？”
　　张敏狡黠的问，说着她还向一旁的谭晶眨了眨眼睛。
　　“当然了！”
　　李俊并没有察觉自己的两个女人的小动作，他心里虽然并不仅仅是好奇，但现在却没有承认。
　　“那真是太可惜了！人家还想着把嫂子介绍给你认识呢，我嫂子长的可漂亮了，比我还漂亮呢！”
　　“是啊，好可惜，干妈也想回去之后把我的那个好姐妹介绍给你认识呢！我的那个好姐妹也是相当迷人的！”
　　“真的？”
　　一听两位佳人如此说，李俊的双眼顿时瞪的大大的，然后惊喜的问道。
　　“谭晶姐姐，怎么样，这个小坏蛋可坏了，现在一试就试出来了！”
　　张敏没有回答李俊的问题，而是一脸得意的向谭晶道，“在H市的时候，这个小坏蛋就有很多女人，而且还经常带不同的女人回家过夜！”
　　自从在电梯里遇到李俊以后，张敏就对李俊这个小帅哥有兴趣了，而正好当时她正和丈夫闹矛盾，于是就想着勾 引一下李俊，报复一下自己的丈夫，但天不遂人愿，李俊几乎每天都要陪自己的女人，根本就没有注意她，她刚开始有点失落，这倒也没什么，但这种失落却随着时间的一点点过去演变成了一种嫉妒，她竟然开始嫉妒李俊的那些女人，于是她变的对李俊更加关注了，而这种嫉妒也没有存在多长时间，因为在和丈夫离婚后，她来到了G市，以为再也见不到李俊了，于是嫉妒便变成了一种思念，而且这种思念也越来越深，直到在今晚再次见到李俊。
　　“呵呵，我也早就知道了，光看他整天色 迷迷的盯着美女瞧什么都明白了！”
　　谭晶也笑呵呵的附和着道，两人俨然成了一对同仇敌忾的好姐妹。
　　“好啊，你们俩合起伙来骗我，看我怎么收拾你们俩，看棒……”
　　知道自己被两个女人合伙耍了，李俊‘恼羞成怒’，他一个翻身，再次把她们压在了身下。
　　“好啊，今天看我和谭晶姐姐怎么榨干你……”
　　“是啊，也让你知道我们姐妹俩的厉害……”
　　姐妹俩一点也不怕李俊，还一副跃跃欲试的样子，挑战道。
　　“哼，待会就知道谁厉害了！”
　　李俊恶狠狠的哼了一身，然后欺身率先进入了干妈的身体……
　　在李俊再次和两位美 妇大战的时候，系统的声音也在他的脑海响了起来，他现在连着完成而来两个任务，也顺利的升到了四级。
　　“宿主完成C级任务：征服谭晶的身心……”
　　“宿主完成E级任务：征服张敏……”
　　“经验达到升级要求，宿主升到四级，全属性+5，特奖励技能点+5”“《逍遥心经》升到第四层，全属性+5”再看现在的李俊的人物面板：李俊，四级，2039/160000；体力：65；敏捷：57；魅力：71；精神：56；悟性：55；幸运：46；（技能点：9）


第033章：郎情妾意
　　这一夜大战过后，李俊睡的很香甜也很足！
　　雨夜，和美艳的干妈谭晶在车内疯狂的做 爱，又在奇异风情的酒店享受性 感少妇张敏的特殊服务，然后还在布满烛光的淫 靡房间大玩3P的制服诱 惑，这让李俊享受到了一种从未有过的刺激，以至于让他有点流连忘返了。
　　早上起床以后，李俊在看到躺在他身边的两位美女的娇躯时还想着缠着她们再接着做，但奈何两人浑身都跟散了架似的，任凭李俊怎么动她们，两人都没有什么反映，这样的话就太没有意思了，在做那种事的时候，如果女人不知道配合或干脆不配合，男人就感受不到什么快 感！当然了，QJ除外，但那样的情况下，女人起码还挣扎呢，能让男人在心理上得到满足。
　　既然觉得没什么意思，李俊也没不再纠缠她们了，而是让她们在床 上好好的睡了一觉，而他自己则到外面吃饭散心去了。
　　这个度假酒店，由于是隐藏在一片小树林里，坏境很是不错，很清静，空气也很清新，尤其适合度假和旅游。
　　在外面转了一圈，待李俊回转酒店的时候，张敏和谭晶也已经起床并穿好了衣服，还来到了酒店的餐厅进餐。两人经过昨晚的“一致对外”现在显得更加亲密了，边吃饭还边有说有笑的，俨然像一对亲姐妹似的，这让李俊忍不住邪恶的想到：这女人的感情是不是在床 上更容易培养？看来自己以后应该多安排自己的女人一起陪自己，那样自己既得到了满足，又能让自己的女人们培养一下感情，何乐而不为呢？
　　等两位美女不紧不慢的吃过早饭，李俊开车载着谭晶在张敏依依不舍的目光中离开了！两人还要接着去乡下给谭晶的父亲祭拜上香呢。
　　“看你一副没精打采的样子，是不是有点不舍得啊？”
　　在离开酒店没多长时间，谭晶忽然向李俊问道，问话的时候，她的红唇撅着，一副我很吃醋的样子。
　　“是有点舍不得！”
　　说完这句话，李俊伸出右手在干妈那穿着黑色丝袜的柔滑的大 腿上摸了一把，这条黑色丝袜是张敏新买的，还没来得及穿呢，正好昨晚谭晶因为淋雨丝袜没法穿了，所以就给了她。
　　谭晶白了李俊一眼，伸出小手打掉了李俊作怪的大手，然后哼了一声，“既然你这么不舍得，现在干脆回去好了，反正也没走多远！”
　　“好啊，咱们现在回去，你和敏姐接着穿昨晚的衣服和我大战三百回合！嘿嘿！”
　　说完，李俊坏笑着就要调转车头。
　　谭晶见状赶忙揽住了他，同时小脸上立刻布满了红晕，那样子美极了，看的李俊几乎都要痴了。“你要死了，小坏蛋，以后不许你再提昨晚的事，不然干妈再也不理你了！”
　　说起昨晚的事，谭晶就一阵脸红，她从没想过自己在床 上会表现的如此疯狂，而且很不可思议的是，她竟然和别的女人一起服侍同一个男人，这在以前是她无法想象的，但如今却变成了现实。
　　“不说可以，但干妈要答应我，在回到S市的时候，干妈要把你那个好姐妹介绍给我！”
　　李俊知道，这女人往往在激情过后表现的会很害羞，所以他也没有过多的提昨晚的事，但还是向自己的干妈提出了交换条件。
　　“你啊！”
　　听李俊这么一说，谭晶不由狠狠的在李俊的胳膊上扭了一下，“还真是被张敏说对了，你这个小坏蛋就是那种吃着碗里的，看着锅里的男人！干妈以前怎么就没发现你这么坏呢！”
　　“嘿嘿，要是早让干妈发现了，我现在怎么还能和干妈打情骂俏呢，估计您早就不理我了，也就没有昨天的事了！”
　　“谁和你打情骂俏了，也不害臊！”
　　谭晶又白了李俊一眼，“还说昨天呢，都是你勾引人家的，让人家和你做了那样的事，你说人家回去以后怎么向你干爹交待啊！”
　　说到自己的丈夫，谭晶害羞的脸上有了些许暗淡，她现在和自己的干儿子发生了这样的事，已经算是彻底的出 轨了，也不再是一个贞洁的女人了，她不知道回到S市以后该如何去面对自己的丈夫，她觉得有点对不起自己的丈夫。
　　感受到干妈突然的心里变化，李俊知道她想起了自己的干爹，但他也知道光劝说是没什么用的，还要加上行动来消除她的心里的障碍，于是他的右手又再次来到了干妈的黑色丝袜包裹的大 腿上，并开始在上面抚 摸起来，边抚 摸还边说道：“干妈，这没有什么不好交待的，反正他就知道自己的工作，一点也不关心你，你也不用为他考虑那么多，再说了，你们大不了离婚呗！”
　　被李俊的大手摸着大 腿，谭晶的心反而平静了许多，听李俊这么一说，不由娇嗔着转头瞪了他一眼道：“说的好听，你说离婚就离婚啊，干妈如果离婚了，你养活干妈啊？”
　　“我养活你又能怎样？又不是养活不起！嘿嘿！而且还是全方位的养活干妈，包括肉 体和精神上的！”
　　李俊的大手似乎在摸着滑嫩的美 腿时不怎么过瘾，他干脆把手慢慢移到到了干妈的大 腿根除。
　　“不要再作怪了，一会儿又该不舒服了！”
　　谭晶再次打断了李俊作怪的大手，她现在感觉自己的身体变得更加敏感了，只要被李俊一摸她就有反应，所以她赶忙阻止了李俊的动作，以防一会儿再弄湿了内 裤。
　　“好吧！”
　　李俊移开了大手，但依然还是停留在干妈丝滑的大 腿上，然后道，“不过干妈你也不要想那些不愉快的事了，想那些又有什么用呢，咱们走一步看一步吧，现在最主要的还是享受生活。”
　　“嗯！”
　　知道李俊说的也有道理，谭晶也不再纠结了，她点了点头，然后看了看李俊，忽然不怀好意地道，“小坏蛋，你如果能把张敏的嫂子拿下，干妈就答应你回去把我的那个好姐妹介绍给你，而且还帮你把她也搞定了！”
　　“真的？”
　　听干妈这么说，李俊不确定地问道，同时心中也是一阵窃喜。
　　“嗯！”
　　谭晶再次点了点头，道，“只要你能搞定张敏的嫂子，干妈就答应你！”
　　“没问题，咱们一言为定啊！嘿嘿！”
　　“一言为定！”
　　见李俊欣喜的样子，谭晶感觉心中一酸，但她很快的又掩饰过去了，“现在你可以放开干妈好好开车了吧？”
　　“嘿嘿，还真有点舍不得呢！”
　　李俊那只放在干妈的丝袜美 腿上的大手又留恋了一会儿，最终还在她的大 腿根部摸了一把，这才放开。
　　谭晶被李俊最后这一下摸的娇躯一颤，然后就是一股电流流遍全身，让她差点惊叫出来。她不由再次白了李俊一眼，“看你馋的那样，又不是以后不能摸了，你现在主要的任务是好好的开车，如果出什么意外了，看干妈怎么收拾你！”
　　“是在床 上收拾吗？嘿嘿！”
　　嘴上说着，李俊的脚下猛踩油门，车子一转弯，再次来到了昨天停留的地方，看到那里留下的模糊的车胎印记，李俊不由冲着干妈嘿嘿坏笑了一阵。
　　谭晶也看到了昨天留下了痕迹，她的脸上不由一热，脸蛋更加红润了，但她很快就把头转向了一边，没有去看李俊的眼神，而且嘴里还气哼哼的道：“好好的开你车吧，再多说话，干妈就把刚才的协议取消！”
　　“别啊，我的好干妈，我好好的开车就是了！”
　　李俊还真怕谭晶取消了两人刚才好不容易达成的协议，忙求饶道。而且他也把车子开的更加稳健了。
　　察觉到车子不再颠簸了，谭晶的嘴角露出了得意的笑容，她刚才那样说是故意吓唬李俊的，她知道在斗嘴方面自己不是李俊的对手，于是就威胁起他来，没想到效果还很不错，最主要是这个小坏蛋也不再羞自己了！


第034章：吃掉李美菱
　　车子在快中午的时候来到了位于乡下的墓地，李俊陪着干妈把带来的东西摆上，又祭拜了一番，然后才收拾东西离开。
　　在送干妈回到家里以后，干妈一家本来是想留他吃饭的，但李俊忽然想起自己昨晚忘记给姐姐打电话了，知道姐姐一定会着急的，所以也就没有留下来，只是说以后会过来的，然后便驾车快速的离开了。
　　在路上，李俊不住的埋怨着自己，真不应该因为昨晚的激情而忽略了自己的二姐，也不知道昨晚二姐见不到自己会多担心成什么样子，他有心现在就给姐姐打个电话解释一下，却又发现自己的手机不知道什么时候已经没电了。这就让李俊更加着急了，车子也就开的飞快，很快便来到了他和二姐下榻的酒店。
　　把车子随便停好，李俊快速的跑到了楼上，刚要推门进去，却发现门是锁着的，他以为自己的二姐已经出去了呢，就要去楼下找服务员问问。
　　在他正要转头的时候，李美菱却从房间里走了出来，她似乎预料到了李俊回来了，在打开门以后看都不看李俊，就阴沉着脸头也不回的重新走进了房间。
　　见姐姐这个样子，李俊就知道坏了，二姐肯定生气了，他姗姗的摸了摸自己的鼻子，然后随着姐姐走进了房间，还顺手把房门关上了。
　　李美菱在重新走进房间后，一句话也没有说，她默默的走到床边，然后坐在了床 上，脸色却是阴沉的可怕！
　　“二姐，我……”
　　知道是自己的错，李俊就想主动的开口解释一下，也好能争取个宽大处理。
　　但他刚开口，却又被李美菱给打断了，“你混蛋！”
　　骂完这句，李美菱就从床 上站起来，然后一下冲进了李俊的怀里，边骂着还边流着眼泪，小手也在李俊的胸前不住的捶打着，“你昨晚跑哪儿去了，为什么不说一声，你混蛋！”
　　这样的话已经不再是姐姐埋怨弟弟了，而是一个妻子在埋怨自己的丈夫。
　　看着姐姐伤心难过的样子，尤其是那张俏丽的小脸上流满了泪水，李俊心里是即高兴又有些难过，高兴的是自己的姐姐在此刻终于把埋在心底的感情激发了出来，而难过的是他并不想看到姐姐伤心的样子。
　　李俊伸出双手紧紧的抱住了姐姐的娇躯，似乎想把它揉进自己的身体之中，他边安抚着姐姐的情绪边不住的道着歉：“姐姐，对不起，一切都是我的错，我不该……呜……”
　　这次，李俊的话依然还是没有说完，因为李美菱香艳的红唇在他说到一半的时候就凑上了他的嘴唇，并开始疯狂的吻起来。
　　李俊当然没有想到姐姐会这样了，他刚开始有点惊愕，但很快便反应了过来，不管姐姐今天为什么会这么主动，但身为男人在面对这样的事情时却不能无动于衷，而是应该采取更加主动的方式。
　　李俊也疯狂的吻住了姐姐那娇艳欲 滴的红唇，并将舌头伸进了姐姐的小嘴中，与她还不太熟练的香 舌搅动在一起，他的一只手也放在了姐姐那纤细的柳 腰之上，隔着短裙和蕾丝内 裤在她的翘臀上上下摩 擦起来。
　　“嗯……”
　　被弟弟揉 捏着自己的小屁股，李美菱的俏鼻不住的娇喘着，小嘴中也情不自禁的发出阵阵娇柔的呻 吟。
　　李俊的舌头越过那柔软湿润的嘴唇，跨过那洁白整齐的贝齿，伸到了姐姐的小嘴中，贪婪的搅拌着。
　　而李美菱则有些笨拙的回应着，如兰似麝的气息变得粗重起来，小脸泛起两朵红霞，嘴角有晶莹的玉液流出，一双小手也条件发射的抱住了李俊的腰部。
　　李俊不断的逗弄着姐姐那条香 滑的小舌头，同时将姐姐嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一只手也开始在姐姐那纤细的柳腰上上下滑动。
　　“呜……”
　　李美菱从小嘴中蹦出梦呓般的呢喃，两半精美绝伦的樱 唇在大嘴的吮 吸下不断的变换着形状。
　　在与姐姐的香 舌做了一番纠缠之后，李俊放开了那鲜艳欲 滴的樱 唇，在姐姐光滑的俏脸上轻吻了片刻，然后轻轻的含住姐姐那晶莹小耳垂。
　　“嗯……啊……”
　　李美菱终于忍不住呻吟出来，一张俏脸上开始浮现出情欲的红潮！
　　李俊的舌头离开姐姐的俏脸，一路向下，开始轻吻她那雪嫩的颈部，一只搂住纤腰的色手向下滑动，隔着短裙在那丰腴美臀上揉捏起来，简直是上下齐攻，嘴手并用。
　　李美菱也开始回应起来，伸出一只小手，本能的隔着裤子按在李俊的鸡巴上，轻轻的抚摸着。
　　李俊那只抚摸翘臀的手向下滑动，伸进裙摆中，在那修长性感的丝袜美腿上上下活动起来，嘴中动作不停，硬生生的用脸颊将姐姐的下巴拱得向上仰起，不断的轻吻着她那雪白的脖颈。
　　“呼……呼……呼……”
　　李美菱的呼吸越来越粗重，心跳也越来越快。
　　李俊那只放在玉腿上的手逐渐朝上面滑动，然后摸到了那女性的隐秘之处，隔着裤袜在那凸起的小馒头上不断的轻轻揉动，重点照顾的是小肉蒂的位置。
　　“呜……啊……”
　　感受到姐姐的口中不断喷涌的香味，李俊再次吻住了她想呻吟又呻吟不出来的樱唇。
　　这次，两人不知道吻了多久，李俊的欲 火彻底的被姐姐挑了起来，而且看姐姐的样子，今天也做好了献身的准备，既然这样了，李俊也就不管其他的了，他慢慢地把姐姐的娇躯抱起来，然后放在了那张宽大的双人床 上。
　　李美菱的娇躯先是一颤，似乎意识到了接下来可能要发生的事情，虽然她已经做好了准备，但还是瞬间羞得有点无地自容，赶忙用小手捂住了自己红红的脸颊。
　　看见姐姐娇羞无限，娇喘吁吁，酥 胸一上一下急速起伏的样子，邪异的微笑出现在了李俊的英俊的脸上。
　　“姐姐，你的小脚可真漂亮！”
　　在把姐姐放到床 上后，李俊便慢慢的除去了她脚上的一双高跟鞋，顿时一下就被姐姐的那双天然的玉足给吸引住了。
　　这是一对多诱人的玉足啊，洁净、秀美而又柔软，在半透明的肉色丝袜下，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花 蕊，含苞待放、娇艳欲 滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在李俊的眼中熠熠生辉。粉 嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香蜜的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人很想捧在手里中，一亲芳泽。
　　淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　另外，李美菱的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合着丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香。
　　李俊慢慢地向姐姐那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了，他伸手握住姐姐的纤纤玉足，彷吩谛郎汀把玩一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着手中的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　接下来，李俊将一只香足微微抬起，用自己的面部摩擦着姐姐的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性 欲高涨，开始隔着丝袜轻轻地亲吻着细 腻香 滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己的舌头舔 吻着姐姐的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮 吸……
　　被弟弟亲吻着自己的玉足，李美菱很是娇羞，娇躯也不安的扭动着，看起来就像一条美女蛇般诱人。
　　亲吻了一会儿姐姐的玉足，李俊依然有点不舍，但理智却告诉他，现在还只是开胃菜而已，所以他把姐姐的玉足放了下来，然后爬上床，再次吻住了姐姐那鲜艳的小嘴，并开始拼命的吮吸，一只手伸进她那粉色的上衣中，抚上那光滑柔嫩的乳房，轻轻的揉捏起来。
　　李俊放开姐姐的小嘴，然后双手抓住她上衣的下摆，向上面脱去，李美菱也顺从的举起玉臂，唯一一件外衣离体，她的上半身几乎全部露了出来，就那件白色的胸罩，依然挂在乳房之上。
　　李俊紧接着又解开姐姐的胸罩扣子，看着那两个坚挺秀气的乳房，那鲜红如樱桃般的小乳头，他再次凑过嘴去，狠狠的吮吸了一番，才伸出双手去解下面那件包裹着翘臀的短裙。
　　李美菱面带羞涩，将俏脸迈到一边，实在不好意思看着自己仅剩的屏障被弟弟脱去。
　　李俊将姐姐的短裙沿着那修长白皙的穿着丝袜的玉腿往下扯去，然后随手扔到了一边，这样一来，姐姐浑身上下就只有一条小内裤遮住私密地步了。
　　李美菱的下身也是穿的一条白色蕾丝内裤，显然和乳罩是成套的，她那少女私处微微鼓起，如一个小馒头般饱满。
　　李俊并没有急着除去姐姐最后一件遮羞物，而是愣愣的欣赏了起来。
　　似乎是察觉到了弟弟对自己的身体的痴迷，李美菱的脸上除了那迷人的媚态，还溢出一丝感动，一丝满足。
　　静静的欣赏了一会而，李俊最后将注意力放在了姐姐最隐秘的部位。
　　他伸出手，将那两只因为矜持而微微夹紧的丝袜玉腿掰开，然后伸出手指，隔着白色的小内裤，按在那微微鼓起的花房中间，左右摩擦了一下，就找到了那隐藏着的小阴蒂。
　　“啊……”
　　李美菱反应异常激烈，整个娇躯一阵剧烈的颤抖，然后条件反射的伸出玉手想要制止，不过似乎又舍不得那种欲仙欲死的感觉，最后只得放到了平滑的小腹上，玉指微微陷进去，似乎想借此支撑！
　　李俊隔着薄薄的布料揉弄着那隐藏着的肉芽，只见白色的小内裤上逐渐出现一点湿迹，然后以肉眼可见的速度变大。
　　“啊……好舒服……好麻……”
　　李美菱面若桃花，小嘴微张，一双玉手不安的左右移动。
　　李俊感觉到拇指下面的肉芽急速膨胀，那小内裤上的湿迹逐渐变大，布料变得透明起来，一片浅浅的粉红映射出来。
　　“啊……不要……我要尿……尿了！”
　　李美菱娇躯颤抖得越来越激烈，最后纤腰一伸，双眼翻白，四肢变得僵直，整个人像是被抽空了所以力气，软软的摊在了床铺上，下体密道中泻出大量的蜜汁，将那窄小的小内裤完全沁湿。
　　李俊感觉下面的鸡巴已经涨得生痛，顶在裤子上实在难受得紧，于是三两下脱掉单薄的衣物，露出那壮硕而又健康的男性身体，下面的肉棒已经高高扬起，至少有二十多公分的样子，看着很是吓人。
　　李美菱双眼微闭，似乎连睁开眼皮的力道都没有了，自然没有看见弟弟下身那恐怖的玩意儿。
　　紧接着，李俊抓住姐姐的小内裤向下面慢慢脱去，此时的李美菱已经仿佛完全失去了知觉，根本没有做出任何阻拦动作。
　　李俊将小内裤拿起来，凑到鼻子前一吻，有一股少女的体香，于是满意的将之蒙到鼻子声深吸了几下，才放到了一边，然后抓住姐姐的那双丝袜玉腿，朝两边掰开，露出那女性最隐秘的地方。
　　李美菱的阴阜非常粉嫩，阴毛乌黑，却很稀疏，肉眼都能数清，下面的大阴唇粉白肥嫩，几乎和白皙的大腿连成一片，中间的小阴唇纤薄可爱，紧紧的粘合着，看不到任何一点缝隙，因为刚才的高潮，上面沾满了亮晶晶的淫液，看起来十分淫靡。
　　李俊伸出手指，轻轻的将两片小阴唇拉开，一个细小得几乎无法看清的密道逐渐变大，露出里面粉红色的淫肉，一片半透明状的薄膜阻挡住了他的视线。
　　李俊很是激动，他知道这就是所谓的处女膜了，于是凑过脑袋，轻轻的在阴缝中一舔。
　　“呃……”
　　李美菱娇躯一颤，一双微闭的眉目微微张开。
　　李俊用手指将阴阜上的能皮剥开，露出那已经完全充血勃起的小阴蒂，然后张开双唇将之轻轻的含进去。
　　“呃……啊……”
　　强烈的快感仿佛旱季甘霖，李美菱一下子又恢复了生气，再次张开小嘴呻吟起来，此时的她看起来颇有些狼狈，鼻尖和额头上浮现出细密的香汗，耳边的秀发完全被打湿了。
　　李俊细细的品尝了一番那可爱的肉芽，然后嘴唇向下移动，几乎完全贴合在那粉嫩的阴唇之上，那条舌头在肉缝中上下搅动，密道中流出的处女蜜液完全被他吞入腹中。
　　“不要……你怎么能……能……那里……那里脏……啊！”
　　呻吟中的李美菱无意中向下一瞄，这才发现弟弟在用舌头为自己服务，完全没有性爱经验的她，显然有些无法接受这样的爱抚，无论是自己服务别人，还是别人服务自己。
　　“脏，怎么会脏呢，姐姐以后也得这样为弟弟服务！”
　　李俊抬起头来调笑道。
　　李美菱一下子羞得恨不得找个地缝，赶忙将俏脸到一边。
　　李俊重新埋下头，将嘴唇丝丝的贴在姐姐那淫靡的阴缝里，一条舌头宛如毒蛇般朝细小的密道中钻去，他可以很清楚的察觉到舌头与周围蜜肉摩擦的独特感觉。
　　“啊，好……深，快……停下来……受不了……”
　　李美菱感觉那“毒蛇”越舔越深，虽然舒服，但心中多少有些畏惧。
　　“哈哈！深？姐姐还不知道什么才是真正的‘深’！”
　　李俊在心里如此坏坏的想着，然后抬起头来，将身体向前移动了一些，握着粗大的肉棒朝那早已被淫液完全清润的粉嫩阴阜上凑过去。
　　他先用圆大的龟头在那粉嫩的阴缝间上下滑动，将那粉嫩的小阴唇摩擦得开开合合，淫液横流，越显淫靡非常。
　　李美菱感觉有些异样，低头往下面一看，虽然因为视线被阻挡，无法看到自己两腿间的具体情形，却能看见赤裸的弟弟跪在自己两条大腿之间，凑近下身，一只手做握状在下面不断的捣鼓着，即便再笨，她也明白在自己要害部位摩擦着的是何物了。
　　知道自己将面临人生一次重大的洗礼，李美菱整个人出奇的变得安静起来，红着一张俏脸，将上身微微扬起，静静的注视着下身。
　　李俊将龟头对准那细小的密道，然后向前微微用力，两片小阴唇随之张开。
　　“轻点，轻点，有点痛！”
　　李美菱颤颤巍巍的说道。
　　“姐姐，不要怕，弟弟会很温柔的！”
　　嘴中这样说着，李俊腰部微微用力，巨大的龟头撑开狭窄的密道，逐渐陷了进去，很快就接触到了那层膜。
　　“不要……好痛……能不能……不要弄了！”
　　李美菱秀美微皱起来，小脸上的媚意逐渐退去，取而代之的是一种由于痛苦和恐惧作用下而浮现出来的苍白。
　　李俊现在已经停不住了，于是边劝道，“姐姐，你再忍着点，马上就舒服了！”
　　他深知长痛不如短痛这个道理，于是双手握住姐姐那纤细的柳腰，同时猛地一挺下身，巨大的肉棒带着摧枯拉朽之势，穿破那层薄薄的膜，大半跟完全没入细小的阴道中。
　　“啊！好痛……呜……”
　　李美菱双目猛然睁大，大滴大滴的泪珠从黑白分明的眸子中溢出，不过由于实在太痛，她的身体不敢挣扎，只是朝下伸出玉手，死死的撑着李俊的小腹，看样子是想将之推开，不过因为力道是在太小，根本没有丝毫的作用。
　　看着姐姐的密道和自己的阴茎缝隙中溢出的丝丝血迹，李俊心中有些心疼，虽然那紧窄的密道夹得他无比销魂，还是停下动作，柔声说道：“姐姐，不要怕，我不动，很快就好了！”
　　“呜……”
　　李美菱兀自呜咽着，楚楚可怜的样子实在让人心疼。
　　过了片刻，李俊感觉有些收不了了，处女的阴道实在很紧凑，四周的蜜肉不断的挤压按摩着他的棒身，即便不抽插，他也有了一丝射精的冲动，看到姐姐面色稍微平静了一些，于是柔声说道：“姐姐，好点了吗？我动动看看怎么样？”
　　李美菱似乎不想让弟弟扫兴，于是咬着朱唇点点头。
　　李俊缓缓向后抽出肉棒，密道中的嫩肉随即被带得逐渐翻出来，同时夹带着丰沛的淫液和点点血丝。
　　“呜……”
　　李美菱死死的咬住嘴唇，小脸苍白到了极点，一头秀发完全被汗水湿透了，不过却依然忍着，没有出手阻止。
　　因为估计姐姐的感受，李俊动作不敢太剧烈，轻轻的又向前插去，就这样反复慢慢的运动，每次都深一些，终于在来来回回数次后，整个阴茎完全没入了那狭窄的阴道中。
　　于此同时，李美菱脸上的苍白之色开始消失，一丝粉红再次浮现，呼吸也渐渐急促起来。
　　此时的李俊已经无法再控制自己的欲望了，看见姐姐神色好了一些，于是逐渐开始加快速度，巨大的阴茎进进出出，带的淫液四溅。
　　“呃……好痛……好舒……舒服啊！”
　　在双重感觉的刺激下，李美菱已经有些口齿不清了。
　　李俊抽插的速度越来越快，睾丸撞击姐姐的会阴，发出“啪啪”的声响！
　　“啊……救命……太深了……你好厉害！”
　　李美菱终于收回了一只妨碍李俊动作的玉手，紧紧的抓住被单，小嘴中发出销魂的呻吟。
　　李俊越插越起劲，几乎将浑身的力道都集中在了腰部，在肉棒的摩擦下，姐姐那两片纤薄细腻的小阴唇如风中的树叶，又如海上的孤舟，无助的翻飞着。
　　李俊仅仅大力的抽插了两三分钟，李美菱便娇啼这达到了高潮，身体不断的痉挛，阴道中不断的蠕动，泻出大量温热的阴精，浇在他的鬼头上。
　　李俊耐力惊人，兀自不射，他拔出肉棒，将姐姐软绵绵的身体扶起来，摆成四肢着地状，然后跪在她的小屁股后面，仔细的打量起来。
　　只见李美菱那两半小巧浑圆的臀沟只见，刚刚开苞过后的阴阜显得有些红肿，阴唇翻开，密道来不及闭合，丝丝淫液溢出，上面的地方，是她的另外溢出隐秘的私处，可爱的菊蕾呈淡淡的浅粉色，上面的轮廊清晰可见。
　　李俊有些痴迷的凑过头去，伸出舌头，轻轻的在那可爱的小屁眼上舔了一下，李美菱瞬间一个激灵，高潮过后本就无力的双手一软，前半身完全匐在了床上。
　　李俊贪婪的舔弄着姐姐的菊蕾，直到那精致的小屁眼上完全布满了晶莹的口水，他才停下来。
　　接着，他将姐姐扶起来，然后凑过臀部，握住粗大的肉棒，在那肥嫩的阴唇只见滑动了几下，对准那兀自张开着的密道，伸出双手握住女孩的纤腰，一下子就插了进去。
　　“呜……啊……轻点……”
　　虽然没有之前那么痛，但李美菱感觉自己整个人就像被插穿了一样。
　　李俊现在正感觉爽得发疯，哪里能够轻得了，再次飞快挺动臀部，大力插干起来，大腿撞击姐姐那小巧坚挺的臀部，荡出阵阵肉浪。
　　“啊……啊……人家快要被你插穿了……”
　　李美菱几乎无法承受那欲仙欲死的感觉，于是伸出玉手，抓过枕头放在身下，然后将整张脸都埋了进去，嘴中发出“呜呜”的声音。
　　李俊前倾身体，双手绕到姐姐的胸前，握住那两只由于撞击而前后甩动的乳房，轻轻的揉捏起来，不时夹住那勃起的乳头一阵揉搓。
　　“啊，要飞了，我要飞了！”
　　李美菱抬起头，大声的淫叫着，阴道收缩，再次泻出打量的淫液，之后，她再也没有力道支撑，软软的翻到在了床上面。
　　李俊随即弯腰将李美菱的娇躯摆成侧睡状，然后躺在她的身后，凑过臀部，一手微微分开姐姐股沟两边的臀肉，一手握着阴茎在她的阴缝间摩擦了几下，找到密道，再次插了进去。
　　李俊边抽插边伸出手绕过姐姐的胸部，盖住姐姐的一个小乳房，揉捏的同时不忘向自己方向使劲，同时腰部也运足力道，大力抽插。
　　“呜……呜……”
　　李美菱已经被干得白眼狂翻，脑袋空白之下，完全失去了思考的能力，只能发出一声声单调的呻吟。
　　李俊狂干了十多分钟，李美菱呻吟之声越来越大，再次达到了高潮，子宫泻出大量的阴精，并且如婴儿的小嘴，不断的吮吸龟头上的马眼。
　　李俊感觉一股酥麻之感从会阴蔓延至全身，肉棒上的输精管急速膨胀，他知道自己再以坚持不住了，于是拦住姐姐的纤腰，将之娇躯死命的压向自己，同时向前猛然一查，浓浓的精液急速射进姐姐的阴道深处……


第035章：事后交心
　　“姐，你感觉怎么样？”
　　从二姐的身体里抽身出来，李俊搂着她的娇躯，看着床单上零星的点点血迹关心的问道。
　　“没……没什么！”
　　窝在李俊的怀里，李美菱娇羞无限的说，她今天总算把自己交给了自己心爱的弟弟，虽然在刚开始的时候很疼，尤其是在那层薄薄的肉膜被强行刺穿的刹那，她疼的几乎就要晕过去了，但后来，在疼痛减轻以后却更多的是阵阵麻痒的快 感，让她欲 罢不能！
　　“没事就好！”
　　李俊又把姐姐的娇躯紧搂了一下，深情的说道，“姐，我终于得到你了，你知道吗？我很久以前就爱上姐姐了！”
　　说着，李俊在她的小嘴上又吻了一下。
　　感受到弟弟的深情，李美菱心中一颤，也深情地看着自己的亲弟弟，“小俊，姐姐也在很久以前就爱上你，只是……”
　　李俊知道姐姐后面要说什么，但却没有让她说出口，而是用自己的大嘴堵住了姐姐那不断煽动的两片嘴唇！
　　被弟弟这一吻，李美菱也激烈的回应了起来，经过刚才的“训练”她现在接吻的技术明显增强了，和李俊的配合也变得越来越默契了。
　　两人又深吻了好久才放开，李美菱趴在李俊的胸口，不时的在上面捏一下或摸一下，弄的李俊感觉痒痒的，但却没有阻止姐姐的动作，而是忽然问道：“姐，你今天为什么……”
　　还没等李俊把话问完，李美菱却一下用小手堵住了他的嘴，然后用一种幽怨的目光白了李俊一眼道：“我知道你想问什么，不就是今天为什么姐姐会主动献身吗？”
　　“嘿嘿！”
　　自己的小心思被姐姐点破，李俊尴尬的笑了笑。
　　见到弟弟那傻傻的样子，李美菱不由白了他一眼，然后幽怨地道：“姐姐今天之所以会这样选择，还不是因为你这个小坏蛋啊！”
　　说完，她不禁在弟弟的胸口捶了一下，事后还觉得不过瘾，又用自己那洁白的牙齿在他的胸口狠狠的咬了一口。
　　“我？”
　　听了姐姐的话，李俊有些莫名其妙，不过随即他便嬉笑着说道，“难道是弟弟的魅力太惊人了，以至于像姐姐这样的大美人也来投怀送抱？”
　　说着，李俊的嘴角又扬了起来，邪异的微笑再次爬上他的脸颊。
　　看着弟弟那张英俊而又带着邪异的脸庞，李美菱的心跳动的频率不自觉的就加快了许多，她又是白了弟弟一眼，尽量让自己不去看弟弟的脸庞，然后幽幽地道：“你昨天陪着干妈去乡下，也不提前告诉我一声，事后你都不知道我有多担心你，给你打电话又打不通，还以为你出什么事情了呢，在这G市姐姐又没有什么相熟的人，于是就想到了干妈，也想着给她打电话，可她的电话也打不通，当时姐姐急的都快哭了，也差点就要报警，要不是突然想起来咱们去过干妈家里，并找到了那里问明了缘由，估计现在警察已经开始行动了！”
　　李俊知道姐姐会担心自己也可能着急的找自己，但他却没想到这个过程会是这样的曲折，他心下感动，又把姐姐的娇躯搂的更紧了，“姐，对不起，以后不会再有这样的事情发生了！我发誓！”
　　说着，李俊就要举起手发誓，却一下被李美菱给按了下去。
　　“傻瓜，发什么誓啊，姐姐又没有怪你，姐姐只是太担心你了，如果你出了什么事，你让姐姐以后可怎么办啊？”
　　似乎还是心有余悸，李美菱的小脸贴着李俊的胸膛摸索了起来，像是在感受李俊是不是真的存在一般。
　　“姐，弟弟以后再也不会让你这么担心了！”
　　李俊捧起了姐姐的俏脸，再次深情的吻住了她的红唇，直到吻的姐姐快喘不过气来了才放开她。
　　“你要是不想让姐姐担心，就不要把咱们的事告诉别人！”
　　被弟弟又一阵深吻，李美菱娇喘着红着脸把脸埋在了李俊的怀中。
　　“呃？”
　　听姐姐这么一说，李俊先是一愣，但随即便反应了过来，姐姐这是担心被别人知道以后两人从此后就没法做人了，毕竟两人可是血亲关系，而且还是一母同胞的亲姐弟俩，这在社会上是不被承认的，而且还是一种禁 忌！
　　“你答应不答应啊？”
　　见弟弟愣神，李美菱又问了一边。
　　“答应是可以，可是……”
　　说到这里，李俊故意停顿了一下，眼中也是一道狡黠的目光闪过。
　　“可是什么？”
　　李美菱疑惑地问道。
　　“可是妈妈还在等着我的消息呢，她可是很希望我把你早点拿下的！”
　　“什么？”
　　李美菱惊叫一声，然后从李俊的怀里坐直了身子，在坐起的刹那，她的下 身就是一疼，但现在她已经顾不得这些了，因为这个信息对她的震惊太大了。她不可思议的看着依然悠闲地躺在床 上的弟弟，手指颤抖着指着他道，“你……你和妈妈……”
　　下面的话她不敢说出来，她怕那样的话连自己都会被吓着。
　　李俊倒是一副无所谓的样子，他嬉笑着再次把姐姐的娇躯搂在了怀里，让她趴在自己的胸口上，边摸着姐姐的翘臀边说道：“妈妈可比你开放多了，也想的开，我和妈妈很早就好上了！”
　　“我怎么……不知道？”
　　李美菱还没有从那个消息中回复过来，依然有些怀疑的问道。
　　“是姐姐你太迷糊了呗！呵呵！”
　　李俊又是一笑，然后轻轻的在姐姐的翘臀上拍了一下，“当然了，我和妈妈的保密工作也做的够好，一旦你在家的时候，我们俩都不会做什么的，而一旦你不再了，嘿嘿！”
　　弟弟的一阵坏笑让李美菱的心中又是一颤，她几乎可以想象得到，一旦自己不在家了，妈妈和弟弟一定会肆无忌惮的做她和弟弟刚才做过的事情，那样的场景让她的血液一下加速了许多，呼吸也变的急促了。
　　“不过我和妈妈的事大姐倒是很早就知道了，不然她也不会主动的搬出去了！”
　　对于姐姐的反应，李俊一点也没有惊讶，他继续说道。
　　这次，李美菱彻底的沉默了，她趴在李俊的怀里似乎在想着什么，眼神中有些迷茫。
　　李俊没有打扰姐姐，他知道姐姐还一时无法接受这样一个事实，而且李俊也想给姐姐一段思考的时间，他静静的搂着姐姐的娇躯，感受她的娇躯的柔软。
　　过了好久，李美菱幽幽的叹了口气，眼神中的迷茫已经消失不见了，她撇了弟弟一眼，然后问道：“除了妈妈，你还和谁有关系？”
　　“还有小姑姑！”
　　李俊老实的承认道。
　　“你……”
　　李美菱又是一阵无语，“你是不是想把家里的女人都收了啊？”
　　“差不多吧，反正也是肥水不流外人田嘛！”
　　现在李俊说话的语气有点痞子的味道。
　　这让李美菱很是气结，她忍不住在弟弟的胸口重重的捶了一下，然后不忿的说道：“你真是一个混蛋！”
　　李俊汗了一把，姐姐在开始的时候骂他混蛋，现在又骂，但他知道既然姐姐这样骂了也说明她已经接受这个现实了，于是又嬉笑着在姐姐的翘臀上揉了起来，并说道：“我要不是混蛋，怎么能把姐姐给征服了呢！”
　　“人家什么时候被你征服了？”
　　既然妈妈和弟弟的事已经成了事实，而且自己也和弟弟这样了，李美菱索性也就不再想了，她又开始和弟弟调笑起来。
　　“是吗？原来姐姐还没有被弟弟征服啊，那看来我刚才的努力还是不够，不过现在在努力一把也不算晚！”
　　说着，李俊一个翻身把姐姐压在了身下，分开她雪白修长的双腿就要再次进入她的身体，施行征伐的大计。
　　被弟弟压在身下，李美菱“嘶”的一声，感觉下 身又是一阵疼痛，她赶忙用小手捂住了自己双 腿之间的秘处，不让弟弟火热的东西进入，而且嘴上还求饶道：“好弟弟，你放过姐姐吧，姐姐下面还疼的厉害呢！”
　　女人的第一次往往是不能承受男人太多的征伐的，李俊是深明这一点，他之所以那样做，也只是吓唬姐姐一下而已，但现在看姐姐那从小手捂着的地方微微露出的秘肉依然还是红红的，像是肿了一般，李俊心中一阵爱怜，他轻轻的起身，趴在了姐姐的双腿之间，然后拿开了姐姐的小手，“姐，这里是不是很疼？”
　　被弟弟看着自己最隐秘的私处，李美菱顿时羞红了小脸，她还想用小手去捂住，但被李俊挡住了，她只好娇羞着道：“也……也不是很疼啦……小俊，你放开姐姐吧，好羞！”
　　李俊却像没有听到一般，依然趴在姐姐的双 腿之间，而且还慢慢的凑上大嘴，伸出舌头，开始小心谨慎的爱 抚姐姐“受伤”的还带着血丝的嫩 肉。
　　“呜……不要……”
　　李俊的突然袭击让李美菱没有一丝防备，她娇吟一声，夹紧了双腿……


第036章：干妈的妹妹叫什么？
　　待李俊和姐姐走出房间的时候，已经是下午三点了！
　　此时的李美菱满脸都是红晕，即使那晶莹的小耳垂也是一样，整个人看起来美艳极了，这让大厅中的男服务员都嫉妒的嘟囔到：一颗好白菜终于被一头好猪拱了！之所以说是终于，是因为前两天的时候李美菱走路还很正常，一看就知道还是处子之身，而现在，虽然她刻意的让自己走的不再别扭，但还是被观察细致的服务员们注意到了，而称某人是好猪，还是因为他长得实在英俊的缘故，不然还没有这样的待遇呢。
　　不过也不仅仅是男服务员嫉妒，有很多女服务员也很嫉妒，她们在嫉妒李美菱的美的同时，也嫉妒她可以被一头好猪拱！
　　在男服务员嫉妒和女服务员羡慕的目光中，李俊得意的搂着姐姐的纤纤柳 腰走出了酒店！也就是在这里，没有人认识他们，也没有人知道他们是姐弟俩，要不然被别人看到他们这个样子，一定会惊掉下巴！
　　走出酒店之后，李美菱的小脸依然还是红红的，她不禁看了看弟弟那得意的眼神，然后娇嗔着在他的腰间狠狠的扭了一下。
　　“怎么了？”
　　感受到腰间一疼，李俊疑惑地问道。
　　“没什么，姐姐就是想拧你一下，不可以啊？”
　　虽然有些害羞，但李美菱心里还是很幸福的，所以她也表现出了自己狡黠的一面。
　　听姐姐这么一说，李俊一阵无语，不过他很快就做出了反击，他那只搂着姐姐的大手悄悄地爬到了那紧俏的翘臀上，狠狠的在上面揉了一把，并得意地说道：“看来我刚才给姐姐的‘治疗’很成功啊，不禁不怎么疼了，而且还有力气拧我！”
　　听弟弟说起刚才在房间中‘治疗’的事，李美菱顿时更加害羞了，要不是这时两人身边没人，不然她真的要找个地缝钻进去了。不过想想刚才‘治疗’的过程中的暧昧，李美菱的心不禁一颤，一股热流随即传遍全身！
　　在刚才的‘治疗’中，那样的事情虽然让人很害羞，但那享受的过程却让她又有点欲 罢不能，尤其是在弟弟的舌头的爱 抚下，她还得到了不一样的高 潮，那样的高 潮是她从来没有得到过的。
　　边想着，李美菱边妩媚的趴在弟弟耳边道：“既然‘治疗’效果这么好，那你以后就经常这样给姐姐‘治疗’吧!”说罢这句话，李美菱害羞的再也不敢抬起头来了。
　　李俊没想到姐姐会变得这么大胆，他先是愣了一下，接着便欣喜地道：“好啊！”
　　说完他也把嘴唇凑到了姐姐晶莹小巧的耳朵旁接着道，“弟弟的舌头还是很厉害的吧？姐姐是不是没享受够，有点上瘾了？”
　　说着还得意的一笑，搂着姐姐的手开始不自觉的在她的翘臀上抚 摸起来，“其实弟弟的舌头也很喜欢姐姐的，姐姐的那里是那样的娇 嫩、红润，而且水分还那么足，真让人留恋往返啊！”
　　“你要死啊！”
　　实在是受不了弟弟的‘怪话’，李美菱伸出玉手把他凑上来的脸庞推开，然后娇嗔着道，“咱们快点去干妈那里吧，让她们等的太久不好！”
　　“没事，时间还早的很，现在即使咱们再上去‘治疗’一番也没事！嘿嘿！”
　　嘴上虽然口花花的说着，但李俊还是搂着姐姐来到了停车场，然后两人一起上车向着干妈谭晶的家里逝去。
　　也不知是不是对李俊这两天一直陪着自己，而自己却一顿饭都没有请过他而有些内疚，亦或是还有别的原因，谭晶今天打电话来，非要请姐弟俩去她家里吃饭，两人拗不过，只好答应了。
　　姐弟俩开着车，在说笑中很快便到了谭晶的家里，而这时也才四点多而已。
　　两人下车以后就按响了门铃，不一会儿里面就传出了一个好听的声音，但却不是干妈谭晶的。
　　门随即便从里面打开了，一个成熟美艳的少妇出现在了姐弟俩的面前。
　　美 妇应该有四十多岁，却又仿佛三十岁的模样，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上的凝脂下似乎有一层晶莹的光彩在玉肤下流动。向上微挑的细长柳眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看的人心如鹿撞。
　　一身素雅的衣裙，又直又长的秀发披在上身的丝质白衬衣上，半透明雪白的薄衬衣的第一颗扣子缝的颇低，露出胸口一大片雪白娇 嫩的肌肤和微露的乳 沟，白色雕花蕾丝胸 罩若隐若现，下 身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白皙的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，衬得身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她那柔丝白裙的两片下摆间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根吊带，吊袜带夹着肉色的超薄长筒透明丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在外面，两条丝袜中的玉 腿修长圆润，诱人心魄，浑身上下洋溢着成熟美 妇的风韵。
　　在姐弟俩打量美 妇的时候，美 妇也在打量姐弟俩，她在心里不禁感叹了一句‘真是一对郎才女貌的佳人啊’，不过随即她又很可惜地叹了一句，‘可惜听姐姐说两人是亲姐弟俩’。
　　“你们是姐姐说的小俊和美菱吧？快点进来，你们的干妈正在忙着给你们做饭呢，她说今天要亲自下厨呢，这可不多见，我今天也跟着你们一起享受一回。”
　　美 妇倒是自来熟，而且还很和善，在面对姐弟俩的时候既没有表现出长辈的威严，也没有因为陌生而慢待了两人。
　　“你又在编排我什么呢？也不怕小俊和美菱笑话！”
　　美 妇这边刚说完话，又一个娇媚的声音响了起来，紧接着谭晶就从厨房里走了出来，她在看到李俊的刹那，眼睛明显的亮了许多。
　　“姐，我在夸你的饭菜做的好吃呢，哪敢编排你啊！”
　　“原来她就是干妈的妹妹啊，怪不得长得如此美艳动人呢。”
　　知道了美 妇的身份，李俊不禁小声的嘟囔了一句，“那我该叫干妈的妹妹什么好呢？也叫干妈？似乎不合适；难道叫干阿姨？那到底是‘干’，还是‘干’（注：第一个一声，第二个四声）呢，嘿嘿！”
　　李俊又开始邪恶了起来。


第037章：美 妇谭莹
　　“触发任务：征服谭莹；任务难度：A；任务提示：征服谭莹的身心，谭莹，三十六岁，G市某话剧团演员，已婚，谭晶的妹妹，丈夫为华夏常驻联合国官员，常年不在家，宿主可借助这点作为突破；任务奖励：魅力+1；体力+1；悟性+1；精神+1；经验：32176；”在李俊心中出现邪恶的想法后，系统的声音适时的响了起来，而这个声音也让他心中的想法更加邪恶了，以至于一会儿的功夫他就想到了把干妈她们姐妹俩摆在一起的样子。
　　“小俊，你想什么呢？”
　　正在李俊邪恶的意淫的时候，站在他身旁的李美菱扯了一下他悄声的问道。
　　“没，没什么！”
　　李俊一下回过神来了，忙否认道，他可不能让自己的姐姐知道自己心中的想法！虽然现在姐姐也和自己有了更亲密的关系，但还是不能告诉她太多事情，让她慢慢的接受比较好。
　　李美菱看着弟弟的样子有些不信，她刚才明明看到弟弟的嘴角在看到干妈的妹妹后向上扬了扬，那样子似乎有点别样的味道，但具体的有什么不一样她有说不出来，她刚要再问一下，那边的谭晶却说话了。
　　“小俊，美菱，我给你们介绍一下，你们眼前的这个美女是我的妹妹，谭莹！”
　　介绍的时候，谭莹的脸上始终都挂着甜甜的微笑，而且还有着一丝骄傲的色彩，似乎在为有这样美艳的妹妹高兴和自豪。
　　“别听我姐姐瞎说，我都老了，哪还算是美女啊，要说美女，美菱才是呢，瞧瞧这皮肤，多鲜嫩啊，呵呵！”
　　谭莹被姐姐夸的有点不好意思，忙把话题转移到了李美菱身上，在说着的同时，她还伸出手握住了李美菱的小手，好像很羡慕她的皮肤，还在上面摸索着！不过虽然她嘴上这么说，但她的眼神中还是有着一丝自豪，想来她对自己的美貌也很满意。
　　“妹妹这么一说，我突然觉得美菱似乎比前两天见到的时候更加漂亮了，呵呵！”
　　听谭晶这么一说，李俊和李美菱同时一惊，还以为干妈看出来什么了，不过听她的笑声应该是开玩笑的，但这也让两人惊出了一身的冷汗。
　　“我觉得干妈和阿姨更加漂亮，也更有女人味，更成熟！”
　　被两位长辈夸奖，尤其是这两位还都是美艳无双的美 妇，这让李美菱心里有些欣喜，但她还是谦虚的夸了回去，而且在说完以后就站到了谭晶和谭莹姐妹俩的中间。
　　这下三人站在一起倒形成了一副美丽的风景，让李俊看的都有点神魂颠倒了，于是他便口花花地道：“你们三位美女都很漂亮，看的我都想流口水了。”
　　“咯咯！”
　　听李俊这么一说，三人同时娇笑了起来，身子也跟着颤动，笑的是花枝招展的，让那副美丽的风景更加有魅力了。
　　“臭小子，现在这嘴是越来越甜了，就跟抹了蜂蜜似的！”
　　娇笑过后，谭晶首先白了他一眼，然后啐骂了一句，但她眼中的欣喜却是无法掩饰的。
　　李俊很想接上一句，“干妈是怎么知道我的嘴甜的，你刚才似乎没有尝过啊！”
　　但他也只能这么想想而已，要是真的说出来，估计干妈非拿菜刀剁了他不可。
　　“还不是干妈教育的好吗？我这嘴甜也是跟着干妈学的！”
　　谭晶“咯咯”的又娇笑了起来，这次连她的胸前那两座伟大的山峰都跟着起伏了起来，“你这样说我可受不起，干妈可没有教你怎么哄女孩子，再说了，教育你也是雨欣的事，干妈也不敢越俎代庖啊！”
　　说完，她拿眼神悄悄的瞪了李俊一眼，那意思似乎在说：你还知道我是你干妈啊，你个臭小子，连自己的干妈都不放过，看干妈以后怎么让你亲妈好好的教育你。
　　对于干妈瞪来的眼神，李俊像没有看到般，还挑衅似的说道：“干妈忘了，昨晚您还教我呢！”
　　说着，他还冲自己的干妈眨了眨眼睛，那意思再明显不过了：干妈昨晚不是已经教过我怎么哄女孩子了吗，不过那不是用嘴哄，而是在床 上哄。
　　谭晶没有想到自己这个干儿子这么大胆，她的脸一下就红了，但很快就被她掩饰过去了，她又狠狠的瞪了李俊一眼，然后就不再搭理他了，而是转身拉住了李美菱的手道：“美菱，你有空也教育一下你这个弟弟，现在就开始口花花的哄女孩子了，以后还怎么得了！”
　　听干妈这么一说，李美菱不知可否的点了点头，算是答应了！
　　见美菱点头了，谭晶得意的看向了李俊，似乎是在宣誓着自己的胜利，但她却不知，此时李美菱心中想的却是：我还教育他？上午我刚被他‘教育’了一顿！
　　李美菱并没有发现干妈和弟弟之间的暧昧，但一旁的谭莹却觉察出了一点，她总觉得自己的姐姐似乎和她的这个干儿子之间说的话题有点不对劲，而且她刚才还看到自己的姐姐脸红了一下，虽然只是一闪而逝，但还是被她捕捉到了，她心中很好奇，是什么让姐姐都脸红了呢，如果仅仅是她们说的什么教人怎么哄女孩子，那肯定不至于，难道他们之间还有别的事情？那到底又是什么事情呢？
　　成熟的女人，尤其是结婚的少妇，她们往往对男女之间的事特别敏感，虽然谭莹没有发现具体的什么事，但她却也看出了一点苗头，这就勾起了她的好奇心，于是她便插嘴道：“姐姐，你这个干儿子挺不错的，不仅嘴甜，而且长的也很英俊，倒是和欣悦很配呢！”
　　她口中说的欣悦，全名是秦欣悦，是谭晶的女儿，也是李俊的干姐姐，今年二十岁，在京城上大学。
　　听妹妹这么一说，谭晶心中一动，但很快便被她否决了，女儿和李俊倒是在很小的时候就认识了，而且两人也可谓是青梅竹马，但如果把她们结合在一起，那自己怎么办？自己可是刚刚才和这个干儿子做出了超越伦 理的事情！
　　谭晶心中想着，嘴上却不动声色的道：“我也想让欣悦和小俊这么优秀的男孩结合啊，但奈何欣悦没这个福气，人家小俊早就有女朋友了！”
　　谭莹的眼睛一直盯着自己的姐姐看，但却没有发现什么异状，她有些失望，还以为自己猜错了呢，她不由遗憾地道：“那真是可惜了！”
　　“我可没有干妈说的那么优秀，倒是欣悦姐，现在在京城上学，说不定已经找了一个更加优秀的男朋友！”
　　李俊嘴上谦虚着，但心中却又打起了秦欣悦的主意，在小的时候她就是一个小美女，想来现在也一定不差，更何况还有干妈这个好模子在呢。
　　“你啊！”
　　听李俊这么一说，谭晶松了一口气，她现在可是有点了解李俊的性格了，这个臭小子可以说花心的不得了，如果他真的惦记上了自己的女儿，她还真的不好说什么。“呵呵，咱们别光在这站着了，还是去屋里说话吧！”
　　说完，她携着李美菱的手率先走进了客厅。
　　而谭晶的妹妹谭莹在意味深长的看了李俊一眼后也走进了客厅。
　　李俊被谭莹最后那一眼看的有点莫名其妙，他摸了摸自己的鼻子，也迈步走了进去。


第038章：摸错人了
　　“咦，干妈，怎么不见邹奶奶啊？”
　　刚换上拖鞋来到客厅的沙发上坐下，李俊便问道。
　　“这两天不是我爸的祭日吗？我大哥怕她想起来老人家伤心，就让我一个侄子接家去住几天！”
　　谭晶边为李俊和李美菱倒着茶水边说道，待倒上以后，她又接着说，“她啊，也就只有在见到孙子的时候开心点，连我这个女儿从远方来了都不顾！”
　　这语气有些酸酸的，似乎在吃醋一般。
　　“你这还是好的呢，我天天在老人家身边呆着，也没见她见到我这个最小的女儿笑过几次！”
　　谭莹也换上了拖鞋，显得她那双穿着肉色长筒丝袜的美 腿更加性 感了，尤其是她坐在李俊没多远的地方，李俊都能闻到她身上散发出的香奈尔的香水味，那是一种成熟 女人才用的款式，闻起来很让人着迷。
　　“邹奶奶和我妈一样，也是特别喜欢男孩，所以她对小俊就特别好！”
　　一旁的李美菱在喝了一口茶以后也帮腔道，她的语气也像是在吃醋，不过李俊看不出她是在吃自己的醋，还是在吃妈妈的醋。
　　“嘿嘿，没办法，这就是华夏五千年形成的观念，老人家都觉得只有男人才能传种接代！”
　　现在客厅里有着三个女人，李俊可不敢说出什么“大逆不道”的话，不然他会受到三个女性的口诛笔伐的。
　　说完这句话，李俊明显的感受到了其余三个女人的眼神温柔了许多，似乎在告诉他，“算你识相！”
　　“是啊，我们女人是泼出去的水，只有你们男人才是最亲的人！”
　　谭晶的语气依然有些怨气，但从她那没有消失的笑脸上，也知道她并没有放在心上，而是用一种开玩笑的方式小小的表达自己的不满而已，毕竟她也是大老远的从S市过来的。不过她似乎察觉到现在的场合似乎不适合说这个，所以她赶忙又道，“我跟你们姐弟俩说这些干嘛，呵呵，你们在客厅坐一会儿，我现在就开始炒菜去。”
　　说完，她就从沙发上站了起来，然后边走向厨房边对自己的妹妹说，“谭莹，你不用去接小倩吧？”
　　“不用，她今天去她奶奶家！”
　　“嗯，那就好，你陪着她们姐弟俩聊会天，饭菜一会儿就做好了！”
　　“知道了！你就放心的炒菜吧！”
　　谭莹似乎觉得姐姐有点嗦，摆摆手道。
　　谭晶白了妹妹一眼，没有再说什么，转身走进了厨房。
　　“阿姨，我进去帮帮干妈！”
　　在干妈起身去厨房的时候，李俊就一直盯着她瞧，尤其是看到她那不断扭动的丰腴的大屁股，他的心里就一阵火热，很想冲上去抱住干妈好好的揉上一揉，现在见干妈走进了厨房，李俊便提议道。
　　“不用，你好好的坐着就行了，在你们来之前我已经和姐姐把什么都准备好了，现在只差把它们炒熟了，所以啊，你们干妈她一个人忙活就够了！”
　　谭莹总觉得姐姐的这个干儿子在看女人的时候那眼神邪邪的，看的人很不舒服，尤其是刚才，他在盯着姐姐的屁股的时候，眼神中明显有一道亮光闪现，她现在可以肯定，自己的姐姐和这个所谓的干儿子之间一定有什么不清不白的关系，这样的猜测，让她的心跳不禁加速了许多。
　　“是啊，你就在这好好的待着吧，你去了说不定不能帮上什么，反而有点碍手碍脚呢！”
　　一旁的李美菱可没有谭莹这么客气，而是直接说道。
　　其实在说这话的时候，她的心里还是有些疑惑的，因为她知道，自己这个弟弟一项是很少进厨房的，更别说帮忙了，可今天却主动的要进厨房帮忙，这可是破天荒的第一次。
　　见两个女人都反对自己去帮忙，李俊只好姗姗的笑了笑，他知道自己的策略失败了，只好重新把身子坐好！
　　“阿姨，你是搞艺术的吧？”
　　见自己的弟弟老实了，李美菱突然向着对面的谭莹问道。
　　“呃，算是吧！”
　　谭莹没想到李美菱会突然问自己，所以明显的愣了一下，“阿姨是演话剧的！你是怎么看出来的？”
　　“因为阿姨身上有艺术家的气质啊！”
　　李美菱狡黠地夸道。
　　“呵呵，你啊，我看你比小俊的嘴还甜呢，什么艺术家的气质？阿姨顶多就是个小演员！”
　　“我同意姐姐的说法，阿姨不仅有艺术家的气质，而且还比她们都漂亮！”
　　在被两个女人妨碍了自己的邪恶想法之后，李俊不仅没有失落，反而把目标对准了比干妈更加美艳的谭莹。他盯着这个无论是样貌身段还是穿着打扮都无比美艳的少妇足足十分钟，几乎把人家全身上下都好好的打量了一边，尤其是她那硕大的山峰和透过玻璃茶几就能看到的修长丰 满的美腿！而在此期间，也不知道她是不是被李俊盯的不自在了，竟然将左腿压到了右腿上，在那个刹那，李俊看到了那被丝袜吊带包围着的白色蕾丝内 裤，这个发现，几乎让李俊都快喷血了，要不是他突然听到两人提到了自己，估计他的眼睛真的要深陷进去了。
　　“你们姐弟俩都快把阿姨夸上天了，阿姨都有种飘起来的感觉了！”
　　被姐弟俩一夸，谭莹娇笑着道，同时，她不自觉的又把自己的左腿放了下来，然后还把自己的双腿往回缩了缩。
　　因为谭莹的这个动作，李俊再次看到了那件白色的蕾丝内 裤，而且他还发现，那件内 裤竟然是半透明的，他刚才看到中间有一抹黑色闪过。
　　由于这次的说笑，三人的关系也更亲密了，话题也就打开了，但大多都是李美菱和谭莹在说话，而李俊还是盯着谭莹这个美 妇看，似乎还想着能看一看她隐藏在美 腿之间的春色。
　　谭莹在和李美菱说话的时候，也会不时的看一看李俊，她发现李俊的眼神越加放肆了，在她的胸部和腿部停留的时间也越发延长了，这让她有种被偷窥的感觉，但她却没有出声阻止，反而心中觉得很刺激。
　　三人在客厅说了有二十多分钟，那边的谭晶就把饭菜做好了，于是她们就起身帮着谭晶把饭菜端到了餐厅里，然后又都围坐在餐桌上。三个女人坐在一边，李俊单独坐在她们对面。
　　“美菱，你要订的货看的怎么样了？”
　　刚坐上餐桌，谭晶为四人都倒上了红酒就对着身边的李美菱关心地问道，同时又夹了一些菜放在了李美菱面前的盘子里。
　　“谢谢干妈！”
　　李美菱拿起筷子夹起菜尝了尝，似乎很美味，然后随意地说道，“看的差不多了，只是现在还没有确定让哪一家送货！”
　　她这次本来就不是专门过来订货的，只是以这个为借口，想和弟弟单独出来旅游一下而已，现在目的不仅达到了，而且还和弟弟有了深层次的发展，这已经很让她满足了。
　　但谭晶却不知道这些，所以她依然说道：“那就好，如果有什么困难，你可以找你阿姨，她在这边也算是小有名气呢！”
　　“是啊，美菱，你和阿姨可别客气！”
　　正在大块朵朵的吃着香甜可口的饭菜的谭莹听姐姐这么一说，忙抬头附和道，不过她说完就有接着低下头大吃了起来，一点也没有淑女的样子，“呜，姐姐做的菜就是比我做的好吃啊！”
　　“你看看你，都三十好几的人了，怎么还跟个孩子似的！”
　　谭晶白了妹妹一眼，然后又为李美菱夹了一些菜，见对面的李俊也是和妹妹一样大块朵朵的吃着自己做的饭菜，她倒没有说什么，反而心中有点小幸福。
　　“呵呵，都怪姐姐做的饭菜太香了！”
　　似乎也意识到自己太不淑女了，谭莹的俏脸红了红，放慢了吃菜的速度，并开始优雅的品起美酒来，而她也习惯性的把自己的左腿再次放到了右腿上。
　　这一次，她的动作虽然没有被李俊看到，但她的美 腿在翘起的刹那，穿着拖鞋的玉足却不小心碰到了李俊的腿。李俊吃饭的动作明显的顿住了，他还以为是自己的干妈耐不住寂寞，大着胆子伸出玉足来挑逗自己呢，他下意识的坏笑着伸出一只手抓住了那只“捣蛋”的玉足，并把拖鞋也脱了下来，然后边吃着东西，边开始把玩手里的穿着丝袜的小脚丫。那只小脚丫是那样的丝滑柔软，让他有种爱不释手的感觉。
　　谭莹优雅的动作也是一顿，然后俏脸显得更红了，她没想到姐姐的这个干儿子会这么大胆，这么坏，不仅刚才在客厅里明目张胆的偷窥自己，现在还变本加厉的抓住自己的小脚调戏自己。她有心挣动了几下，但没有挣开，又想着让李俊放开自己，可是递了几个眼神都没有收到回复，她狠狠的几乎要喊出来了，但她又不敢，怕到时后都尴尬。
　　此时的李俊还在为“干妈”的大胆而感到兴奋和刺激呢，那会知道自己早已经摸错了对象。他一边吃着饭，一边偷笑着轻抚着被抓在手中的小脚丫，最后觉得还不过瘾，竟然伸出另一只手在那只小脚丫的脚心上挠了挠。
　　自己的玉足是除了某个部位以外最敏感的地方，现在被李俊这么一挠，谭莹顿时就有点吃不消了，她麻痒的开始在椅子上扭动起自己的娇躯来。
　　“你怎么了？吃个饭扭什么身子啊？”
　　坐在妹妹身边的谭晶发现了她的反常，疑惑地问道。
　　“没，没什么！”
　　谭莹刚想说，“我正被你的干儿子调戏呢，你也不管管！”
　　可话到嘴边却又被她生生的咽了回去。
　　这时李俊也意识到了不对劲，因为在他用手挠“干妈”的脚心时，干妈竟然一点反应都没有，反而是坐在她身边的妹妹有了反应，他连忙向餐桌下面看去，却一下愣住了，因为他知道自己抓错了玉足，干妈今天穿的明明是黑色的丝袜，可抓在自己手上的玉足却是肉色的，而今天也只有谭莹阿姨这么穿，也就是说，被自己抓在手中的小脚丫是她的。
　　在李俊愣神的刹那，谭莹一下把自己的玉足抽了回来，然后红着脸低下头又开始不顾淑女的风范大口的吃了起来，但她的眼神却还是不时的向李俊看去。
　　李俊知道自己摸错了对象，心中不仅没有慌张，反而觉得莫名的更加兴奋了，他坏坏的下意识的拿出自己那只挠过谭莹阿姨玉足的大手放在自己的鼻子间闻了闻，上面依然还停留着一丝足香，似乎也是香奈儿的味道，很清淡，但又带着一股不为人知的诱 惑。
　　李俊的这个动作可谓有点猥 琐，一下就被偷偷的往他这边瞧的谭莹捕捉到了，这下她更觉害羞了，几乎都不敢抬头了。
　　一旁的谭晶并没有察觉到两人的不寻常，见妹妹老实了起来，又转身和李美菱说起话来。
　　而李美菱似乎察觉到了什么，她不由狠狠的剜了弟弟一眼，然后若无其事的陪着干妈边吃边聊了起来。


第039章：征服李美菱
　　“小俊，你告诉姐姐，你是不是对谭莹阿姨有什么想法？”
　　在回酒店的路上，李美菱坐在副驾驶座上突然对着一边开车一边坏笑的李俊问道。
　　以前的时候，李美菱只是觉得弟弟有可能坏一点，但不会那么邪恶，但现在知道自己的弟弟和妈妈有了那种关系之后，她突然间觉得弟弟比自己想象中还要坏，还要邪恶，而且她觉得弟弟在看每个女人的时候，眼中都在放着“狼光”李俊在开车的时候还在回味在干妈家里摸谭莹阿姨小脚的经历，虽然那有点阴差阳错，但那何尝不是上天安排的一次绝妙的机会呢，就看谭莹阿姨临走前偷偷向自己瞪眼就知道了，那样的眼神虽然有些生气，但更多的却是娇羞，这也让李俊看到了希望，一个征服这个美艳的话剧演员的希望。
　　这些李俊以为自己做的已经很隐蔽了，而且自认在姐姐和干妈面前也没有露出什么马脚，但现在听姐姐这么一问，也就知道自己做的掩饰还是白费了，于是便大方地承认道：“谭莹阿姨这么漂亮，几乎和姐姐已经媲美了，小弟我当然有想法了！”
　　在承认的同时，李俊也不忘小小的拍一下姐姐的马屁。
　　“你怎么这样啊！”
　　虽然被弟弟夸奖自己漂亮，但李美菱还是有些生气，而且语气中也带着浓重的醋意。
　　“我怎么了？呵呵！”
　　李俊随意的笑着，似乎没有察觉出姐姐的醋意。
　　“你要是对别的女人有想法，我也就不说什么了，但谭莹阿姨可是干妈的妹妹，而且你们的年龄又差了那么多！”
　　李美菱对弟弟的态度很无奈，只好委婉地劝道。
　　“妈妈似乎比谭莹阿姨还要大吧？还不是一样和我，嘿嘿，所以啊，这年龄根本就不是什么问题，只要她够漂亮就行了！”
　　李俊坏笑着，很有点无耻的样子。
　　李美菱又是一阵无语，她快被弟弟的“无耻”打败了，于是便没好气地道：“那干妈也很漂亮，而且我看着你们还有点眉来眼去的，你们是不是也早有了什么了？”
　　既然姐姐观察到了自己和谭莹阿姨的暧昧，李俊也就知道她一定也看到了自己和干妈之间的眼神交流，所以听姐姐这么一说，心中也就没多少惊讶了，“嘿嘿，算是吧！”
　　李俊说的有点含混，主要是不想让姐姐知道他和自己的干妈是在前天晚上才成就的好事，当时姐姐可是在酒店很担心自己的，而且还差点报警，如果让她知道了这件事情，估计后果会相当的严重。
　　这下李美菱是彻底的无语了，她嘟着一张小嘴，生气的扭过头去，再也不看自己的弟弟了。
　　李俊以为姐姐真的生气了，但他也没有去劝说，而是严肃地道：“姐，你应该知道的，我在外面有很多女人的！”
　　听了弟弟这句话，李美菱还是沉默了好久，然后才叹了一口气，回过头来看了一眼李俊道：“这些我是知道的，也听妈妈说过，当时听了虽然有点吃醋，却也觉得你那是理所当然的，但现在和你发生了……发生了这种关系，姐姐不知道怎么的就特别不想你和别的女人有什么牵扯！”
　　姐姐不知道是为什么，但李俊却知道，这是一个女人对男人爱的太深的表现，他不但没有觉得姐姐太任性，反而心中很是感动，他伸出自己的右手握住了姐姐柔软的纤纤玉手，然后深情地说道：“姐，无论我有多少女人，我都会很爱很爱你和妈妈的！”
　　“姐姐知道，姐姐也是一下没有适应过来，以后姐姐就不在管你和别的女人的事了，只要你爱着姐姐就行了！”
　　感受到弟弟对自己的深情，李美菱也知道自己刚才有点任性了，现在她多少也有点想开了，虽然自己和弟弟已经有了那样的关系，但这种关系却不能显露在人前，自己也不可能和弟弟明目张胆的亲亲我我，如果自己在阻止他和别的女人来往，那就有点太自私了！
　　“姐，我以后一定会好好的对你的！”
　　“姐姐知道了，快开车吧！呵呵！”
　　想通了以后，李美菱也轻松了许多，她洒脱的一笑，然后狡黠地接着道，“你顺便也讲讲和干妈的事，不知道为什么，姐姐突然想听了！”
　　听姐姐和自己开起了玩笑，李俊知道算是把姐姐初步搞定了，他也暗中松了一口气，然后嘿嘿的坏笑着道：“好啊，我和干妈的故事还有点曲折呢！”
　　接下来的路上，车内的氛围轻松了许多，李俊一边开车一边给姐姐讲了自己和干妈的故事，不过这个故事却是经过他加工的，而且把时间和地点也做了修改，不过大致的情节还是没有多大出入的。……
　　回到酒店以后，姐弟俩在浴室中洗过澡，然后一起躺在了那张见证了李美菱的第一次的大床 上。现在那张大床的床单已经换了，也没有了一丝痕迹，这让李美菱羞红了小脸。
　　“你说……酒店的服务员……看到那个床单……会不会知道咱们的关系？”
　　趴在弟弟的胸前，感受着他有力的心跳，李美菱突然面红耳赤的有些担心地问道。
　　“傻姐姐，她们见到那个顶多知道咱们是恋人关系，不会知道咱们是亲姐弟的，你就放心吧！”
　　李俊在姐姐的鼻头刮了一下，又用放在姐姐的翘臀的大手拍了一下她那柔软的小屁股。
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　李俊无比坚定的点了点头，他没想到姐姐也有糊涂的时候，如果那些服务员凭借一张染血的床单就能知道她们是姐弟俩，那就真的是太稀奇了。“快点睡吧，明天你还要出去看货呢！”
　　“可是我现在一点睡意也没有！”
　　李美菱摇了摇头，低声说着，小手有些胆怯的放在了李俊的腿上，然后又开始一丝一丝的往他的双 腿间移动。
　　感受到姐姐的表现，李俊心里一喜，然后略带颤抖地道：“姐姐是……”
　　还没等李俊说完，李美菱就坐了起来，把玉首埋在胸前，羞涩的点点头。
　　李俊见状惊喜的几乎要跳起来，他本想着今天姐姐是第一次，上午的时候刚刚破处，如果晚上再接着征伐，可能会伤到她，想让她休息一晚上呢，却没想到姐姐竟然自己主动的提了出来。
　　“姐，没关系吗？”
　　李俊嘴上没心没肺的问着，大手却抓住姐姐的玉手放进了自己的短裤中。
　　“……哦……”
　　李美菱不禁呻吟了一声，手心也渗出了潮汗，这是她第一次握男人的那东西，感觉好热，好大，好粗！
　　“姐……”
　　“嘘……”
　　李美菱的手握了握，感受到弟弟的硬挺和热度，并且那东西还在跳动，的确让人心动。
　　李美菱静静的握着李俊的鸡巴，轻轻的抚摸着，心底突然升起了一种渴望，一种探索的渴望。“你……不许看我……”
　　虽然不知道姐姐要干什么，但李俊还是闭上了双眼，任姐姐抚弄自己的鸡巴。
　　李美菱抚弄了一会儿，她的身体向下移动，头拱入毯子中，李俊感到龟头潮湿了，被姐姐含在了嘴里，他一阵狂喜，二姐竟然主动的为自己口交了。
　　李美菱嗅到一股男性的气味，她试着用舌尖在龟头上舔舐，就象平时自慰时舔舐自己的手指那样，只不过是纤细的手指变成了男人粗大的鸡巴。手掌托起阴囊，嘴巴将鸡巴深深含入嘴中。
　　没有想到姐姐的口腔很深，竟能将勃起的鸡巴全部吞入口中，龟头在喉咙里刺激口腔的粘膜，这让李俊很兴奋。
　　“嗯……”
　　李俊呻吟着，双手放在姐姐的头上抚摸她的秀发。
　　李美菱深一口浅一口的吞吐吸舐着鸡巴，虽然很笨拙，但是却带给李俊很好的感觉。
　　“哦……二姐……哦……”
　　李俊低低的呻吟，双腿夹紧，美丽的姐姐令李俊好像置身于天堂一样……已……已经控制不住了，一股白浊的精液直射而出的同时，双手用力按住姐姐的头，使精液全射在她的口腔里，李美菱用舌头舔着精液，让精液在嘴里来回滚动，“咕噜”咽进腹中，黏稠的精液没有什么异味。
　　“谢谢姐姐”李俊将二姐李美菱拉了出来说，“让我为姐姐服务吧。”
　　李美菱闭上了双眼，李俊扶住姐姐的粉肩，深深地吻了下去，“唔……”
　　姐姐温热的嘴唇主动的凑上来。嘴唇稍为离开了一下，两张嘴一起张开，李俊把舌头伸进姐姐的嘴里，姐姐也热情地纠缠上来。
　　“嗯嗯……”
　　两人享受着唾液深情的交流！
　　舌头抽离姐姐，唾液好像不甘愿般地拉出一条细线连接他俩，李美菱有些失落的蠕动嘴唇。
　　解开姐姐的浴巾，里面什么也没有穿。
　　乳房顶端是粉红色的乳晕及乳头，那是任何男人都无法抗拒的美妙杰做。李俊用手抓住，柔软而有弹性的触感立即由指间传出。他凑上嘴巴，用舌尖舔转圈似地舔着姐姐的逐渐坚硬的乳晕及乳头，同时也不忘热情的吸吮。
　　“嗯……就是这样！啊……”
　　也许是从乳头传去的感觉，李美菱发出如呓语般的呻吟，同时把大腿弓起夹住弟弟的身体，屁股不安地上下摆动，只求能有多一点刺激。
　　察觉到姐姐心神荡漾的李俊，用舌尖从胸部开始往肚脐舔去，“啊……”
　　犹如触电般的感觉传遍姐姐的身体，下腹部不自主地抬了起来。李俊趁势捧起姐姐圆润的臀部，伸手将姐姐的裤子脱去，用手在底裤上一摸，那里已经湿了。
　　“嗯！好姐姐……那里已经湿湿的了！”
　　于是李俊慢慢地拉下姐姐的内裤，把她的大腿往外分开，粉红的花瓣及稀疏的茅草就毫不保留地呈现在眼前。
　　粉红的花瓣被透明的花蜜所滋润着，李俊俯身下去，吸取着甜美的汁液。
　　用舌尖拨开花瓣，细心地描绘着。晶莹的真珠在花瓣的顶端，李俊用舌头滚动着她，轻轻的吸吮着。
　　也许是碰触到最敏感的地方，李美菱的双手紧抓床单，“嗯……嗯……”
　　她呻吟着一阵颤动后，花瓣深处涌出了更多的花蜜。
　　李俊为了更好的服务姐姐，将她的身体翻转过去，李美菱主动的把屁股抬高面对着弟弟。李俊一手扶住姐姐的纤腰，一手握住充血膨胀的鸡巴对准湿润的花瓣中央，倾全力顶了进去。
　　“啊……”
　　李美菱不禁仰头大声的呻吟，感觉得出那不是疼痛的叫声，而是享受激烈动作所带来的快感！对李俊来说，这反而成为一种本能的刺激，指引着向女性的更深处挺进。于是他对准姐姐的花瓣进行着猛烈的抽插动作，每一次的往返都让姐姐皱眉哀叫，丰满的乳房也夸张的上下晃动。
　　“呼……呼……”
　　随着抽动次数的增加，李美菱的呻吟渐渐变成喘息声，也许是过激的动作让她有点喘不过气来。李俊并没有停下来的打算，而是加快了速度，李美菱的上半身已经支撑不住，只得用手肘支撑住身体，来承受弟弟的冲击。
　　“舒服吗？姐姐”李俊关切的问。
　　“再……再用力点！”
　　对高潮的渴望夹杂在杂乱的呼吸及喘息声中，爱液顺着李俊的抽动发出淫靡的摩擦声响，身体接触的拍打声让两人陷入了狂乱的情欲世界。
　　现在李美菱已经放开了自己，尽情的享受弟弟带给她的美妙快感。
　　“快……插进我的身体！啊……用力……”
　　李俊努力地把鸡巴打进姐姐的花蕊深处来回应她的呼喊。李美菱的上半身在颤抖着，用最大的力气来接受弟弟的顶动。
　　实际上李俊怕触动姐姐伤口，并不敢太强烈。“啊……我……我快不行了！要……要受不了了！啊……”
　　突然的高亢呻吟，伴随着一股从花心深处射出的热流，冲击着挺硬的欲望之根。李美菱仰着头，紧皱的眉头及收缩的小腹，都像在竭力的忍耐着快控制不住的高潮。
　　膨胀的鸡巴并不打算就此罢手，李俊把鸡巴抽出姐姐的身体，透明的液体从花瓣细缝渗出，顺着大腿内侧往下流。被抽离的姐姐再也支持不住，趴在床上喘息着。
　　李俊轻柔地抱起姐姐，让她仰卧床上，又吻上了她的双唇。李美菱的粉臂环绕着他的背膀，修长的双腿勾住他的大腿，双唇热情的迎接他的深吻。深吻不断地刺激敏感的口腔粘膜，让姐姐的身体又燃起欲望的火苗。
　　李俊举起姐姐的双腿，扛在自己肩膀上，这姿势能让他的鸡巴可以更顺畅的进入花径深处而又不触动姐姐的伤口。草园之下已经绽放出一朵诱人的花朵，藉由爱液的协助，他再一次的进入姐姐的身体。
　　“喔……天啊！再用力的插进去吧！”
　　李俊笔直地突刺，“啊……小弟……太棒了！啊……姐姐好喜欢……”
　　李美菱发出了可爱的呻吟声。
　　为了让她能叫得大声些，李俊全力的深入姐姐的花径，同时让鸡巴在花心周围摩擦。
　　李美菱果然承受不住这样强的刺激，“啊……不……不要……我快……快受不了了！啊……”
　　李美菱用力的甩着头，上气不接下气的告饶！修长的手指紧抓着李俊的手臂，想要忍受着快感对子宫的冲击。但在李俊持续的攻击下，姐姐再一次的屈服了。
　　爱液有如喷泉一般涌出，李俊凑上嘴巴去舔舐姐姐的脚趾头，同时用手弹弄着她的乳头。
　　喘息着的李美菱被弟弟弄得咯咯直笑，“呼……你这臭小子，姐姐被你弄得好痒哦！”
　　李俊忍耐也达到了极限。“姐姐，我要射了！”
　　“嗯……不要……不要射在里面……”
　　听姐姐这么一说，李俊把已达极限的鸡巴夹在她丰满的乳沟间。不逊于花径的感觉，在紧夹的乳房间磨擦着。好像要把前两次补足似的，温热的液体从顶端劲射而出，直击在姐姐的脸上，好多好多……
　　一切都平息之后，李俊看着姐姐脸上的斑斑精液，差点就笑出来。
　　“讨厌，射的人家满脸都是！”
　　李美菱娇媚的白了弟弟一眼，然后伸出手，像在A片里看到的一样，淫荡的把李俊射在身上和脸上的精液都用手涂抹均匀了。
　　见到姐姐淫荡的样子，李俊不禁又搂紧了她，亲舔她的面颊。
　　“好舒服！”
　　李美菱也搂紧了弟弟的腰。
　　“姐姐，你今天真骚！”
　　“去你的，小坏蛋，还不是你弄的，非要非人家讲你和干妈的事，害的人家在车上都湿了！”
　　“是你非要听的好不好！”
　　李俊兀自嘟囔了一句。
　　“你说什么？”
　　“没，没什么！”
　　“这还差不多！啵”李美菱奖励的在弟弟唇上吻了一下说，“你还行吗？休息一下，姐姐还想要……”
　　“你下面？”
　　“没事的，已经不疼了。”
　　“行，不过我要姐姐再帮我舔舔。”
　　“行！”
　　这一夜李美菱和李俊做了三次……


第040章：张敏的嫂子
　　张敏的嫂子大概三十多岁，是一位如花似玉、气质高贵典雅、又很是性 感的美艳少妇。她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的，且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑 逗与温情，双唇薄薄的，红艳艳的，菱角分明而性感。
　　别看她生完孩子不到一年的时间，身材却保养得犹如时装模特一般出奇的好，身高一米七多的她，三围是凹凸有致，该胖的地方胖，该瘦的的地方瘦，腰肢纤细如柳，小腹依然平坦，臀 部高翘浑圆，两条玉 腿白皙、欣长、匀称，而她的胸部是最值得炫耀的，原本就发育的十分成熟，再加上产后的正常生理反应，显得更加饱 满、丰腴、坚 挺、性 感；李俊不由得上下打量她，见她脸蛋甜甜的，俏丽迷人，眼睛直直的盯着自己，神情显得娇羞而又妩媚，身材苗条又匀称，不禁心中叹道，真是一位成熟、性 感、迷人的年轻少妇。
　　由于昨晚和姐姐大战了三场，而今天又没什么事做，李俊本来是想着在酒店睡个懒觉的，但在姐姐出去后没多久，他放在床头的手机就突然响了。
　　当时他也没有多想，就接通了电话，接着里面就传出了一阵甜柔妩媚的声音：“帅哥你好，我是张敏的嫂子，她说你想见人家，正好今天人家有空呢，你能过来一下吗？人家在别墅的等你哦！”
　　听到这样娇媚而又带着一丝挑 逗的声音，李俊当时一下就从床 上站了起来。他在那晚只是和张敏说了一下，没想到他还真的为自己安排了，听着这样的声音，李俊几乎就可以肯定张敏的嫂子一定是一个既漂亮又性 感的佳人，他没有任何的由于就答应了，然后就起床洗漱，开车来到了位于G市郊区的度假别墅，然后就见到了眼前这个魅力四射的少妇。
　　“触发任务：征服孙倩；任务难度：D；任务提示：征服孙倩身心，孙倩，三十二岁，G市某度假别墅经理，已婚，张敏的嫂子，在性方面比较大胆，喜欢玩各种刺激，尤其是虚凰假凤以及角色扮演，但却没有和别的男人玩过，而且她的丈夫还比较保守，现在更是变成了无能，所以在张敏提出宿主时她就动心了，所以只要宿主努力一下就能将起征服；任务奖励：魅力+1；体力+1；敏捷+1；经验：4367；”“帅哥，你来的倒挺快的嘛！”
　　见到李俊来了，孙倩娇笑着从办公桌后面走了出来。她今天穿了一件洁白的医生服，没有扣上任何扣子。
　　显然这件医生服是特别定制的，而且还改得很紧身，即使扣上扣子，也能突出她丰 满的胸 部和纤细的腰围。
　　医生服里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣开了三颗纽扣，被巨大的胸 部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳 罩。
　　丰 满性 感的臀 部上是一条绷得紧紧的黑色窄身超短裙，裙子把屁股的曲线衬托的淋漓尽致，最多25公分的裙长，让少妇孙倩稍微大一点的抬腿动作，就会露出裙下春光。
　　她的脚上穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细。
　　更让人受不了的是，孙倩的短裙侧面有个开叉口，薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉 腿，直至她的大 腿根部。从开叉口处，可以看到蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大 腿，在袜口 交接处的肌肤被黑色网袜束缚地略微凹陷进去，使人心跳加速。
　　看着孙倩这身打扮，李俊不禁有点口干舌燥，他不由的咽了口唾沫，心中也开始嘀咕了恰里：看来系统真是说对了，这个骚妇还真是喜欢刺激和角色扮演呢，今天见自己竟然就穿着这样的制服，肯定是为了诱 惑自己，那就是说张敏已经和她说好了！嘿嘿，那自己今天可有福了！
　　“怎么了帅哥？不会是因为张敏不在，你有点害羞吧，呵呵！”
　　见李俊自进入自己的办公室以后就一直盯着自己瞧，孙倩心中很是得意，她优雅地坐到了客厅的沙发上，然后略带挑 逗的看了李俊一眼道。说完，孙倩还将穿着黑色网袜和15厘米高跟鞋的右腿慢慢地、轻轻地抬搭在左腿上。
　　在她换腿的“瞬间”一直盯着她的美 腿看的李俊甚至能清楚地看到她裙底那一条黑色镂空的透明丁字内 裤，内 裤中央一片光亮，让李俊的心狂跳不已，“她若不是把阴 毛剃了，就是个白虎！”
　　孙倩胯 下的美 腿滑 腻而又有弹性，架高的美 腿慢慢地晃动着，黑色的细高跟鞋好像催魂的钟摆。
　　“干嘛站着，坐啊，不用那么拘束，姐姐又不能吃了你，咯咯！”
　　似乎是注意到李俊正看着自己那双修长迷人的大 腿，孙倩晃的更加得意了，而且她还用她那双水汪汪的媚眼盯着李俊因为看到这个场景，裤子撑起的大帐 篷。
　　经孙倩这么一提醒，李俊一下就回复了过来，他暗恨自己刚才表现的太差劲，竟然因为见到人家打扮的性 感了一点就弄的魂不守舍的，而且现在还被女人一再的挑 逗，这可不是他的风格，他可是一向喜欢挑 逗女人的！
　　“嘿嘿，敏姐前天和我说过，嫂子是多么的迷人，当时我还不信，现在见到嫂子本人，我是彻底的被迷住了！”
　　嘴上说着被迷住了，但彻底回复清醒的李俊却坏笑着移动着身躯坐到了孙倩的对面。
　　看到李俊的表现，孙倩有些惊讶，她没想到张敏给自己的介绍的这个帅哥不仅英俊帅气，身体强壮，而且这抵抗力也不是一般的强，这么快就回复了过来。不过她也不是省油的灯，现在见李俊清醒了过来，她的兴趣大增，于是便更加露骨地道：“要说迷人，我哪有张敏那骚妮子迷人啊，要不然能让你这样的帅哥拜倒在她的石榴裙下吗？”
　　“嫂子这话就不对了，怎么能说是我拜倒在敏姐的石榴裙下呢，应该说是敏姐拜倒在了我的大棒下！”
　　现在的李俊已经彻底的适应了孙倩的挑 逗，所以他的话也跟着露骨了起来，而且他的眼睛还直往孙倩的双 腿之间钻，像是要把里面看个彻底一般。
　　“哦？是吗？”
　　孙倩怀疑的再次把媚眼瞟向了李俊的胯 下，那里撑起的帐篷似乎更加高耸了，这让孙倩的心不自觉的就加快了速度，呼吸也跟着急促了起来。
　　“嫂子不信吗？”
　　见少妇看向了自己的胯 间，李俊得意的向上挺了挺，像是在示威一般。
　　“是有点不信！”
　　孙倩咬了咬自己的红唇，然后伸出舌头舔了舔，眼睛一眨不眨的盯着李俊道。
　　“那嫂子怎么才信呢？”
　　李俊也盯着美艳少妇孙倩。
　　“如果你让嫂子检查一下嫂子就相信！”
　　孙倩的媚眼中几乎能滴出水来。
　　“可以啊，何况嫂子还是‘医生’呢，顺便还能帮弟弟检查一下，这东西长的这么大，是不是出什么毛病了！”
　　说着，李俊就要解开自己的裤子，但却被孙倩给阻止了。
　　“不要，小坏蛋，一点也不懂的情调，让嫂子来嘛！”
　　孙倩低声说着这句暧昧的话，她的双 唇薄薄的，含着一股天生的媚态。一双水汪汪的大媚眼，瞄了瞄李俊，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人魂魄。
　　这时，孙倩将娇躯后退了一下，顺势将一双美 腿大开，裙口正对着李俊张开，裙下的春 光展露无遗。
　　李俊清楚地看到，她在黑色丁字 裤透明细带紧紧束缚下的神迷地带隆凸得像小山似的，四周光光秃秃的。
　　孙倩娇媚的将那双在医生服袖子中伸出来的雪白的手，轻轻地放在李俊的胯 间的帐篷上，隔着裤子开始轻轻的来回抚摸，待李俊的坏东西变得最坚 硬的时候，她就伸出手，想去拉开了李俊的裤子拉链。
　　办公室的窗帘都拉着，屋里的灯光暧昧昏暗，孙倩还故意弯腰，把脸凑了过去。
　　随着她的动作，李俊可以看到她黑色衬衣领口内雪白丰润的半截乳 房，被她透明的黑色雕花胸 罩托得突起，那软 肉阵阵波动起来，薄薄的半透明罩 杯包裹的乳 房，蒙蒙胧胧可以看到紫红色的乳 头。
　　看到这样诱 惑的场景，李俊的下 身如弹簧一般弹起来，刚好顶到孙倩的嘴唇边，她“啊”地叫了一声，李俊下意识的想偏过下 身，却不小心将自己的蟒蛇，划进了她涂着红色唇膏、开成“O”型的嘴里。
　　李俊感受了一阵口腔的温暖，这才不舍的从孙倩的口中退了出来，但眼睛却无法离开她胸前也许因为心情波动而一颤一颤的巨 乳。“嫂子，我的这根大棒怎么样？”
　　“很……健康，也很大！”
　　此时的孙倩是彻底的被镇住了，她没想到李俊的东西会这么大，又是这么威武，她感觉自己的心跳更快了，而且下 身也不自觉的湿了。她很想现在就扑上去和李俊好好的缠绵一场，但喜欢刺激的她却又不想放过一场好戏，所以她故作平静地打开了旁边的一个桃红色本子，作出医生诊断的样子，“下面我要问几个问题！”
　　“最近有做过吗？”
　　“有！”
　　“那么，最近的时间是？”
　　“昨天晚上。”
　　“做了几次？或者说，射了几次？”
　　“三次。”
　　“三次？”
　　问到这，孙倩有些皱眉。
　　“女孩是第一次，所以……嘿嘿！”
　　李俊知道对喜欢刺激的女人，尤其是少妇来说，三次算是中规中矩，并不算多，所以李俊赶忙解释道。
　　“你真坏，明知道人家女孩是第一次，你还做那么多！”
　　听了李俊的解释，孙倩皱紧的眉头一下就舒展开来，还娇笑着白了李俊一眼，似乎真的在埋怨他不懂的怜香惜玉，不过接着她的脸上就泛起了淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，然后挑逗地说：“不过，小坏蛋，你真的很强呢，你的东西那么大，一定很猛……怪不得张敏那个骚妮子爱你爱的要死呢！”
　　说完，孙倩放下笔，下意识的用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的嘴唇，挪动娇躯，把充满挑情香水味道的身体挨了过来，让那对丰满的乳房隔着医生服，紧紧地贴在李俊的身上。
　　孙倩的手轻轻握到李俊的鸡巴上去，她的手温热而柔软，由于回答问题而微软的鸡巴随着她的抓握，再次硬涨了起来。
　　“要不要嫂子帮你弄出来？”
　　细长而柔亮的秀发飘散在孙倩的脸旁，她的眼睛此时含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，说这句话时，似乎里面含有一团火，钩人魂魄，诱人犯罪。她穿着黑色渔网丝袜的交叉大腿，此刻不停摩擦着，似乎表达着她有多需要。
　　“嫂子……”
　　李俊连忙点了点头，将手放在孙倩穿着黑色渔网丝袜的大腿上。
　　孙倩的大腿轻轻摩擦着，丝袜紧贴在孙倩那充满弹性的腿上，发出嘶嘶声。
　　孙倩的妩媚大眼透过垂柳似的发丝看着李俊，空着的一只手调节桌子旁边的按钮，将房间的灯光调得很暗。
　　在《I Wanna Touch U There》的音乐声下，孙倩的手在李俊的敏感地带套弄着，纤纤细手如绵般柔软撮着李俊的鸡巴。
　　孙倩也许很注重保养，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。
　　她白嫩的手指在龟头上轻轻滑过，电流一般的感觉从鸡巴传递到全身。
　　此刻，李俊再次变大的鸡巴被孙倩一只手只能握住一半，也许惊讶于李俊鸡巴变得更加粗大，她露出暧昧、淫荡、饥渴的眼神，将另一只手也加入战团，两只手交替套弄，不一会李俊的鸡巴就青筋凸起，在孙倩温暖的小手里勃动。
　　而李俊的手也忘我地在孙倩穿着丝袜的大腿上抚摸着，任凭鸡巴在孙倩的掌指中一下下跳动。
　　孙倩湿润的眼睛的眼睛直勾勾地盯着李俊的胯间，就这样套弄了一阵，她突然慢慢伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。
　　然后，孙倩张开穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的大腿，慢慢对着李俊蹲了下来，双手仍旧保持套弄李俊的鸡巴，姿势非常淫荡。
　　在她蹲下来的时候，黑色的超短裙向上皱起，丰满的臀部和大腿露了出来，可以清楚地看到黑色丁字裤和渔网丝袜雕花袜口上的那一截雪白的大腿。
　　孙倩对李俊轻轻说：“别急，让我给你慢慢来……接下来的，会让你更舒服……”
　　然后将李俊的鸡巴头一口衔在嘴里。
　　孙倩软软的唇包着李俊那敏感之处，滑滑暖暖的，接着又用她那软而巧的舌头轻舔李俊的棒头，双手握住李俊的鸡巴，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。
　　孙倩脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。
　　李俊的龟头在孙倩的吮舔中更膨胀，孙倩的眼神出现陶醉感，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龟头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龟头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。
　　李俊直立的鸡巴颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，她显然觉察到了，双手也开始握住李俊的鸡巴上下套弄。
　　她婆娑的头发散落在李俊大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着李俊下身痒痒麻麻的，这种快感让李俊直想射精，一只手抚摸着她亮丽的黑直发和粉颈，另一只手伸进她的医生服和黑色衬衣，在她光滑的背部不住轻抚着。
　　孙倩嘴里含着鸡巴不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她衬衣的缝隙处，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，和那道深深的乳沟。那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯只能遮到那正高高挺起的乳头处，艳红色的乳头只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。
　　孙倩将姿势改蹲为跪，一只手按在沙发的扶手上，一只手慢慢向下移动，撩起了短得不能再短的黑色窄裙子，把食指和中指从黑色丁字裤中钻了进去。
　　此时，路炖锩嬉液滂渤，中指一下子就滑入肉缝内，然后模仿真阴茎抽插的情形，开始活动了起来。
　　大量的淫水从她的阴道口汨汨喷出，渗漏到她穿着渔网丝袜的大腿内侧，不仅把丁字裤湿透，整个阴户、大腿及地毯全都沾染上粘粘的蜜汁，露出了诱人的光泽。
　　医生这样职业平时是圣洁的，但此刻李俊胯下的孙倩表演的却无比淫荡。
　　李俊不停的用手撩起孙倩的柔细黑发，为了看看这个她此时的模样。
　　孙倩的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，李俊的手感到她艳丽的身体热得发烫。
　　李俊的鸡巴刺激得胀硬发痛，幻想着自己粗大的鸡巴插在孙倩的吕铮他的心就剧烈地跳个不停。
　　孙倩张大嘴把鸡巴吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，李俊感觉出孙倩妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，穿着黑色窄裙的、妖媚美丽的屁股扭动着，李俊只觉得鸡巴硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“喔，嫂子你做得很好……我快了……快出来了……”
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　孙倩发出了舒畅的呻吟声，淫水靡靡不断流出。
　　孙倩停下了手淫，双手扶在李俊的腰上，将李俊那气势凌人的阴茎完全吞入口中。
　　李俊用力按住她的头，鸡巴往她喉咙深处顶去，孙倩双手紧紧握着李俊的鸡巴，用嘴唇不断刺激李俊的棒头。
　　直到一刹那，一大股精液飞射而出，孙倩才一惊，松开了口。
　　李俊把鸡巴拔出来，孙倩已经来不及，一大股精液直射向她，一点点溅在孙倩那娇艳的面庞上、嘴唇上、眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上、她的黑色衬衣上、衬衣内丰满的乳房处，也是星星点点……
　　这时，孙倩再也不管其他的了，双手环抱着李俊的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至阴茎顶端滑过，将李俊流下的精液舔个干净。她的舌头慢慢移至龟头，不断搅拌上面残余的淫精液，最后由舌头带进嘴中，吞得一干二净。
　　“啊，怎么办呢？你还没草人家呢。”
　　孙倩一副意犹未尽的样子，眼睛盯着李俊不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么。
　　她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的阳具似的，左手则伸进黑色衬衣，隔着她那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，发出挑逗的呻吟声。
　　孙倩的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。
　　但每次乳头快要露出来时，孙倩总是很技巧性的隐藏起来。
　　人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。此时的李俊，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，全身就像火烧一样，似乎有些微微的颤抖。
　　但孙倩接下来却更过份了，她的整个身体开始扭动起来，双手高举过头，不停的扭腰摆臀。
　　一个孙倩在李俊面前大跳艳舞，做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让李俊整支阴茎不断微微跳动。
　　孙倩见李俊有了反应，便开始了她下一步更猛烈的诱惑。
　　她一边扭动着丰满的肥臀，一边轻轻解开黑色衬衣的第四颗钮扣，黑色衬衣的领口由此打开，露出了整个黑色透明的蕾丝胸罩。黑色的蕾丝乳罩是前开式的，孙倩用手钩了钩那个崩得紧紧的扣环，轻轻一扯，乳罩就“刷”地一下落到地上，丰满的乳房立刻弹出。
　　在皓白如雪的肌肤衬托之下，孙倩地双峰显得艳丽无比；随着她身子的扭动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的桃红色乳头一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。
　　李俊的鸡巴变得进一步坚硬起来。
　　孙倩却似乎认为这样的挑逗还不够，她不等李俊看尽，就缓缓的转身，弯下腰，将手撑在桌子上，把穿着黑色丝袜的双腿张开，作出一个类似稍息姿势，一边扭动肥臀，双手将她的黑色窄裙慢慢拉到了腰部。
　　雪白丰满的肥臀，紧紧包在一条又窄又小的黑色丁字裤中，隔着黑色的内裤，她的阴户形状清楚地呈现在李俊的眼前。
　　她的内裤接近阴道的地方已经满是淫水，旁边的阴毛湿漉漉一片。
　　这时，孙倩的手，更是肆无忌惮地深入内裤，游走至她阴蒂上，隔着内裤开始搓揉。
　　“呜……呜……喔……啊……”
　　孙倩发出了甜美的呻吟声，淫水靡靡不断流出，下体瞬间又湿了一大块。
　　此时，李俊喉头干的不得了，阴茎再次处于剑拔弩张的状态，忍不住站了起来，朝孙倩走前了一步，从背后抓住孙倩那晃动的乳球搓揉着，将坚硬的鸡巴深入孙倩的股沟上。
　　然后，李俊的鸡巴不断在孙倩的艳臀上摩擦着，火辣辣的鸡巴慢慢地移动，开始厮磨着孙倩完全湿透的私处。
　　孙倩的黑色高跟鞋柱在地上，臀部配合着李俊的鸡巴不断前后摆动，鼓涨的两片肉唇隔着丁字裤紧紧地夹住李俊的鸡巴，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下。
　　随着摆弄的速度加快加大，李俊鸡巴的前端渐渐隔着丁字裤插入孙倩那又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让鸡巴更加深入。
　　“啊啊……我感觉到了……好硬……”
　　孙倩娇喊出声，鸡巴前端的插入，给孙倩一种有如触电般的刺激，她停下动作，感受着阴道中那巨大的龟头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感。
　　李俊也感受到了孙倩的小逼的紧窄，刚要采取下一步措施。
　　就在这个时候，孙倩也不知哪来的理智，她一只手仍旧撑着桌，一只手从旁边取出一只粉红色的避孕套。
　　说实话，李俊一点也不喜欢带避孕套做爱，但现在看着那可爱的避孕套，他又有些心动，于是便后退了一步，鸡巴不再和那个让人销魂的小穴摩擦。
　　孙倩转过身，将避孕套放在性感的红唇中，然后在李俊面前再次跪了下来。
　　她用手抱着李俊的臀部，将李俊坚硬的鸡巴一吞，嘴里的套子就自然套在李俊的鸡巴上。
　　然后，孙倩一边吞吐着李俊带着套子的鸡巴，双手慢慢除下李俊的裤子及内裤。
　　一直到李俊的下半身精光时，孙倩才站了起来，将镂空花纹的黑色丁字裤褪脚踝，坐到了桌子上。
　　“来吧，让嫂子再一次好好检查你的大宝贝……”
　　孙倩一边说着这句淫荡的话，一边张开两条穿着黑色渔网丝袜和黑色高跟鞋的大腿，呈“M”型柱在桌面上。
　　孙倩敞开的白色医生服、打开了四颗钮扣露出全部乳房的黑色丝绸衬衣、撩到腰部的黑色短裙、黑色渔网丝袜、挂着黑色丁字裤的脚踝、15厘米的黑色高跟鞋，弯曲的M字弧线都散发出无限的性感，在这个暧昧的办公室里，足够让人欲火焚身。
　　透过粉红色的淫荡灯光，李俊顺着孙倩的高跟鞋、脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是孙倩高高隆起在小腹下端的阴户。
　　白嫩的肌肤一丝阴毛也没有，更看不到有刮过的痕迹，真的是白虎，李俊喜欢的白虎隆
　　中间的阴阜向外微隆，两片滑嫩的阴唇，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。
　　一个美乳高挺、细腰纤纤、屁股肥翘的性感医生，正张开穿着高跟丝袜的大腿，露出肉穴，坐在办公室的桌子上。
　　孙倩胯下雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围，早已浸满了乳白色的淫液，两片粉红色的阴唇鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。
　　粉嫩的阴蒂在娇嫩的阴唇唇瓣的包围下清晰可见，潺潺淫液不断从肉缝中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透。
　　李俊再也忍不住了，走到桌子前面，双手抬起孙倩穿着黑色丝袜的性感大腿，使她的屁股微微提起，然后挺着鸡巴就直插了进去。
　　李俊硕大的龟头顺着黏稠淫液直插到孙倩湿润温厚的阴唇缝里，并迅速撑开阴唇，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至鸡巴全根尽没。
　　孙倩被李俊粗大阳具插入嫩拢条件反射般地夹紧了穿着黑色丝袜和高跟鞋的双腿，环在李俊的腰部。
　　李俊一下子将她从桌子上抱起，将鸡巴用力地往上一挺，一下子大鸡巴就深深的直抵孙倩的花心，一丝空隙也不留。
　　孙倩被李俊抱起，此刻腰肢悬空，搂着李俊的脖子扭动着肥臀。
　　透过墙上的镜子，李俊看到了自己和一个穿着白色制服，挺乳抛臀，肥臀不断回转的孙倩进行中的激烈性爱。
　　从她黑色衬衣领口中露出了丰满的乳房，巨乳及上翘的乳头不断跳动，本来就极短的裙子撩到了她细窄的腰肢上，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着李俊的腰，使李俊的鸡巴和她的骚穴间一丝空隙都没有。
　　他俩疯狂缠绵，跨下的大鸡巴和小嫩虏欢掀鹇洹⑴ひ∽拧…此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。
　　李俊把孙倩抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。
　　大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插勐抽、次次入肉，插得孙倩的花心乱颤。
　　“好粗的鸡巴……太棒了……H我……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H我……啊……啊……”
　　孙倩淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合李俊的抽插，小履谝水一泄而出，连李俊的阴毛也打湿了。
　　在桌边抽插了一阵，李俊便往前走了些，让孙倩的肥臀再次靠上桌子边缘。依然被抽H着的孙倩顺势半躺在宽阔的桌子上，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出春情荡漾的表情。
　　她的窄裙高高撩起，只穿着黑色网袜和黑色高跟鞋两腿大开，一条腿屈放在桌子上，一条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地颤抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，短裙被拉起的肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的小陆艚舸沼着李俊地大鸡巴。
　　李俊的手搭着孙倩的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到孙倩花心里。
　　每当大鸡巴一进一出，孙倩那小履谙屎斓娜崛氯庖菜孀偶Π偷某椴宥韵律地翻出翻进。
　　李俊一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大龟头在小吕锲灯笛心プ潘镔坏哪廴猓大鸡巴在那一张一合的小吕锸怯抽愈急、愈插愈猛，干得孙倩娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。
　　“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”
　　孙倩的身体往后仰，张开大腿，腹部蠕动着嫩拢就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向李俊的狂插。
　　突然，一股滚烫的淫水从孙倩的子宫直冲而出，烫得李俊的龟头舒服不已。
　　李俊感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，鸡巴在她的小穴里火热地跳动着，感受着孙倩那因为高潮到来而缩紧的阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个套子。
　　此时，孙倩再度起了一阵颤抖，他们两具滚烫的肉体同时陶醉在这肉体交欢的办公室的淫欲之中……


第041章：和孙倩交心
　　激情过后，李俊抱着孙倩来到了休息室的大床 上，两人现在都是赤 裸着的，没有了一丝“牵挂”“真好，人家从来没有这么舒服过！”
　　躺在李俊的旁边，孙倩用手支着玉首，一双快滴出水的媚眼盯着李俊英俊的脸庞，漂亮娇嫩的小脚丫在李俊的腿上蹭着。
　　在事后，男人往往就喜欢女人说这样的话，似乎只有这样的话才能方显自己的强壮，而作为已婚的人 妻少妇又是最了解男人的，所以她们都会不自觉的夸上男人几句，有的是发自内心的，有的则是为了讨男人的欢心。当然了，孙倩一方面是为了讨好李俊，但另一方面却是发自真心的，因为李俊的确在这方面很厉害，这是经过很多女人证明了的。
　　“怎么？以前没有这么爽过？”
　　李俊心里很受用，把手中的香烟掐灭，放到了旁边的烟灰缸里，然后伸出手搂住了孙倩娇嫩的身躯，大手也按上了她白皙的丰腴的翘臀。
　　“嗯……没……没有，从来没有过！”
　　被男人的大手按上自己敏 感的部位，孙倩不自觉的娇吟了一声，她调皮的伸出自己的香 舌开始在李俊的胸前舔舐起来。
　　“在你老公那里也没有得到过？”
　　李俊在孙倩的翘臀上拍了一下，丰腴的臀肉荡起层层涟漪，让李俊看的心中一热。
　　“嗯……”
　　孙倩又娇吟了一声，然后报复性的在李俊的乳 头上用贝齿轻咬了一下，这才道，“别提他了，他早都不行了，再说了，他即使行的时候也没有你厉害啊！”
　　“既然他不行了，你就没想过找个地下情人？我可不相信你这个骚 货能耐得住寂寞！”
　　说完，李俊又在孙倩的屁股上拍了一下，他似乎特别喜欢女人的屁股，总是不自觉的揉两下拍一下。
　　“你才是骚 货呢，讨厌！”
　　孙倩撒娇似的白了李俊一眼，然后半起身，风情万种的伸出玉手撩了一下自己的秀发，“以前是想过，但没敢做，因为我怕他知道了以后和我闹离婚！”
　　说完，她的眼中有些黯淡，但很快又回复了少妇的神采。
　　虽然孙倩没说为什么，但李俊大概也能猜到，无非就是怕和丈夫离婚以后失去现在所有的一切，想来孙倩以前过过苦日子！
　　“那你和敏姐，你们两个女人是怎么搞在一起的？”
　　这是李俊最好奇的地方，虽然张敏跟他说过自己和嫂子经常玩虚凰假凤，但却没有说具体的过程。
　　“她应该告诉过你，她和她老公的感情不是很好吧？”
　　知道自己和小姑子的事引起了李俊这个帅哥的好奇心，孙倩虽觉得有些难以启齿，但还是咬着嘴唇妩媚的问道。
　　李俊听她这么问，点了点头，顺便也停下了手中的动作，似乎在一心一意的听孙倩讲诉她和张敏的事。
　　“因为他们两人的感情不是很好，所以就经常吵架，而他们一吵架，我这个小姑子就跑来这边诉苦，久而久之我们俩倒有了点同病相连的意思，后来更是成了无话不谈的好姐妹！”
　　说到这里，孙倩顿了顿，然后把玉手枕在了李俊的胳膊上，“有一次，她又和自己的老公吵架，再次来到了这边，我就负责劝说她，然后晚上我们两人住在了一起，在睡到半夜的时候我突然听到一阵呻 吟声，还以为她生病了呢，但醒来一看，原来那妮子竟然在我睡着的时候耐不住寂寞自 慰了起来！”
　　孙倩又停顿了一下，脸上还露出了得意的笑容，那意思似乎在说，她那个小姑子比她还耐不住寂寞呢。
　　“我当时见了以后，心中很是震惊，但也深深的被触动了，而她呢，见我醒来了，不但没有停止，反而变得变本加厉了，还大声的绕求我帮她，当时我看的也有点耐不住了，所以就……”
　　讲到这里，孙倩讲不下去了，她羞涩的几乎都不敢看李俊了。
　　“所以你们就搞在了一起，并在以后越搞越疯狂！”
　　李俊邪笑着补充道，顺便还在她胸前的一团高耸的软 肉上摸了一把！
　　“嗯！”
　　孙倩娇羞的点了点头，然后凑上红润的小嘴在李俊的胳膊上轻咬了一下，似乎在怪罪他把事情说的太直白了。
　　现在的孙倩娇羞的就像一个清纯的小女生，和刚才的她完全是判若两人，这让李俊深深的体会到女人都是多面性的动物。他“呵呵”一笑，然后在她的鼻头轻刮了一下，但随即似乎想到了什么，不自觉的脱口道：“不对啊，我怎么觉得你比敏姐还要疯狂呢，你该不会是把过程说反了吧？”
　　听李俊这么一说，孙倩惊讶的瞪大了双眼，接着便羞涩的把头用旁边的一件毯子蒙住了！
　　见此情形，李俊怎会不知是自己猜对了，他嘿嘿的坏笑了两声，然后开始去拉那蒙着佳人玉首的毯子，“嫂子，这有什么好害羞的，不就是被我揭破了吗？快把毯子拿开吧，不然就闷坏了！”
　　“不要……你好讨厌……就知道羞嫂子……嫂子再也不理你了……”
　　听李俊这么一劝，孙倩反而把毯子捂得更加严实了。
　　“真的不理我了？那我可要走了！”
　　李俊停下了扯毯子的动作，作势要穿衣服走人。
　　这下孙倩可就急了，她一下把毯子从头上拿开，然后急忙抓住了李俊胳膊，小嘴中还喊道：“不要走！”
　　脸上一副楚楚可怜的模样，让李俊看了很是爱怜。
　　“这还差不多！那有什么好害羞的啊，看看，这小脸都鳖红了！”
　　李俊当然是故意吓唬孙倩的，他怎么可能会舍得离开这个温柔乡呢。现在见佳人把毯子拿开了，就爱怜的伸出大手抚上了她的小脸，那小脸红扑扑的，也不知道真是被鳖的，还是太害羞了。
　　“你可不能把刚才的事跟张敏说啊，不然嫂子真的就不再理你了！”
　　孙倩坐直了身子，瞪着一双媚眼看着李俊，似乎是在哀求，又似乎是在“威胁”她上半身什么都没有穿，是赤 裸的，在没有毯子的遮掩下，胸前那两座伟大的山峰显露无疑，让李俊看的直咽口水。
　　“放心吧，我肯定不会跟她说的，不过嫂子得给我点封口费才行！”
　　看着孙倩的娇躯，李俊邪恶的说道，而且那脸上也满是猥琐的表情。
　　“好啊，没问题，等嫂子洗个澡再侍候你！”
　　得到了李俊的回复，孙倩也从羞涩中也回复了过来，她妩媚的看了李俊一眼，然后赤 裸着、娇笑着躲过李俊的搂抱，走向了休息室带着的小浴室。
　　看着孙倩娇媚的扭动着丰腴翘挺的屁股走进了浴室，李俊并没有追过去，因为那间浴室实在是太小了，根本装不下他们两个人。
　　在快进入浴室的时候，孙倩回头妩媚的看了李俊一眼，还伸出舌头舔了舔自己的红唇，一副淫 荡的样子，挑 逗着李俊的欲 望，在李俊作势要过去时，她又急忙娇笑着躲进了浴室中。
　　被这样一个美艳的小妖精挑 逗，李俊的欲 火差点喷发出来，他强制镇定了一下，然后拿出一根烟点上，一边吐着烟圈，一边等待着美妙人 妻从浴室出来。


第042章：姑嫂同床
　　在李俊躺在床 上悠闲的抽着烟享受的时候，休息室的门被人从外面推开了，他赶忙拿起旁边的毯子盖在了自己的身上。
　　“盖什么盖，又不是没见过！你这个小坏蛋还怕羞啊？”
　　进来的是张敏，只见她笑容满面的娇嗔着白了李俊一眼，然后踏着高跟鞋迈动着穿着短裙和丝袜的美 腿走到了床边，“我本来是想着先把嫂子介绍给你认识的，没想到你们竟然这么快就搞到一块了，看来你的魅力不小啊！”
　　不是我的魅力不小，是你嫂子太饥渴了！李俊心想！不过他表面上却得意地道：“那是，要是魅力小了，怎么能勾 引到你这样的小妖精呢！”
　　“且！”
　　张敏撇了撇嘴，把挎着的女式包扔在了一边，然后又褪去高跟鞋爬到了床 上，“我嫂子呢？不会是被你整跑了吧？”
　　其实张敏一进来就听到了浴室中有动静，但她还是故意这样问，就是为了增加情趣。
　　“嫂子在浴室洗澡呢！”
　　说着，李俊不禁看向了张敏的双眼，发现她的眼睛也和孙倩的一样，娇艳的几乎要滴出水来，里面饱含了太多的春 情，“不过如果你再不来，估计嫂子很快就被我给整跑了！”
　　“是被它给整跑吗？”
　　张敏趴在了床 上，媚眼如丝的伸出纤纤玉手抚 摸上了李俊胯 下顶起的帐篷处，边轻柔的抚 摸着边说道，似乎是感受到了毯子下的东西的火热，张敏的声音有些颤抖。
　　“是它又怎样？不是它又怎样？”
　　李俊邪邪地看着张敏，美少妇趴在他的面前，从她的领口刚好可以看到那诱人的乳 沟，这让李俊勃 起的下 身把毯子撑的更加高大了。
　　“是它人家就帮嫂子收拾它，不是它的话……”
　　张敏故意顿了一下，然后娇笑着接着道，“不是它的话，人家就收拾你！”
　　说着，她手上的动作也更加肆无忌惮了。
　　不知道待会谁收拾谁呢，我得养精蓄锐，一会好好的对付一下这对美妙的姑嫂俩少妇。李俊心中想着，嘴上也就不再说话了，而是躺在床 上开始享受佳人的抚 摸。
　　“呵呵，一摸就这么大了！”
　　张敏娇笑着用小手在帐篷上点了一下，里面的硬棒子立刻弹了一下，她把娇躯向下移动，来到了李俊的胯 间，凑上鼻子在上面闻了闻，一副很受用的样子。
　　“谁叫敏姐这么美艳动人，小手又是这么柔软呢，被姐姐的小手一摸，它不硬才怪呢。”
　　李俊的眼睛一直紧盯着张敏的胸口，那若隐若现的白皙娇 嫩的胸 部曲线，更增了一丝别样的诱 惑。
　　“我看是它的革命意志太不坚定了还差不多！呵呵！”
　　张敏娇媚的瞪了李俊一眼。但说归说，看着眼前高高撑起的毯子，张敏的心里还是很欢喜的，她不由想起自己的幽谷被这根粗大的坏东西进出着的情景，顿觉自己的下面流出了黏黏的东西，打湿了自己那小小的内 裤。
　　“好大喔！”
　　张敏忍不住拉下了盖着李俊下 身的毯子，一根粗大的棒子状物体显露了出来，她用纤纤玉手抓住李俊胯 下长着的棒子开始上下的套 弄起来。
　　肉 棍儿被张敏温软的小手爱 抚着，李俊忍不住呻吟了起来，张敏两手紧握住肉 棍儿，一连串的套动后她低下头，左手握着套弄着，美艳的樱 桃小嘴张开，就把肉 棍儿的头部含在了嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个睾丸。
　　李俊看着张敏的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上舔弄着！左手上下快速的套动大鸡巴，龟头的马眼口就流出几滴透明的液体，她用舌尖在马眼舔着，又用牙齿轻咬着龟头，右手不停的在睾丸上抚弄，捏柔着，如此套弄下来，李俊的鸡巴更是涨的又粗又硬！
　　“喔……敏姐……你的嘴吸得真好……喔”李俊舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴都插入张敏的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……啊……敏姐你真会舔……啊……”
　　张敏的舌技使得李俊的呻吟声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着李俊舒服的模样，张敏拚命吸吮着龟头，她似乎特别喜欢李俊在她的小嘴下，发狂、呻吟的模样。
　　“哥哥！你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸吮它……你舒服吗？”
　　张敏吐出龟头，左手不停的套弄着鸡巴和抚摸着睾丸，她春情荡漾的问着，而且她还不顾羞耻的叫起了李俊哥哥。
　　“好妹妹……别停……快吸……我正舒服呢……快…”
　　李俊正舒服着，张敏却不吸吮鸡巴了，只用两手套弄着。这样根本满足不了李俊，他急忙用两手按住她的头往下压，并挺起自己的屁股，硬涨的大鸡巴在张敏的香唇上不停地摩擦着！张敏知道李俊快到高潮了！于是她先以舌尖舔舐着马眼，又舔着那龟头下端的圆形沟肉，然后张开小嘴，把鸡巴满满的含进去。
　　她的头开始上下摆动，舌头不停的舔舐，口中的大鸡巴便吞吐套弄着，只听到吸吮声不断。大鸡巴在她的小嘴中抽送，偶尔，她也吐出龟头，用小手紧握着棒身，手指在大龟头上搓揉着。
　　“喔……好爽……好舒服……敏姐……你真会玩……大鸡巴好爽……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　李俊舒服的两腿不停抖动，直挺着鸡巴，两手按住张敏的头，大鸡巴快速的抽插着她的樱桃小嘴，张敏配合着鸡巴的挺送，左手更是使劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　李俊的腰挺动几下后，全身舒服的一阵剧烈的抖动！一股浓浓的精液全射进了张敏红艳的小嘴中，张敏便顺口将那黏黏的液体全部吞了下去。
　　“小俊！你舒服不舒服？”
　　张敏的纤纤玉手抚着李俊的大 腿，娇媚的撒娇着问道。
　　“舒服……舒服……你的技术真厉害……弄得我飘飘欲仙不知身在何处了……”
　　“呵呵，人家以前可是拿着黄瓜练了好久。”
　　想不到张敏的吹箫技术就让李俊射出精来。
　　“你好壮喔．射 精了这根坏东西还这么硬，一点软的迹象都没有！”
　　张敏说着，她的一只手又开始不停的抚弄起来，两眼如丝，似乎在想象着很快就要到来的激情。
　　而正在这时，浴室的门打开了，孙倩一丝 不挂的从里面走了出来，她边用毛巾擦着头发边娇笑着打趣道：“你们的动静就不能小点啊，我在浴室中都能听到了！”
　　“且，我们还没正式开始呢，要不然动静更大！”
　　张敏并没有因为嫂子的打趣而害羞，反而略带挑衅的向自己的嫂子扬了扬头。
　　也许是两人早已预见了这样的情形，所以在这样的坏境下见面竟也没有觉得尴尬，反而心中都有一股异样的刺激在漫流。
　　“哦，是吗？”
　　孙倩赤着玉足重新来到了床边，她一眼就看到了张敏嘴角的残留物，然后坏坏的笑着问道，“骚妮子，你刚才不会是在给小俊吹箫吧？”
　　“是啊，这个箫真大，把人家的小嘴都快撑破了，不过我还是把它驯服了！”
　　说着，张敏得意又在玉手握着的东西上亲了一口。
　　“你也不怕脏，上面可是沾了我身体里流出来的东西！”
　　“那有什么啊，我以前又不是没有吃过嫂子你流出来的东西，呵呵！”
　　嘴上虽然这样说着，张敏还是从李俊身上起来，然后拍了拍他的大腿，“小坏蛋，快起来去洗个澡！”
　　其实刚才李俊就想等孙倩洗完就去浴室冲一下，但没想到张敏会在这时过来，而且她一来就挑 逗自己，再加上张敏又是这么美艳动人，所以就没忍得住让她给自己吹了一次，现在孙倩洗好了，而两位佳人又闲他“脏”他也只好起身赤 裸着走进了浴室。
　　而在走进浴室没多久，休息室的大床 上已经变样了，激情的气氛已经被点燃了起来。
　　只见张敏和孙倩这对姑嫂，赤 裸的相互纠缠着呈69式，正互相舔舐着对方的秘处。
　　“张敏，你的小逼好漂亮哦……让人想把它一口吃掉。”
　　孙倩两手握着张敏的胸部不停的搓着，而小嘴对着张敏的小拢伸出舌头，舔弄她的蜜穴。
　　孙倩的舌头一进一出的在张敏的蜜穴深处舔弄，并且伸出手指，不停的摩擦着阴核。张敏的蜜穴早在刚才帮李俊口交时就充满淫水了，现在哪经得起孙倩挑逗，马上淫水直流了，而张敏也发浪的呻吟起来。
　　“啊……嫂子……你好坏喔……你怎么…怎么…可以…舔那里……啊……不行啦……嗯…嗯…啊…好痒……人家好痒喔…嫂子…别舔了啦…痒死了…嫂子……你好会舔喔…舔的人家好…好…好舒服…又好痒…好痒喔…痒死人……”
　　孙倩不理会张敏的呻吟，又将她的手，向张敏的酥胸进攻。一只手抓着两个坚挺的乳峰，一会轻、一会重的又搓又揉，张敏受到孙倩的上下的攻击，早已经欲火焚身，不能自已了。
　　“嫂子……别舔了…我不行了…快点来……人家想……妹妹想要……别再逗了……快点来……妹妹好想……人家受不了了。”
　　孙倩看张敏己经骚浪的不行了，便从旁边的抽屉里拿出一支穿戴式的双头龙按摩棒，先将一头插入自己的小轮校看起来就像是一个男人般，用那粗大的假鸡巴用力的插入张敏早已湿润的小轮锌始抽送起来。
　　张敏刚才在给李俊口交时，在感受到李俊的鸡巴的雄伟时就已经是欲火升腾了，所以她的身体早己敏感到不行，所才孙倩才插抽没多久张敏便很快达到第一次高潮。
　　但孙倩并没有因此放过张敏，看张敏已无力的全身趴在床上，便抽出假鸡巴，一把将她翻转过来，让她平躺在床上，然后用“老汉推车”的姿势将假鸡巴对准张敏的小略俅尾迦耄继续不急不徐的抽插着，像是一个经验丰富的男人在玩女人似的玩弄着张敏肥美的嫩穴。
　　孙倩加快抽插速度，而此时的张敏只能无力的尽量的张开大腿，让假鸡巴能更深入她的小律畲Γ一只手用力的抓着孙倩的手臂，口中不停的浪叫着。
　　“嫂子……你好厉害……每一下……都……插……到人家的……子宫……啊……求你别……别……再搞了……人家快受不了了……呀……喔……又顶到底了……不要再弄了……我真的不行了……啊……”
　　“你忍耐一下……我……也……快高潮了……你再忍耐一下……啊……我也要到了……喔……来了……来了……”
　　这时的孙倩更是像男人快射精般快速抽送起来，而且一下比一下重、一下比一下深，插得张敏的阴唇不停地翻进翻出。孙倩大力的抽插几下后便停止动作，整个人压在张敏的身上，两人则不停的喘息着。许久孙倩才把假鸡巴抽了出来，低下头和张敏亲吻着。
　　“讨厌，人家的小卤荒悴宓挠趾煊种椎模一会儿还怎么让小俊的大鸡巴弄啊！”
　　张敏张开大腿，指着红肿的阴户给孙倩看。
　　“呵呵，谁让你先发骚的，嫂子只是先替小俊安慰安慰你！”
　　嘴上说着，孙倩怜惜的抚摸着张敏的阴唇，但发觉那刚摧残过的桃花源竟又开始汨汨地流出淫水来，于是她便坏坏的问道：“我的小姑子，既然你会痛，那现在我手上的这些是什么呀？”
　　“讨厌，嫂子你真是坏死了，明知道还问！刚才人家好难过，可是又好爽，换我来玩帮你吧！”
　　张敏恶做剧的说着。
　　在浴室中洗澡的李俊，其实在没多久就听到了两人淫荡的呻吟，当时他只是坏坏的笑了笑，并没有出去打扰她们俩，但在听完两女这第一回合后，他的鸡巴却有点按耐不住了，于是他便悄悄的走出了浴室，一眼就看到了大床 上那令人血脉喷张的画面。
　　只见两个赤的美女纠缠在一起，然后孙倩趴在床沿而张敏站在床边帮孙倩舔着小拢张敏的舌头很灵活的舔舐着，动作也十分熟练，舔，卷，吸，吻，吐，孙倩的淫水更沿着大腿把床单弄湿一片，而张敏的手指更伸入孙倩的菊花不停的抠弄着，孙倩似乎很享受似的闭上眼睛小声的呻吟着，更不停的摆动着腰迎合着张敏的手指和舌头。
　　“啊……呀……就是那里……又……又舔到了……啊……”
　　孙倩的叫床声虽不像张敏那般骚浪，反而让人觉得像在被强奸似哀求声一样，李俊忍不住一般欣赏着，右手不自觉的在早己粗涨的鸡巴上套弄起来。
　　不一会只见张敏从抽屉拿出一个像面具的东西套在孙倩头上，只露出嘴巴让孙倩能呼吸，一套上这头罩后孙倩更放浪的呻吟起来。此时张敏居然又拿出个电动跳蛋，她用跳蛋沾了孙倩的淫水后就慢慢的把它塞入孙倩的菊花，然后更一下就把振动调到最强。
　　“喔……喔……好……好爽……人家的……菊花快……快……不行……了……要……要出来了”孙倩在跳蛋塞入后更放声的呻吟着。此时张敏居然坏笑着向浴室门口的李俊招了招手，李俊知道她的意思，然后配合着悄悄的走了过去。
　　“嫂子，你等一下喔，我把按摩棒舔湿一点等下插进去时你比较不会痛”张敏说完便蹲下身子将李俊的大鸡巴含了进去，张敏的小手更不停的抚摸着李俊的睾丸，李俊的鸡巴早就像铁棍一样的粗硬了，张敏只能勉强含住一半左右，外面还剩下一截，张敏只好用手指夹住上下套住着。
　　“好……好……快一点……人家的……菊花……好痒……痒”孙倩早己被菊花的快感淹没，根本没注意到李俊的到来。
　　张敏熟练的含住李俊的大鸡巴，更不时伸出舌头舔弄着马眼，经过一阵的吞吐套弄后李俊的鸡巴被张敏的口水沾的湿淋淋的。
　　“好了！你去插嫂子的屁眼吧”张敏小声的在李俊耳边说。
　　李俊一听马上走到床边将孙倩菊花里的跳蛋拉出来，两手扶住孙倩的屁股，大鸡巴对准菊花便屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入菊花中。接着便开始摆动着腰，大鸡巴在孙倩的菊花开始一进一出的抽插起来。
　　“妈呀！好……好痛……快拔……出……出来！你……小俊……人家的屁眼……快……快裂……开了……呜……呜……好痛……快停下来”在鸡巴插入后庭的刹那，孙倩就知道那是李俊的鸡巴，但孙倩的菊花从来没被如此粗大的东西插入过，感觉自己的菊花像快裂开一样只能不停的哀嚎求救！但李俊在兴头上怎么可能停下来呢，他听到孙倩的哀求反而更激起他的兽欲，更大力的摇晃屁股让大鸡巴更用力的进出孙倩的菊花。
　　“小俊……快……快停啊！我的屁股……快……快裂开了……好痛……好痛”此时孙倩更受不了刺激两手猛抓床单。
　　李俊抽插一阵后感觉孙倩的菊花真不是普通的紧，里面把自己的鸡巴夹的紧紧的，他感觉到快感越来越强烈知道自己就快射精了，但他还不想那么快就结束这愉快的游戏，便停止了动作让鸡巴插在孙倩的菊花中，然后伸出手开始抚摸孙倩坚挺的乳房。
　　“喔……喔……好舒服……你怎么那么会摸……就是那里……多摸一下人家的乳头……好舒服”在李俊手指的刺激下孙倩又开始浪了起来。
　　“你们俩真是坏死了，合起伙来起伏嫂子，这么粗大的鸡巴把人家的菊花塞的满满的，都快痛死了！”
　　孙倩边享受边抱怨道。
　　“且，我瞧嫂子刚才浪的都快把屋顶掀了，还抱怨我们，真是没良心！”
　　说着，张敏把套在孙倩头上的头套取了下来。
　　“可刚开始确实疼啊，啊……啊……又开始了……轻……轻点啦……死小俊……你不会慢……慢一点啊！”
　　原来李俊又开始抽插起来了，大鸡巴在菊穴不断的进出着。
　　经过刚才的一阵抽插后，孙倩的菊花也慢慢习惯了李俊的大鸡巴，便开始摆动着屁股迎合着李俊的进出。李俊见孙倩阴户内淫水不断，索性又把鸡巴抽出来，对准孙倩的小拢又是猛力的一插。插得孙倩娇呼频频，淫水直流。
　　李俊的鸡巴不停地抽插着孙倩的阴户，另外用两只手指头插弄着孙倩的屁眼。
　　“啊……好美……好美……哼……啊……插死嫂子了……用力插吧……快……快用力……啊……插我……干我…我的穴……哦……用力……嗯……啊……插我的……”
　　“唔……嗯……啊呀……噢……你……插……插吧……用力一点……啊……亲……亲爱……的……要……插死……死了……你插穿……我……的……小……穴……了。”
　　“啊……哇……舒……服……死……了啦……快……快别停……让我……飞……天……用……用……力顶……干……吧……啊……哦……我要爽……爽……出来了……出来了……哦……哦……”
　　“噢……干我……噢……干我……用力的干我……啊……好爽……爽”孙倩娇喘吁吁的说。
　　“啊呀……妈呀……哼……哼……我要……爽出来了……啊……出来了……好舒服……啊……流出来了……”
　　孙倩只觉得全身一麻，达到了高潮。
　　孙倩的意识在半醒半梦之间，整个人几乎瘫痪下来。李俊看到孙倩己经不行了，只好把目标转向张敏，张敏刚才在旁边看得早己欲火焚身了，等李俊的鸡巴一拔出来，张敏早己趴在床边翘着屁股等待李俊的进入。
　　“亲哥哥……你快点来干妹妹……快点啊……人家的小贱潞醚鬣浮…人家的蜜汁……淫水都流出来了。”
　　李俊也不客气，立刻举枪上阵。只手抓着张敏的酥乳，底下猛力一插不停的抽送，一次次顶入张敏的蜜穴里。
　　“啊……我的好哥哥……好猛……喔……啊……这样插……插……插的好深……人家的小……小隆…都……都被插满了……啊……啊……好哥哥……妹妹的淫……淫穴……被哥哥干……干的好爽……啊……H……H死我了……H烂妹妹的贱隆…妹妹被哥哥的鸡巴……搞的……好爽……啊……不行了……”
　　此时张敏已经快泄了，更放大音量的淫叫着：“啊！啊！我的好哥哥……妹妹不行了……插死妹妹了……啊……妹妹要高潮了……用力……用力插……插烂妹妹的淫穴……啊……啊……用哥哥的……大……大鸡巴……鸡巴……搞死妹妹……妹妹爽死了……”
　　刚才插过孙倩的菊穴后，哪经得起张敏如此的呻吟，李俊也忍不住了：“敏姐，我……我要射了。”
　　“射给我……好哥哥……射在妹妹嘴里……人家想……想吃你的……精…精液……啊……来了……来了……”
　　于是李俊要张敏躺下来，用两只手握住张敏的奶子，然后把鸡巴塞进她那深深的乳沟里，两只手将奶子靠陇来夹住鸡巴，又是一阵抽送。
　　“啊！舒服，我……我快……快了……快要……爽出来……我…”
　　不久李俊抽出鸡巴，张敏和孙倩姑嫂俩将小嘴凑了上去，两只手握住鸡巴套弄。突然李俊“啊”的一声大叫，一股精液，浓稠的乳白色液体从马眼直射而出。
　　李俊松了一口气。那一股浓热的精液就喷到了孙倩的脸上。张敏赶忙将小嘴凑了过去，将鸡巴含入口中，将精液吸吮得一滴不剩……


第043章：谭莹有请
　　从度假酒店出来，李俊依然有些心有余悸，他没想到和张敏、孙倩这对姑嫂俩在办公室的休息室里激情缠绵的时候，孙倩的老公会突然间杀到，要不是有酒店前台的提前打招呼，以及张敏这个小妖精打掩护，恐怕事情就要败露了！
　　不过这样偷 情的感觉还是蛮刺激的，再加上张敏两人的美艳风 骚，以及在床上的表现，即使以后还会遇到这样的事，李俊也不会放弃和佳人再次在办公室约会的。
　　在李俊边开车边YD的笑着想刚才自己和孙倩姑嫂俩在床 上激情缠绵的情景时，他的手机响了。他本以为是姐姐想自己了，才打来的，却没想到这次竟是在干妈家有过一面之缘，而且还被自己挑 逗过的谭莹打来的，李俊有些疑惑，因为他并没有告诉过谭莹自己的手机号码，不过他也没问，因为无论佳人是怎么知道的自己的手机号的，都说明自己在她心里有着一定的地位，何况两人还曾有过暧昧呢。
　　在电话中，谭莹没有多说什么，只是问李俊现在有没有空，当听李俊说有时，她就告诉了李俊一个店名，然后挂断了电话。
　　李俊有些莫名其妙，但他还是打开车上的导航，定位了那家像是餐厅的店名，然后看了看时间，顺便给姐姐打了一个电话，告诉她自己今晚可能很晚才能回去。
　　姐姐倒是很善解人意，并没有问他有什么事情，而且还特意的嘱咐他在路上要注意一点，不要喝酒以后开车。
　　李俊不知道自己为什么会给姐姐打这个电话，也许是因为在他心里希望，或是已经意识到了，今晚可能会有别的事情发生，为了不让一直关心自己的姐姐担心，他才会提前给姐姐说一声。
　　和姐姐亲亲我我的述说了一会儿情话，李俊这才挂断了电话，然后按照导航的提示向着谭莹说的地方驶去。
　　那家店还真是一家餐厅，而且生意似乎很不错，在李俊到的时候，店里已经有不少人了。
　　李俊四处张望了一下，一眼就看到了在餐厅的最里面坐着一位漂亮的少妇，看背影正是谭莹。他邪邪的一笑，然后大步走了过去。
　　“这位漂亮的姐姐，自己一个人啊？我能坐在这里吗？”
　　那说话的语气像是真的不认识眼前的这位少妇一样。
　　谭莹听到这个有点可恶的声音，娇躯先是一颤，接着便有点欣喜的转过头去娇媚的白了他一眼，但很快她的眼神又开始便的复杂起来。
　　谭莹今天中午接到了远在他乡的丈夫的电话，电话中，丈夫说这个春节又不能回家了，这让她很是苦闷，心情也一下就糟糕到了极点，然后就想找个人诉一下苦，但她又不想这件事让自己的妈妈和姐姐知道，于是她鬼使神差的就想到了昨天曾挑 逗过她的李俊，然后就从姐姐那里要来了李俊的电话，并打了过去，还约好了见面的地点。
　　在昨天事后，谭莹回到自己家里，一个人想了好久，她觉得自己被李俊那个小坏蛋挑 逗，尤其是在餐桌上那次，纯属意外，因为她当时也看到了李俊惊愕的表情，想来他也意识到摸错人了，而且他的目标很可能就是她的姐姐，这个发现是让她又惊讶又有些失落，惊讶的是自己的判断很可能是对的，姐姐和她的干儿子之间有暧昧的事情。
　　而失落的原因她不知道，但这份失落的情绪却让她有些惶恐，因为她突然发现在被李俊挑 逗、摸小脚的时候，她表面上虽然有些抵触，但心里还是有些莫名兴奋的，尤其是在被李俊抚 摸自己的小脚时，那种发自内心的麻痒让她有些欲 罢不能。
　　在给李俊打过电话以后，谭莹也有短暂的后悔，但很快她又坚定了起来，而且还暗暗的对自己说，自己这只是在找一个诉苦的对象而已。
　　且不管谭莹心中的想法，只说邪笑着的李俊，他被谭莹白过来的一眼弄的几乎要呆住了，因为他发现，今天的谭莹虽然脸上有着一丝不易察觉的憔悴，但脸庞看起来却比昨天显得更加娇媚动人了，娇媚的简直勾人魂魄，尤其是一双细长而又微微向上挑动的柳眉，及那对水汪汪的媚眼，这让李俊不由自主的仔细的打量了她一番。
　　说真的，谭莹是真的很漂亮，而且也更有味道，似乎比自己的干妈，她的亲姐姐还更具少妇的风韵。
　　细长的凤眼威棱中透着妩媚，蛋形脸上有些忧伤，挺直的鼻梁下一张小的出奇的樱 唇，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬上一口的冲动，上身一件黑色的女式西装上衣没系扣子，纯白的立领衬衫衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，而她那令人目眩的D级乳 房在深陷的嫩白乳 沟颤动间简直是呼之欲出，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑色短裙，露出被肉色丝袜包裹的浑圆而雪白的大 腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。
　　“这位美女姐姐怎么不说话啊？在下可不可以坐在这里啊？”
　　仔仔细细的盯着谭莹瞧了好长时间，李俊才走到了她的对面嬉皮笑脸地道。
　　似乎是察觉到这样的问话很有意思，谭莹竟然生出了配合李俊演下去的心思，于是便正经的坐直了身子道：“姐姐不喜欢和男人在一起吃饭，你还是去别的地方吧！”
　　说着她的眼神又变的娇媚了起来，“再说了，姐姐还在等人呢，如果你坐在这里，让他看见了，他吃醋怎么办啊？”
　　见谭莹竟然配合自己演了起来，李俊脸上的笑容更胜了，他狡黠地再次问道：“姐姐等的是男朋友吗？”
　　听李俊这么一问，谭莹的小脸一红，但还是镇定的答道：“不是，但却是位帅哥！”
　　“那没事，弟弟我可是世上少有的帅哥，正好可以跟他比一比，让他羞愧的不敢过来！”
　　这下，谭莹彻底的被李俊逗笑了，而她这一笑，如百花齐放，顿时让餐厅满室生春，引来了好几位男士的眼睛向这边看了过来。


第044章：又是一个怨妇
　　见周围的人都向自己这边看来，谭莹反而有些不好意思了，她娇羞的再次白了李俊一眼，似乎是在怪他让自己太不淑女了。不过她依然配合着李俊道：“讨厌，姐姐从来没有见过比你脸皮再厚的人了，看你长的还可以，又比我小，姐姐就给你一个面子，你坐那边吧！”
　　谭莹似乎很喜欢这样的说话方式，虽然这样有被李俊调 戏的嫌疑，但她心里却也觉得很刺激，不忍心破坏这样的氛围。而且她心里也对李俊叫自己姐姐很受用，似乎这样才能拉小自己和某人的年龄差距。
　　见谭莹这个美艳的人 妻少妇还在配合自己，李俊心中很是得意，他邪笑着坐在了谭莹的对面，眼睛紧盯着她越发娇媚的脸庞。
　　这时服务员走了过来，她问李俊要吃点什么，李俊并没有再点菜，只是让服务员加了一副碗筷。
　　“这位帅哥，你不点菜吃什么啊？”
　　待服务员走后，谭莹为自己倒了一杯啤酒，然后一饮而尽，这样，她的俏脸愈发红艳了。
　　“我看姐姐点的菜挺多的，想来你一个人也吃不完，不如弟弟帮帮姐姐吧，而且这里面有好多菜都是弟弟喜欢吃的呢！如果不吃完就浪费了！”
　　说着，李俊也不客气，拿起筷子就夹了一大块肉放进了嘴里。因为中午的时候还在和张敏、孙倩姑嫂俩大战，所以午饭就没有吃，本想着大战以后吃呢，谁想孙倩的丈夫竟然来了，所以，李俊到现在还没吃饭呢，他是真的有点饿了。
　　“这本来就是两个人的菜，当然多了，可惜啊，那个小坏蛋到现在都没有来，也不知道跑哪里鬼混去了，现在倒是便宜你了！”
　　见李俊吃的这么香，谭莹郁闷的心情好了很多，而且开始当着李俊的面说起了他的坏话。
　　见谭莹竟然当着自己的面说自己的坏话，这还得了，于是李俊立马反击道：“我听着姐姐虽然嘴上在说他是小坏蛋，但看着姐姐的样子却觉得姐姐心里是美美的，似乎巴不得他对姐姐使坏呢！而且人家是帅哥，姐姐是美女，倒是天造地设的一对！”
　　李俊的脸皮越加厚了起来，但谭莹也不是省油的灯，只见她再次喝下满满的一杯啤酒娇媚地道：“可姐姐觉得弟弟比那个小坏蛋帅啊，那是不是说咱们俩也可以是天造地设的一对？”
　　不过说完这句话，谭莹就有点后悔了，因为这句话似乎不像是在反击李俊，反而像是在调 戏他。
　　而李俊也立马抓住了这一点，他放下手中的筷子，大手越过餐桌，一把就抓住了谭莹柔软的玉手，然后极尽深情地说：“姐姐终于看到这点了，我就说嘛，我可是世上少有的帅哥，姐姐怎么可能看不到呢，刚才姐姐还不承认，现在终于承认了，而且姐姐还说咱俩是天造地设的一对，我不得不说，姐姐的眼光不是一般的准啊！”
　　这下谭莹是真的受不了了，这个小坏蛋竟然在大庭广众之下抓住自己的小手，这让她情何以堪啊，她赶忙把手抽了出来，然后瞪了李俊一眼，也不再配合李俊演下去了，她怕再配合下去，这个小坏蛋会做出更加大胆的举动，“小坏蛋，你越来越放肆了，我回头就把你做的坏事告诉姐姐！”
　　“姐姐这是什么话，我可是很老实的，不信你可以去问干妈啊，再说了，我对姐姐做什么坏事了，我怎么不知道呢？”
　　见谭莹不再配合了，李俊也就不再演下去了，但他还是叫谭莹姐姐。
　　“小坏蛋，你还说自己没做过坏事，那昨天你……”
　　说到这，谭莹不再说下去了，她显得更加娇羞了。
　　但李俊似乎不想放过她，他拿起面前的杯子喝光了里面的啤酒，然后又倒了一杯，这才眨着眼坏笑道：“姐姐继续说啊，弟弟昨天做了什么坏事？”
　　“呵呵，不告诉你！”
　　谭莹也把面前的啤酒喝了下去，她似乎有点醉了，脸上泛着潮红，样子可爱极了，“小坏蛋，竟想着逗姐姐，你再这样，姐姐可就不理你了！”
　　“那好吧，我不再逗姐姐了，但姐姐要告诉我你今天为什么看着这么不高兴？”
　　“你看出来了？”
　　听李俊这么一问，谭莹愣了一下，但接着眼神又变的忧伤起来。
　　“嗯！”
　　李俊点了点头，“我一见到你就看出来了，要不然也不会想着法逗姐姐开心了！”
　　“谢谢你，小俊！”
　　谭莹有些感动，她也不再叫李俊“小坏蛋”了。
　　“那姐姐可以跟弟弟说说是为什么吗？”
　　李俊不再吃东西了，而是专注的陪着谭莹喝起酒来，“我看着姐姐忧伤的样子很心疼！”
　　因为李俊的这句话，谭莹的娇躯又是一颤，但随即她便叹了一口气道：“今天我老公打电话了！”
　　“呃？”
　　李俊举着杯子的手一顿，“这似乎是好事啊？”
　　“呵呵！”
　　谭莹笑了笑，但她的笑容里更多的却是苦涩，她也举起了杯子，和李俊碰了一下后又是一饮而尽，“他在电话中说这个春节可能不会回来了，这已经是第三个春节了，他已经三年没有回来过了！”
　　原来是因为这个啊，他不回来不是正好吗？有我陪着你呢！李俊心里嘀咕着，但嘴上却道：“可能是他真的忙吧，姐姐应该体谅他！”
　　李俊不知道该怎么称呼谭莹的丈夫，而且他也不想和他有什么交集，他只要和谭莹有深入的交集就好了，所以他直接用“他”代替了。
　　“忙？呵呵！”
　　谭莹又是凄惨的一笑，一大杯啤酒再次进了她的小腹中，“如果他是真的忙就好了！”
　　“怎么？难道他……”
　　“呵呵，你也猜到了吧？”
　　谭莹又倒了一杯，也给李俊倒上，“我听一个好姐妹说，他在国外找了一个外国女人！我那个好姐妹的丈夫就是他的同事，人家前几天就回来了，说过完春节才回去！”
　　说完，又是一饮而尽。
　　“姐姐，别再喝了，很容易醉的！”
　　见谭莹越喝越快，李俊连忙劝道。
　　“怕什么，反正明天又不用上班！”
　　说着，谭莹深深的看了李俊一眼，然后呵呵的娇笑了起来，“小坏蛋，你是不是心疼钱啊？放心吧，姐姐已经付过帐了！”
　　说完，她又喝下了刚刚倒上的啤酒。
　　“我不是那个意思，我是怕姐姐喝醉了回不了家。”
　　李俊有些无奈地道。
　　“呵呵，这里不是有你吗？”
　　谭莹的眼神忽然再次变得娇媚起来，她俯低身子低声的接着道：“一会儿姐姐要是喝醉了，你就送姐姐回家，姐姐家今晚可是没有人哦！”
　　说着，谭莹故意的伸出舌头在粉红的樱 桃小嘴上舔了一下。
　　因为谭莹的诱 惑动作，李俊一下就愣住了，他的眼睛不自觉的瞟向了谭莹穿着立领衬衣的胸 部，那里由于佳人俯低身子露出了一大片乳肉，是那样的白皙娇 嫩，几乎能看到上面冒出的细小的血管。李俊的喉咙转动了一下，似乎是在往下咽口水。
　　看到李俊这个样子，谭莹再次咯咯的娇笑了起来，而且喝的也更加凶了。


第045章：谭莹醉酒（上）
　　“姐姐，你是不是已经醉了？”
　　李俊看着谭莹笑的花枝招展的，胸前的两座山峰更是随着不停的颤动，他不禁再次咽了口唾沫并小心的问道。
　　“呃？”
　　谭莹打了个酒嗝，一股混合着酒香和唇香的味道传进了李俊的鼻中，“姐姐可能真的醉了，因为姐姐突然发现你这个小坏蛋似乎比刚才更帅了！呵呵！”
　　说着，她还伸出玉手在李俊的脸庞上摸了一把，那样子就像一个女流 氓在调 戏一个小白脸。
　　李俊顿时大汗，他现在也有点分不清谭莹是不是真的喝醉了在发酒疯，亦或者没有喝醉，而是在故意借此机会调 戏自己，但无论如何，身为一个大男人，被一个女人调 戏，这是绝对不允许的。
　　“既然姐姐已经喝醉了，不如弟弟送姐姐回家吧？”
　　李俊嘴上说着，心中却想到：你刚才不是说家里没有别人了吗？那我送你回家以后就是咱们孤男寡女在一起了，到时候看我怎么收拾呢！在想着的时候，李俊的嘴角不由挂起了邪恶的微笑，虽然不是很明显，但还是被谭莹朦朦胧胧间捕捉到了，她的娇躯又是一颤，紧接着身体里面就有一股热流涌出。
　　“怎么？不想和姐姐多待一会啊？”
　　这次，谭莹端起酒杯只是抿了一小口，似乎是在品尝，又似乎是在掩饰什么。
　　“到姐姐家里不是一样和姐姐待在一起吗？而且那里还没有人打扰！”
　　李俊脸上的邪笑越来越明显了，而且也越来越邪恶了！
　　“讨厌，你可真坏，小心我告诉姐姐哦！”
　　也许是真的醉了，谭莹竟然在李俊面前像小女孩一样撒起娇来了！
　　“姐姐可不要冤枉好人啊，弟弟只是想着把姐姐送回去，怎么反而成了坏人呢！”
　　李俊突然义正言辞地道，但他的眼神却很不规矩，一直盯着谭莹那娇艳的脸蛋和不时煽动的红唇看。
　　尽管谭莹已经喝的有些迷糊了，但由于丈夫的关系，她也算是“酒精考验”的人了，所以她还是保持着一定的理智，而之所以和李俊这样不顾一切的打情骂俏，一是因为她好久没有经历过这些了，有些回味，二就是自己身为人 妻少妇却和李俊这样英俊的男孩在这种公共的场合打情骂俏，让她觉得很刺激！
　　保持一丝理智的谭莹当然不会相信李俊的鬼话，所以就说道：“ 真的只是想着把姐姐送回去而已？就没有一些别的想法？”
　　说着，她还用自己那水汪汪的媚眼盯着李俊的脸庞瞧，似乎想把他深深的刻在脑海中一样。
　　“当然了！”
　　尽管李俊已经被谭莹醉酒后娇媚的模样刺激的有点欲 火中烧了，但他还是很坚决的点着头，一副很正义的样子。
　　“呵呵，这可不想你的风格啊！”
　　谭莹又娇笑了起来，胸前的两座山峰也再次跟着晃动，而且晃动的幅度似乎更加明显了，这让李俊的欲 火也更加升腾起来。
　　“我的风格？我什么风格？”
　　李俊眼中的光芒更加灼热了，他直直盯着谭莹，一眨都不眨。
　　谭莹被李俊的眼神盯的全身都在发热，就像有一团火在燃烧一般，内心也觉得更加刺激了，而且还逐渐的升起了一丝渴望。她毫不避讳的也紧盯着李俊，娇艳欲滴的红唇轻启，道：“你不是见到美女就想调戏吗？这不就是你的风格！”
　　“姐姐怎么知道我见到美女就想调戏的？”
　　看着谭莹的红唇，李俊强忍着想上去咬一口的冲动继续和她调着情。
　　两人现在似乎已经忘记了这里是餐厅，是一个公共的场合，而且周围还有着其他人。
　　“姐姐当然知道了，因为昨天你就……”
　　说到这里，谭莹突然顿住了，因为她发现自己在提到这个的时候，下 身竟然因为刺激竟然流出了一丝黏黏的东西。
　　这个发现让谭莹很是羞愧，暗恨自己只是想想昨天被眼前这个男孩摸一下小脚就发 骚。
　　“昨天怎么了？”
　　李俊没有发现谭莹的异常，但还是习惯性的问道。问完以后，他的身子向前移动了一下。
　　“昨天……你……你这个小坏蛋就调戏人家了！”
　　也许是被刺激到了，也许是酒精再次发挥了作用，尽管害羞，谭莹还是说了出来。
　　“调戏？昨天我调戏姐姐了吗？我怎么不知道？”
　　李俊装出一副思考的样子，似乎已经忘记了昨天的事情，不过他眼角的那一丝狡黠却出卖了他。
　　但可惜的是，这次谭莹并没有发现，她在见到李俊这个样子后，气鼓鼓的撅起了红唇，那样子更不像是一个已经结婚并有一个孩子的少妇了。
　　而就在谭莹气鼓鼓的时候，李俊却突然一转，似乎一下又想起来了，他邪笑着道：“姐姐说的调戏是这样吗？”
　　说着，他手上也跟着有了动作，他撩起铺在餐桌上的粉红色桌布，然后把一只手伸到了桌子下面，一下就抄起了谭莹靠在墙边的套着半高筒皮靴的右脚。
　　谭莹还在为李俊没有想起昨天调戏自己的事情而生气，所以也就没有防备，她的娇躯差点因为李俊的动作而后仰过去，不过幸好她后面是沙发靠背。
　　“小俊，你做什么？”
　　不知道是不是因为李俊的大胆，谭莹的酒劲下去了不少，人也更加清醒了，她紧张的向周围看了看，见没有人注意他们这边，这才暗暗的松了一口起，但紧接着她还是红着脸将身子趴在桌子上小声地而且还略带颤抖地向李俊问到。
　　“姐姐不是说我昨天调戏你吗？我刚开始并没有想起来，这就说明我的印象不是很深刻，这让我觉得很不好意思，所以就想着重温一下当时的情形，好加深一下印象，以防姐姐以后再提起的时候我想不起来。”
　　李俊一副很正经的样子，似乎真的只是在加深印象而已。
　　“你……”
　　谭莹被李俊的论调弄的不知道该是生气还是羞涩了，她现在清醒了不少，所以就没有此前那么大胆了，但她的内心深处还是有点痒痒的。
　　而此时的李俊却似乎被欲 火燃烧了自己的意志，他的表现却更加大胆了，只见他把另一只手也伸到了桌子下面，把住那只被他握住的小脚，然后慢慢的把套在脚上的半高筒皮靴褪了下来，顿时一股混合着名牌香水的香味和丝袜美脚的肉香飘散了开来。
　　李俊深深的吸了一口，心中一荡，他邪笑着把谭莹裹着肉色丝袜的玉足拉到了自己的胯 间，放在了自己的沙发椅上，左手在那光滑细嫩的脚面上轻轻的揉 捏着，“姐姐，你的小脚真香，简直让我欲 罢不能！”
　　谭莹没想到李俊突然间会变的这么大胆，等自己的小脚丫再次被李俊完全掌握后，她娇羞的几乎都快趴在餐桌上了，但那种酥麻难耐的感觉却又让她不舍得从李俊手中抽出来，只好咬着嘴唇默默的忍受着。
　　见谭莹并没有挣扎，也没有说别的，李俊更加大胆了，揉捏的也更加起劲了，他还想探身下去亲吻一番，但奈何空间比较小，身子根本下不去，他只好放弃了，但手上的动作却更加露骨了。
　　只见李俊抓住谭莹的小脚丫，把它按在了自己早已撑起高高的帐篷的胯间，用她那细嫩的脚趾隔着裤子在自己的鸡巴上轻轻的挤压着。
　　谭莹的身子顿时一僵，但依然没有挣扎，而且她的脸上的红晕更胜了，呼吸也变的急促起来，那本就水汪汪的眼睛更是布满了雾气，让人看一眼就想陷进去。
　　李俊见她这样，抬眼向周围看了看，发现并没有人注意这里，于是他便揭开桌布看着谭莹穿着肉色透明丝袜、涂着粉红色指甲油的脚趾在自己的裆部活动着，他的鸡巴立即变的更加胀大了。
　　“好姐姐，我受不了了，安慰一下它吧。”
　　李俊坏坏的低声对谭莹说着，然后在她还没有反应过来前把右手伸到了桌布下面，然后拉开自己裤子的拉链儿，大胆的把鸡巴掏了出来，并用龟头在谭莹的脚心上顶蹭。
　　也不知是不是过度的酒精再次起了作用，还是感受到了顶在自己脚心的鸡巴的粗大，引起了谭莹埋藏在内心的熊熊欲火，只见她突然抬起头，媚眼如丝的瞪了李俊一眼，然后竟主动的脱下了自己的另一只靴子，伸出丝袜玉足把李俊粗大的鸡巴夹在两只小脚丫中间，并开始上下的套弄起来。
　　“谭莹，你老公已经三年没有回家了，还在外面找了另外的女人，他已经对不起你了，你又何必为他守着贞洁呢，这三年来，你不是每天都在幻想着有个男人能安慰你一下，有根大鸡巴能插入你的小逼吗？你不是每次在自慰以后都觉得不过瘾吗？现在机会来了，你不但可以报复你的丈夫，还可以享受到粗大的鸡巴的操弄，而且这个男人是那么的英俊，身体是那么的强壮，在他的冲击下，你一定能高潮迭起的。更何况，在他的挑逗下，你不是也很有感觉吗？那就不要再犹豫了，借着今天放纵一下自己吧！”
　　轻咬着嘴唇，谭莹的心里不断的泛着波澜，但她脚上的动作却一刻也没有停止。
　　对于谭莹突然的变化，李俊虽有些惊讶，但更多的却是欣喜，在感受了一会儿她的丝袜美脚的夹弄后，李俊似乎感觉不是很过瘾，他坏坏的对着谭莹轻声道：“好姐姐，把丝袜脱下来吧，我喜欢你用光光的，嫩嫩的脚丫摩擦我的鸡巴！”
　　听到李俊说出“鸡巴”俩字，谭莹的身子一颤，她只觉自己的两腿之间的小逼好痒，而且似乎正在急速的分泌着淫水，这让她差点呻吟出声。
　　见谭莹半天没有反应，李俊有些着急，于是便主动的伸出双手去扯动谭莹的丝袜。
　　谭莹再次娇媚的白了李俊一眼，然后主动的伸出双手把自己的丝袜从修长白嫩的双腿上脱了下来，然后又主动的用两只冰凉白嫩的脚掌把李俊黑红炽热的鸡巴夹在中间。
　　“好姐姐，你的小脚好软，夹的我的鸡巴好舒服！”
　　在李俊不断的刺激下，谭莹现在有点无法控制自己了，同时她也坚定了放纵自己的想法，她用水汪汪的媚眼看着李俊，把李俊的鸡巴用脚趾之间的小窝里不停的捻动，然后试图把它夹在脚趾中间。
　　谭莹的脚趾很长，所以很轻松的就做到了这一点。但可能由于平时总穿尖头高跟鞋的原因，她的脚趾缝隙很窄，所以她只能大脚趾尽量往下绷，其它脚趾尽量上翘，然后不停的套动李俊的鸡巴，有时甚至不得不稍微侧一下身。
　　李俊默默的享受着美妇人的脚交，并用眼睛一直盯着她那不断起伏的山峰。
　　春情大发，嫩脸潮红的谭莹，只觉自己的奶头正在不断的突起，小逼中也在发痒，她不断的夹紧大腿隔着内裤在浪逼处慢慢的磨擦，恨不得有一根大鸡巴插进浪逼一阵猛干，一股股的淫水止不住的从小嫩逼缝冒了出来，很快就把内裤浸透了，渐渐的在内裤外面出现了一小圈水迹。
　　随着欲望的攀升，谭莹用脚趾套弄鸡巴的动作越来越快，也越来越用力，李俊感觉自己的鸡巴快要被她柔嫩的脚趾踩断似的，精关一松再也忍耐不住了，精液磅礴而出，粘稠的液体全部喷在谭莹漂亮的小脚丫上，甚至有一些射到了她的腿上。
　　李俊赶紧拿出面巾纸将射在谭莹脚上腿上的精液擦掉，然后才让她重新穿上那双刚刚脱下的肉色透明丝袜，最后才结了帐扶着春情大发的谭莹上了汽车。


第046章：谭莹醉酒（下）
　　李俊边开车边看向了坐在驾驶座上似乎因为酒精的作用而更加迷糊的谭莹，她现在的双腿蜷在座椅上，那双半高筒皮靴放在一边，刚刚在餐厅被李俊亵玩的丝袜玉足上依稀还能见到上面布满的斑斑点点，本就短的不能再短的短裙此刻被完全缩到了腰间，露出了她臀腿间完美的曲线以及双股间那被丝袜和蕾丝内 裤包裹的深不可测的幽谷。
　　见此情形，李俊那本就没有软下去的下 身又再次变的坚 硬无比，他无法再忍耐了，于是便邪笑着把车驶入了一条小路，然后在路边的公园找了一片人迹罕至的小树林停了下来。
　　也许是感受到了李俊的想法，谭莹娇红着俏脸，呼吸开始变得急促起来，她那一双水汪汪的媚眼紧紧的盯着李俊，深怕他消失了似的。
　　李俊看了谭莹这个人 妻少妇那春 情四溢的样子，右手不自觉的盖在了她那丰腴饱 满的的翘臀上，并开始轻柔的揉捏她那肥大的屁股。
　　“嘤……”
　　谭莹不自觉的呻 吟了一声，小嘴微张，一股扑鼻的香气顿时弥漫了整个车厢，也让这淫 靡的气氛更加浓郁了。
　　李俊在谭莹的翘臀上爱不释手的抚 摸了好长时间，然后用两根手指压入了她的臀沟里上下揉 搓，再挪到她那被丝袜和内 裤包裹的显得愈加饱 满的幽谷中，指腹一用力，连同丝袜和内 裤一起按入了那饱满的肉缝中。
　　春情荡漾的谭莹早就被李俊刺激起了本能的反应，随着布料在逼缝处的磨擦，一股股的淫水冒了出来，很快就把内裤再次浸透了，而且这次还把丝袜也浸透了。
　　李俊抽回手指闻了闻，已然勃起的鸡巴更是涨大，在裤子里憋的好难受。“放你出来透透气。”
　　李俊把它掏了出来，直直的立在谭莹的鼻尖前。谭莹火热的呼吸喷在上面，弄的它一抖一抖的。
　　李俊用左手把鸡巴从裤子里掏了出来，右手将谭莹的纯白的紧身立领衬衫从短裙中揪了出来，紧接着手就从下摆处伸了进去，推起乳罩，在谭莹一对软绵绵粉嫩的大奶子上揉了起来，还不时的掐掐她的奶头，让它们硬硬的挺立。
　　快感从被大力抓捏的奶子传来，谭莹的舌头不受控制的伸了出去，在面前李俊鸡巴的龟头上轻舔，谭莹现在就像一只正在发情的雌兽，跟本没有廉耻，理性可言，只知道要找适当的雄性欢好，李俊自然就是最好的人选了。
　　简单的舔鸡巴跟本不能满足谭莹高涨的性欲，她用右手握住李俊的鸡巴，上下套弄了几下，一口含入整个龟头。摸着坚硬鸡巴上暴凸的青筋，谭莹简直不能自控了。她用左手把自己的肉色丝袜退到屁股下面，然后伸进黑色蕾丝内裤里，手指在自己湿润的逼缝阴唇上搓揉着。
　　谭莹品尝着嘴里的鸡巴，仔细的舔着龟头下的一圈肉棱，又用柔软的舌背在顶端轻敲几下，把舌尖抵在张开的尿道口上旋转着，还一下一下的向下顶，好像要插进马眼里一样。
　　见美妇人如此反应，李俊更加欣喜了，揉搓大奶子的力度也更大了。
　　谭莹缩着双颊，嘴唇箍的紧紧的，鸡巴一进一出间，也带动包皮。有时更是让李俊的鸡巴插入喉咙里面，用娇嫩的咽喉磨擦龟头，嘴里不停的发出“唔唔”声，双腿间按揉逼缝的手指拼命活动，以求高潮能早点到来。
　　“啊…”
　　谭莹抬起头，痛苦的紧闭双眼，“帮我…啊…小俊…快帮姐姐一把…”
　　听到她的召唤，李俊恋恋不舍的放开谭莹被揉的发红的大奶子，右手探进谭莹的黑色蕾丝内裤，两指“噗”的一声插入谭莹的阴道里，飞快的进出。
　　“啊……好…啊…姐姐…要泄了啊…”
　　“嘿嘿，姐姐爽了也别忘了弟弟啊。”
　　李俊说着将屁股向上一抬，用鸡巴在谭莹的下巴上一撞。谭莹马上低下头，又为他口交起来。
　　“快，再快点，好姐姐…我…我要射了…”
　　“唔唔”谭莹疯狂的吞吐着鸡巴，一只手猛的抓住李俊的手腕，不让他再动，阴道不停的收缩，大量的淫水从浪逼里头喷出。
　　就在谭莹到达高潮，潮吹的一瞬间，李俊死死的按住谭莹的头，粗大的鸡巴整根插入了谭莹的嘴里。一股股的精液间歇性的爆发出来，直接冲入了谭莹的食道，虽然量很大，却是一滴也没浪费。直到鸡巴彻底的软了下来，李俊才把谭莹扶起来坐好。
　　谭莹靠在椅背上，舔舔嘴唇，大喘着气，“刚才射了一回，怎么还这么多啊。”
　　李俊“嘿嘿”一笑，并没有答话，而是把谭莹也拉下了车，紧接着又把她塞进了后座。
　　李俊让谭莹趴在后座上。他坐到谭莹身后，伸出一只手，抚摸着那一瓣因为向后撅，而被短裙裹的紧紧的屁股，五根手指稍稍加力，就陷入了柔软的臀肉里，再漂亮的女人，如果屁股上没肉，玩儿起来也不会太有感觉的。
　　李俊的另一只手也不闲着，伸出两根手指，顶住了谭莹的两片大阴唇，快速的揉搓，“咕叽、咕叽”的水声随即响起，“好姐姐，你可真骚，都湿成这样了，这是漏了还是怎么的？内裤和丝袜全湿透了，难不难受啊？我帮你脱了吧？”
　　“快脱…快脱啊…”
　　谭莹早就忍不住了，有节奏的用屁股在空中画着小圆圈儿。
　　“真是一个骚浪的美妇啊，看来她已经好久没有做爱了！”
　　李俊在心里感叹了一句，双手插入了谭莹内裤的裤腰里，猛的向下一拉，就将内裤连同肉色丝袜一起扒到了她的腿弯下，这才看清，泉涌般的淫水儿已经在雪白的大腿上形成了两道清澈的溪流，从谭莹下体散发出浓郁的性味儿，那种味道是和年轻姑娘的芳香截然不同的，是完全熟透了的女子特有的、用来吸引异性的气味儿。
　　李俊被那种气味儿深深的吸引了，他一边用力的吸着气，一边伸长了舌头，从谭莹的一条大腿内侧开始舔舐，经过深红色的浪逼和屁眼，再到另一条大腿的内侧。
　　谭莹不断用屁股向后拱着他的头，“快…快…不要…啊…不要再舔了…啊…快插…插进来啊…我要…”
　　李俊也知道她急，而他自己的鸡巴也已经重新恢复到了临战状态，所以也就没必要再拖延下去了。
　　李俊扒掉了谭莹的半高筒靴子，把她的丝袜给脱了下来，看着谭莹涂着粉红色指甲油的嫩白脚趾，鼻孔里闻到来自谭莹脚上的脚香味，李俊真是淫性勃发，他将谭莹的两双丝袜像带避孕套似的套在了自己的鸡巴上，然后把靴子又给谭莹穿上。
　　李俊弓着身站了起来，火热的鸡巴感受着满含谭莹脚香味的柔软丝袜的质感，他的双手插进了谭莹的上衣里，用力的捏住了那两团如同棉絮般柔软的肥嫩的大奶子，硬梆梆的鸡巴对准谭莹湿淋淋的浪逼向前一送，“噗哧”一声，尽根没入。
　　“啊…太涨了…”
　　谭莹满足的大叫了一声，套在鸡巴上的丝袜增加了鸡巴与谭莹浪逼的摩擦感，李俊一动不动的感受着谭莹阴道本能的收缩。
　　谭莹骚媚的催促道：“小坏蛋…动…动一动……嗯…你倒是…倒是干我啊…”
　　“那我就来了。”
　　李俊开始迅速的抽插起来，李俊的腰腹力量很足，就算鸡巴只向后退出一点点，撞击逼心的力量也毫不减弱，“吱吱”、“噗哧”、“咕叽”各种淫荡的声音还是从两人交和的性器间不断发出。
　　“唔…嗯…嗯…”
　　谭莹咬着自己的一根手指，拼命的忍着不发出声音，李俊干逼的速度超出了谭莹的想象，谭莹娇嫩的逼心简直快被撞烂了，阴道里的逼肉都来不及细细的品味被套着丝袜的鸡巴磨擦的快感，就已经接近于麻痹了。
　　李俊揉捏谭莹大奶子的双手又加了两分力，谭莹放开口中的手指，张开了小嘴儿，一连串儿的淫声浪语就此而出，“小俊…啊…用力…用力干啊…我的乳…大奶子要被你…啊…捏爆了…啊…啊…浪逼…浪逼要…啊…要坏掉了…爽…爽死了…”
　　她一旦叫出来了，就再也停不住了，从她声嘶力竭的喊声中，旁人是很难猜出她其实是在享受。
　　李俊的小腹撞击谭莹丰满屁股的“啪啪”声更加的紧密了，谭莹用手死命的抓着后座，半高筒靴子里的涂着粉红色指甲油的嫩白脚趾也用力的拧着，李俊的鸡巴在谭莹的浪逼里猛干了一百多下，精关一松，鸡巴狂抖，直接在谭莹的浪逼里喷出了大量黏浊浓稠的精液。
　　李俊把鸡巴从谭莹的浪逼里拔了出来，套在鸡巴上的丝袜已经被精子和淫水浸的湿淋淋的了，谭莹趴在后座上喘息着，下体的浪逼洞口大开，从逼眼里流出了好多精子和淫水的混合液体。
　　二人休息了一会，李俊把谭莹扶起来坐好。
　　谭莹靠在椅背上，自己穿上了褪在腿弯的内裤，大喘着气道：“臭小子，你想玩死你姐姐啊，怎么想的把丝袜也给弄进来了。”
　　说着骚浪的冲李俊抛了个媚眼，“不过还真是挺舒服的。”
　　李俊笑笑说：“还没完呢，今晚我要把姐姐操的下不了床！”
　　李俊开车带着谭莹，然后在她的指挥下来到了她的家里。
　　“好姐姐，你今晚就好好的享受吧。”
　　一进门，李俊就抱住谭莹热吻起来。
　　谭莹也不甘落后，抱住了李俊的脖子，伸出舌头开始和李俊纠缠起来，并且引导他搂着自己进了卧室。
　　李俊搂着谭莹站在床前，边吻着，边揉捏着谭莹的大屁股，一下一下的，像是要挤出什么似的。
　　谭莹离开李俊的唇，一边在他的脖子上舔着，一边解开他衬衫的扣子。一路向下，吻着李俊肌肉虬结的身体，红唇停在了李俊的奶头上，舔着，吸吮着。谁说男人的奶头是摆设，李俊爽的仰起头，深呼吸一下，“呵”的吐出一口气。
　　谭莹继续向下舔着，在李俊的胸腹上流下一道透明的痕迹。娇美的身子慢慢蹲了下去，拉下李俊的裤子，将已经勃起的鸡巴含入嘴里吸吮。左手掌托住两颗下垂的睾丸，像玩弄健身球一样的旋转着，中指伸出，按在李俊的会阴处揉着。右手隔着内裤，搓弄着自己的逼缝。
　　谭莹实在是太兴奋了，她再也等不了了，她要面前的男人现在就来奸淫自己，她要这巨大的鸡巴插在自己的身体里，直到自己因超强的快感而哭泣。
　　谭莹站起来，重重的推在李俊的胸膛上。
　　正在享受美女口交的李俊毫无准备，一下倒在身后的床上。“好姐姐，你劲还挺大的嘛。”
　　李俊淫笑着说。
　　“小坏蛋，刚才在车上你说什么来着？不是你要操的姐姐下不了床吗，该是姐姐我操的你下不了床吧。”
　　谭莹三两下脱下自己全身的衣物，爬上李俊的身子，扶住笔直朝天的鸡巴，两指撑开自己的阴唇，重重的坐了下去，身子慢慢下放，让剩余的鸡巴一点一点的进入还很紧凑的阴道。“啊！”
　　一阵深深的满足感随即从浪逼传来，李俊扭头叼住谭莹的嘴巴，两人的舌头就缠在一起，双手扶住她的美臀，轻轻的向下压去。谭莹细腰下突然向两旁阔展的大白腚开始前后左右的摇动，横流的淫水涂的李俊一小腹都是，龟头蹭着嫩嫩的逼心，逐渐让成熟的女人疯狂。“啊…好棒…姐美死啊…美死了…快…快…再快点…”
　　谭莹两手伸入上衣里，用力揉捏自己肥白的大奶子，脑袋左右晃动着，带动带着波浪的长发在空中飘舞。
　　李俊猛的向上挺动，谭莹这才像想起什么一样，开始用浪逼上下套弄李俊的鸡巴。“来，让我玩玩你的大奶子。”
　　李俊伸手拨开谭莹的双手，将随着身子上下抛动的大奶子捏住，搓弄两颗深红色的奶头。
　　谭莹用浪逼套弄鸡巴的动作不断加快，“啊…亲弟弟…我…我要泄了…要泄了…救我啊…”
　　李俊赶快捏住她的两个臀瓣，使劲向两边拉，力量大到把谭莹紧闭的肛门都拉开了。
　　李俊向上挺着屁股，直到谭莹大叫一声“泄了啊…”
　　紧接着，全身颤抖的谭莹倒了下来，重重的砸在李俊身上，不住的喘着粗气。虽说女上男下式比较省力，但对于李俊这种占有欲极强的男人，就显的过于温和了。
　　李俊一翻身，将还在高潮余韵中的谭莹放倒在床上，把她的身子向左侧过来，跨坐在她的左腿上，抬起谭莹雪白修长的右腿，把谭莹涂着粉红色指甲油的脚趾用舌头舔着。屁股一提，还是硬梆梆的鸡巴一下插入红肿的逼眼，开始用力的抽插。
　　“啊…啊…啊…”
　　谭莹无力的呻吟着。
　　李俊抱住她的右腿舔着细嫩酸香的性感脚趾，左手伸前，揉着谭莹的大奶子，“好姐姐，弟弟干的你爽不爽？”
　　“爽…啊…太爽了…我从来没…这么舒服过…啊…”
　　听了身下谭莹的浪叫，李俊更是疯狂的挺动，“姐姐，弟弟的鸡巴大不大，粗不粗？”
　　“粗…好粗啊…大鸡巴弟弟…啊…啊…啊…我又要来了…又要泄了啊…”
　　谭莹无意识的乱喊着。
　　李俊又拼命猛干了几十下，在谭莹高潮泄身后，拔出快要射精的鸡巴，插入谭莹的嘴里，将精液射了进去。虽然谭莹尽力的吞咽着，但还是有一些顺着她的嘴角流了出来。有了三次高潮的谭莹就这么迷迷糊糊的昏睡了过去。
　　待谭莹从昏迷中醒来时，李俊正边抽烟边盯着她的俏脸瞧。
　　“看我干嘛？难道我脸上有花吗？”
　　经过几番大战，谭莹的酒劲早已消失的无影无踪了，所以她现在很是清醒，但却也没有表现出很害羞的样子，只是略微有些不好意思罢了！
　　也许这就是成熟美 妇和妙龄少妇的区别吧，妙龄少妇在面对偷 情的事情时总会有些惶恐与不安，事后也会显得无比的娇羞，但成熟美 妇却不会，因为她们更想的开，也更容易接受这样的事实。
　　“姐姐脸上没有花，却比花还要娇艳！”
　　说到这里，李俊故意顿了一下，然后一脸坏笑的接着说道，“因为姐姐脸上有掩不住的春 情，而这样的女人也是最美的女人！”
　　“去你的，什么最美的女人，我看你这是在变着法说阿姨YD吧？你个小坏蛋真是欠揍啊！”
　　听了李俊的话，谭莹娇媚的白了他一眼，还伸出手把他嘴上的香烟拿了下来，然后放在自己嘴里抽了一口，不过很快就被呛的还给了李俊，待咳嗽了几下又接着道，“还有啊，谁允许你叫我姐姐了，叫阿姨，没大没小的！”
　　“不是你要我叫姐姐的吗？怎么现在？”
　　李俊听了谭莹的话，先是一副苦大仇深的样子，接着却睁大了眼睛，又是一副煞有介事的样子道，“姐姐这不会是要过河拆桥吧？”
　　“过什么河？拆什么桥？咱们之间有桥吗？”
　　谭莹又是白了李俊一眼，不过却主动的把娇躯偎进了李俊宽阔的胸膛，“再说了，人家什么时候让你叫姐姐了，只是你硬要叫的好不好！”
　　“咱们之间怎么没有桥啊，刚才我的那个独木桥不就架在了你的河道里了吗？嘿嘿！”
　　李俊顺势搂住了谭莹雪白娇嫩的酮体，并拿过来一旁的毯子盖在了两人的身上。
　　在冬天，南方的夜晚也是很凉的，而且还没有暖气，很容易感冒的。
　　李俊话中的意思，谭莹刚才根本没有反应过来，想了好一会儿才明白了，她娇羞的在李俊的胸前狠狠的捶了一下，还把纤纤玉手伸进毯子里，在李俊的下面抓了一把。
　　“你真是坏死了，这样的话也说的出来！”
　　“谁让姐姐要过河拆桥的！”
　　李俊把“河”和“桥”咬的特别清楚，似乎在有意的提醒她，说完，还用自己的大手在谭莹的屁股上摸了一下，而且还有进一步的趋势。
　　谭莹的娇躯轻颤了一下，紧接着又扭了扭，像是在找寻最舒服的姿势，而且她伸进毯子里的玉手也没有再伸出来。
　　“姐姐不是过河拆桥，是怕你干妈姐姐吃醋！”
　　谭莹默认了李俊叫自己姐姐，还调皮的点出了自己已经知道他和姐姐的关系。
　　李俊本来在享受谭莹这个美少妇温暖的小手，但听她这么一说，下 身就是一紧，他有点不可思议的看向了谭莹道：“你……”
　　“是不是很惊讶？哼，你们以为做的很隐蔽，其实没多久我就看出来了，尤其是在餐桌上的时候，别以为我不知道你是把我当成了姐姐才那样做的！”
　　看着李俊惊讶的表情，谭莹却是一脸的得意，而且她手上的动作也没有停止，只见那盖在她们身上的毯子，尤其是下 身，在一上一下的飘动着。
　　“姐姐的这双眼睛可真犀利！这都能被你看出来！”
　　既然已经被点破了，而且看谭莹的意思，一点也不怪罪他，李俊也就放松了下来，开始再次享受谭莹温暖的小手，并对她大加赞赏。
　　“哼，那是，别看姐姐的眼睛不大，但看什么都很准！”
　　得到李俊的夸奖，谭莹愈加得意了，手上的动作也越套越快了。
　　“是听准的，不过姐姐有句话却说错了！”
　　“哪句话？”
　　“就是干妈姐姐那句，我可没叫过干妈姐姐！”
　　李俊的大手也重新变的不规矩起来，他的手指再次来到了谭莹的秘处，在那湿淋淋的肉缝间穿梭着。
　　“嗯……”
　　谭莹娇吟了一声，“那……那你叫她什么？”
　　“就叫干妈啊！”
　　李俊坏坏的笑着。
　　谭莹愣了一下，好久才蹦出一句：“你真变态”说完她自己先笑了起来。
　　不过这下可“惹恼”了李俊，只见他一个翻身把谭莹压在了身下，并把自己的身体挤进了谭莹的两腿之间，然后恶狠狠地道：“你竟然说我变态，看我怎么收拾你！”
　　说完，李俊再次把自己的独木桥挤进了谭莹快被流水充满的河道中。
　　“嗯……干妈的好儿子……快收拾干妈吧……狠狠的收拾干妈……”
　　谭莹并没有被李俊吓到，反而主动的分开自己粉嫩的双腿，以方便李俊的进攻，而且小嘴里还发出挑战般的呻 吟……


第047章：小萝莉叶彤
　　第二天一大早，一阵急促的门铃声惊醒了依然还在睡梦中的两只紧紧连在一起的鸳鸯。
　　“好姐姐，快醒醒，外面好像来人了！”
　　李俊一个机灵首先清醒了过来，他忙摇了摇还是很迷糊的谭莹，又忙赤果果的下床，然后找到昨晚被他扔在地毯上的短裤穿上。
　　听李俊这么一说，本来还有点迷糊的谭莹也是一个机灵，她仔细的听了一下，就听到了自家的门铃在响个不停，而且依稀还能听到一个柔柔的略带稚嫩的声音在外面喊着“妈妈”她暗道坏了，是自己的女儿回来了，她一下慌了神，竟然呆在床 上不知所措起来。
　　李俊也听到了外面的声音，知道可能是谭莹的女儿，他也有些慌张，但却很镇定，因为他知道越镇定越能迷糊人，也更容易过关，他慢条斯理的穿上衣服，然后又帮着谭莹把昨晚被他剥下的内 衣收起来放在一边。
　　“姐姐，没事的，你待会直接就说我是你姐姐的干儿子就好了！”
　　谭莹在床 上有些呆呆的，似乎是真的被吓住了，连现在身上是一丝 不挂的都忘了。不过在听了李俊的话后，她又回复了以往的精明，她忙走下床，打开了一旁的衣柜，然后拿出一套新的内 衣穿了起来。
　　也许是没有看清就拿了出来，也许是心中还有些慌张，谭莹拿出来的竟然是一套情趣内 衣，而且颜色还是充满了诱惑的黑色。黑色的蕾丝半罩 杯胸 罩，仅能裹住她那丰 满圆润的酥 胸的峰顶，大片的乳肉都裸 露在外面；黑色的丁字内 裤的细带深深的夹在两瓣丰腴肥满的翘臀之间，充满了异样的刺激与诱 惑，让李俊看的直咽口水。
　　大概是感受到了李俊那吃人的目光，谭莹的脸上一红，然后就发现了不对，不过她也没有再重新选择，反而从衣柜的抽屉里拿出了一条更加诱人的丝袜穿在了她那双修长白嫩的美 腿上，以增加诱 惑性。这让李俊咽口水的频率又增加了，而且看他那眼神，似乎如果不是外面有人在催促，他就要扑上来再次与谭莹大战三百回合了。
　　这样的效果让谭莹很满意，她娇笑着白了李俊一眼，然后开口道：“看什么看，昨晚还没看够啊！”
　　说着，她又从衣柜里拿出了一件套装，边穿边接着道，“你先出去开门吧，不能让小彤等的太久了，这样反而让她怀疑，那丫头可机灵了！”
　　李俊想想也是，于是他连连不舍的把目光从谭莹身上移开了，然后漫步走出了卧室。
　　见李俊听从自己的话出去了，谭莹不自觉的松了一口气，刚才李俊的眼神太吓人了，像是要吃了她一样，她真怕李俊会不顾一切的再次扑上来，到时她肯定阻止不了，因为在李俊的眼神下，她自己竟然隐隐有些期待。
　　“骚货，昨晚还没吃够啊！”
　　谭莹对着镜子红着脸啐骂了一句，然后才开始整理身上的衣服。
　　李俊出了卧室以后，先到卫生间用凉水洗了一下脸，让自己更加镇定一些，然后才故作轻松的去开门了。
　　“妈妈，你在家干什么呢，怎么现在才……开门……”
　　在门开的刹那，一个青春可爱的、看起来也就十二三岁的小萝 莉就冲了进来，她一边换着拖鞋，一边大声的嚷着，不过在看到来开门的是李俊后，她惊讶的瞪大了本就充满了灵性的大眼睛。
　　女孩长的非常漂亮，也非常让人惊艳；晶莹明亮的大眼睛，秀气的瑶鼻，如花瓣一样娇艳的樱 桃小嘴，这些都组合在一张清秀靓丽的瓜子脸上，看起来可爱动人极了；她上身穿了一件材质舒服的橘黄色长袖T恤，下 身一条白色的“恩斯达”牌小短裤，这一身轻松爽朗的打扮将她刚刚开始发育的身材衬托的前凸后翘，无比诱人。
　　她的身材虽然有些娇小，胸前的一对小乳鸽也不是很大，但是却又高又挺，被薄薄的T恤蹦的紧紧的，看来仿佛要裂衣而出一般的惊悚弹跳。盈盈一握的杨柳细腰，平坦柔软的小腹，丰腴的香臀被白色短裤蹦的两团雪球翘臀高高耸起，形成了惊心动魄的弧线。那两条细长的美 腿露在短裤外面，被黑色的丝袜包裹着，勾勒出了柔美的曲线，漂亮极了！
　　现下，她的小脚丫上换上了一双粉红色的可爱哈巴狗毛鞋，四只毛茸茸的大耳朵贴在鞋面上，看起来既可爱又温暖。
　　真不亏是美艳少妇谭莹的女儿，现在这么小就是个迷人的小萝 莉了，以后肯定能长成一个大大的美女。
　　“触发任务：猎取叶彤；任务难度：A；任务提示：猎取叶彤的身心；叶彤，十三岁，G市某初级中学学生，小萝 莉，谭莹的女儿，性格活泼，有点小叛逆，有点早熟，最喜欢的事就是和小姐妹讨论帅哥，而最讨厌的事是别人拿她当小孩子；任务奖励：魅力+1；精神+1；悟性+1；幸运+1；经验：29865；”“你是谁啊？怎么会在我家？不会是我妈妈背着爸爸找的小情人吧？长的蛮帅的嘛，怪不得妈妈都把你领家里来偷情了！”
　　小萝 莉在刚见到李俊时还有点惊讶，但接着就兴奋的问出了一连串的问题，问完之后还不顾李俊站在门口，就从他身边走进了客厅，然后从冰箱里拿出一瓶饮料，大咧咧的坐在沙发上喝了起来，而且还兀自嘟囔着，“这下妈妈被我抓到把柄了吧，看她以后还敢不敢管我那么严了，哼哼，要是再管那么严，我就把这事告诉爸爸，而如果她不再管那么严，我这个做女儿的就睁一只眼闭一只眼，而且还表示对她的同情，毕竟爸爸已经三年不在家了，她找男人也正常！”
　　听了小萝 莉叶彤的话，李俊大汗了一把，而要去关房门的手在空中也停顿了足足一分多钟。
　　这个小萝 莉的话太大胆了，而且思想也太匪夷所思了，竟然不反对自己的妈妈找情人，难道这就是早熟造成的结果？
　　“你怎么不说话啊？你是不是妈妈找的小情人啊？”
　　见李俊没有回话，小萝 莉又问了一边，而且说话语速很快，倒和系统说的她性格活泼很相符。


第048章：再唱征服
　　“我……”
　　李俊真不知道该怎么回答才好，在面对这么一个无敌的小萝 莉时，他真是有点无从辩解，想好的理由也说不出口，不过还好，有人替他解围了！
　　“死丫头，瞎说什么呢，找揍啊你！”
　　在李俊无话可说的时候，谭莹从卧室走了出来，她边走向自己的女儿边说道，不过也许她也听到了女儿的话，小脸有点红红的。
　　“且，真是有了情人就忘了自己的乖女儿！”
　　叶彤撇了撇嘴，一点也不怕自己的妈妈。
　　“再瞎说妈妈可要揍你了！”
　　谭莹的俏脸更加红润了，她走到女儿的旁边，在那翘挺的小屁股上拍了一下威胁道。
　　“嘻嘻，你要是敢揍我，我就把这事告诉爸爸！”
　　小萝 莉一点也不受威胁，反而还威胁起了自己的妈妈，而且在说完后就起身穿着可爱的拖鞋跑进了自己的卧室，最后还在进卧室前对着一直站在门口的李俊吐了吐舌头。
　　谭莹这下也没招了，把事先想好的理由及要解释的话又咽了回去，然后一脸尴尬的看向李俊道：“这丫头，被我惯坏了，我一会儿跟她解释一下就好了！”
　　“那……那我先回去了！”
　　李俊也有些尴尬，毕竟他是和谭莹在偷 情，而且现在还被人家的女儿给逮到了，再说了，他留在这里也没什么用，反而可能会坏事，还不如让这对母 女好好的谈谈呢。
　　“嗯！”
　　谭莹点了点头，虽然有点不舍，但她也知道现在不是缠着李俊的时候。
　　“我……”
　　李俊还想说些情话，而且还想上去抱一抱谭莹，但他刚要付出行动，却突然看到叶彤的卧室门有一道亮光闪过，他急忙停住了脚步，然后向谭莹示意了一下，又转而把房门打开，急步走了出去。
　　见李俊真的走了，谭莹心中有些失落，也觉得空牢牢的，她不禁对着门口的方向发起了呆。
　　“咦？妈妈，你的小情人呢？走了吗？”
　　这时，小萝 莉叶彤突然从卧室中探出头来向着站在客厅发呆的谭莹煞有介事的问道，问完以后，似乎还觉得不过瘾，兀自用很小的声音嘟囔着，“怎么走了呢？我还没有拍照留下证据呢！”
　　尽管叶彤的声音有点小，但站在客厅的谭莹还是听到了，她回转身白了女儿一眼，并借机点出了李俊的身份，“什么小情人，那是你大姨的干儿子，是你的哥哥！”
　　“什么哥哥，我看是妈妈的情哥哥还差不多！”
　　叶彤并不相信，也不理会妈妈的白眼，她吐着舌头可爱的眨了眨眼接着道，“妈妈你不用解释，反正他现在也走了，我也没有留下什么证据，以后也威胁不到你！再说了，不就是偷个情吗？这有什么啊！”
　　谭莹是彻底的被女儿给打败了，她恶狠狠的扬起手就要去打自己的女儿，却不想叶彤很机灵，见妈妈向自己走了过来，就急忙再次把头缩进了卧室中，并把房门关上了。
　　看着那禁闭的房门，谭莹举起的玉手放了下来，然后一脸的苦笑。她刚才本就是吓唬一下女儿，想借此机会好好的给女儿解释一下她和李俊关系，却不想这丫头根本不给自己机会，竟然什么也不听就躲进了自己的卧室中。不过她还是要好好的哄哄自己这个古灵精怪的女儿，并好好的给她解释一番，不然如果女儿在别人面前，尤其是爷爷奶奶面前也这么说，那她就真的没法见人了。
　　||||||||且不说谭莹是如何哄女儿的，只说李俊疾步离开了谭莹的家，来到了楼下，然后找到自己的车子。
　　在车子中，李俊不禁有些羞愧，为自己刚才的表现而羞愧，他这是第一次让一个小女孩弄的这么尴尬，看来他尽管已经和多个女人偷过情了，但这心里还是有些放不开，有些心虚，所以才会被一个小女孩几句话就给弄的不知所措了。
　　“但愿这次不要给自己造成什么心里阴影才好！”
　　李俊苦笑着摇了摇头，然后自嘲的嘟囔了一句，这才发动车子离开了谭莹家所在的小区，然后直奔他和姐姐下榻的酒店。
　　在路上，李俊给二姐打了一个电话，问她在干嘛，想自己了没有。
　　如果是以前，估计二姐会很害羞的骂他几声小坏蛋，然后就果断的挂断了电话，但这次她却没有这么做，虽然也骂李俊是小坏蛋，但却显得很甜蜜，而在关于想他没有这个问题上，二姐给李俊的答案是没有，不禁没有，而且还不希望李俊回去，因为昨晚在没有李俊的情况下，她睡的格外的香。
　　这样的话让李俊很受伤，于是他便恶狠狠的在电话中说一会儿回去就收拾她。
　　而这次李美菱不但没有害怕，而且还娇笑着发出了挑战，最后告诉李俊，自己现在躺在床 上，除了一件睡衣，里面什么都没有。
　　姐姐这突然的诱 惑李俊怎么能受得了，他的心中在一阵电流流过之后，就恨不得立刻飞到姐姐的身边，然后不顾一切的扑上去。
　　也不知道是不是李美菱在电话中听到了弟弟急促的呼吸，她的笑声显得越发得意了，在挂断电话前，她还小声的充满诱 惑的呻 吟了一声。
　　这下，李俊更受不了了，他猛踩着油门，让车子急速的行驶在宽敞的大道上。而经过和姐姐这番打情骂俏，李俊刚刚的小郁闷也消失的没有了踪迹。
　　在不到二十分钟后，李俊把车子停在了酒店门口，然后他急急的直奔下榻的房间。
　　当李俊打开房门走进去的时候，二姐李美菱正躺在床 上微笑着看着他。
　　她的身上正如在电话中所讲的那样，浑身上下只着了一件粉红色的睡裙，而且还是那种半透明的，里面娇皙白嫩的肌肤一眼就能够看到。尤其是二姐还是正对着李俊，所以他一眼就看到了掩藏在睡裙下那胸前伟大的两座起伏的山峰，以及那两座山峰上长出的粉红色小樱 桃。
　　两条雪白修长的美 腿平摊在铺着白色床单的大床 上，显得那两条美 腿更加白皙娇嫩了，而在那两 腿之间，那深不见底的幽谷若隐若现，一摸黑色的深林也不时的探出头，像是要呼吸外面新鲜的空气。
　　看到这里，李俊已经不仅是在大咽口水了，心中的欲 火也被彻底的激发了出来，他边脱着自己刚刚穿上没多久的衣服，边直直的走向了放在中间的大床。
　　而李美菱则羞红着小脸，忍着不断加速狂跳的心脏，静静地看着弟弟，在弟弟每甩出一件衣服后，她眼中的火热就加深一分，直到弟弟强壮的身躯压在她的身上。
　　在压上姐姐的娇躯的刹那，李俊只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股女人特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的睡裙，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　美艳绝色、秀丽清纯的李美菱羞红了脸，她的娇躯越来越软。她娇羞地闭上了自己梦幻般多情美丽的大眼睛。
　　李俊那两只手掌在姐姐白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的睡裙轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯美女娇羞的模样。
　　李美菱的娇躯一震，自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给弟弟这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　李俊老练而耐心地揉抚着姐姐高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。随着他在二姐那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，李美菱那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。
　　李俊欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住二姐饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索。
　　李美菱羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　李俊把手放在了姐姐的三角地带，伸出左手中指，慢慢的擦着她的阴唇。
　　感受到弟弟的动作，李美菱的娇躯动了一下，粉红的小嘴紧要着，似乎在忍受着那强烈的刺激。
　　“姐姐，想叫就叫出来吧！”
　　李俊微微停了一下，然后坏笑着道，他用手掌从下到上的摸着姐姐粉红的小逼，动作的幅度慢慢大了一些。
　　隐藏在阴毛深处的迷人小拢是那么的招人怜，惹人爱，李俊想马上就干进去，好让小峦瓿伤包含大鸡巴的任务，但李俊还是不急，他慢慢的把睡裙在姐姐的配合下脱了下去，然后又在姐姐的娇羞中低下头开始舔着她的乳房。
　　“嗯……”
　　李美菱差点叫出声来。
　　李俊用舌头在姐姐粉红色乳晕的边上不停的转着，然后再一口吸住。
　　可能这个动作太大了，李美菱顿时睁开了微闭的双眼，娇嗔地说到：“小色鬼！你要把姐姐的奶头咬下来啊，你就不知道轻点！”
　　“一定注意，嘿嘿！”
　　说着，李俊再次含住二姐的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住二姐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着二姐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进二姐的下身。
　　“啊…”
　　一声火热而娇羞的轻啼从李美菱小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她今天的第一次含羞叫床。
　　李俊在二姐柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，李美菱哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着自己那娇软稚嫩的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”
　　李美菱脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　李俊挑逗着二姐那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见二姐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出二姐的下身，粘满了他一手。
　　李美菱娇羞万般，玉靥羞红。
　　看到这些，李俊兴奋到了极点，他把二姐拖下来，躺在床上，上身压了下去，用滚烫的双唇盖在了二姐的嘴巴上。
　　李美菱只有“嗯……嗯……嗯……”
　　的发出声音，由于弟弟的双腿是插在她两脚之间的，她的脚也就分开了。
　　在封住了二姐的嘴唇后，李俊腾出自己的右手端起鸡巴，对准她的小拢臀部狠狠的往前一冲，整个鸡巴连根插进了二姐的阴户里。
　　李美菱“啊”的一声，脸上露出痛苦的表情。
　　李俊把头抬起来，双手举起二姐两条美腿的关节，跪直了身体，在二姐的阴户里，进进出出的抽插着。
　　李美菱的阴户包的龟头到根部都没有一点空隙，热呼呼的小拢让李俊的鸡巴在里面更加的粗大，李俊狠狠的抽插着。
　　李美菱也随着李俊有力的抽干不由自主的呻吟起来了。
　　“噢……噢……小俊……你……好过份啊……慢……点……啊啊啊……啊……”
　　李俊听到二姐的呻吟也是兴奋的不能自主喘着粗气大声说到：“H死……死你……哇……好舒服……二姐……你的隆…好紧……我要H翻你……我的宝贝……我H你……H你……”
　　李俊用力把二姐的身体翻了过来，搂着她的腰部，往自己怀里一抱，她就跪起来了。
　　在用力抱自己姐姐的时候，姐姐就像是一只小鸡一样的轻，当然很容易就让她跪在了自己的面前，二姐翘起的屁股，让李俊兴奋的有射精的欲望。
　　李美菱跪在弟弟前面的时候回过头来淫荡的看着李俊说：“好弟弟，你要H我吗……使劲吧……我喜欢……啊……啊……啊……”
　　李俊大声说道：“美人二姐，今天我要H死你,让你试试最舒服的吧。”
　　于是李俊大大的分开了二姐跪着的两条腿，重新端起自己硬的发紫的大鸡巴，从后面对准了她的阴户，狠狠的干了进去，如果说从前面插还要抬起她的腿的话，从后面就简单多了，再加上李俊是单跪的，这样鸡巴在干她的每一下都能进到子宫。
　　“啊啊……啊啊……到底了……你的……好深……好深啊……我的子宫……好痛快……求求……你……使劲……H我……了！”
　　李美菱的呻吟唯一起到的做用是让李俊更加的兴奋，李俊比刚才的动作还要凶狠，从二姐越来越快的呻吟声中李俊知道她快要来了。
　　“啊……啊……啊……不行了……不要……在了……啊……我要来了……啊……那你……不要停了……快H我……干我……我要高潮……啊……啊……我要……老公……我要……来了……来了……啊……啊……快把……精液射……射到……我子宫……里……快……啊……来了……我来了……快……好……好舒服……啊……”
　　李俊咬紧牙齿狠狠的说：“好……好……我让你骚个够……让你高潮……H死你……我……H……死你……舒服吧……爽吗……”
　　李俊的动作也随着李美菱的呻吟大幅度的抽插着，腹部和她屁股的撞击发出“啪、啪、啪”动听的声音，李俊觉得那是世界上最美妙的声音了。
　　抽干了不到三百下，李俊的龟头一麻,鼻子呼吸加重，嘴里大吼一声：“精……液来……了……来了……射死你……射死你……”
　　只见李美菱脸色苍白，尖叫一声：“啊……啊……啊……好烫……好烫……我也来了……我有了……啊啊……我要……要你的精液……”
　　李俊在听到二姐说这句话后，拔出自己未射完精液的鸡巴，伸到了她的嘴巴边上。
　　李美菱也顾不得那么多了，右手一把抓住弟弟的茎根，嘴巴一张一口含住了弟弟的鸡巴。
　　李俊把剩于的精液全部射进了二姐的嘴里，双手按住她的头，久久不愿放开。
　　李美菱不仅含住了弟弟的精液，还用舌头在他的尿道口不停的舔着，此时的李俊身体好像不是自己的了，整个人的灵魂都飞上天了，舒服的要死……
　　“啊……”
　　做完这一切，李美菱用纸擦了擦嘴巴，然后去擦阴唇，李俊看到她的小禄乖谕外流出淫水，李美菱做完这一切，娇嗔地瞪了李俊一眼说：“快乐吗？好弟弟！”
　　李俊点点头说：“嗯！姐姐呢？”
　　李美菱一把抱住了弟弟，说：“姐姐快美死了，小弟你好棒啊，快H死姐姐了！”
　　李俊听了这句话心里很是得意，他吻着二姐抱着她，躺在了床上，在接吻的时候他的鸡巴再一次不听使唤的硬了起来。
　　李美菱感觉到弟弟的变化，轻轻的对李俊说：“老公……你又想要了啊？”
　　李俊对她说：“对呀，宝贝，摸摸我的鸡巴。”
　　边说李俊边抓住了她的手放在鸡巴上，李美菱听话的慢慢的给李俊摸起来，刚才干她是冲动现在是享受了，摸了一会儿，李俊就要她像刚刚一样跪起来。
　　李俊对她说：“二姐……我要H你”李美菱看着弟弟 “嗯”的点点头，弟弟想怎么搞她都可以。
　　于是李俊抬起她的屁股，用舌头在她的阴唇上慢慢的舔了起来，舌尖从她阴唇的下端轻轻的往上慢慢的刮着，一遍一遍的刮着。
　　李美菱也随着弟弟的刮舔大声的呻吟起来“哦……哦……哦好……舒服……老公……我要了……我要……你这样……”
　　在李俊的一阵舔刮后，李美菱的淫水开始泛滥，一直流到他的脸上了，这时李俊看差不多了，就把舌头卷起来，对准她的阴户，头部向前一冲，整条舌头全部插进了她的阴道里。
　　李美菱尖叫一声：“啊……啊……啊……不要……不……要……受……受……不了……了……我……干……我……老公……干干我啊……”
　　随着舌头不停的进进出出，李俊的舌头上沾满了咸咸的淫水，但他的动作也越来越快，越来越深。
　　李俊整个脸紧紧的贴在了二姐的屁股深处，李美菱也越来越兴奋，不停的要李俊干她，李俊也不答应她，继续有力的用舌头抽插，在经过了十分钟左右的抽插后，李美菱美菱兴奋的不能自拔了。
　　“啊啊……要来了……啊……啊……老公……老公……不要停了……快点……”
　　由于李俊的舌头都埋头在了她的阴户里，没办法跟她说话，于是加快了速度，只听见李美菱尖叫一声，一股滚烫的淫水冲向了李俊的舌头，李俊知道她泻了阴精了。
　　这时李俊没停下来，继续用舌头抽插了几十下，随着二姐的呻吟声慢慢小下来，李俊才把舌头拔出来，上面沾满了她的淫水，李俊用纸巾擦过后，李美菱躺进了李俊的怀抱，轻轻的摸着李俊的胸说：“是不是累坏了？等会我也让你好好舒服一下。”
　　李俊笑笑点了点头说：“没事，只要你快乐了。”
　　李美菱忙说：“我也要让你快乐。”
　　说着，她又趴到了弟弟的胯间，用小嘴含住了弟弟的大鸡巴。
　　李美菱用嘴巴口交使李俊达到了高潮，他的精液也全部射在了她的嘴里。


第049章：回家之旅
　　李俊和姐姐来G市也已经快一个星期了，各自的目的也已经达到，所以就打算启程回去，不过在回去之前，李俊还是和姐姐抽出一天的时间好好的在G市的各个小景点转了转。
　　两人手牵着手，肩并着肩，有时还会互相搂抱着，俨然就是一对最亲密的恋人。他们步行在商业街、小胡同，或打闹，或甜蜜的喂对方吃东西，或肆无忌惮的说上好几分钟的情话。
　　在这里，他们姐弟俩可以尽情的释放自己，尽情的去放纵自己，因为并没有人认识他们！
　　最后，两人去了G市最大也是最豪华的商场，然后十分奢侈的买了很多带给家人或朋友的礼物。当然了，礼物大部分都是作为姐姐的李美菱挑选的，而李俊很好的充当了服务员（负责拎包）和男朋友（负责付费）的双重角色。
　　玩了一天，逛了一天，也许是真的累了，亦或是因为李俊自始自终的陪伴让李美菱心里高兴了，晚上在吃过晚饭回到酒店后，李美菱竟主动的提出放李俊一晚上的假，他可以出去办自己的事，即使晚上不回来也没有什么关系。
　　李俊没想到姐姐会这么通情达理，当即就兴奋的抱着姐姐在她那娇艳欲滴的红唇上吻了好久，要不是李美菱因为呼吸困难推开了他，估计再吻一会儿就要擦出更大的火花了。
　　在姐姐柔嫩的娇嗔中，以及她魅力惊人的白眼下，李俊离开了酒店，然后驱车去了位于G市郊区的孙倩的度假别墅。在那里，李俊再次享受到了孙倩、张敏姑嫂俩的温柔与缠绵的酮 体纠缠，他也一次次的把孙倩和张敏送上了快乐的顶点，让两位少妇对他更加痴迷了。
　　本来在李俊的计划中他是要把干妈也一起叫上的，但奈何天不遂人愿，因为这次谭晶也要跟着李俊他们一起回去，所以她就想在最后一晚多陪陪自己的妈妈。
　　至于李俊这次收获的另一位人 妻少妇谭莹，她现在还在为女儿发愁呢，那丫头死活认准了李俊是她的小情 人，是怎么解释也不听，不过还好，那丫头虽然嘴上说着威胁的话，但因为母女俩的关系一向很好，所以也没什么，只要以后让她知道李俊真的是谭晶的干儿子就好了，毕竟那小丫头年龄还小，虽然思想有点天马行空，但本质上还是没有那么多心眼的。
　　但尽管如此，谭莹也没有答应李俊荒唐的要求，没有来到度假别墅和别的女人一起侍候李俊，一是她还放不开，二嘛就是放心不下女儿叶彤一个人在家。不过她答应了李俊，在过年的时候会去S市陪他，并同意和姐姐一起与他荒唐一次。
　　知道佳人不像她的姐姐，已经有了与人同侍一夫的经历，还有点害羞，所以李俊并没有强求！
　　在度假别墅与孙倩和张敏激情缠绵了整整一晚，直弄的两人都下不了床了，李俊才在两人依依不舍的目光中离开了。
　　就在当天上午，也就是元月七号，华夏农历十二月十日上午，李俊开车载着姐姐李美菱和干妈谭晶踏上了回家的旅程。
　　在路上的时候，三人虽然有一搭没一搭的聊着天，但各人的心思却也并不相同。
　　作为成熟 女人，而且还是人 妻的谭晶，因为和自己的干儿子意外偷 情，在面对李俊的时候，尤其是还有别人在场的时候，她心中总有些心慌，总是刻意的和李俊保持一定的距离，但又因为在李俊那里得到了作为女人最高的享受，而且还让她一直念念不忘，尤其是这两天又一直没有和李俊亲热的机会，所以她这心里又总是痒痒的，又很想和李俊亲密一点，而这样的结果就造成了她纠结的心里，让她很是苦恼，总是会不自觉的看向在前面开车的干儿子。
　　而作为一个刚刚从处 子彻底脱变为女人的李美菱，她的心里还是很兴奋和高兴的，因为她这次来G市的目的就是为了和弟弟能亲亲密密的过一次二人世界，而这个目的不仅达到了，而且还把自己彻底的给了弟弟，并享受到了弟弟温柔的爱抚和激烈的冲撞，让她得到了女人应有的快乐。当然了，这些还不是最主要的原因，最主要的原因是她知道了弟弟和妈妈的关系，这让她本来因为爱恋自己的亲弟弟而内疚与恐慌的心里彻底得到了解决，在回去以后，在没人的家里，她还可以一如既往的和亲弟弟有亲密关系，也不怕妈妈知道及责怪了。李美菱也偷偷的，有些娇羞，又带着一丝欣喜的看向了开车的弟弟。
　　在前面开车的李俊，是三人中最没有压力，也是最轻松的一个。这次陪着姐姐来G市，他本来是想借此机会和姐姐培养一下感情，并在可能的情况下拿下她，也好回去在和妈妈偷 情的情况下没有后顾之忧。
　　他的目的很单一，但收获却很是丰富，不仅彻底的拿下了姐姐，而且还意外的吃掉了来G市探亲的美 妇干妈谭晶，并艳遇了美艳少妇张敏和她的嫂子孙倩，以及在挑 逗一次后就投怀送抱的少妇谭莹。
　　这样的收获是李俊在来之前想都没有想过的，而且这几个女人都是那种熟透的少妇，尤其是在床上的时候，她们总是给予李俊最好的服务，那疯狂与大胆的表现，以及YD的娇媚的呻 吟，几乎让李俊流连忘返、欲 罢不能。而其中风 骚少妇张敏、美 妇干妈谭晶、喜欢角色扮演的孙倩三人先后的制服诱 惑，至今让李俊记忆深刻，这也让李俊坚定了以后多猎取穿着制服的少妇的心思。
　　三人虽然各怀心思，但说笑声还是不断的，在不自不觉间，路程就走了一多半，而在越往回走的时候，天气也越来越凉了。
　　晚上的时候，三人在一个服务站休息了一晚，不过三人都是单独一个房间，所以第二天都格外有精神。而就在这天的中午时分，三人来到了S市。


第050章：再战办公室
　　李俊推开了办公室的大门，漫步走了进去，然后又轻轻的关上。
　　而在办公室里，姬雨欣正瞪着一双乌溜溜的媚眼欣喜的看着她，那双媚眼中充满了柔情，也充满了因为相思而积蓄的春 情。
　　中午回来以后，陪着干妈和二姐吃过饭，接着又把她们一个送回家，一个送回店里，然后在二姐意味深长的眼神中，李俊给妈妈打过电话以后，就开车来到了妈妈的公司，姬氏大厦。
　　关好门，李俊坏笑着来到了妈妈的身边，伸出一双有力的大手搂住了妈妈那纤细的柳腰。在电话中，李俊早已暗示了妈妈，今天要和她再次在办公室中重温一下别样的、更加刺激的激情。
　　姬雨欣看着儿子那英俊的近乎妖孽的脸庞，闻着从他身上散发的能刺激女人荷尔蒙分泌的男子汉气息，又感受到他那有力的大手的搂抱，早已经被儿子彻底征服的她更加痴迷了。
　　“妈妈，我的好妈妈，我好想你，你想我了吗？”
　　李俊注视着妈妈那多情的双眼，深情的诉说着。
　　无论在外面艳遇多少女人，和多少女人发生关系，并在她们身上得到不一样的享受，但李俊始终觉得，只有在妈妈的身上，他才能得到最高的快乐，而和自己的妈妈做，他也最有感觉。
　　姬雨欣并没有回答儿子的问话，她只是直直的看着儿子，眼神中的柔情更盛了，而春 情也更明显了，那娇艳的媚眼中似乎都要滴出水来了。
　　李俊见妈妈不说话，也不再问了，他紧紧的盯着妈妈，似乎想要把她深深的刻在脑海中。
　　姬雨欣虽然已经是三个孩子的妈妈了，但她依然有着雪白细嫩的皮肤、凹凸匀称的身材，而且浑身还散发着成熟魅惑、高雅美艳；李俊惊艳于妈妈的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱 桃小嘴显得鲜嫩欲滴。肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥 胸浑圆而饱 满，纤纤柳腰盈盈一握，套装裙下一双迷人的玉 腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽，充满着少妇风韵的妩媚，比起他的其他女人更为扣人心魄，而那淡雅的脂粉香及成熟 女人的肉香让李俊本就旺盛的欲 火更加旺盛了。
　　此时无声胜有声，两人就这样默默的用柔情的眼神相互对视着。
　　不知过了多久，李俊轻轻的拥过姬雨欣，温柔的为她褪去衣服，她丰盈雪白的肉 体只留下粉红的文 胸和蕾丝内 裤。
　　李俊吞咽了一口贪婪的口水，用手爱 抚着妈妈的酥 胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉 球。接着轻柔地褪下了她那粉红色的胸 罩和蕾丝内 裤。
　　就此，姬雨欣被剥了个精光，横陈在沙发上。在这个过程中，姬雨欣是闭着眼睛的，只是浑身轻颤不已，在办公室中，想必她的内心还有些不安吧。
　　赤 裸裸的姬雨欣凹凸有致的曲线，美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香 唇、丰盈雪白的肌肤、肥 嫩饱 满的乳 房、红晕鲜嫩的小奶 头、白嫩圆滑的肥 臀，美 腿浑圆光滑而又很有线条，那凸起的耻 丘和浓黑的草丛却是无比的魅惑。姬雨欣浑身的冰肌玉 肤令李俊看得欲 火亢奋，无法抗拒。
　　李俊轻轻爱抚着妈妈那赤裸的胴体，抚摸着她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在妈妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将妈妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。李俊伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小绿蛭著。
　　“嗯……哼……啊……啊……好儿子！”
　　生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的姬雨欣不由自主的发出阵阵呻吟声，小旅诔鍪润淫水，使得李俊欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开妈妈那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准了妈妈那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”的一声，偌大鸡巴全根尽没小隆
　　这用力一插，使得的姬雨欣倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红。她的反应在李俊眼里显得妩媚迷人，于是李俊加把劲的九浅一深，把鸡巴往肉紧的小吕椿乜癯槊筒澹插得久旱的姬雨欣阵阵快感从小履郾槿身、舒爽无比。
　　狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小滤深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的姬雨欣完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小略跏艿昧四钦媲故档的鸡巴狂野的抽插，她的身体生理起了涟漪，开始渐形沦没，它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧。淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，姬雨欣感受到小履诘某涫担敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　姬雨欣发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。
　　儿子的鸡巴在自己的小吕锢椿爻椴澹膨胀发烫那充实温暖的感觉使姬雨欣不由自己，亢奋得欲火焚身，被自己的儿子玩弄自己的身体，大鸡巴插着自己的小逼，而且选择的地点还是随时都可能有人敲门的办公室，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，姬雨欣眼神里似乎含着几许怨尤。激发的欲火使得她那小氯缁裰帘Γ肉紧地一张一合的吸吮着龟头。
　　妈妈的小伦苁钦如处女，李俊乐得不禁大叫：“喔……妈妈的小潞媒簟…夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势，使姬雨欣舒畅得呼吸急促，双手环抱住李俊，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“啊……儿子……我好想你的鸡巴……”
　　“那妈妈就好好的享受吧！”
　　李俊安慰着，用火烫的双唇吮吻妈妈的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，李俊乘胜追击凑向妈妈呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着妈妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着妈妈的小拢插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　原始肉欲战胜了理智、伦理，姬雨欣开始沈浸于儿子勇猛的进攻。
　　半响后姬雨欣挣脱了儿子激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“……好儿子……快……妈妈……好舒服”李俊一听乐得更加卖力的抽插起来。
　　抛弃了羞耻心的姬雨欣，感觉到她那小律畲就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着。她那肥臀竟随着儿子的抽插不停地挺着、迎着，李俊九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姬雨欣暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……儿子……太爽了……好舒服……妈妈的小率懿涣肆恕…好儿子……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……好老公……你再……再用力点……”
　　“叫我好哥哥……”
　　李俊停止抽动大鸡巴，害得姬雨欣急得粉脸涨红：“羞死人……好哥哥……大鸡巴哥哥……妈妈的好儿子……”
　　李俊闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在妈妈那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
　　“喔……喔……好哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　姬雨欣眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，姬雨欣紧窄的小拢在儿子粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。
　　李俊的鸡巴被妈妈又窄又紧的小录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈妈的小吕锘匦。
　　“喔……小俊……我的好哥哥……我被你插得好舒服……”
　　姬雨欣的小卤欢子烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　姬雨欣兴奋得双手紧紧搂住李俊，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合儿子的鸡巴的研磨，姬雨欣已陶醉在儿子年少健壮的精力中。浪声滋滋、满室春色，小律钌钐鬃〖Π停如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感。姬雨欣被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……儿子……好……好爽……好儿子你……你可真行……喔……喔……妈妈受、受不了啊……喔……哎哟……儿子……你的东西太……太大了……”
　　姬雨欣浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了沙发罩单，两人双双恣淫在肉欲得激情中。
　　李俊嘴角溢着淫笑：“小淫妇……你这个小淫妇，满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……太大了……”
　　姬雨欣被李俊挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　李俊促狭追问道：“妈妈，你说什么太大呢……”
　　“讨厌……你欺负妈妈……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　姬雨欣不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这样淫猥的性话，使成熟的姬雨欣深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　李俊存心让端庄贤淑的妈妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“妈妈，你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你……你就会欺负妈妈……就是下……下面爽啦……”
　　她娇喘急促，李俊装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然儿子可不玩啦……”
　　姬雨欣又羞又急：“是下……下面的小潞谩…好爽……好舒服……”
　　姬雨欣羞红呻吟着，李俊却得寸进尺：“妈妈，你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感，姬雨欣红着脸扭动肥臀：“我……我和自己的亲儿子在欢好……我的小卤欢子插得好舒服……我是淫乱好色的妈妈……我……我喜欢儿子的大鸡巴……”
　　姬雨欣舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接儿子的抽插。
　　从有教养高雅气质的妈妈口里，说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服。李俊姿意的把玩爱抚妈妈那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，李俊用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆。
　　浑身上下享受着亲生儿子百般的挑逗，使得姬雨欣呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……小坏蛋……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，姬雨欣已无条件的将全身奉献给了李俊。
　　李俊知道娇艳的妈妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，他随即翻身下了沙发将妈妈的娇躯往边上一拉。
　　此时姬雨欣的媚眼瞄见儿子胯下那根兀自红得发紫的鸡巴，芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴。
　　李俊拿了沙发垫垫在妈妈光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在沙发边分开妈妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头，对着妈妈那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　姬雨欣被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合著似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你……别再逗妈妈啦……小坏蛋……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　李俊想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小侣满的，抽插之间更是下下见底，插得姬雨欣浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋”、“噗滋”男女性器撞击之声不绝于耳。姬雨欣如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着，以迎合李俊勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……儿子……小坏蛋……好舒服……哼……好棒啊……爽死妈妈啦……”
　　姬雨欣失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被儿子所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。姬雨欣骚浪十足的狂喊，往昔端庄贤淑的妇人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗，李俊满意地将鸡巴狠狠的抽插，他是存心促使姬雨欣抛弃羞耻，这样才能体会到最完美的鱼水之欢。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　姬雨欣双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出。
　　小滦钩鲆水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使李俊差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把泄了身的姬雨欣抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。姬雨欣柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姬雨欣回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李俊：“好儿子……你……你想怎样……”
　　李俊在妈妈的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊。”
　　“哎呀。”
　　娇哼一声，姬雨欣柳眉一皱、手抓沙发。
　　原来李俊双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后，一举插入姬雨欣蛮性感的肉沟。李俊整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使姬雨欣想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？年少的李俊不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也花样百出，这番欢好使得姬雨欣别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　姬雨欣纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合著，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，李俊左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。成熟美艳的姬雨欣初尝此种方式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姬雨欣的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋”、“噗滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合。
　　“喔……好舒服……爽死妈妈了……会玩穴的……儿子……好哥哥……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“好哥哥……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　姬雨欣对李俊的称呼也真够乱的，一会是哥哥，一会是儿子。
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。李俊的鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波，将姬雨欣的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出。姬雨欣舒畅得全身痉挛，小麓罅咳群鹾醯囊水急泄，烫得李俊鸡巴一阵酥麻。姬雨欣星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，李俊感受到妈妈的小抡收缩吸吮着鸡巴。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“我……喔……好爽……妈妈的小隆…吸得儿子好舒服……儿子……也要泄了……”
　　泄身后的姬雨欣拼命抬挺肥臀，迎合儿子的最后的冲刺，快感来临刹那，李俊全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小拢姬雨欣的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……喔……太爽了……”
　　李俊在妈妈的体内射出了精液，然后抱着妈妈的娇躯与她同时倒在了办公室的沙发上。
　　李俊现在对妈妈那美艳无双、雪白迷人的娇躯，及YD美妙的幽谷是越来越迷恋了；而姬雨欣也对儿子那根又粗又长的肉 棍儿，及那年少血气方刚凶勇的冲击，与那持久的战力愈发喜爱了。
　　“儿子，你真厉害，弄的妈妈骨头都快散架了！”
　　趴在儿子的身上，感受着他那依然埋在自己体内的棍状东西的悸动，姬雨欣娇喘着在儿子的耳边轻声的呢喃着。
　　“嘿嘿，儿子哪次不是这么厉害啊！”
　　李俊抚 摸着妈妈快被香汗侵透的后背，得意的向上拱了一下屁股。
　　“嗯……不要……”
　　李俊的动作带动了姬雨欣的敏 感地带，她不由娇吟了一声，见儿子只是动了一下，她又娇羞的用小拳头在儿子的肩上捶了一下。
　　“怎么了？妈妈是不是还没吃饱啊？”
　　李俊的另一只手在妈妈的翘臀上拍了一下，作势要继续。
　　“不要啊，妈妈饱了，好儿子，让妈妈休息一会儿吧！”
　　姬雨欣连忙求饶，她现在还出于最敏感的时候，肯定经不起儿子的折腾了。
　　“这还差不多！”
　　李俊得意的再次在妈妈的翘臀上拍了一下，但依然没有把自己的东西从妈妈的身体里抽出来。
　　姬雨欣白了李俊一眼，然后娇媚的继续趴在他身上休息。
　　就这样，母子俩一个坐在沙发上，一个分开双腿骑在另一个人身上，两人的身体还紧紧的相连着，在静静的休息了一会儿之后，也不知道是谁先主动的，他们相连的身体又动了起来，而这间豪华的办公室里也再次响起了姬雨欣那娇媚中又带着些许的性 感的呻 吟……
　　||||||||||||晚上回到家后，姬雨欣做了一顿丰盛的晚餐犒劳儿子李俊和女儿李美菱从遥远的G市回来，但由于大女儿李美娟执行任务没有回来，所以一家四口就变成了一家三口。
　　在吃饭的时候，姬雨欣和李美菱看对方都有些不好意思，但也都心照不宣，而且有时还会向对方投去安慰的眼神，那意思似乎在说：妈妈（女儿）女儿（妈妈）很理解你！
　　而对于妈妈和姐姐的眼神交流，李俊只当视而不见，他保持着沉默，大块多多的消灭着饭桌上的食物。


第051章：美女“服务员”
　　第二天李俊起床的时候，已经是上午九点了。
　　昨晚虽然没有和妈妈以及姐姐一起睡，也没有做什么别的运动，但他却和远在H市的几个女人在网上聊天聊到了半夜，直到三点多的时候才睡觉，所以才会起的这么晚。
　　在聊天的时候，李俊虽然没有见到自己的那些女人，与她们也是远隔千里，但从那字里行间，他还是深刻地感受到了她们对自己的思念之情，这让李俊很是内疚，因为他自己招惹了她们，但现在却又无法时刻的陪着她们。不过还好，现在还只是开始，还有的是时间，而事后，李俊已经在考虑如何把自己的女人集中起来，并让她们轮流陪自己的事了。
　　九点半，李俊在洗漱了一番后走出了自家的小区，然后到附近一家以前经常去的小饭店吃饭。
　　这家饭店别看规模不大，但却已经开了很多年了，自李俊懂事的时候就有，而且他每次来家里住的时候，都会到这家店里吃饭，慢慢的，他和店里的老板、伙计就熟悉了，而他们也知道李俊是个有钱人家的少爷。
　　李俊到的时候店里除了老板，并没有其他人，显得有些冷清，不过这也是有原因的，毕竟现在并不是吃饭的点。而平时，这里的生意还是很红火的。
　　老板见李俊来了，主动而热情的跟他打着招呼，李俊也没有摆有钱人的架子，和老板闲聊了几句后就点了菜，然后随便找了个地方坐下。
　　因为现在并不是吃饭的点，所以店里的厨师还没有上班，而老板又不想怠慢了李俊，所以只好亲自下厨了。
　　见老板走进了厨房，李俊不自觉的笑了笑，他之所以在这个点还过来这里吃饭，就是想着让老板亲自下厨做给他吃，因为这有这里的老板做的才最正宗。
　　李俊边坐在椅子上等着，边无聊的从一旁的书架上拿起一本时尚杂志看了起来。杂志里别的内容他不大爱看，但里面有几幅模特的精美图片， 特别是美 腿的图片，他是看了又看。
　　上面的那些美 腿也不亏是模特身上的，照出来的效果是又白嫩又修长，尤其是那几张穿着吊带丝袜，小脚丫上又穿着高跟凉鞋的，让李俊看的直眨巴嘴，也不知是在品评还是在咽口水。
　　而就在李俊反复的看那几张图片的时候，突然有一道人影从他身边闪过，接着便是一阵娇笑，抬头一看，原来是汤晨。
　　汤晨是老板的女儿，今年十八岁，也是一名大学生。李俊以前也见过她几次，但印象却不是很深刻，今天再次见到她，却有种惊艳的感觉，他不由的开始仔细的打量起来。
　　俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮的上卷，增添了几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱 桃小嘴，让人忍不住想尝上一口。
　　此刻她身上穿的是服务员的套装，红色绣花上衣，紫色短裙，还在领口用白色纱巾扎了一朵精美的领结。一双肉色水晶丝袜包裹的玉润浑圆的修长美 腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀称的柔美感，婀娜纤细的柳腰，配上微隆的美 臀和挺拔的双 峰，身材玲珑，浑身线条浮凸有致，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的美女尤 物。
　　这还真是应了那句老话，女大十八变，越变越好看。
　　“触发任务：俘获汤晨的身心；任务难度：C；任务提示：汤晨，十八岁，大学生，无男友，暗恋宿主多年，但因为以前长的不漂亮不敢想宿主表白，喜欢唱歌，上网，性格活泼，好强；任务奖励：魅力+1；精神+1；悟性+1；经验：23173；”对于系统发布任务李俊早已预料到了，但他没想到系统会说汤晨已经暗恋他多年了，这多少让李俊有些惊讶，但这种惊讶也没维持多长时间，随即他便恢复了过来，然后坏坏的笑着问道：“小丫头，你笑什么？”
　　“没笑什么，只是见你一直色色的盯着杂志上的美女看，而且还咽口水，觉得挺好玩的，嘻嘻！”
　　汤晨娇笑着开起了李俊的玩笑。
　　两人的年龄本就一样，而且还有点熟悉，所以说起话来也没有什么好顾及的！只是在说完以后，汤晨又小声的嘟囔了几句，虽然声音很小，但以李俊的耳力还是听到了。
　　李俊有些好笑，因为汤晨嘟囔的是：什么小丫头，人家早就变成大美女了，而且人家的腿比上面的好看多了，再说了，上面的那些都是看的见摸不到的，人家可是真实的站在你的面前，真是没眼光，气死人了。
　　看来这丫头还真是暗恋自己呢，李俊很是得意，但也忍不住有些皱眉，因为他发现汤晨有点像醋坛子，连杂志上这些不现实的女人的醋都吃，那如果自己真的把她收了，以后面对自己其他的女人，她还不得被醋酸死啊，这可不行，得好好调教一下她！
　　李俊坏坏的想着，嘴角不自觉的扬了起来。
　　而汤晨在看到他这样后，心跳不禁停了半拍，小脸也不自觉的红了起来，她嗫嗫喏喏的问道：“那……那你现在又在笑什么？”
　　说完，她那红润的小嘴不禁撅了起来。
　　“我笑了吗？”
　　李俊反问一句，然后把杂志放了回去，眼神看向了汤晨短裙下被丝袜包裹的美 腿，“可能吧，不过看到一个美女站在面前，是个男人都会高兴的笑起来的！”
　　感受到李俊投来的目光，汤晨更加心慌了，她的小手不自觉的把短裙往下拉了拉，然后傻傻地问道：“美女？在哪儿呢？我怎么没有见到？”
　　“美女啊，远在天边，近在眼前！”
　　李俊神迷的一笑，眼神从汤晨的美 腿移到了她高耸的胸 部，“你不就是美女吗？而且还是个大美女！”
　　没想到这丫头不仅变漂亮了，胸 部也发 育的更加坚 挺了，看那几乎要把上衣撑开的样子，摸起来一定很软很舒服。李俊又邪恶了起来。
　　“呀，你色 狼，流 氓，坏蛋，人家再也不理你了！”
　　也不知是汤晨看到了李俊的眼神瞧向了自己的胸 部，还是她被李俊夸是大美女有点不好意思，在李俊还没反应之前，她啐骂了李俊一顿，然后羞红着脸像受惊的小动物般快速的跑去了饭店后面。
　　李俊没想到只是一个玩笑就把这丫头羞成这样，他不禁苦笑着摸了摸自己的鼻子，然后看着汤晨的背影开始沉思起来。
　　而汤晨在跑到后面以后就进了一间不大的房间，然后又重重的把房门关上，不一会儿，里面就传出了一阵似有似无的笑声，而且在那笑声里还夹杂着几句话：嘻嘻，这家伙终于发现本姑娘是美女了，也不枉本姑娘暗恋他一场，不过他似乎变的比以前坏多了，那眼神老是在人家的腿上看，最后更是盯着人家的胸 部瞧个不停，真是一个不择不扣的小色 狼，小流 氓！
　　如果李俊听到这些话一定很无语，因为他已经被汤晨的表象给欺骗了，还以为这丫头还像以前一样，很容易害羞呢。


第052章：还是办公室
　　从汤晨家的小饭店出来，李俊并没有回家，而是去了银安大厦。这次去G市，一走又是一个星期，李俊又是好多天没有见到姑姑了，也该去看看她了，顺便还可以找姑姑做个两人运动、三人运动啥的，也能消耗一下自己旺盛的精力。
　　十点多的时候，李俊怀着兴奋的心情来到了姑姑的经理办公室，但让他泄气的是，办公室里并不是姑姑一个人，里面还有公司的两个高级主管，他们好像在和姑姑谈论着什么，而唐晓萌则负责在一旁做记录。
　　对于李俊的突然到来，李玉蕊先是有些惊愕，但随即便高兴了起来，而她那张本就魅力四射的脸上也顿时布满了笑容，显得更加有魅力，也更加妩媚了，而坐在她旁边的唐晓萌在见到李俊后也相当高兴，小脸上也布满的红晕，看起来也是魅力非常。
　　“你怎么来了？”
　　一连好几天没有见到这个侄子，而且又一连几天没有和他温存缠绵，李玉蕊在看到李俊的刹那，心中就莫名的兴奋了起来，所以她说话的语气开始有些轻颤。
　　“呵呵，好几天没有见到姑姑了，想姑姑了，所以就过来看看！”
　　说到这里，李俊似乎觉得有些不妥，于是便接着道，“顺便也看看公司有没有什么能帮的上忙的！”
　　在听到李俊前半句的时候，李玉蕊暗中瞪了他一眼，似在责怪他的大胆，但在听了他后半句后，就明显的松了一口气，然后道：“你个小孩子能帮什么忙，不帮倒忙就已经不错了！”
　　“姑姑这就有点小看人了，再怎么说你侄儿我现在也是浙大工商管理系的大学生了，而且以前的时候，我跟着爷爷也学了不少的东西！虽说大的问题可能解决不了，但小的问题还是可以的，如果公司有什么小问题，姑姑完全可以交给我，这样也能减轻一下你的负担！”
　　李俊说的很诚恳，似乎跟真的一样，听的人也很感动，而他今天过来的目的也似乎就是这个，但了解他的李玉蕊却明白，自己这个侄儿过来可不是为了帮自己，而是想和她……她的身子又是一颤，顿时一股热流流过，让她的心跳不自觉的就加快了许多，呼吸也变的有些急促起来，但她还是强装镇定地说道：“还是别了，公司里可没什么小问题，而且我也能解决的了，就不麻烦你这个大少爷了！”
　　听姑姑这么一说，李俊似乎深受打击，顿时蔫儿的像霜打的茄子一样，垂头丧气的，一点精神也没有。
　　“好了，别装了，姑姑还不知道你！”
　　见李俊还在继续装，李玉蕊一阵无语，但她却并不为之所动，“你先去休息室等会吧，姑姑这就把事情处理好了！”
　　说完这句话，李玉蕊的俏脸不由红了一下。
　　“那好吧！”
　　李俊的语气依然有些低沉，而且他那走向休息室的脚步也有些沉重，如果是不了解情况的人看了，或许会以为他是真的被姑姑打击到了，但如果仔细观察的话，就会看到，在李俊转身的刹那，他分别给姑姑和唐晓萌递了个眼神，而且那眼神是坏坏的，一看就知道他是在打什么坏主意。
　　感受到李俊临转身时那意味深长的眼神，李玉蕊的身子又是一热，感觉自己的双腿之间有点湿意了，她忍不住啐骂了一口，然后又装作若无其事的样子继续和两位主管谈论起来。
　　在她一旁的唐晓萌也被李俊的眼神搅的有些心慌意乱，但她也很快镇定了下来，然后默默的埋着头做着记录。
　　||||||李俊在走进休息室后就回复了他那神采飞扬的模样，在刚才，他的确是装的，而他之所以这么做，就是为了迷惑那两个主管，为他接下来的行动做准备。而那两个主管也确实没有察觉到什么，还以为李俊是真的来帮忙的呢！
　　想想他俩因为自己这个大少爷的话差点感动的样子，李俊得意的一笑，然后随手关上了休息室的门，但在他转身后，却一下愣住了，因为他一眼就看到了此刻在休息室的大床 上，随意的扔着一双丝袜。
　　李俊走了过去，把那双黑色的丝袜拿了起来。是穿过的，还没有洗！他不禁把丝袜的脚尖部分贴在自己的鼻子上闻了闻，一股女人特有的脚香混合着高档香水的味道扑鼻而来，是姑姑身上的香味，李俊登时兴奋了起来。
　　李俊本来来这里就是为了和姑姑做些爱做的运动，所以精神一直处于亢奋的状态，而现在突然见到姑姑贴身穿过的东西，又从那东西上闻到了姑姑身上散发的香味，李俊显得更加兴奋了，最后，他实在抵挡不住这丝袜香味的诱 惑，便解开裤子躺在床 上，慢慢的把一只丝袜套在了自己坚 挺的下 身上，然后开始享受丝袜摩擦带来的快 感。
　　李俊轻轻的撸动丝袜，鼻子使劲嗅着另一只丝袜袜尖，仔细地闻着脚尖和脚跟的部位。那样子像是很享受，似乎那双黑色的丝袜正散发着某种魔力，以至于让他有点欲 罢不能。
　　在双重的刺激下，李俊幻想着姑姑用白嫩的脚趾给自己脚 交的情景，接着又想起她那雪白的肉 体，下 身一阵酸痒，一股带着腥味的液体喷了出来，而这股液体正好被丝袜的袜尖包住，跟某种套 套一样。
　　李俊正想慢慢的把丝袜褪下来，休息室的门却在这时开了，然后李玉蕊便从外面走了进来，而她也正好看到了刚才的情形，她的脸不仅一红，忍不住啐了一口道：“小坏蛋，真变 态，你也不闲脏！”
　　“只要姑姑用过的东西都是香的，怎么会脏呢！”
　　李俊把丝袜褪了下来，然后邪笑着在姑姑面前晃了晃，一滴黏稠的液体便从丝袜上滴了下来。
　　李玉蕊看了脸更红了，呼吸也不由得急促了起来，她妩媚的看了李俊一眼，然后扭身坐到了床 上，把吐着紫色指甲油的白嫩脚丫从粉红色的拖鞋里退出来，吊在床边来回地晃着，那样子有点YD。
　　李俊不禁向姑姑的小脚丫看了过去。
　　姑姑的脚丫温软如玉，光洁而整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上涂着紫色指甲油，每个脚趾都荧光发亮，整个脚丫美丽的无懈可击。
　　李俊咽了口唾沫，刚刚得到释放的下 身又硬了起来。
　　李玉蕊似乎没有发现李俊的变化，依然晃荡着自己的小脚丫，然后眼神娇媚地道：“人家昨天刚刚脱下的丝袜，本来想着今天洗一下的，但现在却让你弄的这么脏，人家还怎么洗啊？真讨厌！”
　　“嘿嘿，那就不洗呗，就这样穿上也挺好的！”
　　李俊依然盯着姑姑的小脚丫瞧个不停。
　　“去你的！”
　　李玉蕊娇媚的白了他一眼。
　　“姑姑昨晚是在这里睡的？”
　　李俊移动身躯贴近了李玉蕊。
　　“是啊，不行吗？”
　　李玉蕊看了李俊一眼，眼神也有意无意的瞟向了李俊的下 身，那里可是有着一根让她爱不释手的好东西。
　　“你一个人吗？”
　　李俊伸手把姑姑的雪足抓到了手里，在仔细的看了一会儿后，他开始尽情地把玩起来，感受着姑姑的小脚丫的柔软和光滑。
　　“嗯……痒啊…呵呵…”
　　李玉蕊咯咯的娇笑了起来。
　　“小萌姐没有陪你吗？”
　　“她昨天有点事！”
　　“今天没事怎么也没有跟着你一块来？”
　　李俊在把玩了一会之后，把姑姑的玉足放在了鼻间闻了闻，一股香味传入了他的鼻中，跟刚才的丝袜一个味。
　　“我让她把刚才的记录发到其他主管那里看看，下午要开会讨论。”
　　说着，李玉蕊在李俊的坚 挺上弹了一下，“怎么？想她了？”
　　“不是，我是怕姑姑一个人招架不了，嘿嘿！”
　　说完，李俊也不管姑姑瞪过来的白眼，张开嘴就把姑姑的玉足咬在了嘴里，然后开始吸 吮她的每一根白嫩的脚趾。
　　“啊……痒啊……嗯……”
　　李玉蕊娇笑着轻轻地挣扎，想把自己的小脚丫抽回去。
　　李俊可不会给姑姑机会，他牢牢的抓着那娇嫩的小脚丫，忘情的舔着姑姑的脚掌、脚心和平滑的脚后跟，用手捏住她的五根凉冰冰的细长白嫩的脚趾头，扳开她的紧紧依附在一起的脚趾，露出她的脚趾缝里软软的、略带潮湿的趾肉，然后他将舌头伸进去，把她的饱满的脚趾头挨个含在嘴里压在舌头下面，用舌头轻轻的舔着，仔细体会那白嫩脚趾淡淡的香味。
　　李玉蕊一脸的妩媚，她伸出另一只白白净净的小脚丫，甩掉粉红色的平底拖鞋，用脚趾夹着被侄子的精液喷射过的丝袜扔到地上，把涂着紫色指甲油的玉足踩在了李俊的鸡巴上轻揉着。
　　像触电一般，李俊的身子颤动了一下，大鸡巴瞬间挺立了起来，姑姑的小脚丫的肉感使他得到了极大的满足。
　　李玉蕊明显感觉到了李俊的变化，她略感兴趣的动了动脚趾，叉开大脚趾和二脚趾，夹住勃起的鸡巴上下套动。
　　李俊的身子立刻迎合着扭动起来。
　　那又粗又长，又热又硬的大鸡巴诱惑的李玉蕊淫心大动，她撩起裙子的下摆，手指移动到下腹部，隔着红色蕾丝内裤薄薄的衣料在肉逼处抚摸着，小穴一阵瘙痒，她的手指不停地动着，纤细的腰肢也由缓而急的在床上扭动了起来。
　　李俊看着姑姑这一幕荡妇春情难忍，以手自淫的好戏，胯下的那只被姑姑的小脚丫玩弄的鸡巴也膨胀的像一条大肉棍一般。
　　李玉蕊把另一只教也伸了过来，先用柔软的脚趾触了触李俊的小腹，接着用脚尖撩拨着他的腹部。
　　李玉蕊丰腴光滑的脚趾肚在李俊的龟头马眼上打着转，她非常性感地用脚拨弄着李俊挺直的鸡巴，用每一个脚趾肚拂动龟头。
　　“啊……啊……姑姑……你的脚好美……弄的……好舒服……”
　　李俊情不自禁的叫着。
　　李玉蕊的脚柔润酥滑，曼妙无比，再加上李俊看着姑姑分开的白嫩大腿自己揉碌纳Ю搜，以及她大腿根部的红色蕾丝内裤越来越明显的水迹的诱惑，李俊的大鸡巴前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液，李玉蕊的脚若有若无地在李俊的大鸡巴及四周游走，只轻轻的点触就让李俊激动不已，李俊剧烈地喘息着，快感波浪一样地涌动不可扼制。
　　李玉蕊明白李俊快要射了，她干脆一屁股坐在了李俊两腿之间的床上，双手向后撑着床，用两只性感的美脚的柔嫩脚心紧紧的夹住李俊的鸡巴慢慢的上下套弄，睁着一双妩媚的妙目看着李俊，还不时的用脚尖碰触李俊的卵蛋。
　　姑姑的脚趾带来的感觉好爽啊，李俊闭上眼睛享受着这上天赐给自己的快感。
　　“小俊，你不是喜欢姑姑的脚吗？我让你得到了满足，你也要让姑姑舒服才行啊。”
　　李玉蕊两只赤裸的小脚丫交织在一起用脚心夹着李俊的鸡巴快速套弄着，而且越来越快，大约十分钟之后，李俊大叫道，“来了来了，啊……我快射了……啊……”
　　李玉蕊听到后一阵媚笑，小脚丫套弄的更加卖力了，李俊突然沉郁的叫了一声，猛地用双手握住李玉蕊的脚丫在鸡巴上一阵蹂躏，一股浓白的精液射出，喷到了李玉蕊白嫩的脚上。与此同时，李玉蕊只觉被自己左手隔着内裤用力揉搓的嫩吕镆彩且徽缶仿危滦木笨诖罂，从滦淖永锱绯龃罅康囊水飞射而出，打在红色蕾丝内裤上，使紧贴浪碌哪诳惚涑烧澈糊的一片，这次高潮的强度绝不亚于一根大鸡巴所带给浪碌目旄小
　　李俊翻身而起，用手把李玉蕊的大腿分开，中指拨开红色小内裤的前挡，把指头顶在李玉蕊的阴道口儿，压进她的湿淋淋的柔嫩阴唇间，向里慢慢的一捅，手指撑开了还算紧凑的小浪拢没入了她湿热的阴道内，前两段指节儿开始向上挑动，抠着她的氯夂滦模“是这样吗？姑姑，爽吗？”
　　“嗯……啊……”
　　李玉蕊右臂搂着侄子的脖子，左手抓着他的衣服，扭了扭腰，屁股向上挺了挺。
　　“来，姑姑，让侄儿看看你的奶子。”
　　李玉蕊把自己的上衣掀起来，又把衬衣向上掀起，把红色蕾丝乳罩解开，露出白里透红沉甸甸的大奶子，粉红色的大奶头儿已经硬立了。
　　李玉蕊圆翘的大奶子乳香扑鼻，李俊低头含住了她的左奶头儿，“唏溜唏溜”的吸吮起来，同时应李玉蕊的要求，手腕儿开始胡乱的抖动，指头将她的骚陆炼得“咕叽咕唧”直响。
　　“好棒……好棒……啊啊啊……”
　　经过两、三分钟的嘬奶、抠拢李玉蕊已经完全进入状态了，快感一阵阵的袭来，她银牙紧咬，右手抓着自己的头发，左臂抱着李俊的头，雪白的大屁股越拱越厉害，淫水儿被李俊手指掏了出来，顺着她的屁股沟往下流，经过肛门，一直淌到床上，把床单弄湿了一大片。
　　李俊的舌头几乎舔过了姑姑的大奶子上的每一寸肌肤，看着她一脸的骚媚样，李俊一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了姑姑的阴道，四根手指同时做强烈的搅动浪碌亩作，“嗯……嗯嗯……你扣死姑姑了……啊……”
　　李玉蕊的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着紫色指甲油的双脚踮起、绷直，左手死死的按住李俊放在自己胯间的手背上，不再让他活动。
　　“姑姑这样就不行了？”
　　李俊一脸的邪笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在李玉蕊的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛。
　　“小俊……姑姑来啦！不行了！……啊！丢啦！我要丢啦！啊啊！……”
　　李玉蕊拼命的浪叫着，涂着紫色指甲油的白白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着浪吕锱绯龃罅康囊水。
　　“想不想要这根大鸡巴H你啊？”
　　李俊把手指从李玉蕊的路於中拔了出来，送到她的面前，“啊……想想想……”
　　李玉蕊看着眼前那根微微抖动的鸡巴骚媚的回答道。
　　李俊笑着拉起姑姑，把她推倒在床上，一把将她红色的小内裤拽了下来，自己跪在她身前把她的双腿劈开架在自己的大腿上，龟头压入了她的路齑罂湿淋淋的卵劾铮屁股用力向前一顶，整根巨大的大鸡巴轻易的塞入了李玉蕊的阴道内。
　　“啊……小俊……老公……姑姑不行了……你的鸡巴好大……好爽喔……”
　　李玉蕊抓着李俊的手在她自己的大奶子上猛搓，那种淫荡劲，真是意犹未尽，李俊抖擞精神开始大力抽送，没几下子李玉蕊已经爽的翻白眼了。
　　“啊…大…太大了…啊啊…像木棍…木棍一样硬…啊…老公…小俊…啊…好大的力…力量…啊啊啊…太舒服了…爽死了…啊啊…好热的大…大鸡巴…天啊…妈呀…啊…受不了了…小俊…让…让姑姑死吧…啊…”
　　李玉蕊不叫是不叫，一叫起来就没完了，声嘶力竭的，骚浪至极。
　　好在这间办公室隔音不错，而且两人还是在休息室中，即使刻意的把耳朵贴在办公室的门上也是不会有人听到的。
　　猛干了一气，姑姑的淫骚勾起了李俊的兴致，他也开始用一些不堪入耳的淫词进行回应，他把大鸡巴从姑姑的浪吕锇瘟顺隼矗把湿淋淋的龟头顶在李玉蕊嫩白的充满脚汗的右脚脚心上，把鸡巴上的淫水涂在李玉蕊脚底和脚趾头上，“姑姑，你的脚怎么那么美那么香，掠质悄敲唇舻模俊
　　借着自己的淫水，李玉蕊涂着紫色指甲油的白嫩脚趾，灵活的在李俊龟头上磨着，更用大脚趾磨着李俊龟头上的马眼，“…啊啊…老公的鸡巴太…太…太强了…太棒了…嗯啊…阴道要被…要被弄爆了…嗯嗯嗯…”
　　“哼哼哼，那我就让姑姑的骚滤个够。”
　　李俊淫笑着把在李玉蕊脚趾头上摩擦的大鸡巴再次杵进了李玉蕊的路炖铮她阴道里的氯饴砩习住了入侵的鸡巴，一个劲儿的箍着鸡巴磨擦、蠕动，然后把李玉蕊的裙子也给扒了下来，从地板上拣起粉红色的夹趾平底拖鞋给她重新穿在脚上，粉红色的夹趾平底拖鞋和紫色指甲油映衬着李玉蕊裸露的雪白丰满的肉体无比的性感。
　　“…啊…啊啊啊…小俊…让姑姑抱你吧…来啦…死啦…啊啊…”
　　李玉蕊已经完全动情了，满脸的晕红，双手猛揉着自己的大奶子。
　　李俊的鸡巴飞快的在姑姑的路炖锔山干出，伴随着“吧唧吧唧”的水声肉响，把姑姑卵劾锏睦颂酪水一股股向外带出。
　　李俊抬起李玉蕊的两腿，扛在了自己的双肩上向下使劲将李玉蕊压在了床上，这是最好用力的姿势，也是最省力的姿势之一，李俊如下山的猛虎般狂猛无比，势不可挡。
　　李玉蕊被干得白眼儿直翻，雪白的脚趾用力的在粉红色夹趾平底拖鞋里弓紧，浪吕锷水狂流，她已经没了叫声，身体的颤抖却没停过，一次接一次的高潮使她的神志不清，仿佛脱离了尘世置身云端。
　　又干了五十多下，李俊猛的拔出了鸡巴，一下子抓起姑姑的右脚把龟头顶在她涂着紫色指甲油的脚趾和粉红色夹趾平底拖鞋之间，看着姑姑白嫩的大腿劈开，胯间湿淋淋的阴唇张开着，呈现出充血的艳红色，卵刍乖诼慢蠕动，自己用手狠捋了几下，把大股的白浆射在了姑姑又白又嫩的脚上。
　　李玉蕊的脚趾缝和脚背上流满了白白的精液连粉红色的夹趾平底拖鞋上都被喷上了精液，和她紫色的指甲油以及粉红色夹趾平底拖鞋形成鲜明的对比。
　　“你H死姑姑了！”
　　李玉蕊虚脱一般慵懒的躺在床上，娇嗔着等了李俊一眼。
　　李俊搂住她在她的下颚上舔吻着道：“侄儿这么猛，不是让姑姑更舒服吗？姑姑刚才可是大喊‘爽死了’”“讨厌！”
　　李玉蕊满面晕红的轻捶了他一下，然后拖着疲惫的身躯坐了起来，抬起自己的右脚晃了晃，“小坏蛋，真是变态，不射在里面，偏要射在人家的脚上，还弄到鞋里，难受死了！”
　　“嘿嘿，谁让姑姑的小脚丫这么白嫩，这么迷人呢！”
　　“你啊！”
　　李玉蕊用手指轻点了一下李俊的额头，白了他一眼，又在他的鸡巴上轻轻的捏了一下，然后起身从旁边拿来纸巾擦去美脚和鞋里的精液。
　　而李俊则静静的躺在床上看着这一切，似乎很享受自己的成果……


第053章：真受不了你
　　“嗯……小俊……真的不行啊……”
　　一阵略带颤音的、有痛苦、痛苦中又带着享受的、娇媚的呻 吟再次从银安大厦的总经理办公室传了出来。
　　这声娇吟虽然贴着办公室的门也听不大清楚，但依稀仍能分辨出这是一个女人发出的，而且还可能是一个非常漂亮的女人。
　　“啊……小俊……姑姑还要去开会呢……你放过姑姑吧……”
　　又是一阵女人似痛苦又似享受的娇吟，虽还是不大清楚，但这次却能分辨出她的主人是谁了。
　　发出这阵阵娇吟的依然还是这间办公室的主人，银安集团的美女总经理 ，李玉蕊。只是现在的时间是下午两点，而地点也由原来的休息室变成了办公桌后面。
　　只见在宽敞的办公室里，李俊坐在一张沙发转椅上，一双很不规矩的大手在李玉蕊的身上乱 摸着。而李玉蕊此时带着一副金丝边眼睛，穿着一套藕荷色的窄裙女装，白色的衬衣，肉色的丝袜，奶白色的细跟高跟鞋，正站在李俊的面前，双手按在自己那张用了很久的办公桌上，娇躯不断的扭动着，躲避着李俊的大手。她紧咬着自己的红唇，像是怕自己会大声的呻 吟出来。
　　上午的时候，在自己的那间休息室里，李玉蕊陪着侄子李俊疯狂的做了一个多小时，累的她是浑身没有一丝力气，骨头也跟快要散架似的，让她慵懒的无法动弹。不过还好，经过这次激情的缠绵，积压在她心底的无穷欲 火总算是得到了彻底的释放。
　　而在她想来，在激情过后，自己这个侄子该离开了，因为以往的时候都是这样，那时她虽然有些意见，心里也有些委屈，但通情达理的她也知道这不能不能怪自己的侄子，因为如果两人单独待的时间太长，公司的人可能会说闲话的！
　　这次，李玉蕊也以为李俊会很快离开，但没想到的是，这小坏蛋竟然在事后陪着她聊了一会儿天，而且还在中午陪着她在公司吃了一顿饭，这让李玉蕊很是高兴，所以即使在餐厅的包间里被李俊大胆的用手弄自己，她也没有出言反对，而是默默的咬着牙忍受了下来。
　　这该做的都做了，该聊的也都聊了，而该吃的也吃了，李俊该离开了吧，不，他还是没走，并且随着李玉蕊再次来到了办公室中，并在老实了不到五分钟后，又开始对她上下其手。这让李玉蕊是即欢喜又有些无奈，如果是在平时，她大不了陪着自己的这个坏蛋侄子再疯狂一次也就罢了，但她今天下午却刚好有个重要的会议要开，即使想陪侄子，那也是没有太多时间的！
　　其实李俊也知道这些，但他依然不管不顾，因为在他想来，即使没有时间和姑姑真的做些什么，但过过手瘾那也是好的！
　　这样想着，李俊的双手开始在李玉蕊的小腿上抚 摸，还不断的向上移动，深入到裙子中，在那被肉色丝袜包裹的圆润丰 满的大腿上又搓又捏。
　　“老公哥哥……放过人家吧……现在真的不行啊……”
　　见侄子在自己的哀求下依然不打算放过自己，李玉蕊竟然不顾羞耻的叫出了“老公哥哥”并且还对着李俊撒起娇来了。
　　而在做完这些后，她的小脸愈发的红艳了，也显得愈发娇艳动人了。
　　如果是别的女人说这些，李俊或许还没有什么大的感觉，但现在说这些的却是一向在公司中有着冷艳著称的姑姑，而能让一个如此美艳的女人这么求自己，李俊愈发兴奋了，他的大手不再满足于只是摸摸大腿了，而是开始向更深处进发。
　　“嗯……小坏蛋……不行啊……”
　　李玉蕊见效果不禁没有达到，反而还助涨了侄子的气焰，这让她既羞愧又觉得很刺激。不自觉的，她那丰腴的屁股开始不听话的微微抬起，使穿在她身上的窄裙很容易的就被推到了纤细的柳腰上。
　　李俊见此得意的一笑，两手抓住姑姑的两瓣肥嫩的大屁股，然后微微用力，向两边一拉。接着李玉蕊的身子不自觉的向前一倾，上半身趴在了办公桌上，丰腴的屁股向后翘的更厉害了，而她那仅穿着肉色丝袜和银白色蕾丝内 裤的下 身就暴露在了李俊面前。
　　李俊的鼻子用力的顶了上去，拼命的嗅着，“嗯，真香！”
　　他一边捏着姑姑的翘臀，一手摸着光滑的大腿，长长的舌头伸了出来，隔着肉色丝袜和蕾丝内 裤，开始在女人最隐秘的幽谷部位舔吻起来。
　　“小俊……啊……嗯……别闹了……嗯……”
　　李玉蕊的双手按在李俊的头上，屁股也一下一下的向后挺。
　　李俊知道时间不多了，也不好强求，于是便从转椅上站起身来，邪笑着道：“还有半个小时，只要姑姑用你的小嘴给我解决了，我就放姑姑离开！”
　　李玉蕊知道要是自己不答应李俊的要求，她今天就别想离开了，于是在白了李俊一眼后，她就转过身来，刚要把金丝边眼镜摘掉，却被李俊制止了。
　　“别摘，姑姑带着眼镜更有味道！”
　　李玉蕊无奈的再次白了他一眼，然后玩下腰，张开小嘴，把李俊的大鸡巴纳入了口中。
　　她的右手撸着大鸡巴，左手探入李俊的裤子中，从他的双腿间穿过，把一根纤纤细指浅浅的挤入了李俊的后庭，同时，她柔软的舌头在龟头上打着转，又在龟头的肉沟里舔舐，将藏着的少量分泌物也吞入肚中。
　　李俊伸手解开了李玉蕊的衬衣上面的几颗纽扣，并把大手插入胸罩里，揉捏着那对弹性十足的豪乳。“姑姑，你的奶子真大，改天得给侄儿乳胶才行！”
　　今天尝试了姑姑的脚交，李俊很是兴奋，现在又想让姑姑乳胶了。
　　正在努力吸吮大鸡巴的李玉蕊听了以后，并没有停止服务，只是抬起双眼，从眼镜上方妩媚的看着李俊。
　　李俊看着姑姑那高贵知性的脸庞上出现如此淫荡的表情，他心中感到无比兴奋，他一把抱住了姑姑的黔首，开始疯狂的抽动起来。
　　而因为李玉蕊的小手一直握着他的大鸡巴，所以每次都不会插的很深。
　　李玉蕊开始变得恍惚起来，她开始陶醉于李俊的大鸡巴对自己的小嘴的征伐中。
　　见姑姑如此，李俊只觉一阵肉紧，他知道自己要射了，他刚想把精液射进姑姑的小嘴里，但在出精的瞬间，一个坏主意突然浮上心头，他飞快的从姑姑的小嘴里抽出大鸡巴，稍微向下一按，对准姑姑的身体，马眼张开，大量的精液喷射而出，全打在了姑姑敞开的胸口、深深的乳沟和露在胸罩外面的乳肉上。
　　“啊！”
　　李玉蕊惊叫一声，急忙站直了身子，又慌忙的用双手挡在自己的双乳下，防止精液顺着身体向下流，“哎呀，小坏蛋，你真是的，射在姑姑的嘴里不就好了，现在射在姑姑身上，你让姑姑一会儿怎么去开会啊！快，帮姑姑拿纸巾擦擦！”
　　李俊可没有那么听话，他坏笑这抬起姑姑的下巴，弯下腰，大嘴就吻上了姑姑的樱唇。
　　“呜……呜……”
　　李玉蕊对这个侄子是一点办法都没有，只好伸出香舌仍他吸吮。
　　吻了一阵，李俊又把大鸡巴送进了姑姑的小嘴里，让她帮自己清理一下，而且，他的手也没有闲着，两指并起，把射在她身上的精液均匀的涂抹开来，让姑姑的胸口和乳房上在阳光的照射下看起来是亮晶晶的一片。
　　“讨厌，粘粘糊糊的，你让人家怎么擦啊？”
　　李玉蕊娇媚的白了李俊一眼，她发现自己这个侄子是越来越坏了！
　　“谁说让姑姑擦了，就这样挺好，而且老是能闻到我的味道！嘿嘿！”
　　李俊坏笑着，并趁姑姑张嘴的时候，把两根沾了点点粘液的手指塞进了她的小嘴里。
　　“呜……有什么好闻的……嗯……难闻死了……”
　　李玉蕊边吸 吮着小嘴里的手指，边不满的嘟囔着。在吸 吮了一会儿后，她这才站起身开始整理自己的衣服。
　　李俊坏坏的笑着，没有说什么，他帮着李玉蕊整理好了衣服，然后在她白皙洁净的玉颈上舔了舔，“姑姑，不如你别去开会了，咱们再来一个回合吧！”
　　“什么？你……”
　　李玉蕊惊叫了一声，忙远远的躲开，然后像看怪物一样看向了李俊的下 身，那里竟然再次昂扬了起来。
　　“怎么样？厉害吧？”
　　李俊很是得意的晃了晃。
　　李玉蕊一阵无语，自己这个侄子还真怪物啊，她不自觉的再次白了李俊一眼，然后按下了放在办公桌的对讲机道：“小萌，你快点进来，这里有个怪物需要你收拾！”
　　说完以后，她自己不由笑了起来。
　　“好啊，你竟然说我是怪物，看我这个怪物怎么收拾你！”
　　李俊坏笑着，恶狠狠的逼向李玉蕊。


第054章：女老总走了换女秘书
　　最终，李玉蕊还是被她的美女秘书唐晓萌救了，而在她离开办公室的时候看到的最后一副情景是：自己的侄子李俊仰躺在沙发上，黑色的西裤和四角内 裤退到腿弯，而自己的美女秘书正低着头披散着乌黑靓丽的秀发趴在他的胯间，张着一张红润的樱 桃小嘴吞吐着。
　　在她的身上穿着制服套装，一双黑色丝袜包裹的修长美 腿直直的伸着，白嫩的玉足踏着黑色尖头高跟鞋驻在毛茸茸的地毯上，肥美的大屁股也向上高高的翘着，在制服窄裙下蹦出诱人的曲线。
　　“少爷，你这根大东西真厉害，都把蕊姐吓跑了，咯咯！”
　　在李玉蕊关上房门的刹那，唐晓萌妩媚的抬起头看了仰躺在沙发上享受的李俊一眼道。
　　在说完之后，为了不打断李俊这个小少爷的享受，她用自己纤纤的玉手握住了那根吓跑李玉蕊的大东西。
　　“那是当然了，要不然怎么能把你们俩收服呢！”
　　李俊得意的笑了笑，伸出大手在唐晓萌漂亮的脸蛋上摸了一把，然后继续躺在沙发上默默的享受着。
　　佳人的小手虽然没有小嘴温暖，也没有小嘴紧凑，而且还没有那种被包围的感觉，但那纤纤玉手快速套动的动作还是带给他一种别样的刺激。
　　“是啊，人家已经彻底被它征服了，而且也已经离不开它了！”
　　唐晓萌睁着一双媚眼紧紧的盯着握在手中的东西，爱不释手的在上面细细的抚 摸着，感受着它的粗大和温热。
　　她现在对这根东西真是爱死了，它是那样的粗壮和滚烫，比她以前和李玉蕊用过的假东西强大太多了。而自此上次在李玉蕊的公寓中被它弄过以后，在每个夜晚的时候她都会想起它，想起它带给自己的那种无上的享受和快乐，以及那充满自己身体的充实感。
　　“这个小骚 货！怪不得她这次讨好的叫自己“少爷”呢！”
　　李俊愈发得意了，他伸出大手按住了唐晓萌的玉首，把她的玉首再次按向自己的下 身。
　　唐晓萌心领神会，妩媚的一笑，纤纤玉手撩了一下自己长长的秀发，再次弯着腰撅着屁股，张开樱 桃小嘴把那根坚 挺的东西含在了嘴里……
　　“呜……真好……”
　　唐晓萌的一只纤纤玉手扶着李俊的昂扬之物，努力的吞吐着，点点唾液溅到了李俊的大 腿上。而她的另一只手来到了自己的胯 间，开始隔着黑色丝袜和内 裤在自己的幽谷上揉 搓。
　　“小骚 货，你的技术可真棒！”
　　李俊坐直了身子，一只大手把唐晓萌的窄裙拉到了腰间，然后开始在她翘挺的大屁股上抚 摸起来。
　　“呜……人家就是少爷的小骚 货……呜……”
　　唐晓萌吞吐的频率更快了！小嘴也裹的更紧了，那样子像是要从嘴里的东西中裹出点东西似的。
　　“哦……”
　　在唐晓萌不断的加速下，李俊终于受不了再次喷出了浓浓的岩浆，他的身子蹦的直直的，那抚 摸着佳人屁股的大手也一下抓在了那弹性十足的臀肉上。
　　唐晓萌没有松开嘴唇，依然紧紧的裹着，她就想一个饥渴了好久的旅人，不断的吸食着那甘甜的汁液。
　　终于，李俊的身子软了下来，唐晓萌也放开了嘴唇，然后抬起头妩媚的看了李俊一眼，“咕咚”一声，喉咙一动，就把嘴里的东西咽了下去。最后，似乎还有点意犹未尽，她伸出自己的红舌在嘴唇边舔了舔。
　　见到佳人如此模样，李俊刚刚平息了一点的欲 火再次燃烧了起来，他伸出双手搂住了唐晓萌的柳腰，并把她向自己身上拉。
　　唐晓萌红着脸顺势窝在了李俊的怀里，她闭着一双媚眼，仰起头，轻轻地吐着气，娇喘微微，仿佛在向男人索要热吻一般。
　　李俊低下头，轻轻地吸住了唐晓萌的嘴唇，一条巧舌在唐晓萌的口中灵活地搅动着，时快时慢，挑逗着唐晓萌的舌头。
　　“呜……”
　　唐晓萌搂住了李俊的脖子，激烈的回应着。
　　李俊的吻越来越重，由于重力的作用，口水沿着舌头流进唐晓萌的樱 桃小嘴中，唐晓萌几近贪婪地吮 吸着，她觉得自己象只渴了很久的蜂鸟，是那么地需要甘甜的花蜜。
　　李俊的手开始在唐晓萌身上上下求索，手掌在她身上游走，隔着制服套装抚 摸着佳人的身体。
　　唐晓萌觉得小腹酸涨酸涨的，身体里好象有一股暖流，不断地涌向下阴，阴道口已经湿了，这种幸福的感觉久违了。她感到很陶醉，她把手放在李俊的两腿之间，隔着裤子，她能感受到李俊那充满力量的大鸡巴的悸动。
　　李俊横抱起唐晓萌，把她放在沙发上，几下就褪去她的套装。
　　唐晓萌舒展曼妙的身子，朦胧美艳的大眼睛含情脉脉地注视着李俊。又拉住李俊的手掌，缓缓引导李俊一寸不漏地抚摸遍她的全身，频频舒服的娇吟叹气。
　　李俊慢慢解开唐晓萌衬衣的纽扣，又把她的胸罩推到了奶子的上面，然后双手握住了她那丰满柔软的大奶子，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的蓓蕾。
　　唐晓萌修长的丝袜玉腿缠住了李俊的腰肢，李俊吐出蓓蕾，凑上前吻住她吹气如兰的小嘴。她星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出香舌，李俊雀啄似的轻轻含吮挑逗，却迟迟不肯含入。
　　唐晓萌略急，喉间轻轻娇哼呢喃，一手探下隔着衣衫抚弄李俊的下体。李俊挥开她的纠缠站直了身子，她睁开美目不解地望着李俊。李俊微微一笑，慢慢褪去身上的衣衫。唐晓萌抚摸着李俊结实的肌肉，喃喃道：“少爷越来越强壮了！”
　　李俊挥开她的小手，笑吟吟的双手抱胸，一言不发。唐晓萌眼中流露出颠倒迷醉的神情，娇吟一声，曲起双腿向李俊展露出娇嫩的下身，腻声道：“少爷，快来疼爱我的这里吧！”
　　李俊故作不知，奇道：“哪里？”
　　“是少爷最爱玩弄的阴唇啊……”
　　唐晓萌娇羞道。
　　李俊未作言语，又退了一步，目中饱含笑意。
　　唐晓萌微微一怔，好一会儿才醒悟过来，一缕红霞飞上她的俏脸，她挺起纤腰媚笑道：“少爷，你看！”
　　说着，她慢慢的用最性感的动作褪下自己的一只高跟鞋，又用同样的动作把短裙撩到腰间，把丝袜和内裤褪下，让她们停留在自己那只始终穿着高跟鞋的脚腕上，在做完这些以后，她又把那只脱掉的高跟鞋穿上，躺在了沙发上，然后两腿打开，把自己最美丽的地方豪不掩饰的展示在李俊的面前。
　　李俊全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住的向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。
　　欣赏了一会儿之后，李俊的欲火也达到了顶点，他迫不及待的脱掉自己的衣服，双腿跨跪在唐晓萌的上面，爱不释手地抚摩着她柔美的皮肤，如同摄影师在细心地擦拭相机镜头一般。接着，他将身体贴在唐晓萌身上，从她性感的粉腮开始，逐寸轻吻着她的身躯。
　　“嗯……”
　　唐晓萌闭着眼睛，享受着李俊温柔的爱吻，她很配合地轻轻扭动着身体，让男人感受到她热烈的反应，又将男人坚如铁石的阳具夹在腿间，微微地摇摆着，让自己嫩嫩的外阴摩擦着、亲吻着那热情如火的肉棒子。
　　李俊的双唇象一只软绵绵的蜗牛，在唐晓萌的身体上蠕动。这只蜗牛似乎很喜欢唐晓萌俊俏的胸脯，在两个丰满的双峰间反复爬行着，反复品尝着两颗鲜嫩的肉粒，弄得唐晓萌麻麻痒痒的，唐晓萌的身体左右摇摆，一双娇柔的肉球轻微颤动着，煞是可爱。
　　蜗牛又爬到了唐晓萌的阴户上，李俊的舌头也上阵了，湿湿软软的肉块在唐晓萌的外阴处上下滑动，唐晓萌感觉体内有股热流在激荡，晶莹通透的液体汩汩地从阴道口流出来，和男孩的口水混在一起。
　　舌头逐渐推进，在唐晓萌的阴道口处划着圆圈，不时舔一下唐晓萌的小阴唇和阴蒂，两只手指则在外阴的两侧配合按摩着。连唐晓萌都想不到自己会这么快便进入高潮，她只觉一片眩晕，兴奋的快感好象流水一般在全身的每个角落里泛滥着，阴道里的液体不住地向外涌着。
　　“啊……少爷……我要……”
　　唐晓萌娇喘微微地呻吟着，下体麻麻胀胀，她好需要李俊那根粗大的肉棒子，恨不得他那东西能立刻进入自己的身体，狠狠地，毫不留情地插进去。
　　李俊见时机已到，便分开唐晓萌修长的双腿，把已暴涨多时的大鸡巴朝唐晓萌的身体里塞去。
　　唐晓萌的肉洞充满了弹性，很紧窄，进入的过程却很顺利，长度近二十二公分的鸡巴毫无困难地钻进了唐晓萌的玉洞中，直到巨大的龟头顶住娇嫩的子宫颈，李俊的鸡巴也已完全被粉红色的花瓣含住了，两人的身体刚刚好能吻合，仿佛是经过工匠精雕细琢而成的轴承一般，不多一丝也不少一毫。
　　“好舒服……”
　　唐晓萌的心在欢叫着，李俊的鸡巴将她那窄小的露闯浞值爻趴，整个下体被堵得严严实实的，感觉分外满足。
　　李俊开始抽送自己的鸡巴，但速度不快，他不愿在这么一个娇媚若花的天生尤物面前过早地失守。他时深时浅时左时右，让唐晓萌露粗械拿恳淮缒廴舛寄芷烦⒌礁彰偷娜夤鳌Ｋ手和嘴唇也没闲着，在唐晓萌丰满的胸部与纤腰上探索着。
　　两个肉体紧紧地结合在一起，在长沙发上蠕动着，摩擦着，爱抚着，亲吻着，唐晓萌深深的爱恋这个带给她无限欢愉的男孩。
　　H了一阵，李俊将唐晓萌翻过身来，两人换过姿势，继续互相品味着对方的肉体。唐晓萌的下身早已经是沼泽一片，浓浓的爱液随着李俊的抽送从阴道里汹涌而出，顺着双腿流成长长的小溪流。
　　李俊的小腹和唐晓萌圆翘的屁股撞击着，发出啪啪的响声。他还不时的伏在唐晓萌身上，赞美她完美的身材，李俊深情的话语让唐晓萌更加动情奔放。
　　这时一阵电话声响了起来，是从李俊的裤兜里传来的，原来他没关手机。李俊扯过裤子，拿出手机，下身的摆动却没有停止。让唐晓萌出乎意料的是，李俊没有将来电断掉，他看着手机屏幕想了一会儿，按了一下确认键，居然边H边接起了电话。
　　“喂，何姐啊……”
　　唐晓萌知道一定是他的某个女人，心里就有了几分醋意，她故意很舒服地呻吟着，叫得特别欢快，好象巴不得连办公室外的人也能听到似的。
　　“……噢，是啊，我在看A片呢……”
　　唐晓萌几乎要笑死了，这位小少爷也真够大胆的。
　　李俊的抽插停了，边讲着电话，边示意唐晓萌翻过身来。李俊压在唐晓萌身上，一手紧搂着她的后背，一手拿着电话，鸡巴再一次插进了唐晓萌的身体里。这回唐晓萌能清楚地听见两人的对话，只听电话里的女人问：“小坏蛋，你是不是在手淫啊，怎么气喘吁吁的。”
　　“是啊……”
　　李俊趴在唐晓萌身上，兴奋地发泄着。
　　唐晓萌没有拆穿他们，她觉得边听着他们的讨论边做爱能带给她更多的满足感。唐晓萌高潮迭起，双腿紧紧夹着李俊的臀部，每一下都将李俊推到自己身体的尽头，李俊这时也到了情感的颠峰，抽动速度早已翻了几倍，每一下都深深地刺进唐晓萌的身体，炽热的龟头轻轻触碰着女孩柔软的子宫口。
　　“……何姐，我好长时间没有H你了……好想你哟！”
　　李俊在电话里说，“最近有时间吗？找个时间我要H你……”
　　“……我忍不住了，我要射了……”
　　李俊拿着电话，在唐晓萌耳边说。唐晓萌有时真分不清李俊是对那女人说的还是对她说的，又或者是两者都有吧。
　　特别是李俊最后那一句，“……骚姐姐，我爱你……”
　　李俊再没说什么，温暖的液体不停地往唐晓萌体内冲击着，强劲有力的阴茎反复收缩着，浓浓的爱液顺着输精管一直冲出龟头，穿过和龟头紧贴着的子宫口，射在唐晓萌的身体里。
　　唐晓萌扭动腰肢配合着李俊，小嘴里嗲声呻吟喘息，待李俊喷射完毕，才媚笑道：“这次射的那么快，是不是因为操着人家，又跟另一个女人打电话很刺激？”
　　李俊嘿嘿一笑，刚才的确很刺激。
　　唐晓萌白了他一眼，轻轻收缩着玉臀，挤压体内仍在不住跳动的鸡巴，李俊将鸡巴抽了出来，棒身上沾满了白乎乎的精液。
　　唐晓萌褪下自己的高跟鞋，然后又把一直挂在脚腕的内 裤从丝袜脚上拿下来，在李俊的鸡巴上擦了擦，然后又娇媚的把它含进嘴里轻轻地吸 吮起来。
　　“小萌姐，你真是一个不可多得的尤 物！”
　　李俊在她长长的秀发上抚 摸着，感叹地说道。
　　这个女人在享受了男人的好处之后，变得愈发的娇媚和性 感了，而且也变得更懂男人，更会讨好男人了！
　　不过对于唐晓萌的转变，李俊是乐意看到的，而且这也是李俊想要的，在他看来，自己的女人在面对自己的时候，无论表现的多么大胆，多么疯狂，他都是可以接受的，而且自己的女人表现的越大胆越疯狂他越喜欢，因为这说明和自己在一起的时候，她们的身心是完全放开的，并没有其他多余的想法，而即使有想法，也是在想着讨好自己，配合自己，并从自己身上得到女人该有的最高享受。
　　对于李俊的想法，唐晓萌不知道，也不想知道，她只知道自己要好好的服侍眼前这个带给自己快乐的男人。
　　于是在得到李俊的赞赏后，唐晓萌愈加卖力的吸 吮起来，直到在她的努力下上面变的干干净净的。她这才从地毯上起来，然后坐到了李俊旁边，伸手搂住了李俊的腰，并把玉首埋在了李俊的怀中，倾听着他那强有力的心跳。
　　李俊顺势伸出手绕到唐晓萌的背后也搂住了她，然后把下颚抵在她的秀发上，静静地闻着那从秀发上飘来的清香。
　　就这样，在激情过后，两个疲惫的身躯紧紧的抱在一起，躺在办公室的沙发上，静静地享受着这难得的宁静……


第055章：容易害羞的叶佳宁
　　离开银安大厦以后，李俊在附近找了家餐厅随便吃了些东西，然后便驱车来到了二姐的精品店，也就是原来的那个饰品店，而之所以改名字，是因为现在店里的主打产品不再是饰品，而是女人的各式内 衣。但如果叫内 衣店又不大合适，所以干脆用精品两字代替了。
　　在李俊走进店里的时候，他并没有看到二姐的身影，反而看到了被自己吻过一次的人 妻少妇叶佳宁。
　　今天的叶佳宁穿着一身白色的女士职业套装，飘逸的长发压着性 感的波浪披散在肩头，精心修饰过的脸上放射着 少妇特有的成熟的光泽，高挑、丰腴、成熟曼妙的身子，被剪裁得体，做工精细的高级套裙贴身勾勒的曲线尽显。膝上十五公分紧身短裙下，一双丰润的修长玉 腿，套着两条肉色长筒丝袜，白色的七寸细跟高跟鞋更显得熟 女少妇身材高挑，与丝袜相得益彰，将成熟少妇的妩媚和性 感，完全绽放。
　　顿时，李俊看的有点痴了。
　　而在李俊刚刚进门的刹那，在为一位中年女士包裹内 衣的叶佳宁就看到了他，她的心里不由一慌，一下就想到了上次在此被李俊亲吻的画面，她的小脸红了起来，眼神也不敢看李俊了。
　　李俊虽然在见到叶佳宁以后被她惊艳的打扮弄的呆住了，但见识过很多的美女的他还是在短暂的愣神后恢复了过来，而就在他恢复的时候，他一眼就看到了叶佳宁那娇羞的模样。
　　李俊不禁觉得有些好笑，他摸了摸自己的鼻子，心中忽然一动，似乎想到了什么，接着嘴角便上扬，脸上再次露出他那招牌似的邪笑，然后他便迈步向叶佳宁走去。
　　尽管不敢看李俊，但叶佳宁还是感受到李俊正向自己走来，这下她显得更慌了。
　　这小坏蛋干嘛向自己走过来，而且还这么直勾勾的看着自己，难道他又想吻自己？不，不能再让他吻了，上次是自己没注意，才让他得逞了，这次如果再让他吻了，那就真的是对不起自己的老公了。
　　“姑娘，东西包好了吗？”
　　就在叶佳宁胡思乱想的时候，站在她身边的那位中年女士却说话了。
　　“包……包好了……”
　　叶佳宁一下惊醒了过来，忙把手中包好的一套内 衣递了过去，边递还道歉道，“大姐，真是不好意思啊！耽误您的时间了！”
　　“呵呵，没事！”
　　中年女士面带微笑的接过了内 衣，然后一脸八卦的接着道，“来的这个帅哥是你男朋友吧？你们挺般配的！”
　　说完也不等叶佳宁说什么便扭头向店门外走去。
　　叶佳宁再次愣住了，她没想到因为自己的心慌和脸红，竟然让别人误会了自己和李俊的关系。她刚要去解释，可却来不及了，因为在她愣神的功夫，那位中年女士已经走出了店门。她自责地跺了跺脚，眼神不由看向了正好走到她身边的李俊，却发现此时他正意味深长的看着自己，她知道李俊一定听到了中年女士的话，于是，她的小脸就更红了！
　　“你一直盯着我看干嘛？小心我揍你啊！”
　　叶佳宁强装镇定，但她嘴上虽然这样说着，心里却在想：这个小坏蛋肯定听到了刚才那位大姐的话，而自己却没有去解释，他不会误会自己对他有好感而默认了吧？她的心再次乱了。
　　李俊当然不知道叶佳宁在想什么了，但这不妨碍他在见到叶佳宁那娇羞的模样后挑 逗她一番，于是便故意的说道：“我在盯着自己的女朋友看呢，这似乎不犯法啊，佳宁姐干嘛揍我啊？”
　　说完，他还上前了一步，这下，他离得叶佳宁更近了，都能闻到她身上散发的少妇的清香了。
　　听了李俊那句话，叶佳宁就知道李俊是在故意逗自己，但在李俊又逼近自己后，她还是扭扭捏捏地道：“你……别瞎说……谁……谁是你女朋友啊……我……我可是已经结婚了……”
　　说话的语气虽然怯怯喏喏的，但要表达的意思还是表达了出来，而且还特别强调了自己已经结婚了，是有丈夫的人了，希望能有效地阻止李俊一下不切实际的想法。
　　她的这个愿望是好的，但她却不知道李俊是一个不按常理出牌的家伙，况且，男人在面对一个不容易得到的女人时，尤其是这个女人还是一个嫁做人夫的美女时，他们往往会变现出比平时更强烈的占有欲，这是男人的通病，而李俊也不例外。
　　“不就是刚结婚吗？有什么啊？我就喜欢挑 逗人 妻，然后把她们征服！”
　　李俊小声的嘟囔了几句。
　　“什么？”
　　叶佳宁因为心慌，心跳加速，并没有听到李俊在嘟囔什么。
　　“没什么，我只是在问，怎么店里是佳宁姐在，我二姐呢？”
　　李俊也不想太逼迫叶佳宁，因为他突然发现这个和二姐一般年龄的少妇姐姐，竟然如此的容易害羞，如果自己一而再再而三的逼迫她，反而可能会吓到她，于是他便转移了话题。
　　“哦，美菱临时有事出去一会儿，而我正好下班经过这里，就帮她看一会儿，现在好了，你既然过来了，就帮你二姐看着吧，我该回去做饭了！不然我老公等的该着急了！”
　　尽管李俊转移了话题，不再逗自己了，但在面对李俊时，叶佳宁依然有些心绪不宁，于是她便借着李俊的话提出了离开，而且她还说到做到，在说完之后，她便拿起放在一旁的包包，然后迈动穿着丝袜、高跟鞋的玉足急急忙忙的走出了精品店。她这说话加动作不到一分钟，以至于李俊根本没有做出什么反应。
　　直到那穿着制服的曼妙的身影消失在眼前，李俊才反应了过来，他苦笑着摇了摇头，然后陷入了沉思：看今天佳宁姐的反应，她应该感觉到自己对她有想法了，但看她的意思，似乎对自己有些抗拒，因为她虽然在见到自己后特别容易脸红，但那更多的是出于一种女人的正常反应，并不是对自己产生了什么好感，而即使有好感，也是姐姐对弟弟的喜爱，并没有其他的。
　　“唉，自己的征途还很漫长啊！”
　　李俊叹了口气，自言自语的嘟囔着，“不过这样也很不错，有挑战才有收获嘛，自己完全可以利用佳宁姐容易害羞的性格不断的挑 逗她，然后在挑 逗到一定程度后顺其自然的把她拿下，嘿嘿！”
　　李俊的想法开始邪恶了起来。
　　而就在他刚嘟囔完，一个纤纤的玉手拍在了他的肩膀了，紧接着一声傲娇的声音便响了起来：“小坏蛋，把谁拿下啊？”
　　“呵呵，把姐姐拿下啊，还能有谁？”
　　李俊坏笑着，伸手抓住了搭在肩膀上的玉手，然后放在嘴边吻了一下。
　　“去你的，没正经！”
　　李美菱白了弟弟一眼，却没有继续深究，“店里怎么就你自己啊？佳宁呢？”
　　“她啊，见到我以后就跟见到鬼似的，没说几句话就回家给她老公做饭去了！”
　　在姐姐面前，李俊并没有隐藏什么！
　　“咯咯，一定是你又逗她了！”
　　“冤枉啊，我总共也没跟她说几句话！”
　　“那是怎么回事？你跟姐姐说说，姐姐帮你分析一下！”
　　对于自己的弟弟追求别的女人，李美菱和她的妈妈一样大度，不禁不反对，而且还出谋划策。
　　于是她便饶有兴致的拉着弟弟的手来到了一旁的沙发上，然后听弟弟讲刚才的事情。
　　“没想到佳宁平时看起来什么都是无所谓的样子，在面对别的男人的追求时也会这么的害羞！”
　　听弟弟讲完之后，李美菱若有所思地道。
　　“是啊，我本来还想再逗她一下的，但见她这么容易害羞就放弃了！我怕再逗下去会把她给吓到！”
　　“那到也是！”
　　李美菱同意的点了点头，“不过没关系，只要以后你每天小小的逗她一下就可以了，在她慢慢的适应以后，在逐渐的加大力度！”
　　“我也是这么想的，可条件不允许啊，我总不能天天去她公司堵她，或干脆去她家找她吧！”
　　李俊苦恼地说。
　　“这有什么啊，佳宁她每天下班以后都到我这里来帮忙，到时我给你打电话，你再过来不就能见到她了！”
　　李美菱嘻嘻地笑着，似乎帮着弟弟追女人是一件很愉快的事情。
　　“嗯，这个不错，姐姐对我真好，谢谢姐姐！”
　　说着，李俊搂住姐姐在她的香 唇上吻了一下。
　　如果是在以前，被弟弟吻一下也就吻了，没什么大不了的，但现在被弟弟吻一下之后，李美菱反而有了一种做贼心虚的感觉，她急急的从沙发上站了起来，然后向门外看了看，见行走在街上的人并没有注意这边，这才松了一口气，但她仍忍不住埋怨道：“你要死啊，被别人看到怎么办！”
　　“这有什么啊，咱们以前不是经常这样吗？怎么去了一趟G市后，姐姐反而胆小了呢！”
　　李俊嘿嘿的坏笑着，一副无所谓的样子。
　　李俊虽然在说去G市的事，但李美菱却知道他是在暗示两人在G市偷吃禁果的事，“去你的！不正经！”
　　她不由白了李俊一眼，“别在那坐着了，快起来帮忙，没看到有人来了吗？”
　　说着，她率先迎上了进来的两个学生模样的小妹妹。
　　“好嘞！”
　　李俊站了起来，跟着姐姐也迎了上去。


第056章：先是李美菱上
　　晚上九点，只穿着一件短裤的李俊推开了隔壁二姐的卧室的房门，然后便迈步走了进去。
　　卧室里很干净，也很整洁，而且空气中还弥漫着一股淡淡的清香，给人一种心旷神怡的感觉。
　　“这女人啊，真是麻烦，洗个澡都要这么长时间！”
　　没看到二姐的身影，只看到规规矩矩摆放在床 上的刚脱下来的衣服，李俊就知道她还在浴室中洗澡，他不由叹了口气道，但紧接着他却又莫名的兴奋了起来，“不如我进去帮帮二姐吧，这样洗的也快点，嘿嘿！”
　　说完这话，李俊就付出了行动，他坏笑着轻手轻脚的走到卫生间的门边，然后轻轻的推开了卫生间的门。
　　浴室中，劳累了一天的李美菱正舒舒服服的躺在浴缸里泡着呢，忽然看到门被推开了，她吓了一跳，下意识的就伸手挡在了自己的胸前，待看清来人是自己的弟弟李俊时，她忍不住啐骂了一口，然后就把手放了下来，“小坏蛋，你不在自己的房间，来我这里干嘛？没看到我正在洗澡吗？出去！”
　　“我怕二姐一个人太无聊了，所以就想着陪二姐聊会天，嘿嘿！”
　　李俊坏笑着走进了卫生间，并伸手把自己那唯一的短裤脱掉。
　　在弟弟进来的时候，李美菱就知道弟弟的打算了，但她却没有阻止，因为她也有着一丝渴望，现在见弟弟把短裤脱了，露出了他那强壮的，曾经在自己体内进出，带给自己无限快乐的丑东西后，她的脸一下就红了，心跳也跟着加速，呼吸也变的急促起来。
　　她不敢再往那里看了，而且面上还强装镇定地道：“你不是要陪二姐聊天吗？那你去外面等着吧，我一会儿洗好了就出去！”
　　“不行，你们女人洗澡太慢了，还是我来帮帮姐姐吧！”
　　说着，李俊迈步把赤 裸的身躯挤进了不太宽敞的浴缸里，顿时，浴缸里的水便有部分溢了出来。
　　而由于李俊的加入，浴缸中漂浮在上面的泡沫早已流到了外面，透过剩余的那几近透明的清水，李俊看到二姐两 腿之间那稀疏的阴 毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾，他的欲 火到了彻底被激发的边缘。
　　“不要啊！”
　　李美菱惊叫了一声，但却无力阻止李俊的动作。
　　“干嘛不要啊，弟弟可是免费为姐姐洗澡哦！”
　　在进入浴缸之后，李俊从背后搂住了二姐，并把自己宽阔的胸膛贴在了二姐光洁、滑润的脊背上。
　　李美菱的娇躯一颤，脸上的红晕更加明显了，她现在也顾不上和弟弟打情骂俏了，便颤抖着声音道：“小俊……好弟弟……你快点出去吧，一会儿妈妈就回来了，会被她看到的！”
　　既然自己无力去阻止弟弟，李美菱干脆搬出了妈妈。
　　“嘿嘿，没事的，妈妈估计不是在加班就是去应酬了，还要过一会儿才回来呢，这段时间咱们可以做很多事呢！”
　　李俊也不再说什么自己来这里是陪二姐聊天的鬼话了，而是直接点明了自己那“龌蹉”的想法。而且在说完以后，他的大手就开始在二姐细滑的大 腿上抚 摸起来。
　　也不知是李俊的话起到了作用，还是被李俊的大手一摸，李美菱的春 情被激发了出来，她不再说什么了，也不再挣扎了，她开始沉沦于李俊制造的暧昧的氛围中。
　　见二姐不再抗拒自己，李俊邪异的一笑，凑上嘴唇开始轻轻的亲吻二姐白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀。
　　“嗯……”
　　李美菱情不自禁的娇吟了一声，丰腴、肥美、暄软的屁股在浴缸中不安的扭动着，最后坐在了李俊的双 腿之间。
　　李俊亲吻着二姐的耳根、耳垂，他听到二姐的喘息声开始加重、加快，知道二姐的欲 望被挑 逗起来了。
　　李美菱咬着嘴唇忍受着那发自内心的快 感，不让自己呻吟出来，她伸出双手按在了浴缸的边缘，紧紧的抓着，好像是怕自己会瘫软下去一样。
　　李俊的双臂从二姐的腋下伸到了她白皙娇嫩、高耸突起的胸 部，一双大手按在了二姐尖挺、圆润、丰 满的双峰上，手指抓住那柔软、充满无限诱 惑的乳 峰。
　　“啊……”
　　李美菱终于忍不住呻 吟了出来，她的娇躯颤抖着，身体软绵绵的摊在了李俊的怀中。
　　李俊的舌头不停的在二姐白皙的粉颈上舔动，那早已涨的硬硬的、硕大的下 身抵在了二姐的腰间。
　　李美菱深深的吸了一口气，双手抓住弟弟握着自己双 峰的大手，配合着弟弟的按揉而扭动着自己的玉手，揉弄着自己那本就圆润、尖挺的乳 峰。
　　“嗯……嗯……小俊……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……你好会啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好弟弟……嗯……嗯……”
　　李美菱的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。李俊的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。李俊的勃涨起来的粗壮的鸡巴硬梆梆在李美菱暄软的屁股上，李美菱不由得将手绕到身后，紧紧握住李俊粗壮的鸡巴，当二姐纤柔、细嫩的手握住自己硬梆梆的鸡巴时，一种触电的感觉从鸡巴直传到全身的每一寸皮肤，李俊不由得兴奋地叫出声来：“啊，二姐，太美了，太舒服了！二姐，您真是小俊的好二姐！”
　　李美菱曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。她在自己的弟弟面前摆出这么大胆的姿势一点也没有感到羞耻，于是她那柔软的手紧紧的握住弟弟粗壮的、硬梆梆的鸡巴，身子紧紧靠在李俊怀中。李俊知道二姐期待着自己爱抚她的阴部，他的脸贴在二姐羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着二姐软软的耳垂，轻薄地问二姐：“二姐，舒服吗？你的小逼真美，弟弟摸摸你的驴梢月穑俊
　　李俊的手指在二姐浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　李美菱仰着脸，头靠在李俊的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，小坏蛋，二姐的……二姐的小逼都被你H过了，摸摸有什么不行的。”
　　一时间，李美菱的脸如春花般嫣红。
　　先是伸进一根手指在二姐滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在二姐滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“嗯……嗯……小俊……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……二姐……二姐受不了了……嗯……臭小子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖弟弟……嗯……嗯……”
　　李美菱的身体完全软绵绵地瘫在李俊的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着李俊鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的鸡巴握在手中。
　　“二姐，您觉得好吗？弟弟把你弄得舒服吗？二姐你说呀，你说呀！”
　　李俊亲吻着二姐灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，臭小子，心术不正，H姐姐。”
　　李美菱柔软的身体偎在李俊的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“不，二姐，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”
　　李俊的手指依然在二姐的阴道里搅动、抽插着。
　　“小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”
　　李美菱忍不住轻轻娇笑起来。滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住李俊的手指。
　　李俊和李美菱如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“二姐，出来，让弟弟来帮您洗。”
　　过了一会，李俊轻轻搂着二姐，一边用嘴唇咬着二姐柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”
　　李美菱千娇百媚地依偎在李俊的怀中，轻轻摇着头。
　　李俊和李美菱从浴盆里站起来，李美菱转过身来与李俊紧紧拥抱在一起，硬梆梆的鸡巴触在她滑嫩的身上，李美菱轻哼着和李俊吻在了起。
　　李俊把二姐抱出了浴盆，让二姐趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳丰腴的体态。尤其是二姐那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。
　　沐浴露涂抹在二姐的身上，漾起五彩的泡沫。李俊的手在二姐的身上涂抹着，从二姐光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　李俊的手伸进二姐的大腿之间，探进二姐两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使二姐的原本就滑润的皮肤更加润泽。李俊的手在二姐的屁股沟间游走，李美菱娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　李俊趴在二姐后背上，从二姐的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了二姐白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。在二姐肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了李俊的吻痕。美菱把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。二姐的身体上全都是沐浴露，滑润润的，二姐的屁股上也不例外。
　　李俊的脸和嘴在二姐丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，二姐的屁股上和李俊的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。
　　李俊和李美菱真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。
　　李俊的手轻轻一拉李美菱的双髋，李美菱的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　李俊趴在二姐光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，“嗯……别……别……嗯……不要……嗯……”
　　肥美的屁股扭动着，想要摆脱李俊的吻舔。李俊把李美菱的屁股紧紧捧住，李美菱被李俊吻舔得一阵阵娇笑。顺着二姐光润的屁股沟，李俊的舌头慢慢吻向二姐暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　李俊的双手扒着二姐光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住二姐暗红色的、带有美丽花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。
　　李美菱被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分开，撅得高高的。李俊的双手扒着二姐光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着二姐滑润润的屁股沟，舔触着二姐暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，舔触着湿漉漉的阴道口。
　　这时，李俊已完全被二姐的美丽迷人的屁眼迷住了。李俊的舌头带着唾液、沐浴露以及从二姐阴道深处流溢出来的淫液，顶住二姐的屁眼，舔触着；李美菱扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的，上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　李俊的舌头顶在二姐的屁眼上，用力向里顶着，试图进去，李俊的舌尖舔触在二姐那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。
　　李美菱这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使她依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于李美菱整个身体全都瘫在了水床上，李俊也筋疲力尽地趴在了二姐滑腻腻的身上。
　　“天啊，竟然被你舔屁眼舔出了高潮，好羞耻啊！”
　　“二姐的屁眼真美！”
　　李俊从二姐身上起来，拉着还沉浸在快感之中的二姐，让她仰面躺在水床上。
　　在弟弟面前，赤条条仰面躺着的李美菱，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的美女圆润、动人的曲线；那曲线随着李美菱的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着……
　　李俊跪在二姐的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在二姐的身上，李俊的手在二姐丰腴的身体上游走着，抚遍二姐身上的每一寸肌肤。
　　丰富的泡沫把李美菱的身体包裹住。李俊的手慢慢滑向她光滑平坦的腹部，感觉着她轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。
　　李美菱的皮肤相当敏感，李俊的手指轻轻从上面滑过，都会引起她皮肤的一阵阵震颤。李俊看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在二姐的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不…嗯……嗯……喔……嗯……”
　　李美菱终于忍不住叫出声来，她的手按着李俊的头，向下方推去。这时二姐的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的未婚女人私处装点得分外迷人。
　　李俊把脸埋进李美菱的两条雪白大腿间，任她那稀疏的阴毛碰触着自己的脸，他深深的吸着二姐令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着二姐修长、光洁的大腿，沿着二姐肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至二姐的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到二姐美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间李美菱的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。李俊的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到二姐阴道的下方。
　　伴着李美菱淫浪的叫声，她的阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　李美菱的双手用力把李俊的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和李俊的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在李俊的脸上。李俊的舌头吻舔着二姐肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；二姐那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；李俊把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，二姐扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，李俊又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。
　　李美菱这时已经被李俊爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。然而李俊还是清醒的，他要把二姐从沉醉状态中唤醒，让二姐在半醉半醒中继续接受李俊的爱抚。
　　趁着二姐意乱神迷的当儿，李俊用牙轻轻咬了一下含在嘴里的两片小阴唇；只听得李美菱轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏李俊早有防备，才没有被她蹬下水床。
　　在李美菱还没来得及说话时，李俊又快速地把她的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。
　　李美菱的身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着李俊的脖子，双手抚着李俊的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　“啊……啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”
　　李美菱的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。
　　李俊感觉二姐非常希望自己去吻舔她的阴蒂。听着二姐的淫浪的呻吟声，李俊的嘴放开二姐那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着二姐零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开二姐那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近；就要舔到二姐如豆蔻般可爱的阴蒂了，李俊用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在二姐的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔二姐的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使二姐浑身颤栗了许久。
　　李美菱的双腿用力分张着，李俊的头整个都埋在她的双腿间，嘴里含着她的阴蒂舔动，一边舔着，一只手抚着肥美喧软的屁股，一只手揉搓着浓密的阴毛，不时把手指移到屁股沟，用手指撩拨着粉嫩的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
　　李美菱高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要李俊快点把硬梆梆的鸡巴插进她的阴道里。
　　李俊的嘴含着李美菱的阴蒂，舌尖舔舐着，李美菱圆浑的双腿紧紧缠绕李俊的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，她的阴蒂整个地被李俊裹在嘴里。
　　李俊不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，李美菱都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声。
　　而她阴道流溢出来的淫液的气味，和销魂的呻吟声刺激得李俊的鸡巴硬梆梆的。
　　就在这时，李美菱的身体悸动了一下，从她的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，了李俊满脸满嘴，有一股淡淡的腥味。
　　“啊！小俊，快起来！”
　　李美菱惊叫着挣扎着要起来，可是却被李俊紧紧的按住。
　　李俊很是兴奋，没想到二姐竟然潮 吹了，他静静的任那从二姐的下 身喷涌而出的暖暖的、清澈的、带着淡淡腥味的液体冲击着自己的脸。
　　李美菱不安地扭着身体，但她现在已经控制不住自己了！她的双腿紧绷着，娇躯也痉 挛着。
　　好一会的功夫，李美菱的身体不再颤动了，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，李俊的嘴唇深深地吻在她那湿漉漉的幽谷上。
　　又过了好一会，李美菱才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任李俊把她抱在怀中，她紧紧偎在李俊的怀里。
　　“小俊，二姐真是太丢人了。”
　　“怎么了？”
　　李俊疑惑地问。
　　“二姐实在……实在控制不住了，只好……只好就尿了。”
　　李美菱的脸羞得通红。
　　“呃？哈哈……”
　　李俊愣了一下，接着便大声的笑了出来。
　　“臭小子，你笑什么？还闲二姐不够丢脸啊！”
　　李美菱生气的在李俊的胸膛上使劲锤了几下。
　　“傻二姐，呵呵！”
　　李俊抓住了二姐的小手，然后在她耳边解释了一番。
　　“真的？”
　　李美菱有些不敢相信！
　　“嗯！”
　　李俊点了点头。
　　“呵呵，怪不得刚才人家有种要死了的感觉呢！”
　　李美菱有点相信了，因为刚才的感觉确实和平时上卫生间不一样。
　　说完，李美菱娇笑着紧紧抱住了李俊，并凑上香唇与他再次吻了起来。
　　又是一阵销魂的热吻之后，李俊抱着二姐又进到宽大的浴盆里。
　　水清清的，李美菱面对着李俊叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着李俊坚挺的硬梆梆的鸡巴李俊的鸡巴在水中，就象水中直立的暗礁一样。
　　李俊扶着李美菱丰腴肥美的屁股，李美菱一手扶着浴盆的沿，一手扶着李俊那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的鸡巴，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了李俊鸡巴的龟头上，她的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着二姐喧软的白嫩的丰臀，看着她白晰、圆润的肉体，感受着她阴道的柔韧和紧缩，李俊的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着二姐肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉。
　　微闭着双眸，细细体味弟弟的鸡巴慢慢插入体肉的李美菱没有防备，一下子就骑坐在了李俊的身上，李俊那根硕大的、粗长的、硬梆梆的鸡巴一下连根被她的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在她的阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　李美菱不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，她的脸正与李俊相对，看着李俊恶做剧般的坏笑，李美菱如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着李俊：“啊，你真坏，坏弟弟，坏弟弟，也不管人家……”
　　李俊和二姐脸对着脸，顿时便被二姐欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着二姐秀美的面容。
　　李美菱这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“臭小子，你看什么看，有什么看的。”
　　“二姐，你真美，你是我见的女人中最美丽的，我爱你！”
　　李美菱满面娇羞地趴在李俊的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在李俊的胸膛上，李俊紧紧搂着二姐的腰臀，鸡巴紧紧插在二姐的阴道里。
　　借着水的浮力，李俊的身体能轻松地向上挺起，他搂着二姐丰腴的腰臀，身体用力向上挺，鸡巴在二姐的阴道里抽插了一下。
　　李美菱娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着李俊的鸡巴。她扭摆着丰臀，李俊用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被李俊和李美菱弄得如同大海般波浪起伏。
　　李美菱的身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，屁股随李俊的冲撞激起阵阵水花。池底很滑，难以承受李俊的体重。
　　李俊双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在二姐的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。
　　“……啊啊……小俊，抱紧二姐……抱紧……别停……哦……”
　　李美菱放肆的叫着，“…唔…真美，二姐好爱你……啊……使劲，H二姐哦……哦……”
　　成熟少女阴户又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。
　　浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，李美菱原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。
　　直到淫荡的叫床声把弟弟李俊引领到性爱巅峰，得到满足的李美菱才将绷得笔直的玉腿从弟弟的肩膀上缓缓滑落下来，然后拥着他近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和他说着缠绵的情话……


第057章：然后姬雨欣上
　　由于临近年关，需要自己亲自处理的事情开始多了起来，姬雨欣最近就开始忙了起来，不是处理公司的事就是参加各种酒会，以至于她每晚都很晚才能回到家里，连陪儿子的时间都少了。
　　今天一个公司的合作伙伴举办年终酒会，邀请了姬雨欣参加，她不好推却，只好在下班以后去了，不过在和几个相熟的人聊了一会儿天后，她突然感觉不舒服（为什么不舒服，大家应该知道吧？嘿嘿！于是便早早的回来，但说早，却也是十点多了。
　　到了家门口，姬雨欣一眼就看到家里的灯是亮着的，知道是儿子在家，她幸福的一笑。
　　今天自己回来的早，而儿子又刚好在家，那待会就可以好好的缠绵一番了。心里这样想着，姬雨欣便踏着高跟鞋走了进去。
　　“啊……弟弟……好爽……快点……”
　　可刚换上拖鞋走到客厅，姬雨欣还没来得及坐下休息一下呢，就听从二楼传来了一阵急促的呻 吟，她顿时惊的呆住了。
　　“嗯……嗯……好弟弟……二姐受不了了……啊……”
　　又是一阵呻 吟，而且声音似乎更大了。
　　“这死丫头，叫那么大声，也不怕被别人听见！”
　　在愣了一会儿后，姬雨欣就知道上面发生了什么，她忍不住红着脸啐骂了一口。但啐骂完以后，她却又屏住了呼吸，像是在静听。
　　“啊……弄死我了……不行了……要来了……”
　　又是一阵娇媚的呻 吟。
　　“这丫头叫那么大声，真的有那么爽吗？”
　　姬雨欣酸酸的嘀咕了一句。她开始有点嫉妒自己的女儿了，如果不是她，自己一回来就可以和自己的儿子享受雨水之欢了，也能享受到这样的快乐，并大声的叫出来了。
　　但可惜的是，现在是自己的女儿在享受这些，而且这些又是在自己的鼓动下造成的。
　　姬雨欣忍不住叹了一口气，然后迈步向楼梯走去。她不能再在这里待了，也不能再听女儿那欢快的叫声了，不然她会受不了的。
　　姬雨欣轻轻的沿着楼梯向上走，在经过二楼楼梯口的时候，忍不住向声音发出的方向看了看，那里是女儿的房间，此时房门正大开着，却没有看到她想象中的情景。
　　“难道他们在浴室里就做上了？这也太心急了？”
　　姬雨欣又啐了一口，不再多做停留，径直走进了自己的房间，然后把房门关的严严的，好像深怕什么能传进去似的。
　　||||||||在浴室中和二姐一场大战之后，李俊又陪着她说了一些情话，然后两人才擦拭了一下走出了浴室。李俊本想着和二姐在床 上再战上几个回合呢，却不想二姐却以妈妈快要回来了为由，把他撵出了自己的卧室。
　　赤条条的站在二姐的卧室门前，李俊苦笑着摇了摇头，他刚要转身进入自己的房间，却突然发现三楼的灯是亮着的。他的眼睛一阵亮光闪过。
　　难道妈妈早就回来了？那她一定听到了这边的动静，说不定她还在门口偷听了呢，嘿嘿！现在妈妈也一定欲 火中烧了吧，不如我上去帮她解决一下吧，这样也算是妈妈和二姐间接的一起服侍自己了！
　　想到就要做，李俊迈动大 腿，摇晃着腿间的丑东西顺着楼梯向三楼妈妈的房间走去。
　　||||||||卧室中，姬雨欣靠着枕头坐在床 上，手里拿着一本书看着。她刚刚洗过澡，只穿着一件半透明的丝质睡裙，看上去是那么美，可以说是一位天生丽姿、风华绝代的美娇娘。秀丽美好的脸蛋上，一双天生微微上翘的秀眉下是一双水汪汪、亮晶晶的媚眼，里面似乎好像含着一团烈火，是那样的灼人心弦，像是要把男人烧焦似的，蓬松乌黑的秀发，挽成一个大大的发髻，荡在脑后，护着雪白细嫩的粉颈儿，显示出一股成熟妇人的风韵及媚态，真是风情万千，迷人极了。
　　“唉，这两个小家伙总算是没动静了！”
　　随意的翻动了几下，姬雨欣把书放在了床头，然后忍不住叹了一口气，她知道自己今晚是没希望和儿子缠绵，得到他带给自己的快乐了。她准备睡觉了，因为只有熟睡了，她才不会胡思乱想。
　　姬雨欣放平了枕头，然后拉过毯子就要盖在自己身上。
　　而就在这个时候，卧室的门却开了，然后她就惊讶的看到儿子赤条条的站在自己面前。
　　“你……你怎么来了……”
　　毯子并没有盖到身上，也就掩饰不住姬雨欣那穿着半透明睡裙的娇嫩白皙的玉 体了。
　　“我怕妈妈因为偷看了一场活春 宫以后欲 火难耐，忍受不了，所以就上来帮妈妈发泄一下！”
　　李俊坏笑着爬上床，然后伸手把姬雨欣搂在了怀里。
　　“去你的，妈妈什么时候偷看了！”
　　姬雨欣白了儿子一眼，却红着脸顺势倒在了儿子怀里。
　　因为儿子的搂抱，闻着从他身上散发的淫 靡的气味，姬雨欣那因为洗澡后平复的躁动的心又开始活跃起来。
　　“嘿嘿，没有偷看，偷听也一样！”
　　说着，李俊不再给妈妈反驳的机会，而是张嘴吻住了妈妈那不断煽动的樱 唇。
　　“呜……”
　　姬雨欣娇吟一声，双手绕到儿子的后面，搂住了他的脖子，并开始疯狂的配合起来。
　　现在她也不再顾及还在楼下的女儿了，反正都已经知道了，再遮掩下去也就没有必要了，况且女儿已经做出了榜样，她这做母亲的也不能太落后。
　　和妈妈深吻了一会儿，李俊放开了她的红唇，然后伸手把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉 体上一副粉红色襄着蕾丝的胸 罩遮在胸前，两只玉 乳丰 满得几乎要覆盖不住。长丝袜下一双美 腿是那么的诱人，粉红色的蕾丝内 裤上，中间的部分已经有些湿润了。
　　李俊把姬雨欣的一条丝袜美 腿腿抬起。从大 腿根部开始慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　姬雨欣半抬起身，手伸到背后，把乳 罩扣解开，让儿子把自己的乳 罩取下来，然后把粉红色的蕾丝内 裤和丝袜的连接带松开，把内 裤也褪了下去和乳 罩一起扔在一边。
　　待李俊把姬雨欣全身脱的只剩下穿着肉色丝袜的玉 腿美脚，她已用一只手遮住胸 部，一只手遮住自己的秘处。
　　李俊拉开妈妈遮羞的双手，把它们一字排开。
　　在暗暗的灯光下，赤裸裸的姬雨欣凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小奶头白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。当李俊的手指碰触到她的私处时，她“嗯”的叫出声来。
　　妈妈浑身的冰肌玉肤令李俊看得欲火亢奋，无法抗拒。他伏下身开始亲吻妈妈的乳房，妈妈的乳房丰满而坚挺，他张开嘴吮吸着红色的奶头，奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。不一会奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。
　　“嗯┅┅嗯┅┅”姬雨欣此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。
　　那甜美的叫声太美、太诱人。
　　十分艰难的才离开那对美乳，李俊接着吻向妈妈的肚脐、阴毛。
　　姬雨欣的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小抡个围得满满的。若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。
　　好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让李俊更加冲动！
　　李俊将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的玉穴呈现在他面前，李俊用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩麓底湃绕，姬雨欣呼吸呼吸变的急促了。
　　“啊！┅┅嗯┅┅啊┅┅小┅┅小色鬼！┅┅你弄得妈妈好痒┅┅妈妈难受死了┅┅你真坏！┅┅”“好妈妈┅┅你的潞妹腊。々┨诱人了”姬雨欣被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住儿子的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！┅┅儿子┅┅妈妈受不了了┅┅哎呀┅┅你┅┅舔得妈妈好舒服┅┅妈妈┅┅要┅┅要丢了┅┅”听到妈妈说要泄，李俊猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。
　　姬雨欣的小乱还扇忍痰囊水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让李俊更彻底的舔食她的甜美淫水。
　　“好妈妈┅┅我这套吸碌纳喙δ慊孤意吗？┅┅”李俊抬头对姬雨欣说“满你的头┅┅小色鬼！┅┅你┅┅你坏死了！┅┅小小年纪就会这样子玩女人┅┅妈妈┅┅可真怕了你啊！┅┅”姬雨欣用手指点了一下李俊的脑袋羞道“别怕，儿子会给妈妈更舒服的！嘿嘿！”
　　“坏蛋儿子！”
　　姬雨欣白了儿子一眼，接着道：“你来躺下，妈妈也让你舒服舒服！”
　　李俊不知道妈妈要搞什么鬼，但却很顺从的在妈妈旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着。
　　姬雨欣翻过身吻住儿子的嘴，香舌用力搅动着，李俊也极力的回应。
　　接着姬雨欣朝李俊的胸膛滑去，一双小手故意拨弄李俊的胸膛，手指在李俊的胸膛画圈圈，搞得他很难把持自己，姬雨欣笑吟吟的看着李俊。
　　突然李俊感觉到自己的鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是姬雨欣的手，她正用手上下套弄着李俊的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，姬雨欣别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”
　　一边说着一边把从鸡巴流出的液体均匀的涂在龟头上。
　　李俊只看到她低下头，接着自己的鸡巴便被温暖潮湿的空间包围，他知道妈妈用嘴含住了自己的鸡巴！
　　李俊脑袋一阵眩晕，用手爱摩着妈妈滑滑的脊背激动的说：“好妈妈，你的小嘴好温暖啊！”
　　“臭小子，妈妈就知道你最喜欢这个！”
　　说完，姬雨欣把娇躯移动到李俊对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。
　　一阵阵酥麻传到心头，李俊不禁挺了挺鸡巴。
　　姬雨欣抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下李俊，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来。
　　“啊┅好爽！妈妈你真好！”
　　姬雨欣就这么趴在儿子的腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含儿子的鸡巴足足有五分钟。
　　李俊闭上眼睛享受着妈妈对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，他感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样。
　　虽然李俊咬紧牙齿用力控制着，但还是被姬雨欣察觉到了，姬雨欣轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死李俊的小嘴，然后对李俊说：“小俊┅┅妈妈这套吸棒棒的舌功你还满意吗？┅┅”哈，妈妈学起自己刚才说的话，真是太可爱了！李俊想着，然后坐起来拥住妈妈的娇躯，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“妈妈，给儿子吧，儿子要和你做爱！儿子想H妈妈下面的小嘴！”
　　姬雨欣不语只是轻轻的在李俊鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等李俊行动。
　　李俊得到妈妈的默许后跪在她的两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的小卵口研磨，磨得她骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“┅┅小俊！┅┅别磨了┅┅小卵魉览玻々┅┛欤々┅┛彀汛蠹Π筒濠┅┎迦胄拢々┅┣螬┅┣竽悌┅┛炻铮々┅”从姬雨欣那淫荡的模样知道，刚才被李俊舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，履诳招榧毙枰大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。
　　姬雨欣浪得娇呼着∶“儿子┅┅妈妈快痒死啦！┅┅你┅┅你还捉弄妈妈┅┅快！┅┅快插进去呀！┅┅快点嘛！┅┅求你了┅插进来吧┅恩哼！”
　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李俊把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。
　　姬雨欣的小吕镉峙又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧“啊！好儿子！┅┅你的鸡巴真大┅┅快！妈妈的┅┅潞茅┅┭鳎　
　　姬雨欣不自觉的叫了起来。
　　李俊把姬雨欣放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。
　　姬雨欣一改刚才的娇媚可人，随着李俊的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。
　　“喔！┅┅美死了！┅┅”李俊慢慢加快了抽插的速度和力度，姬雨欣的小穴里淫水开始泛滥了，虽然她的卵ê芙簦由于淫水的润滑，李俊抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。
　　“好儿子┅┅美死妈妈了！┅┅快点抽送！┅┅喔！┅┅”李俊重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着姬雨欣紧凑温暖的小拢好想一辈子就这么下去。
　　“┅┅小俊┅┅你别吮了┅┅妈妈受不了！┅┅下面┅┅快H！快┅┅”搂起姬雨欣的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，李俊扶住妈妈的两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。姬雨欣昂起头屁股上逢下迎的配合着李俊的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的穴门深处流出，顺着李俊的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。
　　看着她陶醉的样子，李俊问道∶“妈妈，喜不喜欢儿子H你？”
　　“喜┅┅喜欢！儿子弄得┅┅妈妈好舒服！”
　　姬雨欣媚眼微张吐气如丝。
　　李俊吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪.啪.啪.啪……”
　　她猛地挣拖开李俊的亲吻樱声叫道：“┅┅啊┅┅我不行了！┅┅我又来了！┅┅”姬雨欣抱紧李俊的头，双腿夹紧李俊的腰，屁股使劲一坐“啊！┅┅”一股淫水泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。
　　泄了身的姬雨欣抱着李俊在李俊耳边喘息着。李俊没有抽出鸡巴，把姬雨欣放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味姬雨欣成熟的身体。
　　“小┅┅小俊，让妈妈┅┅在上面。”
　　姬雨欣要求道。
　　李俊使劲顶了一下，姬雨欣樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋┅┅想顶破小卵侥悖　
　　“妈妈你太┅太美了┅儿子一刻都不愿离开你！”
　　“好啦，让妈妈在上面┅妈妈会让你舒服的叫出来┅”姬雨欣起身先把鸡巴拿了出来，然后把李俊按在床上双腿跨骑在李俊的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出驴谇崆嶙下来，龟头慢慢进入小拢然而姬雨欣却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，李俊感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。李俊往上挺鸡巴，姬雨欣却和李俊同向移动，小率贾罩惶紫鹿晖肪屠肴ィ好失落的感觉！
　　这招是姬雨欣在一本古代艳情小说里看到的。
　　李俊对姬雨欣说：“妈妈┅儿子好痒啊┅求你坐下来吧┅鸡巴好想妈妈的小吕醇兴呀”姬雨欣笑吟吟的低头问李俊：“儿子┅舒服吗？”
　　“妈妈┅儿子的鸡巴好痒，求你用小绿鬃∷吧┅好痒呀”“呵呵，┅看你以后还敢不敢欺负妈妈?”她指的是李俊刚才故意在穴口研磨而不插入的事。
　　“我不敢了┅坐下来吧，我想要你！”
　　“这还差不多┅注意噢，妈妈来了！”
　　姬雨欣直起身道。
　　“卜滋”随着姬雨欣的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的轮小
　　“哦！┅┅好充实！┅┅”“哦！┅┅好紧凑！┅┅”李俊和姬雨欣同时的叫道。
　　姬雨欣双手按在李俊的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。
　　姬雨欣款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔┅┅喔┅┅小┅┅小俊！┅┅妈妈好舒服！┅┅爽！┅┅啊啊！┅┅真爽呀！┅┅”只见姬雨欣上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得李俊神魂颠倒，姬雨欣伸出双手握住李俊的手伸向那对丰乳，李俊尽情地揉搓抚捏，姬雨欣后仰着头下身套动着，她原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　姬雨欣愈套愈快，不自禁的收缩小氯猓将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了！┅┅妈妈的一切┅一切都是儿子的！┅┅喔！┅┅喔！┅┅小漏┟浪懒耍　
　　香汗淋淋的姬雨欣拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的「卜滋」、「卜滋」淫水声交响着使人陶醉其中。李俊松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。李俊也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。李俊用力往上挺迎合姬雨欣的狂插，当她向下套时李俊将大鸡巴往上顶，这怎能不叫姬雨欣死去活来呢？
　　与姬雨欣真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。
　　足足又这样套弄了几百下，姬雨欣娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！┅┅小俊┅┅妈妈要泄了┅┅哎哟！┅┅不行了！┅┅又要泄┅┅泄了！┅┅”姬雨欣颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在李俊的身上，一动不动，娇喘如牛。鸡巴再一次的被姬雨欣的淫水沐浴了。
　　李俊在下面搂着姬雨欣仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出小拢弄的鸡巴很是不舒服，索性李俊来了一个大翻身，再次将姬雨欣压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而姬雨欣渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。李俊九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使姬雨欣暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔┅┅喔！┅┅小坏蛋！┅┅太爽了！┅┅好┅┅好舒服！┅┅妈妈的小率懿涣拴┅┒子┅┅你好神勇，嗯！┅┅”几十次抽插后，姬雨欣已颤声浪哼不已。
　　“┅┅唔┅┅啊！小坏蛋！┅┅你再┅┅再用力点！┅┅”李俊按她的要求，更用力的抽插着。
　　“好妈妈，叫我亲哥哥。”
　　“不要┅┅你就是小坏蛋！┅┅”“那叫我老公！”
　　“┅┅嗯┅┅羞死了┅┅你勾引自己的妈妈┅┅你是┅┅小坏蛋！”
　　看来她还没有完全进入状态，于是李俊又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯┅┅唔┅┅小坏蛋┅┅我好┅┅爽！好┅┅舒服！┅┅嗯┅┅快干我！┅┅”“妈妈，叫我亲哥哥！”
　　李俊故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得姬雨欣急得粉脸涨红。
　　“羞死人┅┅亲哥哥！┅┅啊┅┅快！┅┅H我！”
　　李俊听后大为高兴，随既翻身下床，将姬雨欣的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使姬雨欣的小峦煌Φ酶高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出「老汉推车」猛插猛抽，插得姬雨欣娇躯颤抖。
　　把她穿着丝袜的美足咬在嘴里，用力吸吮她的脚趾头。
　　不多时姬雨欣就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔┅┅喔！┅┅不行啦！┅┅快把妈妈的腿放下┅┅啊！┅┅受不了啦！┅┅妈妈的小乱被你H┅┅H破了啦！┅┅亲儿子┅┅你┅┅你饶了妈妈吧！┅┅啊┅┅”虽然她求饶的喊着，但姬雨欣的骚浪样使李俊看了后更加卖力抽插，李俊一心只想插穿那诱人的小虏鸥市摹＜в晷辣徊宓糜仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔┅┅喔┅┅亲哥哥┅┅你好会玩女人┅┅我今天是……让你玩┅┅玩死了┅┅哎哟呀！┅┅”粗大的鸡巴在姬雨欣那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥地抽送着。
　　“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥！┅┅亲丈夫！┅┅美死我了！┅┅用力插！┅┅啊！┅┅哼┅┅浪陆憬悌┅┼农┟H死我┅好美┅好爽！”
　　姬雨欣眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　妈妈那又窄又紧的小掳牙羁〉募Π图械檬娉┪薇龋为了推迟射精的时间于是李俊另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在姬雨欣的肥穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。
　　“妈妈┅┅儿子┅┅H的怎么样？┅┅骚侣杪瑭┅┘Π捅患械煤檬娣！”
　　“喔┅┅亲┅┅亲儿子┅┅妈妈┅┅被你H得好舒服！骚侣杪璧男∩隆…被儿子H死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……赂H穿了……啊……啊……啊……”
　　儿子又烫又硬、又粗又大的鸡巴把姬雨欣磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住李俊，高抬的双脚挣脱李俊的手紧紧勾住李俊的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合李俊的鸡巴的研磨，姬雨欣已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小律钌钐鬃〖Π汀Ｈ绱说慕裘苄磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。姬雨欣被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯┅┅亲儿子！┅┅骚侣杪瑭┅┖茅┅┦娣！┅┅好爽！┅┅亲哥哥！你┅┅你可真行┅┅喔┅┅喔，受┅┅受┅┅受不了！啊！┅┅喔┅┅喔，哎哟！┅┅你┅┅你的东西太┅┅太┅┅太大了！”
　　“心┅爱的┅妈妈┅你满意吗？骚峦纯炻穑俊
　　“嗯┅┅嗯┅┅你真行啊！┅┅喔┅┅我太┅┅太爽了！┅┅唉唷！”
　　姬雨欣这时已被李俊挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚侣杪枘闼的睦锼？┅┅”“羞死啦┅┅你┅┅你就会欺负妈妈┅┅就是下┅┅下面爽啦！┅┅哦……就是妈妈的小隆…好爽啊……哦……哦……”
　　她娇喘急促。
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。
　　“喜欢让儿子H吧！你说你是不是个骚侣杪瑁俊
　　姬雨欣红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就做践妈妈！行啊，人家就是个骚侣杪瑁≡趺戳耍咳思揖褪窍不度米约旱亩子H！……这回你满意了吧！啊……”
　　看着姬雨欣从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这让李俊更加兴奋呃。
　　他紧顶了几下，“啊――”
　　从龟头里喷出了精液击打在姬雨欣的子宫口上，烫的她浑身一激灵，又一股阴精从子宫内无法控制的射了出来……
　　“啊……啊……”
　　姬雨欣紧紧抱住李俊不让他动，李俊射完精的鸡巴还在姬雨欣阴道里跳动……


第058章：最后两人一起上
　　“好儿子，你真厉害啊，你知道吗？妈妈一直盯着时间呢，咱们正好玩了一小时零八分，爽死妈妈了！”
　　姬雨欣妩媚地说着，并用右脚脚趾挑 逗着儿子那根带给她无限快乐的丑东西，她的右脚脚趾分开，紧紧的夹住，左脚的脚趾在那东西的头部轻轻的摩 擦着。
　　被妈妈这样的挑 逗着，李俊再次心痒难耐起来，他的呼吸再次急促了！
　　姬雨欣见了，心里更加兴奋，粉嫩的玉趾上下拨弄，把那肉 棍儿的表皮翻卷下去，露出那硕大紫红的头部。
　　姬雨欣的脚丫子长得确实性 感，雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰 满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，十根细细的脚趾匀称整齐，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚趾甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚趾头上，让李俊有种把她的嫩脚捧着狂舔一番的冲动。
　　姬雨欣用脚趾玩弄了一会，用双脚夹住鸡巴套弄做上下运动，不一会已经掌握了要领，动作越发熟练，那美丽的脚趾搓着李俊紫红色的鸡巴越来越快，李俊哪还忍受得住，胯下的鸡巴又立时暴胀起来，“哦，我的好妈妈！”
　　李俊把姬雨欣的右脚抓在了手中，放在自己的唇边轻轻的舔舐……
　　把她细白的脚背，粉红的脚後跟，以至每一只脚趾都吻遍了。
　　李俊放开姬雨欣的嫩脚，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着姬雨欣的香肩，右手在她背后一阵摩挲李俊的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。
　　姬雨欣只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。
　　姬雨欣实在喘不过起来了，小脸儿通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小坏蛋……”
　　李俊微微一笑，也不说话，又叼住了妈妈的小嘴儿，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈儿，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软阴毛儿，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩拢软软的，细嫩之极。
　　奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，李俊根本没法儿抗拒，他含住了姬雨欣樱桃般的奶头儿，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的奶晕，绕着奶尖儿直打转儿。
　　“嗯嗯……”
　　姬雨欣紧紧的抱住了儿子的头，把脸埋在了他的头顶，在他的头发上磨擦，奶头上传来的股股快感很怡人，却也使那种烦躁的感觉又回来了，特别是小腹中，好像有一团火逐渐的燃烧了起来，弄得她总是觉得有点儿憋闷，虽然“嗯嗯”的轻喘可以使这种“不适”得到一点点的缓解，但远远不能完全解决问题。
　　李俊能感觉到妈妈的身体在渐渐的升温，口中的香奶也在膨胀，奶头儿硬得像木头柩儿一样，他认为进行第二次尝试的时机已到了，右手离开嫩滑的圆奶，顺着美女的小腹再次探入了她的双腿间，中指浅浅的压进她的阴唇间，当半根指节轻轻的捅进了小卵劾镏后，就发现阴道内已是润滑的很了。
　　“流氓……啊……讨厌……流氓……色狼……嗯……啊……”
　　姬雨欣嘴里骂着，身子却因为舒爽的感觉而随着李俊手指的抠挖扭动了起来，她现在的心理防线已经崩溃了，在她心里，几乎可以允许爱人对自己做任何事。
　　李俊用手把大鸡巴往她的双腿间送去，姬雨欣把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住李俊的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩潞退的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩挛他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖儿到发梢儿都发酥了。
　　两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方，室内只听到男女的喘息和手指挖弄阴道时的“咕叽、咕叽”声。李俊越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着姬雨欣体腔内鲜嫩的氯猓指尖儿拨弄着娇嫩的滦淖印
　　姬雨欣已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。李俊把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了姬雨欣的一颗奶头儿，“啾啾”的吸吮了起来。姬雨欣终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋儿上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。
　　李俊一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了姬雨欣的阴道，四根手指同时做强烈的搅动嫩碌亩作，“嗯……嗯嗯……”
　　姬雨欣的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着粉红色指甲油的双脚踮起、绷直，李俊一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在姬雨欣的滦纳希感受到了它的抽搐，以及阴道壁的痉挛……
　　“儿子……妈妈来啦！不行了！……啊！来啦！我要来啦！啊啊！……”
　　姬雨欣拼命的浪叫着，涂着粉红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩吕锱绯龃罅康囊水，足足喷了的快十秒钟，姬雨欣的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。
　　李俊的手指还在她的阴道中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩乱脖雀詹乓更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰。
　　姬雨欣双手勾住儿子的后脖梗儿，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使阴道摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝儿里捅。
　　心爱的妈妈上身，就算是在清醒的时候，李俊都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。他紧搂住姬雨欣的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细腚肉，嘴里咬着布满香汗的乳房，任她摆弄自己的大鸡巴。
　　李俊扶住自己的鸡巴，用龟头儿在姬雨欣的路於中前后滑了两下儿，一旦感觉到了嫩碌囊隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头儿慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的卵郏直抵子宫颈口儿，发出一声“噗哧”声。
　　“啊！……”
　　姬雨欣欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着李俊的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使阴道内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。
　　李俊在美人妈妈光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。
　　姬雨欣仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头儿撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。
　　李俊抱着美人妈妈柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会儿抚抚香背，一会儿揉揉酥奶，一会儿又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴儿里，让她又吸又吮。
　　将妈妈猥亵了一阵子，李俊突然想起了她美仑美奂的纯粉色屁眼，于是就用右手将她的左屁蛋儿像掰卢柑那样向外掰开，左手的食指按在了她的小屁眼上，在它微微张开的时候，一用力，半根手指一下儿突破了扩约肌的阻拦，捅进了紧紧的直肠中。
　　姬雨欣在李俊身上起落的动作并没有受到丝毫的影响，但当手指开始在她的屁眼儿中搅动之后，她不断的喊了几声儿疼，本来很陶醉的面部表情中出现了一丝丝的痛苦。李俊也明白，自己的手指没经过任何的润滑，也许真的是把妈妈娇嫩的肠道弄得不舒服了。
　　他想着就要把手指往外抽，可才撤了不到一厘米，手腕儿就被姬雨欣伸到屁股后面的玉掌握住了，“不……不……膝……膝盖……是……是膝盖疼……”
　　李俊立刻就领会了姬雨欣的精神，她并不是不喜欢被抠腚眼，正相反，她还十分受用，喊疼不过是因为膝盖被竹凉席扎着了。李俊的小臂架在姬雨欣的腿弯下，右手捏着她的屁股站了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　姬雨欣感激的把舌头送进爱人的口中，随着李俊手臂的颠动，她仍旧可以清晰的感到火烧火燎的热力从自己下身的嫩卵弁蝗胩迥冢令人神魂颠倒。
　　李俊抱着她一边走一边向上顶着鸡巴，姬雨欣双腿紧紧盘住李俊的后腰，身子上下耸动……
　　离开了大床把妈妈放到了沙发上，将她两条顺滑的小腿架到自己的肩膀上，几乎把她的身体窝成了对折状，自己半蹲在沙发前，左手的手指还是插在她的腚眼中，右手揉着她的一颗奶子，绷紧的屁股开始快速的前后移动。
　　姬雨欣的小嘴儿拼命的张着，但却发不出声音来，她的身体又产生了美妙的颤动，子宫颈口被撞开了，一对儿微合的美目中又有晶莹的水光在闪烁。
　　李俊停住了抽插，只用鸡巴在姬雨欣的阴道中轻轻挑动，探头吻着她的香唇，“妈妈，你怎么这么可爱啊？”
　　“小俊……好儿子……嗯……妈妈……妈妈喘……喘不过气……气了……你这样会H死妈妈的……哦……”
　　姬雨欣抬起身，抱着李俊的脖子，檀口顶住他的耳朵，声音娇媚的要命，但一点儿也不做作。
　　“我要H妈妈的屁眼，好不好？”
　　李俊把被姬雨欣的屁眼内括约肌死死钳住的指头拔了出来，双手温柔的拍着她圆滑的屁股蛋儿，让它们在颤抖中产生一波波绝美的涟漪。
　　“你真变态！”
　　话虽这么说，但是姬雨欣把双腿向自己的脸贴进，屁股却高高的撅了起来，把一个世间难求的完美屁眼露给了儿子。
　　李俊暂时停止了动作，俯下身爱抚着姬雨欣那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，李俊用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得姬雨欣呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟┅┅好舒服！┅┅拜托你抱紧妈妈！┅┅亲儿子！┅┅啊啊嗯┅┅”淫猥的娇啼露出无限的爱意，姬雨欣已无条件的将贞操奉献给了儿子！
　　姬雨欣难耐的晃动着腰身，她急需心爱的儿子的鸡巴将自己填满，可又不好意思说出口，只能尽量用肢体语言表达自己的心情。
　　李俊直起身子，两手按住她的双腿，挺直的鸡巴先插进她的吕铮来回的抽插了几十下，使鸡巴占满了淫水，然后顶在她美丽的菊门上，撑开了粉嫩嫩的屁眼，长驱直入，直到两颗下垂的大卵蛋“啪”的一声打在了她的屁股上。
　　“啊……啊……疼……啊……啊……屁眼被你H开了花……啊……啊……啊……啊……裂了……啊……”
　　姬雨欣立马儿就娇声叫了出来，她的腰腿都在发酸发软，只觉得一根火热的大鸡巴塞了进来，只把屁眼插得要裂开似的，姬雨欣并不是第一次被儿子弄屁眼，所以在一开始会觉得疼，可随着鸡巴的慢慢抽动，逐渐放松了，不但不觉得疼了，反而渐渐有了快感！
　　只觉得屁眼里也开始刺痒起来，如不用粗大的鸡巴好好通通还真就不行！李俊把鸡巴在姬雨欣的屁眼里乱杵着，肥嫩的屁股肉被粗大鸡巴插动得肥肉乱晃，细嫩的屁眼竟然被插弄得“吱吱”作响！
　　插了百下李俊这才发现，美艳的妈妈不止身材诱人，屁眼更是温暖，屁眼里又油又滑，肛门还会收缩紧缠着自己的鸡巴，“啊……啊……儿子！……好舒服……屁眼里……好舒服……使劲插H……妈妈……屁眼…好舒服……啊……啊……啊……啊使劲H妈妈……啊……舒服……啊……屁眼里……又麻又……胀……啊……啊……”
　　李俊听着姬雨欣的浪叫，就狠狠的顶插，大鸡巴一刻不停的在她肛门直肠里抽动……
　　“哎哟！┅┅亲┅┅亲儿子！┅┅好舒服！┅┅哼┅┅好┅┅好棒啊！┅┅好爽！┅┅喔┅┅妈妈的人┅┅妈妈的心都给你啦！用力H……用力干┅┅喔喔┅┅爽死妈妈啦！┅┅”姬雨欣失魂般的娇嗲喘叹。
　　粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，姬雨欣骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的姬雨欣骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔┅┅喔┅┅爽死啦！┅┅舒服！┅┅好舒服！┅┅喔┅┅我要泄┅┅泄了！┅喔┅嗯……”
　　姬雨欣双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小录毙苟出，鸡巴被烫得舒爽无比！射精的欲望再次袭击了李俊。
　　李俊把泄了身的姬雨欣抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪沙发上。
　　姬雨欣依顺的高高翘起哪有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，屁眼被干的红肿了好多，并且微微露出了洞口，姬雨欣回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　李俊跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着姬雨欣的肥臀。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！插的好深！”
　　当李俊把鸡巴从后面插入小率保她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。
　　李俊把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴。
　　被儿子如此抽插，姬雨欣的欲火更加热炽了。她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　李俊用双手伸前捏揉着姬雨欣晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，李俊向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　成熟美艳的姬雨欣兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在肥臀后面顶得姬雨欣的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜┅┅滋┅┅卜滋┅┅”的H律更是清脆响亮。
　　“喔┅┅好舒服！┅┅爽死妈妈了！┅┅会玩碌那砖┅┣锥子！┅┅亲老公┅┅妈妈被你H得好舒服！┅┅哎哟！┅┅喔┅┅喔┅┅”李俊直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着∶“亲儿子！┅┅妈妈受不了啦！┅┅好勇猛的鸡巴！┅┅啊┅┅美死了！┅┅好爽快！用┅用力插┅┅妈妈要飞上天了┅快┅用力！”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　“妈妈……儿子好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”
　　“我也丢了……来了来了……啊……美死我了”姬雨欣虚脱的大口喘着气。
　　李俊的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次姬雨欣的高潮来的好猛，李俊觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围李俊下体的软软的皮肤开始抖动起来。从鸡巴根处传来一阵奇痒。
　　“妈妈，儿子要射了！啊……”
　　用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住妈妈肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了她的嘴巴里。
　　姬雨欣忙含住鸡巴用力吸吮起来，大鸡巴里的精液是喷射出来的，她没有丝毫犹豫了，便“咕噜……咕噜……”
　　把儿子的精液吞了下去，这精液没有什么异味，只是粘粘的……
　　李俊用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进姬雨欣的口腔里。
　　“喔┅┅喔┅┅太爽了！┅射的好多好浓啊┅你是妈妈的亲老公！”
　　姬雨欣欢愉的叫道，并用舌头把李俊的鸡巴舔的干干净净的。
　　李俊完成了使命，疲惫的坐在一边喘息……
　　“儿子┅你真棒！”
　　姬雨欣依偎在李俊怀里，舌头舔舐他的乳头……
　　突然，姬雨欣直起了腰离开儿子的怀抱说：“我去方便一下！”
　　李俊一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱妈妈去吧！”
　　姬雨欣挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所你也要去，你真是个小变 态！”
　　李俊可不管这些，抱着母亲就进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住母亲的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。
　　姬雨欣从没有经过这样的事情，顿时羞的无地自容，她扭头把脑袋埋在儿子的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿 道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”
　　的响声，“羞死人了！你真讨厌！”
　　当最后一滴液体滴完，李俊用卫生纸给妈妈把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去。
　　“哎哟！”
　　姬雨欣突然惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候李美菱竟来到了卧室中，并站在了卫生间的门口，一脸惊讶的看着他们。
　　顿时，姬雨欣羞愧的急于想找个洞钻进去。
　　被女儿撞破自己和儿子的好事倒没什么，毕竟她早已经知道了，但被她看到自己被儿子把着小便就太羞人了，这让她以后还怎么面对自己的女儿啊！
　　姬雨欣想挣脱儿子的搂抱，但奈何他抱的实在是太紧了，挣了好一会儿也没有能挣脱开，她只好羞臊的侧着头深深的埋在了儿子的肩膀上。
　　“二姐怎么上来了？”
　　李俊在刚见到二姐时也有些惊讶，但随即他便又兴奋了起来。他今天本没有让妈妈和二姐一起服侍自己的意思，但没想到二姐却主动的送上门来了。
　　李美菱也许还没有从惊讶中回复过来，在听到弟弟的问话后，她精神恍惚的地答道：“你们的动静太大了，我在下面根本睡不着觉，所以就上来……”
　　说到这里，李美菱忽然意识到自己说漏嘴了，便连忙捂住了自己的小嘴。
　　“所以你就上来看看，顺便看看有什么需要‘帮忙’的没有！”
　　李俊坏笑着接过了二姐的话茬，并补充道。
　　“嗯！”
　　虽然不愿意承认，但在弟弟灼热的眼神下，尤其是看到弟弟还抱着妈妈的赤 裸的娇躯，李美菱的心里不知道为什么，竟然莫名的兴奋了起来，她红着脸点了点头。
　　“那好啊，正好弟弟现在需要姐姐的帮助呢！”
　　李俊依然坏笑着，并抱着妈妈的娇躯走到了二姐的身边。
　　姬雨欣和李美菱的身体同时一震。
　　“怎么帮？”
　　李美菱的声音有些颤抖，心中那股莫名的兴奋似乎随着弟弟和母亲的靠近更盛了。
　　“我现在抱着妈妈，腾不出手，姐姐就先帮我安慰一下小弟弟吧！他现在似乎有点要造反的意思了！”
　　李俊看着二姐的红唇道。在说完后，他还把母亲的娇躯向上托了托，露出了那根昂扬的大东西。
　　看着这个东西，李美菱下意识的舔了舔自己嘴唇，刚要有所行动，却忽然听妈妈姬雨欣叫道：“美菱，不要！”
　　“怎么？妈妈忘记答应儿子的事了？”
　　还没等李美菱说什么，李俊首先不干了，今天可是个好机会，他可不想放弃，而且看二姐的意思，她也没有因为要和妈妈一起服侍自己而过多的害羞。于是他便提醒妈妈，这是妈妈早就答应自己的事。
　　“可是……”
　　姬雨欣埋在儿子的肩头还想说自己还没有准备好，但她刚开口却被李俊打断了。
　　“没有什么可是的，妈妈只管享受就好了！”
　　李俊在打断了妈妈的话后，再次对二姐道，“二姐，快点做吧，弟弟涨的好难受！”
　　早已经被莫名的兴奋刺激的欲 火难耐的李美菱也不管妈妈的话了，她慢慢的蹲在了浴室的地板上，伸手攥住了挺立在妈妈屁股下面的东西，也不顾上面还残留着的液体，张开红润的小嘴就在上面亲了一口，然后伸出了柔软的香 舌，开始在上面轻轻的舔舐起来……
　　李俊感受到二姐的动作，兴奋的一颤。
　　姬雨欣虽然没有看到，但她感觉到了女儿已经蹲在了自己的身体下面，而刚才又感受到儿子的兴奋，顿时就知道自己的女儿已经开始了行动。
　　“哦……姐姐……你真棒……”
　　李俊兴奋的叫了起来。
　　听到弟弟的赞赏，李美菱显得更加卖力了，而且在卖力的同时，还不忘抬头看看被弟弟托着的母亲的娇躯，而随着她的这些动作，她心中的那股莫名的兴奋似乎更加旺盛了。
　　就这样，李俊双手托着妈妈姬雨欣的娇躯，姬雨欣的后背紧紧的靠着他的胸膛，侧着头埋在他的肩膀上，两条修长的美 腿被他从后面托着，门户大开，殷红的幽谷吐着热气和香气。而二姐李美菱则蹲在两人的身下，不停的用自己的香 舌舔舐着。
　　如果有人看到这幅画面，一定会感叹：真是一副无比淫 靡的场景啊。
　　李美菱的舌头在李俊的龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。
　　李俊双腿微微分开，低下头在姬雨欣的额头上亲了一下问：“妈妈，你看二姐都来了，不如咱们三个好好的一起玩一场吧！”
　　姬雨欣羞臊的不敢抬起头，虽然早已经答应了儿子，但事到临头，她依然有些不好意思。不过她也反对，因为在如此刺激的情形下，她的心里也有点兴奋了起来。
　　尤其是李美菱的舌头不但舔舐李俊的鸡巴，时而还舔妈妈的小拢女儿的舌头娴熟的舔技，令姬雨欣浑身颤抖，心底最后的一丝羞涩在一点一点的崩溃……
　　“啊……”
　　而当女儿李美菱的舌头去舔她的屁眼时，姬雨欣所有的防线再也守不住了，她不自觉的呻吟了出来。
　　听到妈妈急促的呼吸，李俊冲二姐使了个眼色。
　　李美菱微微一笑，站起身来，但是右手还握着李俊的鸡巴，就这样牵引着李俊抱着姬雨欣从浴室中走了出来。
　　李俊把妈妈放到了床上，姬雨欣拉过了被子把自己的头脸蒙住，李俊轻轻的含住姬雨欣的大脚趾，吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……
　　而此刻李美菱伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的阴户……
　　李俊双手则握住妈妈的脚掌，并且慢慢的抚摩着她的脚心及脚背，她的脚是那么香，没有任何异味，还带有刺激性欲的味道，总之这味道哪个男人闻到哪个男人都会爱不释手的舔到永远，李俊慢慢的一个一个的将妈妈的脚趾舔吸一遍，然后顺着舔到她的脚趾缝，慢慢用舌头在她脚趾缝之间摩擦抽动，舌头还不时的舔弄她的脚心……
　　李美菱的舌头离开妈妈的阴户，轻轻的伸到妈妈的屁眼下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，屁眼收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，姬雨欣的屁眼就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了，与此同时，妈妈的嘴里“哦哦”了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，屁眼在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到李美菱的舌尖，李美菱眼睛注视着妈妈强烈收缩的屁眼，她的双腿越夹越紧，夹的李美菱快窒息了，这时李俊发现姬雨欣的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……
　　一会儿，从姬雨欣的嫩吕锪鞒隽艘蹙，女儿李美菱连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，李美菱将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，李美菱的手指插进妈妈的阴道，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……
　　姬雨欣被女儿舔屁眼和儿子吸吮脚趾弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在女儿李美菱的脸上，李美菱张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的阴道壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。
　　第一次高潮过去了，姬雨欣好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被她推开了一条缝隙，她大口的喘息着。
　　李美菱继续舔弄妈妈的屁眼，阴道口正对着李美菱的鼻子，李美菱的舌头舔舐、吮吸着她的屁眼，鼻子不时的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住李俊的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给妈妈留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”
　　李美菱的舌头努力的为妈妈的潞推ㄑ鄯务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，李美菱尽可能的喝着这甘露……
　　忽然李俊的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是姬雨欣掀起了被子，把他的鸡巴含进了嘴里，吸吮着，她的舌头在李俊的龟头上舔着吸着，两手抚摩李俊的两粒蛋蛋，李俊舒服的更加用力的吸舔她的脚趾头。
　　姬雨欣用力的吸吮着儿子的龟头和睾丸，同时她的屁眼也收缩的更加强烈，李美菱抬眼看了一下妈妈，连忙将妈妈的屁眼整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屁眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的屁眼张开了，里面喷射出直肠的分泌物，被李美菱舔食了。
　　李俊的鸡巴已经硬的似个冲天炮，他从妈妈姬雨欣的嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把二姐李美菱提上了床，让她压在妈妈姬雨欣的玉体上，从身后把鸡巴狠狠的插进了二姐李美菱娇嫩的粉吕铩…
　　“啊……好弟弟……啊……啊……啊……”
　　李美菱呻吟着，她的略缇鸵水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。
　　李俊双手擎着妈妈的双脚，鸡巴在二姐的粉吕锖莺莸某椴宥プ玻触击二姐的花心，李俊撕咬着妈妈洁白细嫩的脚趾头，眼睛看着她淫荡的表情。
　　李美菱轻哼了一声，说：“妈妈，你真的好美哟！”
　　说着，双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，姬雨欣第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的开始吸吮女儿的灵舌，女儿的双手按在她的乳房上揉搓……
　　李俊在二姐的吕锍椴遄牛只抽动了一百多下，她就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的阴户上和屁眼上……
　　在二姐高潮的叫喊声中，李俊的鸡巴插进妈妈的娇嫩的吕铮鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到妈妈的花心。
　　姬雨欣挣脱了女儿的亲吻，再也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……小俊……啊……啊……好儿子……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”
　　李美菱喘息着吻着妈妈的下颚说：“妈，你叫的真淫荡！”
　　“死丫头，都是你惹的祸……啊……啊……啊……H死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”
　　姬雨欣紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，挣脱了李俊咬她的脚趾，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……
　　李俊感受到妈妈的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把妈妈送上了极乐世界后，鸡巴带着淫水顶在妈妈姬雨欣的菊门上，使劲顶进。
　　姬雨欣的屁眼紧紧的包裹着李俊的鸡巴，一点一点的把李俊的鸡巴吞到了直肠里。
　　“啊……啊……啊……啊!屁眼好嘛啊……啊……啊……啊……哦哦！哦哦哦！哦哦哦哦哦！哎哟！啊！――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦――啊……”
　　李美菱看到妈妈变的如此淫荡，她嘻笑着再次趴到了妈妈的胯间，伸出小舌头再次舔向了妈妈的阴唇。
　　“我的天啊！啊――”
　　姬雨欣叫喊着，后面的洞里有儿子的鸡巴，前面的洞里有女儿的舌头在吸吮，这滋味真是一言难尽啊！
　　就是爽啊，爽得象什么呢？无法形容！
　　此刻姬雨欣只是狂乱的闭上双眼享受儿子和女儿带给她的无上快感。
　　姬雨欣在儿子和女儿的夹击下再一次的到了高潮，阴精喷尿似的出来，喷到了女儿的脸上，和身下的床单上……


第059章：事后的谋划
　　云收雨散之后，在宽阔的大床 上，李俊左手抱着母亲姬雨欣，右手搂着二姐李美菱，母 女俩各自伸出一条粉 嫩雪白的玉 腿搭在李俊身上，姬雨欣的一只玉手在李俊的胸前抚 摸着，李美菱的纤纤玉手则握着李俊的下 身，像是在安慰，又像是在研究它为什么这么厉害。
　　“小坏蛋，这下你满意了吧？”
　　姬雨欣躺在儿子的身边，小舌头在他的耳根上舔了一下道。
　　“嘿嘿！”
　　李俊坏笑了两声，没有回话，只是搂着母亲的手臂紧了紧，“妈妈满意吗？”
　　“嘻嘻，我觉得妈妈很满意，没看她刚才叫的多欢吗？”
　　还没等姬雨欣回答，一旁的李美菱却嬉笑着道，说完，她还羡慕似的在妈妈的胸前摸了一把。那里曾经哺育过她，但确实比她的要大点。
　　“死丫头，瞎说什么！”
　　姬雨欣白了女儿一眼，然后打掉了她那只在自己胸前乱 摸的小手。
　　刚才都是这个死丫头，不但看到了自己最羞人的一幕，而且还在儿子的鼓动下和他一起欺负自己。
　　“我哪有瞎说，本来就是嘛，妈妈刚开始还害羞，可后来比我这个女儿叫的还大声！”
　　不理会妈妈的白眼，李美菱撅着嘴依然道。
　　“呀！”
　　姬雨欣羞涩的惊叫了一声，她伸出玉手在女儿弹性十足的翘臀上拍了一下，“你还说，还不都是因为你，我看你和小俊去了一趟G市，就变的和他一样坏了！”
　　“哼，说起这个，我还没向妈妈问罪呢，这世上哪有妈妈鼓动自己的儿子对自己的女儿下手的！”
　　李美菱不敢示弱，也在妈妈的翘臀上拍了一下，她突然发现妈妈的屁股似乎也比自己的大，这让她有种挫败感。
　　听了女儿的话，姬雨欣先是一愣，继而瞪了一眼一直微笑着看自己和女儿的斗嘴的李俊，然后才笑着道：“呵呵，你以为没有妈妈的鼓动，你弟弟就能放过你这个魅力十足，又漂亮非常的姐姐了？”
　　“那倒也是！”
　　李美菱也瞪了李俊一眼，“如果是以前我可能不相信，但自从知道这个坏蛋把妈妈拿下之后我就相信了！”
　　“死丫头，什么拿下啊，说的这么难听！”
　　姬雨欣被女儿说的有些脸红，但她又不想示弱，于是又接着道，“你这个作姐姐的还不是一样，也被这个小坏蛋给拿下了！”
　　“我……”
　　李美菱有些语塞。虽然她以前就喜欢自己的弟弟，献身给他也是出于自愿，但严格说来，其实也算是被自己的弟弟给拿下的。
　　“呵呵，迷人的妈妈和漂亮的二姐都是被我拿下的！”
　　这时，一直微笑着看两人斗嘴的李俊终于得意的发话了，但他这发话的时机似乎选择的有点问题。
　　“你还说呢，都是怨你，不但勾 引自己的妈妈，还勾 引自己的姐姐！打死你个小坏蛋！”
　　“对，都怨他！”
　　李俊的话顿时吸引了妈妈和二姐所有的火力，母 女俩在对视一眼后，同时伸出小手在李俊的胸前轻轻的捶了起来。
　　“我冤枉啊！”
　　李俊有点无语凝咽，他没想到自己的一句话竟然把两个斗嘴的女人吸引到自己这边了，这让他情何以堪。
　　“哼，冤枉吗？难道不是你这个小坏蛋勾 引我们？”
　　姬雨欣和李美菱又同时瞪向了李俊，似乎他只要说不是，两人就又会一起揍他。
　　“是，是我不好，不该勾 引自己的妈妈和姐姐，让她们享受到女人应有的快乐！我有罪！嘿嘿！”
　　在妈妈和二姐的淫威下，李俊不得不可怜兮兮的承认了，不过他在承认的时候也不忘小小的反击一下。
　　听李俊这么一说，姬雨欣和李美菱母 女俩又都看向了对方，然后小脸一红，同时啐骂道：“小坏蛋，你找打啊！”
　　说着，两人开始用玉手在李俊的胸前捶打起来。
　　只是两人的捶打只能给李俊挠痒痒，并不会让他感到疼痛，所以他也就没有阻止，而是嘿嘿的坏笑着把妈妈和二姐搂的更紧了。
　　因为李俊的搂抱，母 女俩捶打的动作也一下停止了，两人相视一笑，同时把玉首窝在了李俊的怀里，感受着他那宽广的胸怀带给她们的安全感。
　　就这样，三人互相纠缠着，搂抱着，静静地躺在床 上，感受着这份幸福的安宁。
　　||||||||不知过了多久，姬雨欣重新抬起头，然后直直的看着自己的儿子道：“现在这里就缺你大姐了，如果你能把你大姐也搞定，那咱们一家四口就真的能过上幸福的生活了。”
　　说着，她还一脸幸福的在李俊的嘴上吻了一下，而且听她话的意思，似乎只有跟着李俊，女人才能得到幸福。
　　“妈妈还真是拉 皮条上瘾了呢！”
　　一旁的李美菱首先不满地道，不过她刚说了一句就感觉自己的屁股被一只大手拍了一下，所以她立马又转换语气道，娇滴滴地道，“不过我不反对妈妈的提议，小弟是应该把大姐拿下，让大姐得到我和妈妈一样的幸福！”
　　说完，她讨好似得伸出舌头在李俊的胸前舔了舔。
　　“唉，我也想早点把大姐搞定啊！”
　　李俊无奈的叹了口气。
　　他何尝不想早点把大姐搞定呢，那样现在陪自己躺在床 上的就不仅仅是妈妈和二姐两人了，而是变成了三个人，那时他该多幸福啊。
　　但理想是美好的，现实却是残酷的，他想把大姐搞定，但大姐却一直没给他机会，大姐平时不是忙着执行任务，就是不怎么回家，即使回家了，她也不怎么和自己说话，好像是刻意的在躲避着自己一样，这让李俊很是无奈。
　　见儿子这个样子，姬雨欣也很无奈，李美娟是自己的女儿，自己当然了解她了，以她的个性，对乱伦这种事不抵触已经很不错了，而如果要她参与，那真是有点困难。
　　姬雨欣也陪着李俊陷入了沉思。
　　感受到气氛突然变的压抑，李美菱也不再调皮了，她也沉默了下来。
　　于是，卧室里再次安静了下来。


第060章：事后的谋划（续）
　　“我想到了！”
　　突然，李美菱一惊一乍地道，说完，还一脸神迷的看着弟弟和妈妈，一副胸有成竹的样子。
　　“什么？”
　　李俊和姬雨欣同时好奇的看向她。
　　“用药啊，咱们可以把大姐叫家来，然后悄悄的给她下上迷药，等生米煮成熟饭了，她不接受也得接受了！”
　　李美菱语不惊人死不休，在弟弟和妈妈的注视下，她得意的说出了自己的想法。
　　李俊听了以后，先是一愣，然后就是大汗，这二姐什么时候变得这么邪恶了，竟然连这样的方法都想出来了，那可是他们的大姐，怎么能这么对待她呢，再说了，以大姐的个性，难保事后不会做出什么反常的举动，而即使没有什么，那他心里也会对大姐留下一分歉疚。
　　瞬间，李俊就否定了二姐的建议，而且还白了提出这个建议的二姐一眼，然后又在她的翘臀上拍了一下，以示惩戒。
　　一旁的姬雨欣也白了李美菱一眼，她也不认为女儿提出的是个好建议。
　　见弟弟和妈妈都不同意，李美菱撅着嘴嘟囔道：“我觉得很不错啊，即快捷又能解决问题！”
　　不过在嘟囔完以后，她见弟弟和妈妈再次向她投来了白眼，她只好吐吐舌头不再说话了。
　　“我觉得要想拿下你大姐，还是以感动他为主！”
　　姬雨欣把娇躯扭了扭了，以最舒服的姿势窝在儿子的旁边，然后一手在他胸前抚摸着，幽幽地道，“女人都非常感性，也比较重视感情的积累，而在积累到一定程度以后，她们往往都会变得不顾一切！”
　　说完这些，姬雨欣不禁想到了自己，自己似乎就是一个很好的佐证。因为丈夫的突然去世，她彷徨、寂寞、难过，然后就开始把全部的精力投入到事业中，而感情她则给了儿子和两个女儿，而又因为女儿都大了，不需要她太多的照顾，她的感情更多的给了李俊这个唯一的儿子。
　　在开始的时候，这种感情还很单纯，仅仅是母亲对儿子的关心，但在儿子的挑 逗下，作为一个寂寞，又好久没有得到男人抚慰的妇人，姬雨欣的心思开始变得不一样起来，而就在这时，那种最初的感情得到了升华，它开始变的不再单纯，也变的不再一样。
　　最初，姬雨欣还没觉得有什么，但儿子的突然离开，却让这种升华后的感情达到一个顶点，并在以后的一个多月里慢慢的酝酿，一直到儿子再次归来，这种感情积累到了爆发的边缘，并在儿子再次挑 逗自己的时候，这种积累了好久的感情爆发了。
　　“妈妈说的对！”
　　躺在大床中间的李俊并不知道妈妈在想些什么，但他对于妈妈说的却是深以为然。就比如他的那些还在H市的女人们，虽然她们或因为不同的原因，阴差阳错的和自己发生了关系，但在事后，他和自己的那些女人们，还是完成了两人之间的感情积累，也是因为完成了这个过程，他的那些女人们才会对他死心塌地，要不然在事后天各一边，没有交集，没有这个感情积累，那两人也就不会在一起了。
　　“嗯！”
　　虽然自己那不靠谱的建议被否决了，但在听到妈妈说的以后，李美菱也点了点头，她觉得自己一直喜欢自己的弟弟，并在不久前把全身心给了他，这就像妈妈说的一样，先是感情积累，然后不顾一切。
　　“具体的该怎么办呢？”
　　李俊伸出双臂把妈妈和二姐搂的更紧了。
　　虽然他有系统的辅助，能更好的去泡妞，但在具体执行的时候，还是要靠自己，而现在多了妈妈和二姐参谋，他当然乐意之至了。
　　“首先你要和你大姐多见面，多接触，并用话不断的斗她！”
　　说到这，姬雨欣停顿了一下，然后思索了一番接着道，“这样吧，你大姐现在不是在外面住吗？你干脆也搬过去，就住在她的旁边，这样即使不能天天见到她，也比现在几天见不到强。”
　　“嗯，这个倒是不错！”
　　李俊点了点头，觉得这是一个好方法，因为现在急需解决的问题就是想法设法多和大姐接触。
　　“那明天妈妈就把你大姐隔壁那套房子买下来。”
　　“可是我搬出去了，妈妈和二姐怎么办？”
　　虽然妈妈的办法是好的，但李俊还是有些由于，因为这样陪妈妈和二姐的时间就少了。
　　“小坏蛋，现在只是给你找个更多接触美娟的理由，又不是让你一直住在那里！”
　　姬雨欣白了儿子一眼，但她见儿子还一直想着自己和二女儿，心里还是很高兴的，“再说了，你现在在外面也有自己的女人了，总不能把她们带到家里来吧！如果让她们知道你和自己的妈妈和姐姐有这样的关系，那就不好了，妈妈也是基于这个考虑，才让你搬出去住的！”
　　“妈妈想的真周到！”
　　李俊感动的在妈妈的小嘴上吻了一下，而在吻完之后，他不由邪恶的想到：等有了单独的房子，自己是不是应该把自己的女人叫去一起庆祝一下？
　　“我觉得搬过去挨着大姐住是一方面，另一方面你也应该经常关心一下大姐，好让他感动！”
　　见弟弟接受了妈妈的建议，并奖励了妈妈一个吻，李美菱羡慕的也提出了一个想法。
　　“嗯，你二姐说的对，你不仅要在家里关心她，还要经常的去她工作的地方关心一下，比如经常送个饭啥的，他们那个工作可是经常吃不多热饭的！”
　　见女儿提出了一个好的建议，姬雨欣在一旁补充道。
　　感受到妈妈和二姐对于如何拿下大姐是如此的不遗余力，李俊知道她们是对自己好，他很是感动，于是便想着好好的奖励她们一番。而他能给妈妈和二姐的最好奖励就是让她们得到女人最搞的享受。
　　于是，在卧室的大床 上，一场激情四射的大战再次展开了，而伴随着这场大战，吟叫、呻 吟和娇喘也一一展开……
　　这又是一个注定没有寂寞，没有睡眠的夜晚。


第061章：“爱情公寓”
　　第二天上午姬雨欣就亲自跑到大姐李美娟所住的小区，把她旁边的那套公寓买了下来，然后又把钥匙给了李俊。
　　李俊没想到妈妈会这么心急，下手会这么快，以至于等他刚从床 上起来，事情就办妥了！对于妈妈的反常，李俊倒也没有多想，还以为妈妈是因为太爱自己了，怕自己失望，所以就想早点把这事订下来呢。
　　对此，李俊是感激又感动，以至于他抱着妈妈是亲了又亲，吻了又吻，最后还差点擦出火花。不过还好，姬雨欣对于儿子的感动是早就有预料了，所以在和李俊亲吻了一会之后，就红着脸推开了他，然后在临走前对他鼓劲道：“加油啊，希望我帅气逼人的儿子能早点搞定你大姐！”
　　说完这句话，她就扭着屁股离开了。
　　而在姬雨欣走后，李俊也不打算再回到床 上睡觉了，他在洗漱完以后先到汤晨家的小饭店吃了点东西，顺便和汤晨这个美女闲聊了几句。然后便驱车来到了位于还不算繁华地段的棋盘小区。
　　这个小区属于新开发没多久的楼盘，所以入住的人还不是很多，而大姐之所以选择这里，一是这里离家远一点，二就是这里相对来说比较安静，不过据李俊的观察和了解，这里大概用不了一两年就会变得热闹起来，因为这里别看现在还不算是繁华地段，但却是S市市政府重点要开发的地段。而随着开发的不断深入，涌入这里的人也会不断加大，到时自然也就没有所谓的安静了。
　　当然了，这些都不是李俊需要考虑的，他现在最主要的想法，是如何在天时、地里、人和的情况下早点把大姐拿下，也好实现“一家团员”不过尽管是为了大姐才在这里买房的，但李俊还是蛮喜欢这个小区。
起码那整齐划一的一栋栋十层建筑，就很让李俊欣赏。而在李俊为自己的炎威集
　　第二天上午姬雨欣就亲自跑到大姐李美娟所住的小区，把她旁边的那套公寓买了下来，然后又把钥匙给了李俊。
　　李俊没想到妈妈会这么心急，下手会这么快，以至于等他刚从床 上起来，事情就办妥了！对于妈妈的反常，李俊倒也没有多想，还以为妈妈是因为太爱自己了，怕自己失望，所以就想早点把这事订下来呢。
　　对此，李俊是感激又感动，以至于他抱着妈妈是亲了又亲，吻了又吻，最后还差点擦出火花。不过还好，姬雨欣对于儿子的感动是早就有预料了，所以在和李俊亲吻了一会之后，就红着脸推开了他，然后在临走前对他鼓劲道：“加油啊，希望我帅气逼人的儿子能早点搞定你大姐！”
　　说完这句话，她就扭着屁股离开了。
　　而在姬雨欣走后，李俊也不打算再回到床 上睡觉了，他在洗漱完以后先到汤晨家的小饭店吃了点东西，顺便和汤晨这个美女闲聊了几句。然后便驱车来到了位于还不算繁华地段的棋盘小区。
　　这个小区属于新开发没多久的楼盘，所以入住的人还不是很多，而大姐之所以选择这里，一是这里离家远一点，二就是这里相对来说比较安静，不过据李俊的观察和了解，这里大概用不了一两年就会变得热闹起来，因为这里别看现在还不算是繁华地段，但却是S市市政府重点要开发的地段。而随着开发的不断深入，涌入这里的人也会不断加大，到时自然也就没有所谓的安静了。
　　当然了，这些都不是李俊需要考虑的，他现在最主要的想法，是如何在天时、地里、人和的情况下早点把大姐拿下，也好实现“一家团员”不过尽管是为了大姐才在这里买房的，但李俊还是蛮喜欢这个小区。
　　起码那整齐划一的一栋栋十层建筑，就很让李俊欣赏。而在李俊为自己的炎威集团下辖的房地产公司制定的一条理念中就有“即使是建设民房，也要做到整齐划一，让人看着赏心悦目”把车停到地下停车场，李俊边欣赏着周围的绿化环境，边迈步走上了小区的十六号楼。
　　姬雨欣为李俊买的公寓就位于这号楼一单元301室，是精装修的一百二十多平方的三室两厅两卫。
　　在打开房门，围着房子观察了一圈之后，李俊就喜欢上了这套房子，因为这套房子几乎和他在H市租的那套一模一样，色调一致，布局也很像，这让他有种回到H市的感觉。
　　又观察了一会儿，李俊拿出手机给林思雨打了过去，而他打这个电话的目的，一是想林思雨了，另一个就是他突然意识到，虽然这个房子很好，但却从来没有人入住过，所以地面就显得很脏很乱，而他自己又不善于弄这些，所以就想到了林思雨，因为在H市的时候，他的那套房子，基本上都是林思雨她们几个女孩子打扫和清理的！
　　电话很快就接通了，那边立刻响起了林思雨娇柔的声音。
　　“老公，你怎么想起来给我打电话了？”
　　林思雨的声音显得很高兴，而且那声“老公”叫的也越发自然了，这让李俊很是欣喜。
　　“我……”
　　李俊刚要说想你了，电话那边却又响起了另一个娇柔的声音。
　　“哟，老公都叫上了，看来你们已经发展到那种地步了，怪不得我觉得你这次寒假回来以后胸 部变大了呢，嘻嘻！”
　　听到这样的话，李俊在电话这边先是愣了一下，然后就是一阵无语，而且心中也不禁道：雨儿的这个朋友也太强悍了。可他刚这样想，那边的林思雨就反击道：“呀，死亦琳，你竟然摸人家的胸，你是不是嫉妒人家的比你大了，哼，如果你也想变大，可以找个男人给你揉揉啊，我的就是我老公给揉大的！”
　　这下李俊更是无语了，他没想到自己的女朋友比那位表现的更加强悍。
　　“呀，死丫头，你竟然敢编排姐姐，看我怎么治你！”
　　“啊，不要啊，呵呵，好痒！”
　　那边传来一阵打闹的声音，和两人清脆的笑声。
　　过了好一会儿，电话那边才停了下来，只听林思雨道：“好了，人家还在打电话呢！”
　　“哼，有了老公就忘了姐姐，你们打吧，我去前面那家店等你！”
　　直到这时，李俊才知道林思雨和另外一个女孩是在大街上，这此他不仅是无语了，而且还是大汗，这两人太彪悍了，竟然在大街上就摸起了彼此的胸 部，不过就是不知道雨儿的那个朋友是不是美女，如果是美女的话自己倒不介意帮她把胸 部摸的跟雨儿的一样大！李俊邪恶的笑了起来。
　　“老公，你还在吗？”
　　林思雨的生意再次响了起来，不过她似乎有点不好意思，音量小了不少。
　　“在呢！”
　　李俊并没有介意，“雨儿，你现在在哪呢？”
　　“我和一个好姐妹在街上呢！就是刚刚走的那个，她可是一个大美女哦！”
　　林思雨听出了李俊并没有不高兴，所以她的声音也变的欢快了起来。
　　“那你现在有空吗？”
　　“怎么了？你是不是有什么事啊？”
　　林思雨疑惑地问道。
　　“也没什么，就是妈妈给我买了一套房子，我现在要搬出来住了，所以就想着叫上你庆祝一下！”
　　“真的吗？真是太好了！”
　　林思雨听了也很是高兴，但随即她又沮丧了起来，“可是人家现在过不去怎么办？”
　　“没关系，下次也一样，房子和我又不会跑了，你怕什么！”
　　“嗯，老公真好，么么！”
　　林思雨对着手机亲了两口。
　　“呵呵，那你陪着你的朋友吧，我打扫一下卫生！”
　　李俊笑着道，不过他的笑更多的是苦笑。他打电话本想让林思雨过来帮着整理一下房间，顺便买些日用品的，却没想到现在是这样一个结果。
　　“嗯，好的老公，辛苦你了！嘻嘻！”
　　林思雨嬉笑着又在电话中隔空亲了一下。
　　“再幸苦也没有在床 上做运动辛苦啊，嘿嘿！”
　　“讨厌！”
　　林思雨娇嗔着啐了一口，“那我挂了，亦琳叫我了！”
　　“好的！”
　　挂断电话，李俊摇了摇头叹了一口气，看来这里的一切都需要他自己整理和打扫了，真是无奈啊！


第062章：保姆杨珊
　　正在李俊为如何整理房间而苦恼的时候，房间的门铃却响了起来。李俊有些疑惑，因为他在这里除了大姐并不认识什么人，而且大姐还在外面执行任务，并没有回来。
　　难道是物业或卖房子的人？
　　怀着疑惑，李俊打开了房门。
　　在房门被轻轻的打开的时候，出现在他面前的却是一个美艳的少妇：五官清秀，皮肤白皙，如梅的眉毛，小巧的鼻子，性 感的红唇，娇美的脸蛋。
　　她大约有三十多岁的模样，一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，洁白的衬领衬托的面庞愈加白皙，略施粉黛，看上去既明艳动人，又比较含蓄，丰耸的前胸把衬衣顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称，纤细的腰肢，丰腴的美 臀，高耸的酥 胸，白色长裤包裹着修长浑圆的美 腿，肉色透明短袜，黑色细长高跟鞋，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全都有了。
　　“你是？”
　　李俊首先问道。他虽然自诩见识过成熟美艳、青春靓丽、雍容华贵、贤淑高雅、娇美柔媚、楚楚动人、风情万种、风姿卓越、天生丽姿的各式美女，但在见到这个美艳的少妇后，他还是小小的心动了一下，不过这种心动似乎不怎么彻底，以至于系统都没有发布任务。
　　系统不会打盹了吧？李俊不禁肺腑了一句。
　　“触发任务：征服杨珊；任务难度：B；任务提示：赢得佳人的芳心，杨珊，三十六岁，已婚，因某种原因离家出走，现工作于S市某家政公司，性格有点大条，但却容易害羞，喜欢做饭和窝在家里看电视，是典型的家庭主妇型；任务奖励：魅力+1；体力+1；敏捷+1；经验：36248；”那边李俊刚肺腑完，系统的声音就响了起来，这让他一阵大汗，没想到这系统还有脾气呢！
　　“请问您是姓李吗？”
　　李俊正想着的时候，美少妇杨珊动听的声音响了起来，在说完之后，她的俏脸不自觉的红了一下。
　　“是的，你找我是？”
　　“哦，我是家政公司的，刚才有位姓姬的女士打电话说，这边有位李先生要招保姆，所以公司就派我来看看，如果您觉得不合适，我可以回去再换别人！”
　　说着，美少妇杨珊就一脸暗淡的低下了头，那样子十分可怜，似乎如果李俊真的不满意的话，她就要哭出来一样。
　　见她如此模样，李俊虽动了恻隐之心，但也没有立刻允诺什么，因为在他的计划中并没有请保姆这一项。
　　“不过听她说姓姬的女士，那应该是妈妈吧？难道妈妈怕自己一个人照顾不了自己？可这安排一个保姆似乎也不大合适吧，毕竟自己是来追求大姐的，如果让外人知道了，那可就不大好了！不过眼前这个美艳的少妇又是自己的目标，如果不接受的话，那可就把人家给伤了，以后自己再追她可就难度加大了，这还真是难办啊！”
　　正在李俊胡思乱想的时候，他的手机响了，是姬雨欣打来的。李俊接通了电话。
　　“儿子，妈妈刚才给家政公司打了一个电话，让她们给安排了一个保姆，那保姆到了吗？”
　　电话一通，姬雨欣欢快的声音就响了起来，似乎为儿子安排的如此周到，让她从心里就兴奋。
　　“嗯，已经来了，我正和她谈着呢！”
　　李俊边打着电话，边看了看依然站在门口的杨珊一眼，她的头似乎低的更低了，几乎要抵到了自己的胸口，那楚楚可怜的模样在这一刻一下就触动了李俊的神经，而他也一下做出了决定。
　　李俊示意杨珊进来，并把她让到了沙发上坐下。
　　“嗯，是的，儿子对她很满意，谢谢妈妈，嗯，好的，妈妈再见！”
　　和妈妈又闲聊了两句，李俊挂断了电话，他回到客厅坐在了杨珊对面，并再次看向了她，却惊讶的发现她那楚楚可怜的模样已经没有了，取而代之的竟是对李俊的感激之情。
　　李俊有些惊讶，不过很快他就明白了，一定是美艳少妇从自己和妈妈的谈话中知道了自己已经决定留下她了。
　　“谢谢，谢谢你！”
　　尽管没有确定，杨珊对李俊依然十分的感激，似乎这份工作对她很重要似的。
　　“难道她离家出走以后就没有找到过工作，已经快没钱了？”
　　李俊小声的嘀咕着，然后又看了看杨珊，他总觉得眼前这个美艳的少妇不像干家政的，倒很像是一个养尊处优的阔太太，再不计也是一个白领阶层或政府工作人员。
　　“呵呵，不用客气！”
　　现在这个美少妇都已经认定自己把她留下了，而自己确实有这个意思，李俊也就顺水推舟应承了下来。
　　美少妇听李俊应承了下来，显得更加高兴了，不过她随即扭扭捏捏的问道：“那……那你看这工作和待遇？”
　　她似乎没有跟人谈过这些，小脸再次红了起来，而且比刚才更盛了。
　　“你应该会做饭吧？”
　　李俊不答，反而问道。尽管系统已经提示说她喜欢做饭，但李俊还是想确认一下。
　　“会，以前在家我就经常研究食谱什么的！而且还照着做过，做出来的饭菜很好吃！”
　　杨珊兴奋的说着，不过在提到家里的时候，她的眼神中闪过一丝哀伤。
　　“嗯，那就好，这样吧，你每天中午和晚上过来做一次饭，然后顺便洗洗衣服打扫一下卫生什么的，至于待遇嘛！”
　　李俊沉吟了一下，“那就一个月三千吧！”
　　“好，好的！谢谢！”
　　听李俊说只要做两顿饭，顺便洗洗衣服啥的，这样的工作很轻松，但工资却这么高，杨珊脸上的笑容显得更加灿烂了，而且眼神中的哀伤也在顷刻间消失的无影无踪了。
　　“不至于吧？”
　　见她变化如此之快，李俊心里暗道，“看她也不像没有见识的样子，怎么会因为这点钱而这么兴奋呢？难道正如自己猜的一样，她因为离家出走而缺钱了？”
　　心里猜测着，李俊看着杨珊又道：“不过我可能不经常在这边，如果我不在，你就只负责打扫卫生就可以了！”
　　说着，李俊从沙发上站了起来，然后把门上的钥匙解下了一把，“我给你一把钥匙，这样也方便你进来！”
　　然后就把钥匙递到了杨珊的手里。
　　杨珊似乎没有想到李俊会这么信任她，她很是惊讶，不过心里也很高兴，毕竟被一个人信任，得到他的认可，是一件很愉快的事情。
　　“那我可以带女儿过来吗？”
　　见李俊这么好相处，杨珊突然问道，不过在问完之后她似乎觉得很不妥，又忙解释道，“她现在年纪还太小，我怕她一个人在家害怕！”
　　“呵呵，没事，只要你不耽误工作就好！”
　　“谢谢，我保证不会耽误的！”
　　“嗯，那就好！”
　　李俊点了点头！
　　“那您先忙吧，我先回去跟公司说一下，明天我再过来！”
　　见一切都谈妥了，也没什么别的事情了，杨珊站起身提出了离开。
　　“好的！”
　　李俊也站了起来，把她送到了门口，然后目送她踏着高跟鞋，扭动着翘臀离开了。


第063章：首位女主人
　　刚把美艳少妇杨珊送走，李俊突然在自己的脑门上重重的拍了一下，然后一脸哀叹地道：“自己刚才还想着让思雨来帮自己的忙呢，可刚才自己却放跑了一个，真是悔不该啊！”
　　李俊这才想起自己整理房间的工作还没有做呢，而保姆就是做这些的，但他却因为见到杨珊这样的美少妇而把这茬忘记了，以至于在杨珊走后才想起来。
　　“悔不该啊，悔不该！”
　　李俊顿时有了变身祥林嫂的迹象，“看来自己尽管见识到了很多美女和少妇，并和她们有了关系，但自己这养气的功夫还是没有修炼到家啊，要不然自己也不会在见到杨珊以后把要干的活给忘了，你说说，杨珊不就是上天安排来帮自己的吗，而自己呢，却白白的把机会给错过了，悔不该啊，悔不该……”
　　尽管嘴上不断的唠叨着，但这活该干还是要干的。
　　“干活，就当锻炼身体了！”
　　说着，李俊就把外套脱了下来，然后拿起一旁的拖把就进了卫生间。
　　接下来就有的忙了，李俊先是用笤帚把里里外外都清扫了一遍，然后又用拖把拖了三四遍，直到看着没有那么脏了，他才停了下来，而这时也已经是中午时分了。
　　“唉，真是累啊，先休息一下，吃完中午饭再接着干吧！”
　　李俊放下了手中的工具，到卫生间洗了下手，然后拿出烟点上火抽了起来。
　　“家里也没有请保姆，可卫生却一直很干净，难道都是妈妈一个人干的？”
　　李俊边抽烟边如此想着。
　　但他却不知道，姬雨欣平时公司的工作都忙不过来，哪有时间打扫家里的卫生啊，而家里之所以能保持那么干净整洁，完全是因为世上还有钟点工这么一个职业。
　　抽完一颗烟，李俊穿上外套便出去了，他在附近找了家餐厅随便吃了一顿，然后又到商场买了一些其他打扫卫生比较方便的工具，比如吸尘器。本来他还想着买些生活用品啥的，但考虑到今晚没有女人陪自己在这边过夜，他也就只好作罢了，想着等明天林思雨有空了，两人一起去买东西，毕竟那样的事情也是女人比较擅长的。
　　把刚买的工具一一拿进房间，李俊刚要开始工作，手机却又响了起来，不过这次是江晓月打来的。
　　“老公，你在哪呢？我从外地出差回来了，我想你了，现在去找你好不好？”
　　电话一接通，李俊的耳边就传来了江晓月既兴奋又欢愉的声音，充分的昭示着此刻江晓月无比高兴的心情。
　　“呵呵，宝贝儿老婆，我也想你，我现在在棋盘小区呢！”
　　不久前江晓月又出差了，而李俊也随着二姐去了G省，两人又是多天不见面，李俊也确实想她了。
　　“你怎么去那里了？”
　　“哦，妈妈给我买了一套房子，我要搬出来住了，我正在打扫房间呢！”
　　“呀！”
　　江晓月一阵惊叫，“真的吗？真是太好了，我现在就过去，你等我啊！”
　　刚说完这句话，也不等李俊再说什么，那边就挂断了电话。
　　“这丫头怎么变得越来越毛躁了，我还没告诉她具体的地址呢！”
　　李俊无奈的摇了摇头，“还是等会下去接接她吧！”
　　心里想着，李俊也不打算自己一个人忙活了，他走到客厅坐在了沙发上，然后边抽烟边看起了电视。
　　大约二十分钟，江晓月的电话再次打了过来，她已经到了，但不知道李俊具体的位置，所以也就没法找他。
　　李俊告诉了她小区的名字，让她在大门口等着，自己这就去下面接她。
　　五分钟之后，李俊接了江晓月回到了公寓。
　　江晓月围着房子里里外外的看了一遍，似乎很满意，一脸微笑的说：“这房子不错！”
　　“你也觉得不错啊，不如你搬过来和我一块住吧！”
　　李俊从后面抱住了她，在她的耳边轻声道。
　　“还是别了，我怕你其他的女人嫉妒我，呵呵！”
　　江晓月的心情很好，因为刚才李俊说了，她是李俊第一个来这里的女人。“咱们开始忙吧，我看你打扫的一点都不干净！”
　　“嘿嘿！”
　　李俊不好意思的挠了挠头，他以前根本没做过这些，确实弄的不怎么干净，“我也觉得打扫的不怎么干净，不过现在好了，你来了一切都解决了！”
　　“去你的，你还真把我当你的佣人了！”
　　江晓月白了李俊一眼，然后离开了他的怀抱，拿起了李俊买来的工具。
　　“我是把你当佣人啊，不过是那种在床 上侍候主人的佣人！”
　　李俊邪笑着道，并在江晓月愈加丰腴的翘臀上摸了一把。
　　“讨厌！”
　　江晓月再次白了他一眼，“没一点正经，快点干活吧！”
　　“好的老婆！”
　　接下来，两人便开始忙活了起来，而在江晓月加入后，李俊干起来也更有劲，不觉得累了，这还真是应了那句话，“男女搭配，干活不累！”
　　而又因为江晓月是女人，心比较细，所以打扫起来也是面面俱到，两人忙活了三个多小时，不仅把地板擦得跟镜子似的，还把屋里的家具、电器擦了一遍。
　　待这些忙完，两人又一起到商场买了些新的被褥和洗漱用品。刚才李俊没有买是因为没有女人，现在江晓月来了，那肯定是要买了，要不然两人晚上怎么在这住呢。
　　其间，李俊还开车回了一趟家，把自己的电脑和一些换洗的衣服拿了过来，并顺便给妈妈和二姐打了电话，告诉她们自己晚上不回去了。
　　等一切都就绪了，时间也就来到了六点多，然后李俊带着江晓月到市中心的一个高级餐厅吃了一顿浪漫的烛光晚餐，以庆祝李俊终于搬出来住了。
　　|||||||||||晚上九点半，李俊载着江晓月再次回到了公寓中，并在洗浴一番后相互搂抱着躺在了床 上。
　　“宝贝儿，你的皮肤是越来越好了，人也越来越美艳动人了！”
　　看着躺在自己的臂弯中，有着一身娇 嫩白皙的肌肤的江晓月，李俊深情地说。
　　“人家也觉得呢，而且还经常被公司的同事追问是怎么保养的，尤其是茹姐，经常没事了就摸人家，还逼问人家，但人家却说不出缘由！”
　　江晓月的玉手在李俊的胸前抚摸着，俏脸微红，一脸的幸福道。
　　其实她也知道，这肯定跟李俊有关，只是她不好意思承认罢了。
　　“下次她要是再问你，你就说是老公的功劳，在老公的滋润下，你才会越变越漂亮的！”
　　在江晓月柔软的小手抚摸下，李俊的心里本就是痒痒的，现在又听她提起另一个美少妇，他的欲 火一下就被调动了起来。他心急的伸出一只大手盘上了江晓月的翘臀。
　　“嗯……”
　　江晓月敏感的娇吟了一声，然后断断续续地道，“什么……什么滋润……人家怎么……不知道啊……”
　　“真的不知道？”
　　李俊坏笑着一个翻身压在了江晓月身上，并把另一只大手伸进了她的睡衣里，直接攀上了她胸前柔软饱 满的酥 胸。
　　“嗯……老公，你坏……”
　　江晓月叉开双腿夹住了李俊的熊腰，并伸出双手搂住了他的脖子，一脸春情的娇嗔着说道。
　　“更坏的还在后面的，我今晚要好好的滋润一下你，让你记住这种滋味，再也忘不了它！”
　　李俊那只压在翘臀下的大手抽了出来，然后停留在了江晓月纤细的柳腰上，并开始缓慢的移动着，当他的手到达江晓月的小腹时，李俊突然加快了移动的速度，把手伸进了她的裤子里，哦！天哪，真是尤物，李俊的手感受着她的耻毛，轻轻的用手指摩擦她的阴蒂。这个时候，她突然伸出手抓住李俊想要继续探索的手，说：“不要了，你怎么那么坏？”
　　“没听说吗？男人不坏女人不爱。”
　　“啊┅┅啊┅┅不要┅┅不┅┅啊┅┅啊┅┅”随着李俊将手指伸进江晓月的阴道，她像梦呓般的浪叫着。江晓月被李俊弄得浑身酥麻酸软，渐渐地身体开始不安的扭动着，嘴里也开始发出叫春般的呻吟声，再也不挣扎了，她的手也自然的伸到李俊的胯下┅┅“好大啊！老公……哦……哦……”
　　李俊没听她下面讲什么，三下五除二把她的衣服剥下来。李俊清楚的可以看见呈半钟状黑色蕾边胸罩以及35C坚挺乳房和小得不能再小的三角裤，透过薄纱，浓密的黑色阴毛在那件又窄又小的黑色蕾丝网状镂空三角裤里。
　　李俊脱下她的内裤，然后分开她的双腿，哇！江晓月的阴唇正缓缓的流下淫水，李俊将脸贴上阴户，用舌头顶开那大阴唇，不断的舔着江晓月的小隆
　　“哦……哦……你坏死了……”
　　“还有更坏的呢！”
　　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅好┅┅好舒服┅┅”江晓月终于忍不住舒服的叫了起来。李俊更加卖力的用舌头舔吮，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。
　　随后江晓月的小虏欢系亩抖着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。一旦心房打开，办起事情也比较方便多了，她沉浸于李俊煽情的攻势。
　　自打被李俊干过之后，她对李俊的态度是一百八十度的大转弯，变的乖顺了。
　　半响江晓月不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶“啊┅┅老公┅┅我好舒服┅┅”李俊一听江晓月动了春心，乐得动作更加快。
　　江晓月感觉到她那娇嫩的小律畲就像虫爬蚁咬似的又难受又舒服，说不出的快感全身荡漾回旋着。
　　于是李俊将江晓月的双腿挪开，握着自己的鸡巴放在江晓月的阴核上缓慢的磨蹭着，点燃的欲火情焰，促使江晓月爆发风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱唇微启，频频发出销魂的叫春声“喔┅┅喔┅┅哥哥┅┅好┅┅好舒服┅┅你┅┅”江晓月被李俊逗得痒入心底，阵阵快感电流般地袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，小赂为凸出。江晓月正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，看江晓月骚媚淫荡饥渴难耐的神情，李俊不再犹豫的对准穴口猛地插进去。
　　“滋！”
　　的一声直捣到底，大龟头顶住江晓月的花心深处，李俊觉得江晓月的小吕镉峙又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧真是舒服透顶。
　　江晓月娇喘呼呼的说∶“啊哟！哥哥┅┅你真狠心啊┅┅你的鸡巴这么大┅┅也不管人家受不受得了┅┅就猛的一插到底┅┅”李俊说“宝贝，你的小戮褪歉我长的，咱俩正配套，别装了，看你骚的！都该抗洪了！”
　　江晓月在李俊肩头上无力的捶打着说：“你才骚呢！哦……”
　　李俊先使出九浅一深或九深一浅忽左忽右地猛插着。
　　大约五百多下后，江晓月原本紧抱李俊的双手移动来到李俊的臀上，随着上下起伏的动作而猛力的压着，她浪吟娇哼、檀口微启，频频发出销魂蚀骨的呻吟∶“喔┅┅喔太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅小率懿涣肆拴┅┠悌┅└绺绌┅┖蒙裼掳々┅”强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯┅┅唔┅┅啊┅┅哥哥┅┅你再┅┅再用力点┅┅”“叫亲哥哥的┅┅叫亲哥哥┅┅不然我不H你的铝拴┅”李俊故意停止抽动大鸡巴。
　　江晓月娇急得粉脸涨红∶“嗯┅┅讨厌┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅我的亲哥哥┅┅”李俊闻言大乐地连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在江晓月那已被淫水湿润的小氯缛胛奕酥境地抽送着。
　　“喔┅┅喔┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅美死我了┅┅用力插┅┅啊┅┅哼┅┅妙极了┅┅嗯┅┅哼┅┅”江晓月眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她那肥臀竟随着李俊的抽插不停地挺着、迎着。
　　“哎哟┅┅哥哥┅┅你的那个好┅┅粗┅┅H得我要飞了┅┅”江晓月摆动着头，开始胡天乱地的呻吟着。
　　“妹妹┅┅骚老婆……你的小漏┅┖梦屡夹的大鸡巴┅┅好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅我┅┅要干死你┅┅要天天┅┅唔┅┅干你┅┅干死你！”
　　李俊拼命的像头野兽用力的插、再插，愈插愈快、愈快愈插┅┅“喔┅┅喔┅┅太爽了┅┅好┅┅好舒服┅┅小率懿涣肆拴┅┠愫冒粞僵┅┌々┅”春意燎燃、芳心迷乱的江晓月已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯┅┅唔啊┅┅┅┅你再┅┅再用力点┅┅亲亲┅┅喔亲┅┅亲哥哥┅┅美死妹妹了┅┅用力插啊┅┅哼妙极了┅┅嗯哼┅┅”江晓月的嫩略诶羁〈执蟮募Π陀旅偷某宕滔拢连呼快活已把一切之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。李俊的鸡巴被江晓月那又窄又紧的嫩录械檬娉┪薇龋改用旋磨方式扭动臀部使鸡巴在江晓月嫩吕锘匦着。
　　“喔┅┅哥哥┅┅亲┅┅亲哥哥┅┅我被你插得好舒服┅┅”江晓月的小卤焕羁∮痔逃钟驳拇蠹Π湍サ檬娣无比，尽情发挥淫荡的本性，再顾不得羞耻只舒爽得呻吟浪叫着。
　　江晓月兴奋的双手紧紧搂住李俊，高抬的双脚紧紧勾住李俊的腰身，屁股拼命的上下扭挺以迎合李俊鸡巴的旋磨，她已陶醉在李俊年少健壮的精力中！浪声滋滋满床春色，嫩律钌钐鬃〖Π腿绱说慕裘苄磨令她销魂欲飞。
　　江晓月被李俊H得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小嘴中只懂哼哼唧唧的呻吟∶“哎哟┅┅哥哥┅┅我好爽┅┅亲哥哥你┅你可真行喔┅┅喔┅┅我受┅┅受不了啊┅┅喔┅┅哎哟┅┅我爽死了┅┅”江晓月放荡淫秽的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，滑潺潺的淫水不断向外溢出沾湿了床单。
　　他俩双双恣淫在肉欲的激情中！李俊嘴角溢着淫笑说∶“我的小宝贝儿，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯嗯┅┅你真行啊┅┅干的我┅┅喔┅┅太爽了┅┅唉唷！”
　　江晓月被李俊挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，她难耐的娇躯颤抖、呻吟不断。
　　性器的结合，红涨的龟头不停在嫩吕锾剿鞒宕蹋鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，江晓月红着脸扭动腰肢说∶“我┅┅我和你做爱┅┅我的嫩卤荒悴宓煤檬娣┅┅我让你给坏了……变成一个淫乱好色的女人┅┅我┅┅我喜欢哥哥的┅┅爱你的大鸡巴┅┅”江晓月舒畅得语无伦次了，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪的去迎接李俊的抽插。从有教养高雅气质的江晓月口里说出淫邪的浪语已表现出女人的臣服，李俊姿意的把玩爱抚着那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受李俊百般的挑逗，使得江晓月呻吟不已，媚眼微闭，淫浪媚的呻吟狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情。
　　鸡巴不断将淫水自骚带出，像个抽水帮浦似的，发出「噗滋」、「噗滋」的声音来。
　　“宝贝儿，你┅┅你的小穴┅┅好┅┅好紧┅┅好暖┅┅夹的┅┅小弟弟┅┅好爽┅┅吸的┅┅龟头都┅┅都麻了┅┅”“哎呀┅┅美死我了┅┅啊┅┅这是第三次了┅┅快┅┅再快用力┅┅我被┅┅被你干上天了┅┅不行了┅┅我要┅┅要泄了┅┅”鸡巴在骚穴上狂插狠抽的数百回，已快到极限要射精了，看到江晓月双腿在抖动，屁股向上一挺，一阵阵的阴精洒在龟头上，李俊再也忍不住的大叫∶“啊┅┅我也要射了┅┅”一股滚烫的元阳，似箭般的射向江晓月的穴心上，爽得江晓月紧抱着射精后趴在身上的李俊，一阵狂吻┅┅李俊虽然射了精，但鸡巴却仍硬挺挺的插在江晓月的小吕铮±羁〗头埋在江晓月坚挺的双峰之中，一身是汗的喘息着趴在她身上，稍做片刻休息。
　　江晓月拿起毛巾爱怜的替李俊擦去满身的汗及湿淋淋的鸡巴，满足而撒骄的说∶“你这冤家是想干死人家是吗？也不想想你这鸡巴又长又粗，像发疯似的拼命狠插猛抽，骚穴都被你干烂了，现在还一阵阵火辣辣的┅┅”突然江晓月眼睛发亮似的望着李俊那儿∶“咦！你不是射精了吗？怎么鸡巴还这么大、这么硬？天啊！人家今晚怎么过啊！”
　　她虽然叫的大声，但一点也没有听出她有什么胆怯，而且还有一股跃跃欲试的感觉。
　　听到江晓月的话，李俊再次把她压在了身下，并邪邪地说：“那今晚就被睡觉了！”
　　说着就拉着江晓月的双腿架在肩上，使江晓月的屁股微微向上，整个骚穴红肿的呈现在那。此时李俊只将大龟头在骚穴口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将鸡巴放在穴口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚穴浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入┅┅江晓月被逗的是骚穴痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！
　　“嗯┅┅嗯┅┅哥哥啊┅┅别逗了┅┅你想痒死人家啊┅┅快┅┅快插进来给妹妹止痒┅┅痒死了妹妹┅┅你可没得干了┅┅”李俊似老僧入定，对江晓月的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。看着骚穴口那两片被逗的充血的阴唇，随着江晓月急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从穴口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片┅┅江晓月每当李俊的大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给吞进去，偏偏李俊不如她的愿，只在穴口徘徊。
　　“嗯┅┅哼┅┅哥哥啊┅┅别这样逗我┅┅我实在受不了了┅┅快插进来吧┅┅我知道你厉害了┅┅快啊┅┅痒死我┅┅啊┅┅”在“啊”的一声中，李俊终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得江晓月浑身一阵颤栗。李俊这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓的抽插着嫩拢每顶到子宫口时屁股就用力一挺！缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！李俊用的正是「老汉推车」这一招，配上「九浅一深」这一式！
　　“喔┅┅喔┅┅好涨啊┅┅啊┅┅快┅┅快插深一点┅┅别┅┅别只插一下┅┅我不┅┅不怕痛了┅┅快┅┅快用力插┅┅啊┅┅”这一声“啊”是李俊又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！李俊已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在穴内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着┅┅江晓月被插得不知如何是好，骚穴先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！
　　“啊呀┅┅哥哥你┅┅你是哪里学┅┅学的┅┅这┅┅这整人的招式┅┅太奇┅┅妙了┅┅一颗心被┅┅抛上抛下的┅┅啊┅┅又顶到┅┅啊┅┅别┅┅别拔出来┅┅再┅┅再H我┅┅”江晓月被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着李俊的脖子，屁股不断的向上迎合着，骚穴周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章∶“啊呀┅┅美啊┅┅多插┅┅多插几下┅┅到子宫┅┅痒┅┅痒死我了┅┅啊┅┅爽死了┅┅老公┅┅插死我吧┅┅啊┅┅好┅┅快┅┅”李俊张开嘴巴咬住了她白嫩的小脚丫吸吮着，抽插着……
　　就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大鸡巴毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！“宝贝儿┅┅我怎么舍得痒死你┅┅干死你！这招的滋味就是这个样┅┅现在就来帮你止痒了┅┅爽不爽啊┅┅还会痒吗？┅┅”江晓月被李俊这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而酥麻。这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使江晓月不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴，还娇呼着∶“啊┅┅哥哥┅┅我爱你┅┅我爱死┅┅你的大肉┅┅大鸡巴了┅┅别┅┅别怕┅┅干死我吧┅┅我愿┅┅愿死在你┅┅你的大鸡巴下┅┅快┅┅快用力┅┅再快一点┅┅”李俊看着江晓月扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得江晓月便似暴风雨中的小舟起伏不定！阵阵的冲击由阴道传至全身，江晓月被李俊插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着鸡巴不停的抽插骚穴所发出的声音，奏出一首原始的乐曲┅┅李俊狂插狠抽的足有二百来下，江晓月突然大叫∶“啊┅┅不行了┅┅H死我了┅┅唷┅┅又泄┅┅泄泄了┅┅啊┅┅”一股浓浓的阴精冲向李俊的龟头，李俊连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。
　　江晓月从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在穴中，半张着媚眼喘着说∶“嗯┅┅真被你给H死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在我的吕锾动着呢！”
　　还泡在骚穴的大鸡巴，被泄了精的骚穴紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头┅┅李俊抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦干，再细细的擦着江晓月的骚穴。
　　擦干净后放下江晓月的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩抡个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！李俊翻身上床趴在江晓月的肚皮上，两人成69式，大鸡巴插进她的樱桃小嘴！同时也用嘴吻着江晓月的阴蒂和阴唇，吻得她是骚穴猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚吕锪鞒觯李俊张嘴吸入口中吞下！江晓月也不甘示弱的吹起喇叭来，只见她张大着樱桃小口含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔！双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！
　　李俊被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被江晓月用舌尖一卷，更是痛快无比！李俊不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的漏┅┙晓月终被舔的吐出大鸡巴，含糊的叫道∶“唉啊┅┅受不了了！快来干我吧！”
　　李俊存心整江晓月，想起美好的乳交！遂翻过身跪坐在江晓月胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来┅┅江晓月心知肚明李俊这冤家不搞得自己痒得受不了，大鸡巴是不会往吕锼徒去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入“┅┅唔┅妙啊┅宝贝儿┅┅这跟小掠幸烨同工之妙啊┅┅乳房又软又滑的┅嘴吸的更好┅┅啊┅┅妙┅┅”李俊很爽的叫出来，速度也越来越快。
　　江晓月吐出龟头，叫道∶“好心肝！骚穴痒得受不了┅┅这乳房也给你干了┅┅喂喂骚穴吧┅┅真的需要啊┅┅”看着欲哭无泪的江晓月，心疼道∶“好！好！我马上来H你┅┅”说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪穴磨了两下，臀部一沉，“咕滋┅┅”一声插进去。
　　江晓月被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚穴内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大鸡巴，塞得骚穴满满的┅┅”忙将双腿紧勾着李俊的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”
　　、“咕滋！”
　　的声响，H得江晓月又浪声呻吟起来。
　　“啊呀┅┅嗯┅┅子宫被┅┅被顶的麻麻的┅┅唷┅┅啊┅┅麻啊┅┅又痒又麻┅┅啊┅┅别太用力啊┅┅有点痛啦┅┅喔┅┅喔……”
　　李俊干着干着就把江晓月的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将江晓月抱起∶“江晓月┅┅我们换个姿势，这叫『骑驴过桥』，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”
　　说完，就怀里抱着江晓月在房中漫步起来。
　　随着李俊的走动，江晓月的身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚穴一进一出的抽插着！由于身子悬空，骚穴紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心！再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！
　　江晓月被磨的是又痒又麻！口中频呼∶“嗯┅┅酸死我了┅┅花心都被┅┅被大龟头给磨烂┅┅捣碎了┅太爽了┅好哥哥……你……你快放┅┅我下来┅┅我没力了┅┅快放我下来吧┅┅喔┅┅”李俊才走了几十步，听江晓月喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下的抛动着。江晓月双腿自勾住的腰放下，双手抱紧李俊的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。
　　江晓月双手按着李俊的胸腔，把李俊推躺在床上，然后她把屁股对着李俊，把他的鸡巴吞到自己肛门里，屁股就像风车般旋转起来。
　　这是出差时，住在一起的一个同事说的一招“毒龙转”如此一来，李俊支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵酥麻酸软的感觉与自己抽插骚穴的快感完全两样，也乐得口中直叫∶“啊呀┅┅亲爱的……你唷┅┅好爽啊┅┅喔┅┅好骚太棒了┅┅喔┅┅”“嗯┅┅嗯┅┅怎么样哥哥┅┅还可以吧？这是我刚学的……厉害吧？……啊┅┅啊┅┅你的也顶得我┅┅好酸┅┅酸啊┅┅好涨……屁眼被你塞的满满的……”
　　几乎同时大叫着，两人攀上了性爱的极乐高峰┅┅


第064章：林思雨要来
　　次日一早，江晓月就离开了“爱情公寓”去上班了，而李俊则留了下来。
　　至于“爱请公寓”这个名字，是昨晚两人在战到一半时江晓月突发奇想起的，它倒也没什么意义，只是江晓月最近在看一部名叫《爱情公寓》的电视剧（注：此为小说，请不要把现实代入）觉得很不错，就把名字借用了一下。
　　在小区的附近吃过早餐，李俊在公寓中上起了网，和在线的几个女人聊了起来。
　　他倒也不是懒得出去，而是他要在这等着林思雨过来，那丫头一大早就打来了电话，说一会儿就来找他，而且还准备给他一个大大的惊喜。
　　李俊虽然对林思雨所说的“惊喜”好奇，但也没有太把它放在心上，在他看来，所有的惊喜都不如林思雨能过来。
　　当然了，如果林思雨能领着一个大美女来找李俊，那他就有点兴趣了，比如昨天和林思雨在一起的那个彪悍的大美女，李俊对她就很感兴趣。再比如林思雨的母亲沈凤柔，如果两人一起来，并能实现母 女共侍一夫的愿望，那就真的是大大的惊喜了。
　　不过这些李俊也就仅仅是意淫一下罢了，在他看来，林思雨所谓的惊喜，很可能是什么礼物之类的小玩意，因为林思雨昨天就去逛街了，给李俊买些东西也属正常。
　　时间很快来到了上午九点多，林思雨依然没有过来，但李俊也没有着急，因为他和自己的几个女人正聊的热乎着呢。
　　尤其是吕婉莹，自从那次在网下见面，并发生关系之后，两人就再也没有联系过，刚开始的时候，李俊是想着给她思考的时间，让她想明白，并能接受现实，到时她自然而然的就能成为李俊的女人了。
　　当时这样的想法是好的，而且李俊也以为以吕婉莹少妇的身份一定能很快就想通的，但让他没想到的是，吕婉莹这一想就是一两个月的时间，要不是今天在网上遇见她，李俊都以为她已经把自己忘记了呢。
　　刚才李俊一上线，吕婉莹就主动的跟他打招呼了，这让李俊很是兴奋，不过兴奋归兴奋，但他也没有兴奋过头，而是很正常的和她聊了起来。
　　至于怎么个正常法，无非就是聊一些“你最近怎么样？”
　　“在忙什么？”
　　之类的话，这些吕婉莹都一一作了回答，并反问了李俊几句，最后，李俊大胆的说想她了，那边在沉默了片刻之后返还了一个“嗯”字，然后就没有动静了，这让李俊有些失望，不过就在他想再问的时候，那边又发来了三个字“我也是”然后吕婉莹的QQ头像就暗了下去。
　　李俊知道她可能因为害羞而下线了，但尽管如此，李俊还是因为吕婉莹最后的那句“我也是”而兴奋不已。因为他几乎可以预见，在自己再次回到学校的时候，自己就可以名正言顺的去找吕老师了，并且可以和她约会，如果可能，自己还能很快的再次尝到吕老师那娇 嫩无比的肉 体。
　　怀着激动和兴奋，李俊又和周玉媚聊了起来，而这一聊，又是半个多小时过去了。
　　周玉媚告诉他，她的妹妹，也就是周玉薇，最近经常去找她这个姐姐，而且还经常不经意的问起李俊，以周玉媚的估计，她的妹妹已经对李俊有了好感，并且已经开始发酵了，只要李俊再加把劲，很可能就能把她给拿下。
　　但可惜的是，李俊此时不能去H市，要不然再对周玉薇施行几次骚扰和挑 逗，那他就能再拥有一个美艳人 妻了，而且还是姐妹花共侍一夫。
　　不过这也没什么，酒是越陈越香，这女人也是越放越有味，现在是没什么时间，但等过完年回到H市时，在周玉媚的帮助下，李俊就有的是时间去把周玉薇拿下了。
　　在和周玉媚聊了一会儿后，李俊又和其他几个女人聊了几句，她们倒都没什么别的事情，无非就是想李俊了，问他什么时候能回去。
　　李俊本来就对自己的这些女人有点愧疚，所以也不厌其烦的一一把她们都哄开心了，这才依依不舍的和她们说再见，然后就下线了。
　　李俊这边刚把电脑关了，公寓的门铃就响了起来，他以为是林思雨来了，就忙从专门用来作书房的房间走了出来。
　　开门以后，站在门外的并不是林思雨，而是昨天来过一次的杨珊，也就是那个即将成为李俊的保姆的美艳少妇。
　　她今天似乎是专门过来打扫卫生的，所以穿的很普通，但尽管这样，那一身简单的装束还是难掩她惊艳的美貌。
　　而对于她的到来，李俊就有点傻眼了，因为在他今天的安排中，并没有杨珊的出场，而且他也把杨珊这茬给忘记了，但现在人家准时的过来了，而且还是有备而来，这就让他有点不知道怎么办好了。
　　如果留下她吧，但一会儿林思雨要过来，而且两人已经有一段时间没见了，待会难免就会有亲密的举动，更甚者，两人还可能因为激情的迸发，而发展到去床 上大战一场的地步，而一旦发展到这样的程度，那杨珊在这里就不大合适了，毕竟她现在还只是李俊的一个目标，并不是他的女人。
　　而如果不留下她呢，这似乎也有点说不过去，毕竟这是两人昨天约定好的，而且人家还从家里赶了过来，并且还做好了准备。如果现在让她离开，虽不至于有什么事，但难免会在她心里留下不好的印象。
　　这下李俊有点左右为难了。
　　杨珊似乎察觉到了李俊的异常，她羞涩而紧张的问李俊是不是对她不满意了，如果他有什么不满意的，可以提出来，她一定改正，并且希望李俊不要在还没有试用过她的情况下就把她给辞退了。
　　李俊看着她紧张的都快要哭出来的样子，忙尴尬的向她解释了一下。
　　在听完李俊的解释后，杨珊明显的松了一口气，并主动的提出了明天再过来，而且还给李俊留下了手机号码，以方便他可以提前打招呼。


第065章：林思雨的“惊喜”
　　目送着杨珊的背影消失在楼梯口，李俊也不由长长的松了一口气。他回转身把房门关上，然后抬头看了看昨天才挂到墙上的钟表，时间已经来到了十一点，但林思雨还是一点动静也没有，这让李俊开始着急了起来。
　　他转身走进了卧室，从床头拿起了自己的手机，然后边拨打林思雨的手机号边又回到了客厅。
　　李俊想问问林思雨现在过来了吗，到哪了，但可惜的是电话那边没人接。
　　“这丫头不会出事了吧？怎么到现在连个电话也没有啊，而且打她的手机也没人接，真是急人啊！”
　　李俊焦急的在客厅里转悠着。他很想出去找找林思雨，但又怕林思雨突然到来而找不到自己着急。
　　“哎呀，我怎么这么糊涂啊，打电话问问沈阿姨不就知道了！”
　　在转悠了一会儿后，李俊突然想到了什么，他在自己的脑门上狠狠的拍了一下，然后拨通了林思雨家里的电话，但这次依然没有人接！
　　“不是吧！”
　　听着手机中不断传来的嘟嘟声，李俊一阵无语，“难道她们俩现在在一起？难道真的如自己想的那样，两人是一起过来的？”
　　李俊又开始大胆的猜想了起来，不过很快他就有点丧气了，“肯定不会的，思雨现在还不知道我和她妈妈的关系，即使知道了，那丫头不找自己算帐就罢了，如果想让她一下接受母 女共侍一夫，那真是太难了！唉，还是再等等吧，说不定思雨就快到了！”
　　李俊叹了口气，然后意兴阑珊的坐到了沙发上，然后无聊的打开了电视。
　　如此，李俊就又等了好一会儿，直到他等的快不耐烦了，公寓的门铃再次响了起来。
　　李俊赶忙去开门，这次站在门口的果真是林思雨，不过在她的旁边还有一个人，却是她的母亲，美女熟 妇沈凤柔。
　　只见两人都俏生生的站在那里，美艳成熟的沈凤柔着一身浅咖啡色套装，那紧身的衬衣和窄裙勾勒出了她完美的熟 女曲线，一条银白色的项链挂在高耸的胸 脯前，熠熠生辉，增添了不少的诱 惑；下 身露在窄裙下的一双美 腿上，包裹着肉色水晶丝袜，那优美修长的腿部线条将熟 妇的妩媚风情尽想展现。而最要命的是，那优雅的紧身窄裙，将美 妇高翘的臀部裹成最诱人的形状，看的人直想咽口水；在她脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不下四寸来高；这所有的一切莫不充满了成熟美 妇的魅惑。
　　而站在她旁边的林思雨则穿了一件纯白色的长袖衫和灰色短裤，那紧身的长袖衫把她一对丰 满高耸的雪峰绷得紧紧的，露出洁白的脖颈和香肩，女大学生青春的酮 体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现了出来。
　　短裤用细细的时尚腰带系着，露出一双修长丰腴的玉 腿，一层黑色的丝袜包裹在上面，将她的玉 腿包的修长而笔直，而在她白皙的小脚丫上穿的是一双白色低跟淑女鞋。
　　两人都是不可多得的美女，此时却婷婷的站在一起，让李俊看的顿时都有点呆了。
　　“看什么看，没见过美女啊？”
　　似乎很享受李俊痴呆的样子，林思雨先是得意的一笑，然后娇媚的白了他一眼，“你在家是不是等急了？”
　　“没，没有！”
　　李俊结结巴巴地道。
　　“哼，言不由衷！”
　　林思雨娇哼了一声，然后晃了晃手中的东西，“看到了吗？其实我和妈妈早就来了，只是知道你刚搬过来，肯定没有买做饭用的东西，所以我和妈妈就在附近的商场买了这些东西，都快累死了！”
　　说完，林思雨便率先走了进来，然后把手里的东西放在一旁，绕着房间看了起来。
　　李俊见她进来了，便把目光投向了依然站在门口的沈凤柔，那眼神直直的，似乎在询问她怎么跟着女儿一起过来了，但可惜的是，沈凤柔见到李俊有些害羞，目光也有些躲闪，并没有敢和她对视。
　　“阿姨，把手里的东西给我吧！”
　　见沈凤柔竟然“无视”自己，李俊干脆开口道，而且还把“阿姨”两个字咬的特别清楚，好像是在有意的提醒她什么似的，但这次他依然被“无视”了。
　　只见沈凤柔也白了他一眼，然后径直绕过李俊走了进去。
　　而这时的林思雨似乎也参观完了，她回到了客厅，一屁股坐到了沙发上，并把淑女鞋脱了下来，把一双丝袜小脚放在了茶几上。
　　“哎呀，累死了，老公，给我和妈妈拿杯饮料好吗？”
　　林思雨并没有顾及自己的妈妈还在这里，直接喊起了李俊“老公”“死丫头，你这像什么话，一点淑女的样子也没有！”
　　还没等李俊说什么，沈凤柔已经看不惯女儿大咧咧躺在沙发上的做派了，于是便呵斥道。
　　“嘻嘻，这里又没有外人，我干嘛还要装什么淑女啊！”
　　林思雨一点也不在意妈妈的呵斥，嬉笑着反驳道，“妈妈倒是很淑女，一见到小俊就脸红！”
　　她的这句话说的相当大胆，大胆到刚把房门关上的李俊一听就被震住了。
　　“死丫头，就知道瞎胡说！”
　　沈凤柔啐骂了女儿一口，然后红着脸提着东西走进了厨房，边走还边道，“时间不早了，我该做饭了！”
　　“且，说不过人家就躲起来，没意思！”
　　林思雨不满的嘟囔了一句，然后忽然想到了什么，一脸玩味的看向了站在不远处的李俊。
　　李俊被她的眼神一扫，顿时心虚的不敢和她对视了。他已经意识到林思雨所谓的“惊喜”是什么了，而这份“惊喜”与其说是惊喜，还不如说是惊讶呢，他不敢相信，林思雨是什么时候知道的，而又为什么没有怪罪自己。
　　李俊尴尬的躲避着林思雨玩味的眼神，最后实在是躲不过去了，便忙拿起林思雨放在一边的手提袋，然后也走进了厨房，“我去厨房给你那饮料喝！”
　　见到李俊如此慌张的模样，林思雨先是不自觉的“扑哧”一声笑了起来，然后又向厨房看了一眼，便无聊的拿起扔在沙发上的遥控器，打开了液晶电视机。


第066章：厨房里的暧昧
　　“啊，小俊，你怎么进来了？”
　　见李俊竟然跟着自己进来了，沈凤柔吓了一跳，她的眼神向客厅的方向看了看，没有发现什么异常，便娇嗔着接着道，“你快点出去啊，让雨儿看到不好！”
　　听沈凤柔如此说，又见她如此紧张的样子，李俊反而放松了很多，心中的那份对着林思雨时的心虚也消失了不少。
　　“我是想把这些送进来，顺便帮雨儿拿些喝的东西！”
　　李俊晃了晃手中的东西，然后把它们放到了沈凤柔的旁边。
　　似乎没有听到李俊说什么，只感受到了他的逼近，沈凤柔显得更加紧张了，她急忙躲到了一边道：“你干什么？”
　　“阿姨，你干嘛这么紧张啊！”
　　李俊先是一愣，然后心中不自觉的升起了逗她一番的心思，而且随着李俊精神的放松，看着沈凤柔成熟丰 满的肉 体，闻着厨房中清香的香水味，他的欲 火突然无名的升了起来，而且还有愈演愈烈的情形。
　　“阿姨……阿姨哪有紧张……”
　　沈凤柔不肯承认，但那红扑扑的、娇艳欲滴的小脸却出卖了她。
　　“是吗？”
　　李俊又向前逼近了一步，而且他眼神的邪异也更胜了。
　　“小俊，不要，你放过阿姨吧，雨儿会看到的！”
　　沈凤柔几乎是哀求着说的。
　　如果是在单独和李俊在一起的时候，那沈凤柔或许也会紧张，但那种紧张却更多的是因为刺激，但现在她是真的紧张，因为自己的女儿就在外面。虽然她也很想和这个夺走了她的身心的男孩亲热，但她却知道现在不是时候，虽然……后面的她不敢去想，因为她觉得那有些荒唐，尽管她已经答应了女儿，并在她的劝说下来到了这里。
　　“那阿姨告诉我是不是雨儿知道了咱们的事？”
　　李俊在离沈凤柔最近的地方停了下来，因为如果他再逼近，沈凤柔就要贴上厨房的墙壁了。不过尽管李俊没有伸手搂住佳人，但他的身躯还是和沈凤柔的娇躯贴在了一起，并且还能更强烈的感受到她身上散发的清香，而在这样的清香下，李俊的欲 火几乎都要控制不住了；如果不是心中还有疑问，他一定早就抱住沈凤柔那丰 满的娇躯好好的“蹂躏”一番了。
　　感受着李俊的贴近，以及那即将贴上自己的娇躯的宽阔的胸膛，沈凤柔几乎紧张的呻 吟出来。她咬紧牙关，把双手抵在了自己的胸前，以让自己的娇躯和李俊保持一定的距离，而她之所以这样做，是因为她怕如果李俊再靠近自己，自己会控制不住扑向他。
　　“阿姨怎么不说话啊？雨儿是不是知道咱们的事了？”
　　见沈凤柔紧张的都快说不出话来了，李俊有意的离开了一段距离，尽管这样不能挨着美 妇的娇躯，但却能更好的用眼睛去欣赏她。
　　此时的沈凤柔完全可以用楚楚可怜来形容，只见她紧张的如一只受伤的小白兔，俏脸绯红，眼神有点迷离不知道看向何方，双手护在胸前，将那对本就丰 满的酥 胸挤压的更加高耸了，而且那挤压出的深深的乳 沟，好像在吸引男人进去一样，是那样的诱人。她那圆圆的、翘翘的、丰腴的美 臀在窄裙的包裹下不安的轻微的扭动着，几乎快要贴上了厨房冰凉的墙壁。而她的那双修长白皙的丝袜美 腿则紧张的搅动着，似乎只有这样才能缓解她心中的那份不安。
　　“是，雨儿前些天知道了！”
　　见李俊逼的自己不是那么近了，沈凤柔松了一口气，轻声道。同时，她的心里不自觉的升起来一种失落感。
　　尽管早已预料到了，但现在从沈凤柔嘴里说出了答案，李俊多少还是有些惊讶，“她是怎么知道的，咱们做的应该很隐蔽啊！”
　　“还不是你个小坏蛋，上次在家里非要在雨儿走了没多久就缠着人家，结果就……”
　　沈凤柔白了李俊一眼，但紧接着她便羞涩的低下了头，毕竟和自己的女婿偷 情，却被女儿抓到了，说出去都不是很光彩的事情。
　　“阿姨怎么倒打一耙啊，我记得当时阿姨似乎比我还热情呢，嘿嘿！”
　　心中的疑问得到了答案，李俊的心更加放松了，他坏笑着再次逼近了沈凤柔。
　　“不许说！”
　　沈凤柔被李俊羞的要用玉手去堵他的嘴，但她刚要有所动作，却被李俊一把抱住了娇躯。“啊，不要……”
　　沈凤柔惊叫了一声，但很快就捂住了自己的小嘴，然后紧张的看向了厨房的门口。
　　但李俊却不理会沈凤柔的紧张，他依然把自己的大手按在了那让他垂涎欲滴的丰腴饱 满的翘臀上。
　　他现在算是明白了，自己的女友林思雨知道了自己和她妈妈的事情，但她却没有找自己问罪，而且今天还带着妈妈一起过来了，那就说明她不但没有怪罪自己，反而接受了母 女共侍一夫的事实。
　　在这样的情况下，李俊也就没什么顾及了，更何况他好久没见到沈凤柔了，而且又是在如此的环境下，并且林思雨还在一墙之隔的客厅，这让李俊本就因为等待林思雨而积压的欲 火一下就迸发了出来。
　　李俊一把把沈凤柔按在了灶台上，让她背对着自己，而他自己则目不转睛的盯着沈凤柔窄裙下的肉色水晶丝袜包裹的美 腿以及那滚圆的翘臀。
　　“阿姨，你这身打扮真是太性 感了，尤其是穿着丝袜的美 腿，看的我是欲 火难耐，你说是不是为来见我而专门准备的啊？”
　　沈凤柔被李俊突然其来的举动吓了一跳，她差点再次惊叫出声，但这次她反应很迅速，在自己即将叫出声的时候再次用小手捂住了自己的樱 唇。
　　“小俊，你……你做什么？”
　　“阿姨因为雨儿的事肯定受惊了，所以我来安慰一下阿姨！”
　　李俊实在抑制不住内心的激情，他从后面抱住了沈凤柔的娇躯，双手攀上了她丰 满高耸的双 峰，他一边揉搓着沈凤柔的胸前那对丰 满雪白的肉 球，一边用舌头在她光洁雪白肉 感的香 肩上亲舔着。
　　“嗯……”
　　沈凤柔不自觉的呻 吟了一声，她转过头迷离的看着李俊道，“小俊，不要这样，雨儿就在外面，她如果发现了咱们两人这样肯定会生气的……”
　　沈凤柔虽然还有些挣扎，但她的身体却逐渐的在李俊的进攻下慢慢失守了，尤其是胸前那对肉 球在李俊的大手的揉 搓下，那种深入骨髓的酥痒让她有点欲 罢不能了。
　　“没事的阿姨，雨儿知道了咱们的事都没有生气，更何况是现在呢！”
　　李俊灵巧的舌头由沈凤柔的香肩到雪颈，然后到她那近乎透明的白皙的耳垂，最后与沈凤柔的樱 桃小嘴热烈的亲吻在一起。
　　沈凤柔一边承受着李俊的轻薄，一边望向厨房门口，似乎深怕自己的女儿会在这时进来。
　　“小俊，要是雨儿突然进来，该怎么啊……”
　　在这样刺激的环境下，而且又是面对多日不见的爱郎，沈凤柔的心里防线正在不断的崩溃，她感觉自己的两 腿之间的甬道里正在不断的产生一丝丝的难忍的瘙 痒，她情不自禁的夹紧了双腿，用力的摩 擦着，想减轻那越来越难耐的来自肉 体深处传来的瘙 痒。
　　李俊感受到自己怀中的成熟美 妇正在逐渐的被自己制造的淫 靡氛围所感染，而且还有了发 情的迹象，不禁嘿嘿一笑，然后对沈凤柔道：“阿姨，你是不是也觉得刺激了，外面就是你的女儿，而且现在又是在厨房中，这样偷 情的快 感，阿姨一定没有感受过吧？”
　　说着，李俊的一只大手慢慢的伸到了沈凤柔的窄裙里面，隔着丝袜和内 裤，在她的双 腿之间开始摸索起来。
　　“嗯，小坏蛋，不要说了……”
　　沈凤柔的呼吸顿时急促了起来，而且眼神也变的更加迷离了，她的理智在慢慢的消散。
　　“好，那我不说，我做！嘿嘿！”
　　李俊嘿嘿的坏笑着，把自己早已搭起帐篷的下 身顶到了沈凤柔的翘臀上，同时他的手已经伸到沈凤柔的丝袜里面把她内裤拨到了一边。
　　沈凤柔感觉到自己的私密的小穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，她赶紧去阻止李俊伸向自己迷人肉洞的魔爪，但是已经来不及了，李俊的手已经伸到沈凤柔的两腿之间。
　　当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇花瓣接触的时候，刚才憋在沈凤柔美穴甬道里的春水花蜜马上涌了出来，流得李俊满手都是。
　　李俊把满是春水花蜜的湿淋淋的手举到沈凤柔的眼前，用舌头舔了一下，然后笑嘻嘻的坏笑道：“哎呀，阿姨是不是食髓知味春情荡漾了？居然在我的视奸下骚成这样，是不是想让我在这里满足你的美穴甬道啊？”
　　沈凤柔这时已经涨红了脸，低着头羞涩地低声呢喃道：“小俊，不……不要这样，雨儿……在外面呢，晚上人家再给你好么，你想让人家怎么都行……”
　　说到后面沈凤柔已经就要羞得说不出话来了，沈凤柔娇柔的身躯已经完全依偎在了李俊的怀抱里，他的一只手在成熟美妇的肉体上下的游走，另一只不断的抚摸挑逗着她已经湿透的下体。
　　李俊搂着怀中雍容高贵的成熟美妇，沈凤柔胸前那对雪白高耸丰满的乳房在自己的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出。
　　沈凤柔感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和小穴传来，沈凤柔螓首后仰靠在自己准爱郎的怀抱里，为了防止自己因为这个小坏蛋爱郎的玩弄而爽的叫出声来，沈凤柔把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的“嗯……唔……”
　　的轻微的呻吟。
　　李俊拥搂着沈凤柔已经瘫软在自己怀里柔软丰满的肉体挪到厨房的门口，他一边对着沈凤柔敏感的耳朵吹气一边轻声的调笑道：“阿姨，刚才我的眼睛都快被你勾出来了。你也好敏感啊，仅仅是被我用眼睛强奸了一下就湿成这样，阿姨是不是很想和我亲热一下啊，呵呵，你知道我可是很喜欢阿姨你呢！”
　　“人家……人家也很喜欢你……”
　　李俊在沈凤柔耳旁低声坏笑道，“阿姨的玉臀真圆啊，我都可以摸到这雪白的屁股肉了！”
　　“老公，别这样……”
　　沈凤柔压低声音娇喘吁吁嘤咛道。
　　李俊继续咬着沈凤柔白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道，“阿姨的皮肤好水好白啊，比十几岁小女生还要嫩呢，这双性感美腿真要人命噢……”
　　沈凤柔听着这个小坏蛋对自己的调笑，美穴甬道里不禁更加湿润起来，手指正在蜜洞里肆虐的李俊当然感觉到了，而且门外婷婷唱歌的声音也让他觉得这种情境下偷情无比的刺激。
　　李俊拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的大鸡巴，把沈凤柔的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的美穴甬道就要插进去，沈凤柔马上扭动着纤细的柳腰哀求着：“小俊，不要在这里，不要现在好么，我会叫出来了，我用嘴给你弄出来好么。”
　　说着沈凤柔主动的蹲下身来，把螓首正对着李俊的无比粗大的鸡巴，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战。
　　李俊看着如此高贵端庄的成熟美妇现在居然主动的给自己口交，也不强求她了，用自己粗大的鸡巴在沈凤柔娇艳的俏脸上用力的拍打几下，坏笑道：“阿姨要努力让我快点射出来啊，要不外面的雨儿会等急的，该怀疑你了，哈哈。”
　　一直到现在，她似乎还未敢抬头向李俊的鸡巴看上一眼。这时她不得不抬头，但一看到李俊那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟。
　　她默默地跪到了他的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，沈凤柔知道情况的紧急，娇媚的对着自己的爱郎一笑娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家！”
　　说着用自己的婷婷玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在李俊粗大的鸡巴上，然后套弄的几下，沈凤柔娇媚的瞟了李俊一眼，紧紧握住了他的大鸡巴，紫红的鸡巴和她白玉般的小手形成鲜明的对比。
　　沈凤柔感受着李俊灼热的大鸡巴，玉手逐寸挤压，李俊忍受着从鸡巴上的强烈感觉，马口吐出滴滴春水花蜜，沈凤柔伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。
　　李俊望着沈凤柔性感红唇上的粉红色唇膏，那娇艳欲滴的红唇包裹着自己的大鸡巴，他的心立刻火热了起来。
　　沈凤柔望着李俊，故意用小香舌舔了舔自己红艳的美唇，妩媚风情地一笑，然后开始亲吻李俊的大肉棒。
　　只见沈凤柔微微含住李俊的龟头，然后用玉手握着大肉棒，红唇轻轻的旋转了一圈，当她抬起头时，李俊的大肉冠上，已经布满了，粉红色的唇印，看起来十分淫靡！
　　而后，沈凤柔柔若无骨的玉手又握住李俊的肉棒开始亲吻上面的包皮，直到整根肉棒上面布满了，娇艳欲滴的红色唇印之后。沈凤柔接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己爱郎巨大的龙头，然后猛然把自己情人雄伟的鸡巴整个含进自己的樱桃小嘴里。
　　她这么突然的含入，让李俊身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下他深深地吸了口气。
　　再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，李俊不禁爽的打了个哆嗦。
　　巨龙在沈凤柔的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。李俊更加大声地喘息起来。她突然含着李俊的鸡巴咳嗽了两下，无辜的丁香小舌无意中在他龙头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让李俊到了崩溃的边缘。
　　沈凤柔故意淫荡放纵地凝望着爱郎李俊，眼神中充满笑意，慢慢俯身将鸡巴尽数吞入口中。
　　温暖湿润包裹了肿胀的鸡巴，沈凤柔将爱郎的阴囊握在手中，轻轻挤压，李俊感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　大鸡巴不安分地跳动，沈凤柔却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的巨龙在李俊亲沈凤柔的脸上摩擦，李俊感觉简直要爆炸了，李俊挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　沈凤柔再从鸡巴根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李俊忍不住发出断断续续的呻吟。
　　“啊……好阿姨，实在是太销魂了！”
　　沈凤柔嘴角露出微笑，贝齿咬住李俊肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻拉动。李俊不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看李俊一眼，松开小嘴握住鸡巴的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，鸡巴前端膨胀的好似撑开的伞。沈凤柔见李俊一张脸憋得通红，表情既舒服又痛苦，她善解人意的微微一笑，不再逗李俊，双手抱住李俊的后臀，张嘴将鸡巴含入用力吮吸起来。
　　沈凤柔再次将爱郎李俊的鸡巴深深地含入，开始抱住他的大腿拼命向前挺进她的头部。李俊也顺势在沈凤柔的脑后用了些劲，但怎么也不敢再象对待李紫珊那样使劲用力。
　　沈凤柔的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远。李俊已能感觉到龟头撞击在沈凤柔的口腔壁上传来的一丝痛感。
　　这样倒正好稍稍减弱了李俊正接近势头上的高潮，让李俊可以更加从容地享受他的大鸡巴，在沈凤柔温暖的嘴里抽动的快感。
　　李俊长长舒了口气，抽出鸡巴，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下。沈凤柔仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华，说不出的淫靡动人，李俊不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。
　　沈凤柔一边吮吸着李俊的鸡巴，一边抬着头用羞涩并且淫荡的目光望着自己的爱郎情人，经过自己爱郎情人刚才的奸淫调教，她应经知道了，自己什么样子对李俊最有诱惑力。就在这个时候外面的林思雨突然大声喊道：“小俊，你在干嘛呢？怎么还不把饮料拿来啊？”
　　“啊，雨儿，快了，你再等一会儿……”
　　李俊先是吓了一跳，但立刻镇定的回答道。
　　沈凤柔也是吓了一跳，刚要吐出口腔里的大鸡巴，李俊就立刻用双手按在沈凤柔的后脑，把自己的大鸡巴H进沈凤柔的幽兰小嘴，一直顶到沈凤柔口腔的最深处，巨大的龙头在沈凤柔的喉咙中用力的摩擦。
　　龟头在喉咙的摩擦让沈凤柔有强烈的呕吐感，沈凤柔赶紧用鼻息调节，慢慢的恶心的感觉有所减轻，李俊这个时候就是把沈凤柔小嘴当成美穴甬道一样H弄，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插，沈凤柔缺氧的有的翻白眼，无助可怜的眼神望着自己的爱郎情人。
　　李俊没有理会自己胯下成熟美妇的哀求，反而加快H沈凤柔的小嘴，大量的口水随着鸡巴的进出从沈凤柔的红唇间滴出，沈凤柔丰满雪白的大奶子不时的拍打在李俊的小腿上，李俊小腿的茂密的腿毛不时的刺激沈凤柔胸前粉红的小樱桃。
　　突然，一个奇异的感觉从李俊的龟头上传来，象是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。李俊惊喜地发现沈凤柔的嘴唇一下含到了他鸡巴上她从未含到的地步－－就是他那些红颜知己也不曾含入的部份。
　　李俊意识到他的龟头已经突破了沈凤柔口腔的后部，正在进入沈凤柔的喉咙。李俊立刻紧紧抓住沈凤柔的头，害怕龙头会逃出来。
　　沈凤柔似乎也意识到这一令人惊诧的突破，前所未有的刺激和快感，她马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。
　　李俊能清楚地感到龟头被一个肉洞紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人美穴甬道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　李俊的一小半鸡巴全挤进了沈凤柔的喉咙，类似美穴甬道的收缩将鸡巴紧紧包住，一种前所未有的快感让李俊再也克制不住。李俊知道他进入了射精高潮的不归路。
　　因为环境实在是太刺激了，李俊完全没有控制自己射精的欲望，当他感到自己要射了的时候，加快了大鸡巴在沈凤柔小嘴里H弄的速度，李俊按住沈凤柔的螓首，猿腰摆动，让巨龙快速的进进出出。
　　沈凤柔紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李俊只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的岩浆精华掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，沈凤柔含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。
　　突然一种强烈的快感从脊柱冲上大脑，李俊把自己的大巨龙深深的插进美丽的少妇的喉咙里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的岩浆精华。
　　李俊未能推掉沈凤柔的头，结果将大量的岩浆精华一股股地直接射进沈凤柔的喉咙里和口腔里。当沈凤柔最后放开李俊时，龟头上射出的白色岩浆精华无法避免地喷在了沈凤柔的脸上。
　　沈凤柔已经坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在干呕，但是岩浆精华几乎都是直接射进她的食道里的，其余的岩浆精华也都被她咽了下去。李俊抚摸着沈凤柔红晕的面颊，坏笑道：“阿姨，快擦擦嘴，别让雨儿看出你偷吃啊，哈哈。”
　　“去你的！”
　　沈凤柔白了他一眼，但还是依言擦了擦自己的红唇……


第067章：在客厅
　　一分钟后，李俊整理好衣服，在沈凤柔的香 唇上再次吻了一下，然后从冰箱中拿了两罐饮料走出了这个刚刚见证了一场美 妇吹箫画面的厨房。
　　“你怎么那么慢啊，拿个饮料都那么磨磨蹭蹭的，都进去半个小时了才出来，你不会在里面做什么坏事了吧？”
　　李俊刚一出来，悠闲的躺在沙发上的林思雨就抱怨道。
　　“没有，我进去帮阿姨把菜摘好了才出来的！”
　　李俊现在已经没有了刚见到林思雨时的心虚了，所以这说起慌来也变得得心应手起来。他边说着边漫步走到了林思雨旁边，并紧挨着她的小脚丫坐了下来。
　　“真的？”
　　林思雨有点不信，她用自己的大眼睛在李俊身上瞄了瞄，倒也没有发现什么异常。
　　其实林思雨有所怀疑也是很正常的，因为她毕竟已经知道了李俊和妈妈的关系，而现在两人又单独在厨房待了这么久，要说两人没发生什么，她确实不怎么相信。
　　“怎么？不相信老公我啊？”
　　李俊把林思雨的丝袜玉足抓到了手中，一边看着林思雨一边轻轻的抚 摸着。
　　“呵呵，痒……”
　　林思雨挣扎了一下，却没有挣开，于是便白了李俊一眼，“是你自己说的，人家可没说不相信你！”
　　“还顶嘴！”
　　李俊诡异的一笑，然后在林思雨的脚心隔着丝袜挠了几下。
　　“呵呵，不要……好痒……咯咯……”
　　这下林思雨笑的更欢了，胸前一对丰 满的乳 峰也跟着晃动了起来，看的李俊眼馋不已。
　　“这下知道老公的厉害了吧，看你还敢不敢质疑老公的话了！”
　　李俊得意的笑着，然后抱起林思雨，让她坐到了自己的怀里。
　　林思雨顺势搂住了李俊的脖子，亲昵的撒娇道：“讨厌，就知道欺负人家！”
　　“还有更欺负人的呢！”
　　说着，李俊把一旁的饮料打开，先是自己喝了一大口，然后一下就对着林思雨的小嘴吻了过去。
　　“呜……”
　　对于李俊突然亲密的举动，已经好几天没有见过爱郎的林思雨当然不会拒绝了，不但不会拒绝，她还张开红唇迎了上去，在她想把自己的舌头也迎上去的时候，却感觉到一股清甜的“甘泉”渡进了自己的小嘴中，她顺势咽了下去。
　　“雨儿，我爱你！”
　　看着林思雨那布满红霞的俏脸，想着她对自己的好，李俊突然动情地道。
　　林思雨知道他为什么这样，心里不觉一阵满足，她对自己的爱郎和妈妈的事非但没有阻挠和埋怨，还主动为两人大开方便之门，而且今天还不顾羞耻的拉着自己的妈妈来到了这里，不就是想得到了爱郎更多的疼爱吗？现在听李俊说出了这么动情的情话，林思雨又怎么会不心满意足呢。
　　林思雨红着脸，一双媚眼看向了李俊，却正好迎上李俊那深情的眼神。两人略一对视，就紧紧地拥抱在了一起。然后四片火热的嘴唇再次对接在一起，并且两条鲜嫩的舌头也开始在彼此间的口腔中来回的穿梭。
　　林思雨的呼吸带着潮气，喷到了李俊的脸上，有说不出的芳香。她的春 心好像有点悸动，急切地搜寻着李俊的嘴唇，把自己火热的小嘴压上去，柔美滑 腻的香 舌伸入了李俊的嘴里。
　　“嗯……”
　　李俊发出一声轻哼，他觉得林思雨的香 舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　林思雨贪婪的在李俊的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她贪婪的吸 吮中流进李俊的嘴里。
　　李俊品尝着少女略带香味的舌头和唾液，把林思雨口中流到自己嘴里的“蜜 汁”全部吃进了肚子里。他感觉到林思雨的红唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　林思雨娇喘吁吁的回过神来，她才发觉这时候李俊的左手已经从她的白色长袖衫的前襟伸了进去，隔着胸 罩握住了她的右 乳，右手则向下摸索着，隔着短裤按住了她微湿温暖的双 腿之间，而她自己的两只小手也早已从李俊的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的巨 龙。
　　李俊低头轻轻的在林思雨的耳垂上咬了一下，然后俯在她的耳边轻轻地问：“雨儿，是不是想了？”
　　林思雨软软的躺在李俊的怀里，小脸俏红，微微点了点，不过很快她又摇了摇头。
　　“你这点头又摇头的，到底是想还是不想啊？”
　　“讨厌啊你！”
　　林思雨娇嗔着白了李俊一眼，然后眼神便瞟向了厨房的方向。
　　“哦……嘿嘿！”
　　见林思雨如此模样，李俊哪还不明白呢，自己的这个女友心里还是想的，所以先是点了点，但奈何现在不是时候，她的妈妈还在厨房中忙活呢，所以又摇了摇头。
　　“没事的，阿姨做菜还要一段时间呢，咱们速战速决！”
　　说着，李俊就要开始行动起来。
　　但这次林思雨却按住了他，并羞涩地道：“还是不要了，会被妈妈看到的！”
　　“可是我现在鳖的难受啊，你又不是没感觉到！”
　　李俊苦笑着向上挺动了一下，他的欲 火虽然在厨房中已经释放了一次，但在沙发上和林思雨调情了那么长时间，下 身早已经再次撑了起来。
　　“可是……”
　　林思雨有些犹豫了。早在刚才她的玉手就已经摸过那里，又怎会感受不到李俊的冲动呢，而且她在摸到那东西的时候，心里也早已热了起来。
　　“咱们不做也可以，但你得负责让它消气！”
　　看林思雨还是有些犹豫，李俊知道她还有些放不开，于是便再次退而求其次，他的右手离开了林思雨的双腿，反而摸向了她的俏脸，并在那娇艳欲滴的红唇了停留了片刻。同时在心中邪恶的想到：刚才沈阿姨已经为我这样服务了，现在又要轮到她的女儿了，这算不算两人间接的接吻呢？
　　林思雨当然知道李俊的意图了，她咬着牙思索了片刻，然后又向厨房看了看，见那边没什么动静，便脱离李俊的怀抱，然后跪到了一边，“你啊，真是坏蛋，老想着欺负人家！”
　　“这怎么能是欺负呢，这是爱你，嘿嘿，我的好雨儿，快点做吧！”
　　见林思雨同意了，李俊心里一阵兴奋，他让自己的身子尽量平躺，以方便林思雨的行动。
　　林思雨再次白了他一眼，然后低下头，趴在李俊的胯 间，慢慢的伸出手拉开了裤子的拉链，并把里面的内 裤往下拨了拨。顿时，一个粗大硬 挺的物事就露在了她的面前。
　　林思雨的娇躯不禁一颤，凑上头去在上面闻了闻，然后抬头疑惑地问道：“怎么上面有一股香味啊？”
　　李俊没想到都这个时候了，林思雨还有心思管这些，他当然知道那香味是怎么回事了，但他却不能承认，于是便吱吱唔唔地道：“啊，不是吧，怎么可能有香味呢，一定是你闻错了！雨儿啊，快点吧，老公快憋坏了！”
　　“哼！便宜你了！”
　　见李俊这样，林思雨一下就想到了刚才他和自己的妈妈在厨房中待了半个多小时的事，而且这股香味还是那么的熟悉，如果她还不知道是怎么回事，那别人就该怀疑她这个浙大数学系美少女的智商了。
　　不过尽管知道了，但林思雨心里却没有生气，反而升起了一股兴奋，她不禁想象起了自己的妈妈趴在李俊胯 间吞吐的情形，而且她还跟着想象，把自己的玉首凑到了李俊的胯 间。
　　只见林思雨把热的通红的俏脸慢慢凑近李俊的阴部，仅仅是她那匀热的气息一阵阵呼到鸡巴上就让李俊倍感快意。
　　林思雨伸出舌头只轻轻地点了一下那粗大火热的鸡巴的头部，就让李俊立刻产生触电般的快感。
　　李俊一直用鼓励的眼神与林思雨那夺人魂魄的媚眼相互交流着。
　　终于，林思雨开始用舌头从头部到根部轻点起大鸡巴来，轻点过后，她便微启朱唇用那如钻石般洁白晶莹的小贝齿轻轻的咬了一下龟头，然后还冲李俊微微一笑，这让一直扶着她的秀发，看着她的李俊差点魂飞魄散。
　　美艳无比的少女终于用小嘴轻轻含啄起李俊的大鸡巴，刚入口时，她似乎有点作呕状，但随着气息的适应，她开始用娇艳的双唇时而禁箍，时而放松，又用香舌不断的撩拨那小嘴中的鸡巴。
　　也许是因为分别被母女俩口交，过于激动和刺激了，李俊竟然在林思雨的小嘴的服侍下，没多久就缴枪投降了。
　　林思雨资质过人，悟性极高，居然极其自然地用双唇紧箍住那可爱却又粗大无比的鸡巴，硬是没让哪怕一滴精液从她的小嘴中溢出来……


第068章：肆无忌惮
　　吃饭的时候，沈凤柔和女儿林思雨坐在一起，两人显得有些羞涩，也有点不敢看对方，似乎有点像做错了的孩子，有着那么一丝拘谨，而单独一人坐在她们对面的李俊则什么反应也没有，似乎什么也没发生过一样。
　　“阿姨，您做的饭菜真香！”
　　突然，李俊在吃过一道菜色艳丽、味道甜美的炒菜之后夸奖道。
　　“真的？”
　　沈凤柔似乎对李俊的夸赞很在意，在听他这么说了以后，脸上立马露出了能使鲜花盛开、冰雪融化的笑容，而她脸上那丝羞涩和拘谨也立马消失了不少。
　　“嗯，真的，比我妈妈做的还好吃呢！能跟酒店的大厨有的一比了！”
　　李俊坚定的点了点头，并继续夸奖着。
　　“呵呵，你啊！再夸就把阿姨夸上天了！”
　　沈凤柔脸上的笑容更盛了，同时脸上的羞涩也彻底的消失了，“姬总在家也做饭吗？”
　　“我在家的时候一般都是她亲自做！”
　　说起自己的妈妈，李俊的语气之中竟带了一丝柔情。
　　妈妈姬雨欣本来是不会做饭的，但后来为了自己她竟在工作之余专门去学习了一段时间，现在想想，妈妈对他这个儿子还真是疼爱，不过现在好了，他这个儿子对妈妈也很是孝顺，尽管那种孝顺方式有点另类，但只要自己的妈妈开心，那比什么都要强。
　　李俊的嘴角不自觉的向上翘了翘。
　　“姬总对你还真好，百忙之中还想着回家给你做饭吃！”
　　沈凤柔虽然没有刻意的去盯着李俊看，但光听他说话的语气就知道，李俊和他妈妈 的感情一点很好，这让她有点羡慕，不过在羡慕的同时却又有点不好意思，毕竟她和姬雨欣的年龄差不多，而且在以前的时候还有点交集，虽算不上好友吧，但关系也还可以，但现在呢，自己却和她的儿子搅在了一起，这让她心里突然生出一丝对不起姬雨欣的念头，不过这种念头刚刚生出，就很快被消灭了。
　　李俊当然不知道沈凤柔在想什么了，但看她的神色，似乎有点羡慕自己的妈妈，于是他便恶作剧般坏坏地道：“阿姨对我也很好啊！嘿嘿！”
　　他没有点明沈凤柔在那些地方对他好，但以沈凤柔和林思雨的智商又哪里不明白他的意思呢。
　　只见沈凤柔在听了李俊这句话以后，脸一下就红了，她忍不住瞪了李俊一眼，又暗中啐骂了一口：“这个小坏蛋真是坏透了，竟然当着女儿的面就调 戏自己！”
　　啐骂完以后，沈凤柔不由看向了自己的女儿，却发现她正戏谑一般的看着自己，这下，她的脸更红了，俨然成了一个熟透了的苹果，红扑扑的，煞是迷人！
　　一旁的林思雨也瞪了李俊一眼，但却没有怪罪他的意思，而且还接着李俊的话道：“知道我妈对你好，你以后可得好好的孝顺她！”
　　她把“孝顺”两个字咬的特别重，好像要是李俊不孝顺自己的妈妈，她会吃了他一样。
　　“那是肯定的，我保证以后一定好好的孝顺阿姨，对她千依百顺，她让我向东，我绝不向西，她让我宰牛，我绝不杀鸡，她让我上 床，我绝不……”
　　似乎是在向母 女俩表明自己的决心，李俊一连三个绝不，但在说到最后一个的时候却卡壳了，因为他的嘴被沈凤柔用筷子送来的一块黄瓜堵住了。
　　由于女儿和李俊的联合，此时的沈凤柔的小脸虽娇艳的能滴出水来，但她的眼神却充满了无尽的羞涩，而且那眼神还一直往桌子下面瞅，似乎想在那里找寻什么。
　　看到沈凤柔如此模样，李俊知道不能再逗她了，如果再逗下去，沈凤柔估计就要在他和林思雨的联合下逃走了。
　　“嗯，这黄瓜真脆！”
　　于是李俊便接着被沈凤柔塞在嘴里的黄瓜转移话题道。
　　李俊是想着放过沈凤柔了，但林思雨似乎没有这个意思，只见她在李俊说完之后再次接着道：“这黄瓜是挺脆的，不过我总觉的上面有淡淡的香味！”
　　说着，林思雨狡黠的看了看李俊，却见他一脸的惊愕。
　　林思雨似乎很满意这样的效果，然后看向了自己的妈妈。
　　沈凤柔虽然依然还有些害羞，但在李俊转移话题后已经明显的好了许多，现在又听到女儿的这种论调，她一脸好奇的问道：“这黄瓜怎么可能有香味呢！”
　　说着，她好像为了验证一下，还特意的用筷子夹了一块放进嘴里嚼了嚼。但嚼过之后还是没什么发现，而要说有，那也是黄瓜本身的味道。
　　“这些可能没有，不过我刚才在客厅吃了一根，那上面是有香味的，而且还是很熟悉的香味，后来想想，那竟然是妈妈你的唇膏味，真是太稀奇了！”
　　林思雨慢慢的诉说着，一脸的狡黠，最后她似乎还怕妈妈不相信，竟然想再次拉起李俊做联盟，“妈妈要是不信，你可以问小俊啊，那根黄瓜还是他逼着人家吃的呢！”
　　不过这次李俊并没有附和林思雨，而是一本正经地道：“雨儿，我刚才不是跟你说了吗？哪有什么香味啊，是你闻错了！”
　　说完，李俊暗中瞪了林思雨一眼，那意思似乎在说：小丫头，你也太大胆，这话也能说，小心把你妈吓跑了，而要是把你妈吓跑了，看我怎么收拾你！
　　对于李俊的威胁，林思雨视而不见，狡黠的眼神依然紧紧的盯着自己的妈妈，好像在等着她的解释。
　　而沈凤柔早在女儿说到黄瓜上面有自己的唇膏味时，她就意识到了女儿的意思。虽然她平时不怎么上网，但也知道在网上，‘黄瓜’、‘香蕉’之类的一些东西，有时的意思是指男人的那个东西。
　　沈凤柔没想到自己的女儿会这么大胆，竟然调 戏起自己来了，而且听她的意思，在客厅的时候她也含过了，那意思不就是说母 女俩在短短的时间内同时用嘴服务了同一根‘黄瓜’吗？沈凤柔的心一颤，继而一股热流从下 体传遍全身，让她的娇躯顿时热了起来。
　　“妈妈，你是不是也觉得很稀奇？”
　　林思雨继续问着，有种不达目的不罢休的气势。
　　“不……不是，小俊不是说了吗？是你闻错了！”
　　沈凤柔尽量让自己镇定，但她的眼神却还是不敢和女儿对视。
　　“是啊，肯定是你弄错了！”
　　这时，李俊也帮她解围道。
　　“是吗？可能吧！”
　　林思雨遗憾地道。
　　这话一下让沈凤柔松了一口，不过女儿接下来的话又差点把她的心给吊起来。
　　只听林思雨小声的嘟囔道：“可是我看着上面有口水，还以为是妈妈腰过的呢！”
　　她的这句话也让李俊大汗了一下，他发现刚才在客厅的时候还羞涩着不肯和自己成就好事的林思雨，现在竟然大胆的在餐桌上逗起了自己的妈妈，而且说的话题还是如此的暧昧。这让李俊不禁想到：难道女人在单独面对一个男人的时候，反而可能表现的拘谨，而一旦和别的女人在一起时，她们往往会表现的更加大胆？更觉得刺激？
　　这个话题值得研究，以方便自己以后接收更多的母 女！
　　李俊顿时有点上心了！


第069章：母女同心（上）
　　吃过午饭，林思雨突然对着李俊道：“小俊，餐桌我来收拾，你陪着我妈到沙发上坐会儿吧！”
　　说着，她还向李俊递了个‘你懂的’眼神。
　　“那辛苦老婆了！”
　　李俊感激的看了看林思雨，并暗中向她抛去了一个飞吻。
　　“呵呵，不辛苦！”
　　林思雨甜甜的一笑，对李俊在自己的妈妈面前含自己老婆很受用。
　　一旁的沈凤柔虽然没有见到她们互相传递的眼神，但听她们的话却也知道她们的意思了，她有点不好意思，尤其是现在，她也不想和李俊单独的在一起，她怕控制不了自己，于是便说道：“雨儿，还是妈妈来收拾吧，还是你和小俊去沙发上说话吧！”
　　“不用！”
　　林思雨坚决反对，并开始自己收拾了起来，“饭菜都是妈妈一个人做的，您一定很辛苦了，还是去沙发上休息一会儿吧！”
　　说着，她又向李俊递了个眼神。
　　李俊接到这个眼神，立刻就明白了林思雨的意思，便开口道：“阿姨，让雨儿自己忙吧，我陪着您去休息会儿！”
　　说完，李俊伸出右手就要去拉沈凤柔纤柔的玉手。
　　沈凤柔羞涩的躲开了，她可不好意思在女儿的面前和李俊有什么过分亲密的举动。
　　在瞪了一眼李俊后，她默默的走到了客厅里，并在沙发上坐了下来。
　　李俊尴尬的举着自己的右手，然后苦笑着在自己的鼻子上摸了摸。
　　“呵呵！”
　　林思雨见到李俊吃瘪的情形娇笑了起来。
　　“死丫头，笑什么！”
　　李俊瞪了她一眼，然后用右手在她的小翘臀上狠狠的拍了一下，她那紧绷在短裤下的臀 肉立刻荡起了层层诱人的涟漪。
　　“讨厌，就知道欺负人家，有种你欺负我妈去啊！哼！”
　　林思雨娇哼一声，鼻头皱了皱，样子可爱极了。
　　“你以为我不敢啊，我这就去欺负她，待会再欺负她的女儿！”
　　李俊邪恶的坏笑着，然后又用右手在林思雨的翘臀上拍了一下，不过这此很轻，而且在拍过之后还停留在了上面，并开始轻轻的揉了起来。
　　林思雨扭了扭自己的小屁股，躲避着李俊作怪的大手，然后低声道：“坏蛋老公，如果你敢在客厅欺负我妈妈，并能说服她，人家就让你享受母 女共侍一夫的乐趣！”
　　林思雨的提议很大胆，但在说完后，她却羞红着俏脸低下了头。
　　虽然李俊早就有这个想法了，并在想法设法的想在今天实现，但现在听了林思雨的话，他还是有些惊讶。
　　他作怪的大手先是停顿了一下，但很快又接着活动了起来，而且还不自觉的加大了力度，“真的？”
　　李俊轻声的问着。
　　“嗯……”
　　被李俊揉着自己敏感的小屁股，林思雨不由呻 吟了一声，她羞涩而又媚眼如丝地道：“嗯，真的，但就怕你不能说服妈妈！”
　　说着，她的小屁股扭动的更加剧烈了，似乎不是在躲避，而是在迎合。
　　“嘿嘿，你就等着和阿姨一起服侍我吧，我这就去说服她！”
　　李俊自信的一笑，然后狠狠的在林思雨的屁股上抓了一下，这才迈步走向客厅。
　　“嗯……”
　　李俊的这最后一下，弄的林思雨差点大声的叫出来，幸好的即使的捂住了自己的小嘴，不然一定会被坐在客厅沙发上的沈凤柔听到。
　　“讨厌的家伙！”
　　林思雨对着离开的李俊啐了一口，然后开始收拾起餐桌上的碗筷。
　　但在收拾到一般的时候，她不知道想到了什么，眼神迷离的看向了客厅，那里李俊已经坐到了她妈妈的旁边，两人似乎在说着什么，李俊的脸上坏坏的笑着，而她的妈妈脸上却充满了无尽的羞涩。
　　“希望他能说服妈妈吧！”
　　林思雨小声的嘟囔了一句，不过在说完这句后，她的脸上也挂起了和妈妈一样的晕红，而且她骂了自己一口，“死丫头，真是越来越骚了！”
　　骂完以后，她端起碗筷走进了厨房中。
　　而此时在客厅的沙发上正上演着一部，美 妇的心里防线逐渐崩溃，快要被说服的好戏。
　　“小俊，你别这样，会被雨儿看到的！”
　　沈凤柔羞涩的躲避着，俏脸晕红，说不尽的万种风情。
　　而李俊则放肆的搂住了她纤细的柳腰，大胆地道：“怕什么啊，雨儿又不是不知道！”
　　说着，他的头埋进了沈凤柔雪白的玉颈中，闻着她的体香，并轻声的接着说道，“阿姨，你就答应我吧！”
　　“不要……那……那太羞人了！”
　　沈凤柔被李俊喷在脖颈处的气息弄的愈发心神不定了，说起话来也是结结巴巴的。而李俊让她答应的事更是让她有点难以启齿，不知所措。
　　难道自己真的要和自己的女儿一起服侍这个小坏蛋吗？可那未免也太荒唐了，自己虽然来的时候已经有了心里准备，但那前提是女儿不在场的情况下，而即使女儿在，也不是在同一个房间，同一张床 上啊！
　　可自己为什么在听了小坏蛋的提议后没有生气，心中反而升起了一种莫名的兴奋和向往呢？难道自己心里也有这样的想法？难道自己对于和自己的女儿一起服侍一个男人并不排斥？
　　“不……不会的……”
　　沈凤柔慌乱的小声嘟囔着，然后她再次对着李俊道，“小俊，放过阿姨吧，那样绝对是不行的，你给阿姨留点脸面好吗？”
　　在李俊不断的挑 逗下，沈凤柔发现自己的心里防线几近崩溃，于是便向李俊发出了哀求。
　　可李俊并不打算放过这次机会，“阿姨，雨儿都已经答应了，而且刚才我还在她面前打过包票，说是一定会说服你的，难道阿姨想让我失信吗？”
　　说着，李俊伸出舌头在沈凤柔雪白的玉颈上舔舐了起来。
　　沈凤柔的娇躯又是一颤，心里防线再次崩溃了一些。自己的女儿都已经答应了，那自己呢？难道也要答应吗？可是……
　　沈凤柔这样想着，却不妨李俊吻住了她的朱唇，她顿感一阵头晕目眩，下意识的伸出了舌头，跟李俊玩起了舌头追逐战的游戏，她心里的最后一道防线终于被攻破了！
　　哦，好美妙的感觉，好香甜的味道，吻着沈凤柔的香 唇，李俊觉得浑身的细胞都变得兴奋起来，欲 火也开始熊熊的燃烧起来了，他有些不可自制的一手从沈凤柔胸前的衬衣下缘伸了进去，抓住她的一只乳 房用力揉 捏起来，顿时一种柔软中带着坚 挺的巧妙感觉传遍全身。
　　李俊的另一只手则顺着沈凤柔的小腹下探，探进了她的窄裙边缘，在向里伸入，仔细的探索起她神秘的花园。
　　哦，细细柔柔的芳草，感觉上并不是特别的浓密；阴 阜高高的隆起，像个小馒头似的；小溪当中已经有了湿滑的感觉，好像有液体在不断的产生。
　　“呼……呼……呼……”
　　沈凤柔轻轻的推开了李俊，大口大口的喘着气，诱人的小嘴一张一翕；她满脸桃红、媚眼如丝，放射出情 欲的火焰，紧紧的盯着小俊，娇媚地道：“小坏蛋，阿姨让你害死了，咱们去卧室吧！”
　　她银牙轻咬，站起身来拉着李俊的手走向了卧室。
　　知道沈凤柔这是答应了，李俊顿时兴奋的露出了胜利的微笑，他边随着沈凤柔走向自己的卧室，边向厨房的方向看了看，那里林思雨正好探出头来。
　　李俊向她递了个眼神，似乎在说，‘我这边已经搞定了，你一会儿就进来啊！’然后他便心满意足的走进了卧室中。
　　不一会儿，卧室内，沈凤柔脱掉了外套和衬衣，露出了只穿着蕾丝胸 罩的上身，然后她又毫不迟疑的摘掉了自己的胸罩，露出那让李俊垂涎不已的白花花的奶子，接着，她又褪去了自己的裙子和丝袜，以及那白色的蕾丝内裤，将她神秘的花园暴露在李俊的面前，已经溪水潺潺的蜜穴开始渗出滴滴玉露，小溪两旁的不少阴毛都被浸湿而伏贴了下来，两片阴唇依然呈现出如处女般娇嫩的粉红色，看上去煞是诱人。
　　李俊的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的银枪已经是高高挺起，将短裤撑起了一个小帐篷。沈凤柔也在暗暗的观察着李俊的反应，噗哧轻笑一声，低头抓住了李俊的内裤两边，小心的将它褪了下来。
　　这时林思雨收拾好桌子悄悄的走了进来，看到这一切脸一下就红了、又带着好奇的死死盯着李俊高高挺起的鸡巴。
　　沈凤柔并没有感觉到女儿的到来，她早已经被李俊胯下的大鸡巴吸引住了，也已经伸出玉手握住了它，感受着它的温热与粗大，她的呼吸更加急促了，媚眼如丝，一副欲火难止的样子。
　　看到林思雨进来了，想到即将要发生的事，李俊的心也更火热了，而更让他受不了的是，林思雨也伸手去握了握他的大鸡巴，而且还不顾自己的妈妈就在身边，十分惊讶的道：“老公，你的鸡巴怎么变的比平时大了呢？”
　　大鸡巴受到这异样的刺激，变得更粗更硬了，而李俊也感到自己的欲火快要控制不住了。
　　“你这傻丫头，怎么说这种傻话？”
　　沈凤柔早已被欲火燃烧了理智，所以现在对于女儿进来虽仍有些羞涩，但更多的却是感到无比的刺激，她嗔怪的看了女儿一眼，伸手从女儿手中“抢”过了宝贝，然后就低头向李俊的鸡巴含去。
　　“妈妈真是的，刚才还害羞呢，现在就和自己的女儿抢起来了！”
　　林思雨不满的嘟囔了一句，但却没有和妈妈再抢，而是饶有性质的看了起来，这是她第一次看到自己的妈妈给男人口交，她竟然觉得很兴奋。
　　“死丫头，还不都是你们两个坏蛋害的……唔……”
　　最后这个唔是因为沈凤柔已经含住了李俊的鸡巴而发出的声音。
　　李俊只觉得鸡巴陷入了一个温暖的环境当中，一种奇异的刺激顿时传遍全身，他忍不住发出了一声低低的呻吟，实在是太爽了。
　　李俊享受着沈凤柔的口交，虽然鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在李俊的龟头顶端轻舔着，让李俊几乎忍不住就要当场缴枪。
　　李俊舒服的半眯起眼睛，靠坐在枕头上静静的享受着。
　　随着“噗滋”、“噗滋”的声响，沈凤柔低头在李俊胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息。李俊看得心中冒火，伸手将她的俏脸抬了起来。
　　沈凤柔一边低头忙着，一边不忘给李俊一个甜甜的媚笑，李俊有些忍不住的道：“阿姨，你转过身来，我帮你抠抠……”
　　沈凤柔听话的将身子转了一百八十度，将雪白的大屁股趴到了李俊面前，螓首仍旧伏在李俊的胯间吞吐、舔舐着。
　　一条滴着玉露的粉红色肉缝从她的股间突出，跟雪白的屁股形成了鲜明的对比，李俊心神荡漾，伸手将她的大阴唇分开，露出了里面粉红色的嫩肉，还有隐藏在顶端的小小阴蒂，李俊伸出手去轻轻的捻着那小小的阴蒂，沈凤柔的身体立刻颤抖了起来，口中因为含着李俊的鸡巴，只能发出“呜”、“呜”的声音。
　　没多一会儿，李俊就感觉那小小的阴蒂变得挺立了起来，同时她的蜜穴里也涌出了大量的玉液，她的娇躯也像筛子似的抖了起来，李俊知道她已经情动了。
　　“呜……小俊……我……受不了了……”
　　沈凤柔吐出了李俊的鸡巴，从李俊的身上爬了下来。
　　李俊故意调笑她道：“阿姨，你的口技不错嘛，怎么停了下来？”
　　沈凤柔娇媚的白了李俊一眼，舔了舔嘴唇道：“还不是你故意使坏，让人家没法再继续下去了。”
　　“阿姨……”
　　李俊托起她的臀部往胯下放去，道：“阿姨，你坐上来吧……”
　　“讨厌！”
　　沈凤柔的眼里漾出了层层情欲，她的手伸到了胯下握住了李俊的鸡巴，牵引到了自己的蜜穴口，然后身体猛的往下一坐。随着她的一声闷哼，粗壮的鸡巴一下子充满了她的整个阴道，让她感到一阵火辣辣的胀痛，银牙也一阵紧咬。
　　“阿姨，我弄痛你了？”
　　李俊爱怜的问道，双手在她饱满的胸前活动起来，以分散她的注意力，同时低头去亲吻她有些发白的樱唇。
　　沈凤柔看李俊低头要去吻她，却将头一偏，让李俊吻在了她的脸颊上，李俊不由一愣，沈凤柔羞涩的瞟了李俊一眼，幽幽道：“我还没漱口呢。”
　　停顿了一下又道：“我没事，只是你的家伙太大了，让我一下子有点不太适应。”
　　李俊心中激荡，低头含住了她胸前饱满的乳房，舔舐吮吸起来，沈凤柔的身体也开始反应起来，口中嗯嗯哼哼起来，在将胸部用力向前挺起的同时，她的双手也抱着李俊的头压向她的胸前。渐渐的，她的腰部也开始扭动起来，刚开始的时候上下的幅度还很小，好像是怕鸡巴滑出来吧。经过一段时间小心翼翼的摸索，她的动作变得熟稔起来，上下起伏的幅度也大了起来。
　　“啊……小俊……好粗啊……啊……顶到……阿姨…的花心了……啊……”
　　沈凤柔的动作变得狂野起来，像匹野马似的在李俊身上驰骋着，李俊的嘴不得不放弃了对她的胸部的恋恋不舍，改由双手抓着她上下跳动的双乳揉捏起来。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了李俊的身上，同时林思雨娇柔中带着羞怯的声音也在李俊耳边响起：“老公，我好难受啊……”
　　李俊扭头一看，可不是嘛，不知什么时候，已经被自己忘在一边的林思雨竟然也脱得光光溜溜的了：胸前的傲挺的乳房形状相当的优美；尤其是顶端的那两粒粉红色的草莓，晶莹剔透，煞是诱人；再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了李俊的目光正凝注在她的私处，林思雨满脸羞红的将双腿分开，将她神秘的宫殿完全展现在李俊的面前：阴阜微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；茂密的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色肉缝从中穿过，带给李俊无比强烈的震撼。
　　林思雨从不曾看过妈妈做爱，更没有想到有一天自己会和妈妈一起同一个男人同时做爱。
　　李俊沉溺在她们母女带来的快乐冲击之中，幻想着下一步更令人期待的憧憬。
　　“老公，你好坏，看得人家都不好意思了……”
　　带着娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了李俊的嘴上，李俊顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是林思雨的体香。
　　李俊的舌头轻轻的抵开了林思雨的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，林思雨显得有些不知所措，想要回应又怕咬着李俊。
　　今天的感受不同于以往，以往是和别的女人一起和李俊玩，今天是和妈妈一起，这份乱伦的刺激令少女的心好激动……
　　“哦……小俊……你的鸡巴好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”
　　沈凤柔银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的李俊照顾起她自己的双峰来。当然李俊也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让龟头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　与此同时，李俊和林思雨的纠缠也发生了新的变化，几乎要窒息的林思雨不得不推开了李俊，大口大口的喘着气，并且将她丰挺诱人的胸部挺到了李俊的面前。
　　当她那粉红的葡萄呈现在李俊面前的时候，李俊嘴一张就含住了她的一只丰硕的乳房，舔舐吮啮起来。两只手也没有闲着，一只手盖住了林思雨另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的丰满圆润的屁股，在她那翘挺的屁股蛋上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的林思雨双手紧紧的抱着李俊的头，满脸通红的轻声娇吟起来：“嗯…老公……感觉好奇怪啊…啊…别咬啊……嗯……哼……啊……嗯……”
　　林思雨含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而少妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。
　　在女儿林思雨被李俊逗得娇吟连连的同时，沈凤柔却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……小俊……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着她的浪吟的是「噗滋」、「噗滋」的抽插声和「啪」、「啪」的撞击声，再加上李俊粗重的喘气声和林思雨含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　母女共夫玩双飞，那种超越伦理的禁忌快感让李俊激动的快失去理智了，沈凤柔和林思雨母女两人让李俊获得了前所未有的享受，满足了隐藏在李俊内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践。今天可以说是在沈凤柔、林思雨母女的「阴谋」之下，李俊的这种黑色欲望再次得到了发泄的机会。
　　“啊……啊……小俊……姐姐……不行了……啊……啊……顶到了……啊…要来了……啊……来了……啊……啊……”
　　伴随着沈凤柔最后的深深一坐，李俊的鸡巴也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上。
　　她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出，正浇灌在李俊的龟头上，李俊只觉得脊梁一酥，鸡巴就像机关枪似的，「噗」、「噗」、「噗」在沈凤柔的蜜穴深处一阵扫射，将她再次带入了高潮当中。
　　“啊……啊……小俊……你射得好多……好烫……射死……姐姐了……啊…死了……”
　　沈凤柔颓然瘫倒在李俊的身上，李俊绷紧的身体也无力的落在床上。
　　“妈、小俊，你们身上流了好多汗，我帮你们擦擦。”
　　林思雨光着身子就下了床，用热水打湿了毛巾，又回到床上来帮李俊擦汗。
　　李俊爱怜的用被窝把她包住，微责道：“雨儿，小心着凉。”
　　偏过头亲了李俊一下，林思雨甜笑着道：“没事，屋里暖烘烘的。”
　　沈凤柔像只小猫一样偎依在李俊怀里娇喘着，李俊爱怜的为她将额头散乱的秀发拨开，柔声问道：“阿姨，累坏了吧？”
　　轻轻的摇了摇头，沈凤柔的螓首紧贴在李俊的胸口轻声道：“我好快活啊！小俊，你快活吗？”
　　李俊点了点头，柔声道：“阿姨，我也很快活，我也很感激你，尤其是你肯和雨儿一同让我H！”
　　“真的？”
　　沈凤柔的脸上洋溢着一种幸福的神采，略带羞涩的说道：“我也不知道自己怎么了，你不会笑话阿姨淫荡吧？”
　　“阿姨，我怎么会笑话你呢？”
　　李俊低头在她额头轻轻吻了一下，柔声道：“我疼你还来不及呢！”
　　“讨厌！”
　　沈凤柔娇嗔着白了李俊一眼，但脸上却荡漾起了喜悦的笑容。
　　“阿姨，我爱你。”
　　李俊不由得把怀中的玉人搂得更紧，沈凤柔也静静的偎依在李俊怀里，静静的享受着这分云雨之后的宁静。
　　不知道过了多久，耳边突然传来林思雨幽幽的叹息声，李俊和沈凤柔才猛地惊醒过来，抬头望去，只见林思雨一脸幽怨的望着他们。沈凤柔轻轻的推开李俊坐了起来，望着李俊轻声道：“小俊，咱们都忘记了雨儿。”
　　听到沈凤柔说出这样的话，李俊心中暗自苦笑不已。
　　李俊伸手将有些楚楚可怜的林思雨搂了过来，柔声道：“雨儿，好宝贝儿，对不起啊！”
　　“哼！”
　　林思雨娇哼了一声，然后不满地道：“坏蛋，有了妈妈就不要我这个女儿了！”
　　看到林思雨可爱的模样，李俊心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴。
　　林思雨小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，李俊毫不犹豫的吻了下去，林思雨立时火热的反应了起来，激情的回吻着李俊。
　　一番口舌之交后，李俊放开了娇喘微微、媚眼如丝的林思雨，将她放倒在了床上，林思雨四肢大张，满脸通红的望着李俊，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，李俊从林思雨的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了他激情的热吻；在林思雨诱人的胸部，李俊的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，林思雨立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。
　　沈凤柔跪在一旁，轻轻的在林思雨的一只玉臂上抚摸着。
　　没过多久，李俊感觉口中的乳头挺立了起来，于是他不再多做停留，舌头顺着林思雨的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。
　　两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，李俊有些口干舌燥，伸手李俊住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，李俊的舌头顺着缝隙伸了进去。
　　亲得林思雨“啊”的一声，林思雨娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”
　　李俊说：“雨儿小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”
　　听得林思雨心里甜甜的。
　　李俊伸手分开草坪，把嘴贴在秘穴上。在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。林思雨的小溪泛滥成灾。李俊张大嘴，把流水都咽到肚里。一边吃着，一边嚷道：“雨儿的淫水好香。”
　　林思雨断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“老公……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……“屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。
　　李俊笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”
　　林思雨叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”
　　李俊说：“那你叫点好听的，我听听。”
　　林思雨犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得雨儿……好爽……快点……快点……来吧……”
　　李俊说：“雨儿，来是什么意思？”
　　林思雨说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”
　　李俊得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向肉洞凑去。肉洞水汪汪，床都湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。
　　林思雨皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”
　　由于鸡巴进入的太快了，竟然刺疼了林思雨。
　　李俊拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象乌龟的头一般，慢慢地，一伸一缩的。为了让林思雨放松，李俊伏下身子，把舌头伸入林思雨嘴里，两手玩着奶头。
　　林思雨很乖，知趣地吮着大舌头。那温热，痒丝丝的感觉，使李俊全身舒适。
　　过了一会儿，李俊开始抽动，插得很慢。每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。
　　林思雨眉头舒展，李俊放开她的嘴，林思雨便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”
　　李俊两手支床，用力的插着，嫩掳鸭Π图械媒艚舻模好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩轮缓猛ψ牛让它随意干着。
　　李俊把嫩虏宓眠筮笞飨欤小腹撞出啪啪声。他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？H得好不好？”
　　林思雨全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……我的好老公……你太有本事了……快……快……这下……好重……呀……”
　　李俊插了一阵，令林思雨换个姿势。在李俊的指挥下，林思雨翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，林思雨娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”
　　李俊一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”
　　摆好之后，看得李俊看到那淡色的小屁眼儿，不时缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。那裂缝随着林思雨微微的摆动，一合一开的。
　　李俊脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在屁眼上沉醉地留连着，在腚沟里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。
　　动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了林思雨的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……雨儿求你了……”
　　李俊得意地问：“我要H你的小拢你让H吗？”
　　林思雨羞得不答，李俊又低下头，玩命地工作。林思雨受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你H吧……我让你H隆…”
　　说到此，声音小如蚊哼。
　　李俊明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”
　　林思雨无奈，大声骂道：“李俊……你这个王八蛋……快来H我的小掳伞…我让你H隆…H我吧……”
　　李俊哈哈的笑了，他跪在林思雨身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。这屁股真光滑，象是大西瓜。
　　李俊狠狠地干着，林思雨爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。李俊顿时有一种征服的自豪感。
　　林思雨的肉洞真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软。这林思雨真是尤物，她以前男友真是没福，这样的美女都不会享受。李俊很兴奋，鸡巴快如风雨，插得林思雨叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，林思雨又高潮了，李俊还没过足瘾呢。
　　林思雨说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”
　　李俊说：“说不定谁干谁呢。”
　　他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”
　　林思雨脸带红霞，两眼如水，跨在李俊身上。李俊把着鸡巴，帮她套进去。之后，林思雨半闭美目，双手按着李俊的胸膛，笨拙的一起一坐着。长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。
　　李俊见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合林思雨的动作。蜜穴套着这样的大家伙，有点吃力。还好，林思雨水分充足，一切从陌生到熟悉。林思雨经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。
　　李俊见她高兴，就问：“雨儿呀，H潞貌缓茫俊
　　林思雨欢呼道：“真美呀……H抡婧谩…爽啊……使劲啊……”
　　“那么你是心甘情愿被我H了？”
　　“……是我把你给H了。”
　　说着，咯咯地浪笑了。
　　李俊搂着她的屁股，使劲挺着。这样玩了一会儿，林思雨力气减弱，动作也慢了。
　　李俊抱着她一翻身，狠狠地干着，又是二百多下，H得林思雨“胡说八道”起来。
　　当李俊射精进洞时，林思雨紧紧抱住他，大叫道：“好热呀，烫死我了……你H得我好美呀……”
　　“来，擦把脸。”
　　一旁的沈凤柔见二人战罢，她用毛巾帮李俊擦了擦脸，这种温柔的滋味让李俊仿佛又回到和自己的母亲做爱，也曾这样拿着热毛巾来温柔的帮他擦脸。
　　李俊心中一热，不由将沈凤柔紧紧的抱住了，她吃了一惊，然后马上释然，羞涩的小声道：“你还要吗？那就让姐姐再服侍你一回吧。”
　　说着她就伸手下探，臀部稍稍抬起再坐下，就已经把李俊的小弟弟重新纳入了一个温暖无比的所在。
　　“不，这样就好了。”
　　李俊知道沈凤柔是误会自己了，他也不多说，抱着她躺倒在床上。
　　这时候林思雨终于从高潮的余韵当中清醒过来，脸红红的从背后抱住了李俊，小嘴贴在李俊耳边道：“老公，你好厉害啊，我都差点以为自己死过去了。”
　　李俊哈哈一笑，邪笑着道：“嘿嘿，还早着呢。”
　　“老公……”
　　林思雨娇小的身躯从背后紧紧的贴住了李俊，她的小嘴呼着热气在李俊耳边道：“人家一会还想要！”
　　“好，咱们先休息一会儿吧。”
　　母女两人同时轻嗯了一声，娇躯紧紧的贴住了李俊，像三明治似的把李俊夹在了当中。不一会儿，母女两人就发出了轻微的鼾声，而李俊却是思绪万千，真是爽啊，什么时候把冯洁母女，也叫来，让这两对母女躺到一起来H，也许那样会更爽吧，想着想着，李俊不知不觉的沉睡过去了……


第070章：母女同心（下）
　　不知过了多久，李俊感觉脸上痒痒的，就好像有个小狗在舔自己的脸一样，他迷迷糊糊的睁开眼，看到的却是林思雨调皮的笑脸：“老公，你醒啦？”
　　“原来是你这个小狗在舔我的脸啊，我说怎么痒痒的？”
　　李俊笑着说道，低头向怀中望去，看到的是沈凤柔喜悦中又带着一丝羞涩的笑脸，碰到李俊的视线后，沈凤柔的俏脸一下就羞的更加红润了，也显得更加美艳动人了，并且她还略带羞涩的把头埋在了李俊的胸前。
　　李俊看的心中一热，刚要说些什么，却听林思雨笑嘻嘻的说道：“妈妈脸红起来还真是好看，看的小俊都快流口水了！”
　　这下，沈凤柔被她说的更加害羞了。
　　而李俊则抬起头来，伸手在林思雨光溜溜的屁股上拍了一记，佯怒道：“死丫头，刚才你吵醒我还没有跟你算帐呢，现在居然敢笑话起我们来了，是不是想讨打？”
　　没想到林思雨却根本毫不在意，依旧跟李俊嘻嘻哈哈的，李俊笑骂道：“你这妮子，一点也不知道害羞。”
　　“我有什么好害羞的，老公你又不是没看过。”
　　林思雨赤 条条的跳下了床，就在李俊面前穿起了衣服，好像是故意挑 逗李俊似的，她还故意把腿张得很开，让她那美丽的花 房尽情的在李俊面前展现。
　　这次连作为母亲的沈凤柔也有些看不过去了，红着脸骂道：“死丫头，不是小俊说你，我都替你脸红。”
　　“嘻……嘻……”
　　林思雨一副小人得志的模样嘻笑着，根本不把母亲的话放在心上，慢吞吞的穿好衣服之后，朝他们做了个鬼脸道：“妈，你和小俊慢慢的亲热，都晚上了，也别再做饭了，我下去给你们买点就行了。”
　　说着她就哼着欢快的小调出门去了。
　　沈凤柔羞红着脸恨恨的骂了句：“死丫头。”
　　然后回过头来看向李俊，却发现李俊正怔怔的望着门口发呆，于是便忍不住低声问道：“小俊，怎么了？”
　　“没什么！”
　　李俊叹了口气，然后紧了紧自己的胳膊，搂紧沈凤柔接着道，“只是突然感觉这样做有点对不住你们俩！”
　　“小傻瓜！说什么呢！”
　　沈凤柔抬起螓首紧盯着李俊，幽幽地道，“别乱想了，这都是我们母 女心甘情愿的，你也不要有什么心里负担和心里压力，再说了，你没看到刚才雨儿多开心吗？阿姨现在也想明白了，只要自己和在乎的人开心，其他的什么伦 理、道德、纲常，这些都可以抛弃，你知道吗？我和雨儿现在只在乎你，只想得到你的呵护和疼爱，至于其他的，我们母 女不再去想了，也不愿去想了！”
　　“阿姨，我……”
　　听了沈凤柔的话，李俊觉得好像有什么东西堵住了喉咙似的，有点哽咽着说不出话来。
　　李俊心中十分感动，双手捧起了沈凤柔有些发烫的俏脸，低头吻了下去。
　　沈凤柔杏眼微闭，红唇嘟起，朝李俊的嘴唇迎了上来，就这样吻在了一起。
　　这一吻，好久好久，当两人分开的时候，沈凤柔的眼睛里充满了无尽的柔情，几乎能把李俊给融化了。
　　李俊再次在她的红唇上轻点了一下，然后深情地说：“阿姨，我以后一定会对你和雨儿好的，而且会永远对你们好！”
　　“阿姨相信！”
　　听了李俊深情的告白，沈凤柔幸福的再次把玉首埋在了李俊的怀里。
　　这时林思雨正好从外面回来了，她在餐厅冲两人喊道：“妈，小俊，吃饭吧！”
　　沈凤柔从背后抱住了李俊，饱满的双 峰顶得李俊的后背一阵酥麻，而且她还在李俊的耳边吹着气，小嘴腻声道：“小俊，今天我们母 女俩就任你玩个够，你想怎么样我们都依你。”
　　听了这句话，李俊顿时觉得自己的理智已经快要被欲 望所淹没了。于是他便坏笑着道：“一定！只要待会阿姨不求饶就好！”
　　“讨厌！”
　　沈凤柔用媚眼瞪了他一下。
　　“嘿嘿！待会让你尝尝更讨厌的！”
　　李俊在沈凤柔的胸前摸了一下，然后接着道，“阿姨你饿吗？我不饿！”
　　“我也不饿，不如咱们一会儿再吃吧！”
　　“好啊！”
　　林思雨似乎在外面等的不耐烦了，这时正好走了进来，看到两人没有什么动作，于是便问道：“不吃了啊？”
　　“一会儿再吃吧，现在不饿！”
　　“那好吧！不过你们总要起来整理一下吧，你们看看，床 上乱死了！”
　　说着，林思雨戏谑的看向了互相搂着，依然躺在床 上的爱郎和妈妈。
　　“呵呵，行啊，你们母 女俩先整理，我去洗刷一下。”
　　李俊看了看床 上，发现正如林思雨说的那样，真是乱的可以，不仅自己的衣服和内 裤扔的到处都是，沈凤柔的衣服和内 衣、丝袜也是。
　　他边说着，边起身找到自己的衣服穿了起来，然后迈步走出了卧室。
　　而沈凤柔也看了看床 上，她的小脸立马红了起来，她也赶忙找到自己的衣服穿了起来。
　　|||||||||||李俊到了卫生间，刷牙洗脸之后，头脑感觉清爽多了，就是身上有些粘粘乎乎的不太舒服。
　　而在卧室中，沈凤柔和林思雨母 女二人有些面红耳赤的把狼藉不堪的床单扯了下来，然后换上了干净的。说真的，下午的战况只能称之为一般，但是床单竟然湿成那样，只能说母 女二人都是水比较多的人。
　　母 女俩在收拾好床铺之后，也走出了卧室来到了卫生间，却发现李俊正在给浴池放水，于是便道：“我和雨儿也感觉身上黏黏的，不如咱们一起洗个澡吧！”
　　“好啊！”
　　李俊当然乐意了！
　　“那你先把衣服都脱了坐进去吧，我和雨儿来帮你擦擦身子。”
　　李俊还真没有尝过这种滋味，于是便兴奋的应允了，反正母 女二人都已经跟李俊肉帛相见过，所以他也没有什么不好意思的，把衣服一脱，内裤一褪，身上就没有任何遮掩的赤 条条的呈现在母 女面前。
　　沈凤柔和林思雨母 女俩都是吃吃的娇笑不已，两人红着脸也脱光自己身上的衣服进了卫生间，然后用热毛巾为李俊擦拭起身子来。
　　嗅着二女身上的香气，感受着热毛巾在肌肤上的移动，李俊本来还很老实的小弟 弟也开始摇头晃脑起来，看得二女是脸红不已。
　　林思雨这小丫头也真会做怪，用小手握着李俊的鸡巴仔细的清洗着，受到刺激的鸡巴自然变得更加坚挺雄伟。看到自己的恶做剧起了效果，林思雨更是吃吃娇笑着用她柔软的小手套弄起李俊的鸡巴来，一种新鲜的刺激不断从鸡巴上传遍全身，李俊舒服得都快要闭上眼睛了。不同于顽皮的女儿，母亲沈凤柔则是温柔的为李俊擦拭着每一寸肌肤，动作轻柔而认真。
　　虽然只是很简单的动作，但是李俊也能从中体会到她的似海深情，李俊在心中暗暗的发誓：“阿姨，你放心吧，我一定会让你和雨儿过得幸福快乐的。”
　　“老公，要不要我帮你含含？”
　　林思雨握着李俊面目狰狞的鸡巴，仰起通红的小脸略带娇羞的问着。
　　李俊摇了摇头，伸手抚摸着她的秀发道：“雨儿，以后吧。”
　　“我听你的。”
　　林思雨红着小脸点点头，小手在硬挺的鸡巴上又套了两下，才有些不舍的放开了。
　　站在李俊背后帮李俊擦身子的沈凤柔将一切都看在眼里，笑着逗林思雨道：“傻丫头，还舍不得放啊，呆会有你乐的时候。”
　　“妈，你好坏，也来取笑女儿……”
　　林思雨羞得满脸通红，拿毛巾的手都有些颤抖了。
　　“好、好，妈不笑你，快帮小俊把身子擦干，免得着凉。”
　　母女两人齐心协力将李俊的身子擦得干干净净。如此一来，身体果然感觉清爽多了，被剥夺了穿衣服权利的李俊干脆就赤条条的上了床，连短裤也懒得穿了。
　　“小俊，你先坐一会儿，等我们把身子擦干净之后就来。”
　　沈凤柔朝李俊羞涩的一笑，自顾自的再次走进了浴室。
　　当林思雨带着清香的胴体扑入李俊的怀里时，李俊的心竟如初恋时般怦怦直跳，脑海中还是一片空白，他的嘴却已经吻住了林思雨那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了林思雨的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。
　　林思雨火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着李俊的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着李俊，仿佛要跟李俊揉成一体似的。
　　不知过了多久，李俊的嘴才依依不舍的分开，林思雨张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让李俊的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，李俊不能自已的将林思雨推倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只乳峰，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的乳房。
　　林思雨的体香让李俊如痴如醉的，李俊使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着林思雨两只可爱美丽的乳房。林思雨哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……老公……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”
　　林思雨诱人的娇哼声听在李俊耳中显得分外的娇媚，让李俊血脉贲张、欲火高涨。
　　在李俊的口舌和双手的攻势下，林思雨胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。
　　她有些酥痒难耐的将李俊的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……老公……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”
　　看到林思雨的反应十分上路，李俊悄悄伸手探了一下她的桃源仙洞，哇，已经发洪水了。李俊看时机已经成熟，于是不再浪费时间，伸手捞起了她的一双玉腿，用力向两边分开。
　　林思雨满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了李俊坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着李俊媚声道：“老公……来吧……”
　　“那我来咯。”
　　李俊深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。
　　李俊屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。
　　李俊腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的花房，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！
　　“啊……老公……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”
　　李俊的双手捞起了林思雨的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而林思雨也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”
　　“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”
　　林思雨突然失声叫了起来，原来是一旁观战的沈凤柔不甘寂寞的在林思雨的胸前活动起来，替苦无三头六臂的李俊照顾起林思雨的那双小白兔来，这双重的快感自然让林思雨感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着李俊的冲刺，「啪」、「啪」、「啪」的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　熊熊的欲火在李俊的眼中燃烧着，李俊的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。无边的快感经由鸡巴传入李俊的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让李俊感觉身体都像要飘起来似的。
　　林思雨的娇躯在李俊的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着李俊的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。
　　“啊…老公……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”
　　林思雨有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让李俊的鸡巴能够更深入的进入她的体内。
　　随着粗壮鸡巴在林思雨的蜜穴内飞快出没，「噗滋」、「噗滋」的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被林思雨的落红沾污的白布上再画上一笔。
　　“啊……不行了啊……啊……啊……”
　　随着林思雨一声高亢而悠长的娇吟，林思雨拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得李俊的龟头一麻，差点就让李俊「阵亡」了，好在李俊及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。
　　达到高潮之后的林思雨双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。李俊伸出右手抓起她的洁白小脚丫爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的沈凤柔的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。
　　“老公，好美啊。”
　　良久之后，林思雨才在李俊的温柔爱抚下清醒过来，勾着李俊的脖颈给了李俊一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄会儿，然后再来爱你好不好？”
　　李俊低头在林思雨的小嘴上亲了一口，柔声问道。林思雨点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。
　　李俊笑着从她体内退出，林思雨的目光有些凄迷的望着李俊仍旧坚挺的鸡巴，李俊有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”
　　林思雨闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“小丫头，也知道害羞了？”
　　沈凤柔一边调笑着林思雨，一边将李俊拉到了她的身上，早已经被李俊和林思雨的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着李俊的鸡巴就向她已经湿漉漉的蜜穴引，李俊却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　李俊还没来得及说什么，一旁的林思雨已经「噗哧」一声娇笑了起来，笑得沈凤柔满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“阿姨，我这不是来了吗？”
　　李俊搂着沈凤柔的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对李俊媚笑道：“小俊，给姐姐来通痛快的。”
　　“阿姨，那我来了。”
　　李俊将沈凤柔的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的沈凤柔立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要H死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……H死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得H死妈妈你这大美人呢？”
　　缓过劲来的林思雨也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起沈凤柔胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让沈凤柔颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”
　　林思雨嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让沈凤柔也变得疯狂起来，顾不得再跟林思雨斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。
　　李俊气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　李俊咬住沈凤柔的脚趾头吸吮着，舔舐着……
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”
　　沈凤柔大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在李俊和林思雨的双重攻势下，她也不过只比林思雨多支撑了几分钟而已。
　　眼看着沈凤柔也已经到了高潮，正得趣的李俊只得又转移了阵地，再次进入了林思雨的花房。
　　“啊啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……你美不美……啊……”
　　“我……当然也美了……雨儿……你的蜜穴……好紧……夹得……啊……爽死了……”
　　“以后……雨儿……的蜜穴……是……亲哥哥的了……老公……想什么……时候……干……雨儿……都可以……雨儿……永远……都只……爱……你……一人……林思雨……永远……也只让……亲哥哥……一个人干……雨儿……是你的……啊……啊……又顶到花心了……啊……雨儿……爱你……”
　　“好雨儿，我也爱你。”
　　感受到身下林思雨的似海深情，李俊十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　李俊把林思雨的双脚捧在唇边亲吻吸舔……
　　“老公……再重一点……雨儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”
　　林思雨勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在李俊的肩头上腰上，挺动着私处疯狂的迎合着李俊，跟李俊配合得默契无间。
　　李俊在林思雨高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，毫不犹豫的顶到林思雨菊门上，“啊！”
　　的一声就插了进去，狠狠的顶击……
　　“啊……好哥哥……屁眼被你H飞了……啊……”
　　沈凤柔看到李俊的鸡巴在女儿肛门里抽动，心里十分向往，这是她从没有经历过的地方。
　　“呼……雨儿……我……要来了……”
　　强烈的快感不断的冲击着李俊，李俊感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　林思雨的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“老公……射进来吧……全部射到…人家的屁眼里面来……”
　　林思雨的蜜肉一阵收缩，肛门也剧烈的挤压着李俊的大鸡巴，强烈的快感让李俊再也无法忍受，龟头重重的击打在林思雨的直肠上，然后浑身一颤，脊梁一酥，「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」、「噗」，鸡巴在她的屁眼里剧烈的抖动着，阳精激射而出，射得林思雨瞬时达到了高潮。
　　“啊……啊……老公……你射得好多……啊……射死雨儿了……啊……”
　　随着林思雨的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体也像两条死鱼般，无力的瘫倒在床铺上。
　　“雨儿，快活吗？”
　　李俊亲吻着怀中仍旧娇喘不已的林思雨，柔声问着。
　　“快活死了。”
　　林思雨羞涩的亲吻了一口，小脸直往李俊怀里拱。
　　“死丫头，不害臊。”
　　刚才一直躺在旁边近距离观战的沈凤柔这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　林思雨听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫小俊「小冤家」呢，好肉麻。”
　　沈凤柔脸一红，「噗哧」一声自己也不好意思的笑了，李俊看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在李俊的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了李俊的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女俩，李俊忍不住得意的笑了起来，沈凤柔抬眼斜睨了李俊一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”
　　“我本来就不是一个好人。”
　　李俊将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”
　　“李俊，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”
　　林思雨温柔的道。
　　沈凤柔虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，李俊心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着李俊，室内一时陷入了沉寂当中。
　　温存良久之后，沈凤柔起身下床去热饭菜，林思雨则腻在李俊怀里陪李俊说着话。说了一会，她突然「啊呀」一声从李俊怀里坐了起来，李俊正不解的时候，却见她红着脸从身下拿出了那块沾染了不少淫水被子。看到李俊笑谑的眼神，林思雨的俏脸更红。
　　看到林思雨娇羞的样子，李俊颇为歉意的道：“雨儿，累了吧！”
　　林思雨脸上带一点羞涩，拉住李俊的手，媚声说：“累了，老公，你帮人家按按摩吧。”
　　林思雨平平的趴在床上，李俊望了一眼，心里暗暗赞叹：雨儿和她母亲真都是不可多得的尤物啊。
　　沈凤柔是丰满型的，林思雨可算苗条型的，但她的苗条是指形体，而她的屁股照样有肉，奶子照样很挺。她是天生的有种清纯的媚骨，真是人间不可多得的尤物。
　　李俊哪里会按摩，双手笨拙地在她的身上象挑逗般的揉捏，抚摸着。对她粉嫩的屁股爱不释手。它象雪一样白，玉一样光，明月一样圆，绸缎一样滑；那道腚沟把肉丘分成悦目的两半；那沟里是林思雨最迷人的地方。相信只要是男人，见到这沟时，都会跃跃欲试，蠢蠢欲动的。
　　李俊摸着摸着，手指不那么规矩了，象一条小虫子，钻入腚沟，指尖在双孔上爬行，时轻时重，时快时慢，很有技巧的。
　　逗得林思雨细腰微动，鼻子哼哼唧唧的，嘴里低叫道：“这滋味真好……别停……”
　　突然林思雨“啊”地一声，原来李俊的手指塞进了她的花瓣里，那里又流水泛滥了。
　　李俊将林思雨翻过身，倒趴在她身上。把玉腿分得开开的，伸过嘴儿，对林思雨的嫩陆行地毯似的的轰炸，爽得林思雨大声浪叫，大叫爽快。
　　李俊的家伙在她眼前晃来晃去，象示威一样。林思雨一把抓住它，又摸又套，又逗卵蛋的，觉得这东西真大，真可爱。一张嘴儿，将龟头含进去，好一阵的温柔的套弄，又是好一阵的深情蜜吻，舒服的李俊嘴里直喘。
　　那大鸡巴经过美人小嘴儿的爱抚，更是硕大，威风凛凛，龟头快赶上乒乓球大小了。
　　林思雨喜欢得不得了，用香舌继续舔着，在棒身上缠着，她天天都想着有这样一根大家伙爱她。
　　李俊被她舔得受不了，决定再干她一次。他跪在她的腿间，将玉腿上抬曲起，用龟头对准小拢顶了又顶，蹭了又蹭，淫水把龟头弄得精湿。
　　林思雨抓住鸡巴，往里塞着，浪叫道：“好老公，……快进来……妹子……痒得……难受……快快……快……H隆…吧……”
　　经过一阵的磨擦与努力，蜜穴终于把鸡巴吃进大半截。光这半截，林思雨已满足得直哼哼，她叫道：“好老公……你的鸡巴真……大……插得骚隆…好快活……”
　　李俊听她叫得好听，好不得意，抱着大白腿，挺起鸡巴，扑滋扑滋地H了起来。
　　小抡婧茫把大鸡巴包得紧紧的，里边水分充足，使龟头享尽艳福。那种种快感，通过鸡巴，传遍全身。乐得他呼呼直喘，每一下都插得铿锵有力，每一下都是英雄的表现。
　　在此节奏下，那两只又圆又挺的奶子，波浪般起伏着，摆动着。看得李俊两眼发直，不由双手过去，握住它们，象玩健身球一样玩着。双管齐下，搞得林思雨更爽，娇躯扭动不止，配合李俊的动作。
　　李俊豪气如云，一口气几百下，把林思雨推上高潮。蜜穴的涨满感，使她刻骨铭心。
　　李俊坐在床边，林思雨知趣地跨上去，双臂勾他脖子，李俊一手抱她腰，一手摸屁股，鸡巴自由地抽动。
　　李俊伸出了舌头，林思雨吸进嘴里，用香舌缠着。一会儿，李俊以双手把住奶子，又捏又抓的，对奶头更是兴趣浓厚。
　　三路进攻，林思雨得到前所未有的快乐，主动挺下身，小腰扭得很美，哼声叫人销魂。
　　后来，李俊令林思雨在床上跪下，撅起屁股来，这个姿势使女人的魅力达到顶点，要多骚有多骚。圆屁股分开，双孔毕现；菊花紧揪揪，嫩嫩的；蜜穴张开了口，水汪汪的，象在呐喊，象在呼唤着年青的粗壮的凶猛的大鸡巴的H弄。
　　李俊美滋滋的将鸡巴一插到底，开足马力，狠狠地顶着。
　　顶得林思雨的屁股向后一耸一耸的，嘴里还叫道：“大鸡巴……顶得好……再顶……快些……”
　　李俊摸着她的屁股，插速飞快，还嚷嚷着：“好……不错……小隆…真紧……夹得好……H死你……H……H……”
　　林思雨也不顾羞耻地回应道：“小骚隆…好爽……好……好美……H吧……使劲……H吧……H死我吧……“李俊一阵猛攻，林思雨爽得胡说八道，很快出现第二个高潮。
　　李俊马不停蹄，继续大战，又是二百多下，拔出鸡巴塞在林思雨嘴巴里，林思雨舔舐着滚烫的精液……


第071章：晚饭之后
　　激情过后，李俊躺到了床 上，林思雨伏在他身上，半睁双眸，用红唇胡乱地亲着他的脸。
　　李俊的手意犹未尽，在她身上滑行，正要再干她一回。
　　只见沈凤柔推门从外边进来，笑着说：“饭菜已经热好了，吃饭吧！”
　　林思雨搂着李俊的脖子娇声道：“老公，你就这样抱着人家下床好不好？”
　　什么叫“就这样”林思雨用行动告诉了李俊答案，只见她用小手将李俊的巨 龙套弄了几下，待得李俊的巨 龙变得硬挺之后，她的臀部轻轻一抬一坐就将巨 龙纳入了她紧窄的幽谷当中，然后她双手搂着李俊的脖子，一双玉 腿紧紧的盘在李俊的腰上，就像一个无尾树袋熊一样吊在了李俊的身上。
　　这个美人儿，难道一点就不怕把李俊的欲 火挑拨起来之后会有什么后果吗？李俊苦笑着摇了摇头，用大衣将两人的身体裹着下床去吃饭。
　　唉，真是夭寿喔，每走动一步，巨 龙就会在林思雨的幽谷内狠狠的顶一下，那种滋味真是难以用笔墨形容。
　　林思雨闭着美眸，螓首靠在李俊的肩头上在李俊耳边腻声轻哼着，显得十分的享受。她倒是享受，李俊却忍得很辛苦，尤其她那对丰挺的乳 房就像是两个火源，磨得李俊的胸膛一阵酥麻，恨不得再次猛烈的鞑伐她的娇躯。
　　“你这丫头，这样缠着小俊，让他怎么吃饭啊？”
　　沈凤柔看到两人这副样子，忍不住笑骂起女儿来。
　　林思雨嘻嘻一笑，显得胸有成竹地道：“妈，这你就不懂了，当然是由我来喂他了。”
　　喂我？我又不是婴儿。李俊心里想着，但仍抱着下 体跟自己还结 合在一起的林思雨坐到了椅子上。
　　林思雨有些意犹未尽的摆动腰部在巨 龙上套弄了两下，然后才媚笑着对李俊道：“老公，你只要抱着我就好了，其他的你就不用管了。”
　　说着她对自己的母亲道：“妈，你给我拿一个勺子来。”
　　“你这小丫头，吃顿饭也这么多花样。”
　　林思雨拿过勺子，盛了一勺饭菜混合物，李俊以为她要喂自己，所以就主动张开了嘴。没想到她嘻嘻一笑，却把饭菜送到了她自己的嘴里，李俊以为她故意捉弄自己，不由笑骂道：“雨儿老婆，你故意捉弄……唔……”
　　李俊的话还没有说完，就被她的小嘴堵住了，然后就感觉一团饭菜带着芬芳的气息被顶进自己的嘴里，李俊蓦地明白了，原来她是想用这种方式喂自己，这还真够香 艳的。
　　“小俊老公，现在该你喂我了。”
　　林思雨舀了一勺饭菜直接送入李俊的口中，小嘴微微仰起，等待着李俊的喂食。
　　真没想到雨儿这丫头还这么会做怪，自己玩过这么多美人，哪有今天这么香 艳啊？李俊心中这样想着，大嘴却不由自主的迎上了她的小嘴，将饭菜哺入了她的小嘴中。
　　一旁的沈凤柔看得满脸绯红，调笑道：“呵呵，你们俩还真像是一对新婚的小夫妻，好得蜜里调油。”
　　“妈，你是不是忌妒了，来，你也来喂小俊老公两口。”
　　“你这丫头，你自己喂得好好的，扯上妈做什么？”
　　沈凤柔羞得满脸通红，忸怩着不肯答应。
　　看着她露出了如小女儿的娇羞模样，李俊不禁心中微荡，涎着脸道：“阿姨，我也想你喂我呢。”
　　沈凤柔满脸娇羞的横了李俊一眼，有些羞答答的含了一口饭菜在口中，闭着美眸向李俊吻来。
　　嘿，想不到她害羞起来还真可爱，要不是自己调整嘴的位置，她肯定会吻到自己的下巴上。李俊边迎着沈凤柔喂过来的饭菜边在心中想着。
　　万事开头难，喂了李俊两口之后，沈凤柔也不那么的害羞了，和女儿林思雨你一口、我一口的轮流喂着李俊，当然李俊也会轮流的分别喂她们，一顿饭吃下来，李俊被母 女二人的媚态挑逗起了熊熊的欲 火，与李俊紧密结合在一起的林思雨自然感受到了李俊的雄 伟，于是便在李俊耳边腻声道：“小俊老公，抱人家上 床吧，让你的雨儿好好服侍你一回。”
　　沈凤柔也娇媚的横了李俊一眼，小声道：“小俊，你先和雨儿上 床吧，等我拾好之后就来陪你。”
　　李俊伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“阿姨，我可不是铁打的身子，你们这样子不怕把我掏干了吗？刚才为了摆平你们母 女，可把我累坏了，到现在还有些腰疼呢。”
　　“啊？那你怎么不早说呢？快上 床躺着，雨儿，你也别缠着小俊了。”
　　李俊本来是开玩笑的，没想到母 女两人倒信以为真了。
　　李俊忙笑着道：“阿姨，我跟你开玩笑呢，你倒当真了。要好好休息是你们才是真的，一会儿你们先陪我说说话，一会儿我再好好的喂喂你们。”
　　用什么喂？当然是用男人的蜜 汁喂了。
　　“小俊老公，你忍得不难受吗？”
　　林思雨咬着李俊的耳朵娇媚的说道。
　　李俊伸手在她的小屁股上轻轻拍了一记，笑骂道：“还不是你这丫头干的好事，你还好意思说？既然你知道我忍得辛苦，一会儿我可不会再怜香惜玉咯，到时候可别怪老公我粗 暴哦。”
　　“小俊老公，雨儿是属于你的，你想怎么雨儿都会依你的。”
　　林思雨在李俊的耳边轻声的诉说着对李俊的爱恋。
　　唉，她还真是个痴情的女人，她不知道李俊是故意逗她才那样说的，其实李俊怎么忍心真的对她粗 暴呢？虽然李俊最终占有了她，也希望她在床 上变现的很大胆，就想一个淫 娃荡 妇，但李俊也希望她能尽可能的保持原来的清纯动人，那是李俊最渴望得到她的原因，也只有那样的林思雨，才最让他心动。
　　欢乐的时光总是过得很快，一个小时就在李俊和母 女俩的卿卿我我当中不知不觉过去了，母 女俩静静的偎依在李俊的怀里，听李俊给她们俩讲以前的事情，包括李俊的童年、李俊的爷爷、李俊的父母，以及他在H市发生的一些或刺激或香 艳的事。
　　也因为讲了这些，等到和程岩的事还没说完，李俊的巨 龙就已经比铁还硬了，欲 火焚身的他不时的在母 女俩的胸前、屁股上、小腹下偷袭着，过足了手瘾，母 女俩羞嗔不已的联合起来抵御李俊的「咸猪手」，只不过她们经常是顾此失彼，最后还是被李俊逞够了手足之欲。
　　“小俊，来吧。”
　　当时间来到晚上九点的时候，母 女俩人脱得光光 溜溜的，并排趴在床边，将雪白的屁股高高的撅起。
　　看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀 部，李俊的眼睛里开始冒火了，欲 火也在胸中熊熊的燃烧了起来。
　　李俊有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让李俊流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李俊一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来的李俊不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，李俊的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，李俊也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，好让李俊的手指能够更深入她们的花径。
　　“老公……别逗雨儿了……要痒死人了……”
　　林思雨的身子难耐的扭动了起来，小脸憋的通红向李俊求饶起来，看来她身体异常的敏感。
　　看着林思雨纯洁的脸上流露出的淫媚神情，李俊心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的大手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的鸡巴就应声而入，瞬间充满了她紧窄的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，李俊一刻也不停息的冲刺起来，林思雨娇媚的叫床声也在室内响起。
　　“哼……老公……你的鸡巴……好像比……下午……更硬了……顶得人……一点力气……都没有了……嗯……哼……好胀……嗯……”
　　林思雨轻声哼着，小屁股却剧烈的晃动着，迎合着李俊的一次次冲刺。
　　李俊现在可是一心二用，一手揽着林思雨的细腰向她的娇嫩的蜜穴发动着猛烈的攻击，另一只手却还在沈凤柔的股间活动着，替李俊无法分身二用的鸡巴暂时安慰着她寂寞的芳心。
　　玩这么刺激惹火的3P游戏对于李俊来说不是第一遭，所以李俊已经进退自如，在李俊手指的照顾下，沈凤柔的肌肤也变得火烫了起来，娇吟声也渐渐大了起来：“嗯……小俊……再进去一点……对……啊……啊……你别碰阿姨那儿……啊……”
　　“啊啊……老公……你好厉害……啊啊……雨儿……要快活死了……啊……妈……你怎么……叫得这么……大声啊……老公……碰到你……的什么地方……了……”
　　林思雨快活的呻吟着，小屁股往后不停的顶挺着，迎接着李俊的一次又一次撞击。让李俊感到好笑的是，林思雨在他的狂抽猛插下居然有闲心去关心旁边自己母亲的状况，还真是个异数。
　　“嗯……傻丫头……就是……那个……小豆豆……嗯……丫头……你怎么还没完呐……”
　　“啊……啊……好美……老公……再来一下……啊……好……老公……停下来……”
　　在这紧要的关头，林思雨却叫停，可是李俊却如何停得下来？
　　李俊的鸡巴继续在她的蜜穴当中快速出没着，口中气喘如牛的问道：“雨儿……为什么……要停下来……是……老公我……弄疼你啦……”
　　“不是啦……我是让你先……给我妈……捅捅……”
　　林思雨一边剧烈的迎合着李俊，一边气喘吁吁的道：“老公……你轮流……干……我和……妈妈……不是更……有意思嘛……要不然……妈妈就……等得……太久了……老公……你说……是不是啊……”
　　“嗯……你说得有道理……我……就听你一回……”
　　李俊搂着林思雨的细腰用力的抽插几下之后，抽出湿漉漉的鸡巴立刻刺入已经洪水泛滥的沈凤柔的蜜穴中。
　　久违的感觉让沈凤柔情动已极，她激动的迎合着李俊，雪白的屁股疯狂的向后顶着，令人销魂的的娇吟也从她的小嘴当中不断泄出：“啊啊……小俊……你怎么……也不说……一声……就进来了……啊……顶得好猛啊……啊……胀死人了……”
　　沈凤柔虽然已经是生过孩子的妇人了，但是蜜穴依旧相当紧窄，比之女儿的嫩穴亦不遑多让。
　　“阿姨……你别夹得这么紧啊……要不然呆会我完了……你欲求不满别怪我啊……”
　　李俊喘着粗气用力的抽动着鸡巴，口里调笑着情动已极的沈凤柔。当然啦，刚才还搂着林思雨纤腰的手现在正照顾着她骤失「热狗」的「小馋嘴」，虽然手指比不上可口美味的「热狗」，但是也聊胜于无嘛。
　　“嗯嗯……小俊……你怎么变得……这么坏了……啊……你一会儿也H我的屁眼吧……啊……我还从来没有玩过后门呢……啊……太重了……不要……顶得……这么深啊……”
　　女人说不要的时候其实很可能是在说要，就像现在的沈凤柔就是口不由心，明明晃着白花花的大屁股直往李俊枪口上撞，巴不得李俊顶得再深一点，但是口中却是再说反话，李俊当然不会在这种问题上犯错误，他顶得更深更重了，沈凤柔不能自已的大声娇吟了起来：“啊……小俊……你要顶死……姐姐了……啊……”
　　在沈凤柔的背后猛烈的冲刺了数十下之后，李俊又重新回到林思雨的身上，向她发起了第二轮攻击……
　　就这样，李俊轮流在母女俩的身上发泄着欲火，母女俩的娇吟声是交替响起，此起彼伏。李俊的欲望是前所未有的强烈，母女俩雪白的屁股都被李俊撞得红红的，两人因为是轮流挨插，所以就像上台阶一样，是被李俊一步一步推上快乐的颠峰，因而支撑的时间也比平常更长。
　　不过在禁忌快感之下李俊持续的时间更长，他的火力是前所未有的猛烈，母女俩在他猛烈的「炮火」之下，一次一次又一次被推入极乐的高峰。
　　李俊觉得自己快要射精了，就把鸡巴顶在沈凤柔的肛门上，又从她的阴户上掏了一些淫水涂在屁眼上，鸡巴用力一顶，沈凤柔闷哼一声咬着牙忍受着涨麻。
　　当李俊的鸡巴全进去后，那种要胀胀的感觉更强烈了，但是随着鸡巴的抽动，另类的快感使沈凤柔疯狂的扭动屁股，直肠蠕动裹吸着李俊的鸡巴，很舒适……
　　“哦……啊……啊……小俊……好哥哥……哦……老公……H死姐姐的屁眼了……啊……啊……真舒服……啊……啊……啊……啊……”
　　林思雨笑道：“妈，你叫他老公，不成我爸爸了吗？”
　　李俊用力的抽插说：“乖女儿还不叫爸爸？”
　　“啊……我……爽死了……管不了那么多……啊……啊……我就是要给你亲爸爸带绿帽子啊……啊……”
　　林思雨在李俊屁股上抚摸着说：“那我叫了啊！爸爸！我的老公爸爸！你在H你老婆，我妈妈的屁眼！啊！”
　　听林思雨这么一喊，李俊更觉刺激了，他那本就快射精的鸡巴在沈凤柔的屁眼里又抽动了五六分钟，在快射出的瞬间，忙拔出来送到了沈凤柔嘴前。
　　沈凤柔和女儿张开嘴巴伸出舌头承接着李俊的精液……
　　大汗淋漓的李俊喘着大气躺在床上结束了这场持久的战斗，然后搂着同样疲惫不堪的母女很快就堕入了梦乡当中，荒唐的韵事也终于在划上了休止符。
　　林思雨的爸爸到省里去了，今天不回来，所以沈凤柔才敢放肆的留在李俊这里过夜。


第072章：刑警李美娟
　　在李俊和沈凤柔、林思雨母女在“爱情公寓”中亲亲我我、激情缠绵的时候，而作为李俊的大姐的李美娟却因为调查一件案子，在一处野外的车里和一个女同事在辛苦的埋伏着。
　　两人已经在此蹲守三天了，却依然不见嫌疑人的踪影。
　　“刘姐，咱们是不是守错地方了，怎么都三天了还没有一点动静呢？”
　　坐在驾驶座上，穿着一身警察制服的李美娟突然睁开眼睛抱怨道。
　　刚才她躺在那里眯了一会儿，虽然也算休息了一会儿，但却浑身很不舒服，尤其是现在已经三天没有洗澡了，她觉得自己身上都要臭了。
　　“怎么可能错，这是队长精心选的位置，在这里，一眼就能看到远处那间房子的所有情景！”
　　被李美娟称为刘姐的女警放下了手中的夜视望远镜，对着李美娟笑着解释道。
　　“这个我也知道，可我就是有点心急！唉，也不知道其他人那里怎么样了？”
　　说着，李美娟坐了起来，然后脱掉了身上的制服，露出了里面的白色衬衣以及在白色衬衣下美妙的上身。
　　刘姐羡慕的看了看，也脱掉了身上的制服，不过她的身段就和李美娟的没法比了，虽然不能说臃肿吧，但也显得过于丰 满了点，不过由于她的个头比较高，又给人一种强壮的感觉！
　　“我估计他们和咱们差不多，这次这个嫌疑人挺狡猾的！”
　　边说着，刘姐边打开了车里的空调。
　　现在已经是深夜了，而且还是冬天，天气有点凉！
　　“唉，咱们守到什么时候才是个头啊！”
　　李美娟幽幽地说着，然后拿起了一瓶矿泉水喝了两口，又从后面拿了一袋方便面，就这样干吃了起来。
　　这两天她和同事刘姐几乎都是这么过来的！
　　“呵呵，这才几天啊，以前你没来的时候，有一次我和队长他们足足蹲守了半个多月，到最后也没有等到那个嫌疑人！”
　　刘姐知道，像李美娟这样的新刑警队员，刚开始的时候可能是觉得有点新鲜，对一些任务可能不会觉得辛苦，反而会觉得兴奋，但一旦过了兴奋期，她们往往就开始抱怨起来，而现在的李美娟就属于这样的情况，所以她现在就把困难说清楚，让她有个心理准备。
　　“啊，不是吧？”
　　听刘姐这么一说，李美娟顿时惊讶的瞪大了眼睛看向了她。
　　“嗯，这样的事情很正常！”
　　刘姐坚定的点了点头，然后也拿起一袋方便面啃了起来。
　　“哦，天啊，你们是怎么熬过来的啊？”
　　李美娟有种被打败的感觉，一脸的沮丧。
　　以前她觉得警察都是很威风的，而且看电视上那些女刑警，她们不但漂亮，而且还个个能屡破奇案，这让她很是向往，所以在高中毕业以后她就报了警察院校。
　　在学校里，李美娟也自认学到了不少东西，也算是能文能武了，却在刚刚毕业进到刑警队实习以后就碰到了一系列的问题，那时她也没觉得什么，也没觉得辛苦，但现在听刘姐说一次蹲守就要半个多月，她真的有点不敢想象了！
　　看着李美娟踟躇的样子，刘姐也没有去安慰她，因为她也是这么过来的！
　　“刘姐，既然做刑警这么辛苦，那你后悔过吗？”
　　李美娟在踟躇了一会儿，忽然问道。
　　听李美娟这么一问，刘姐神迷的一笑，然后道：“刚开始的时候有点，但现在不会了，毕竟这是我最喜欢的职业，而且这份职业也让我有种成就感！”
　　其实，刚才她故意把事情说的那么幸苦，是存了一分试探李美娟的意思，而她之所以这么做，是因为她一直对李美娟这样的美女竟然选择做警察，尤其是做这样既辛苦又危险的刑警有点不理解。
　　在她的印象中，那些美女要么就是被各种大款包养了，要么就是找个好男人嫁了，或是找个不太幸苦的工作做着都市自由的白领，而像李美娟这样选择做警察的实在是太少了，更何况她还听说李美娟家里还很有钱。
　　不过既然李美娟选择了这份光荣而神圣的职业，而且看她到刑警队以后的表现也还不错，所以她也有意的试探一下她，如果在面对这样的困难时，李美娟选择了退缩，那她也没什么话可说，毕竟这是个人的事，而如果李美娟不怕辛苦，选择了迎难而上，那她就会在以后的日子里对这个美女同事多照顾一下。
　　对于刘姐的试探，李美娟当然是不知道了，不过这并不妨碍她做出自己的决定。只听她十分坚定地道：“刘姐既然都不后悔，那我也不会后悔，刑警也是我最喜欢的职业！”
　　“呵呵，你不后悔就好！你要是后悔了，或不做刑警了，那咱们队里的那些帅小伙可就要伤心难过了！”
　　听李美娟如此说，刘姐很是欣慰，并和李美娟开起了玩笑。
　　“刘姐，你好讨厌啊！”
　　李美娟被刘姐说的脸红了起来。
　　“呵呵，你的脸皮还真薄，一逗就红了！”
　　刘姐嬉笑着在李美娟的俏脸上摸了一把，“看来你还没有男朋友呢，要不要刘姐给你介绍一个？”
　　“还是不要了，我现在不急，呵呵！”
　　李美娟尴尬的笑了笑。
　　“怎么不急，你现在也大学毕业了，年龄也不小了，该找个男朋友疼你了，姐姐告诉你啊，咱们女人，不管怎么要强那也是需要男人的呵护和疼爱的，也只有找了男朋友，这女人的心才能定下来！”
　　刘姐似乎一下找到了一个打发时间的话题，她也不管李美娟尴尬的神情，大胆的说起了女人和男人的那点事。
　　李美娟刚开始还有点不好意思，但听着听着眼神却开始飘忽起来，尤其是听到刘姐说，女人无论是长的漂亮与否，都要找一个高大威猛，看起来很有安全感的男人，只有这样，女人才能得到最好的呵护和疼爱。
　　当听到这里的时候，李美娟不知道为什么竟然想起了自己的弟弟，他不但长的英俊潇洒，而且也是高大威猛，更重要的是，自己那个弟弟似乎很会讨好自己的女人，看他平时对晓月那么疼爱就知道。如果按照刘姐的说法，那弟弟一定算是好男人了，可他为什么……
　　唉！李美娟默默的叹了口气，眼神也一下变的暗淡了起来。
　　这些刘姐都没有看到，她依然在向李美娟传授着“经验”就这样，在冬夜的野外，两个女刑警为了打发时间，在温暖的车里不自觉的就把话题扯到了男人的身上。


第073章：干妈有请
　　第二天，沈凤柔和林思雨母 女俩陪着李俊在公寓里吃了一顿温馨的早餐，三人亲亲我我，说了很多情话，几近缠绵之能事，但尽管如此，这顿早餐却也没有了昨晚的绮丽，要不然李俊也不会放她们母 女俩离开了！
　　待两人离开之后，无所事事的李俊又在书房中上起了网，不过他刚和小丫头付瑶聊了两句，放在一边的手机就响了起来。
　　李俊一看来电显示，是成熟美 妇干妈打来的，他的脸上立马露出了招牌式的邪笑，然后就按下接听键接通了电话。
　　“喂，是小俊吗？”
　　电话刚以接通，那边就传来了谭晶动人的声音，不过声音有些慵懒的味道，让人一听就知道她可能刚刚睡醒。
　　“是我啊，干妈！”
　　听着干妈慵懒的声音，李俊不自觉的想象起了干妈在床 上的样子，他脸上的邪异更盛了。
　　“那你吃饭了？现在在干嘛？”
　　这次，谭晶的声音依旧慵懒，但却又带了一丝欢喜和娇媚，以及很难让人察觉的期盼。
　　“我刚吃过饭，现在在想干妈呢，嘿嘿！”
　　“讨厌，你要是想干妈，怎么回来以后不找干妈啊，而且连个电话也没有打！”
　　谭晶的声音又变了，不但没有了慵懒，而且还带了羞涩和娇嗔的味道。
　　“我想去找你啊，可不是怕干妈没时间吗？”
　　李俊边说着边给付瑶发了个信息，说自己有事，然后便关了电脑。
　　李俊知道自己的干妈不会无缘无故的给自己打电话的，而她既然打了，那说明她现在可能是一个人，而且今天还没什么其他事情，所以他干脆预先对付瑶提出了再见，以方便待会打完电话就去找这个美艳成熟的干妈。
　　果不其然，正如李俊所想的那样，只听谭晶在电话那边撒娇似的道：“那现在干妈很有空，而且还是一个人在家，你怎么没想着过来啊？”
　　说道最后，谭晶的声音明显小了很多，跟蚊子在嗡嗡一样，要不是李俊耳朵特别好使，还就真的太不清了。
　　听干妈这么一说，李俊再次嘿嘿的坏笑了起来，笑的那边的谭晶羞的都快要挂断电话了他才道：“那我现在就去找干妈？”
　　虽然是询问的语气，但也带着不容置喙的坚定。
　　“嗯，我等着你！”
　　谭晶的回答就想是一个等待丈夫回家的少妇，语气中有期待，有欢喜，有羞涩，还有着因激动而产生的颤抖。
　　“好的，我很快就到！”
　　李俊很干脆，说完就挂断了电话，然后就锁上门走出了房间，在经过大姐门口的时候，他停留了一会儿，发现里面并没有动静以后他才下楼了！
　　||||||||||||二十分钟以后，市委家属楼，谭晶的家里。
　　“看够了没有，小色鬼！”
　　谭晶娇羞地说。
　　但李俊依然没有什么反应，他只是呆呆的看着谭晶，因为今天的谭晶实在是太迷人了，她穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美 腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大 腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大 腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　又呆呆的看了一会儿，李俊终于忍不住快步上前，抱住了她，然后就凑上嘴唇向她吻去。
　　谭莹很配合的小嘴立即打开，舌头伸到了李俊的嘴里，在他嘴中滑动着。胸前的乳 峰紧紧顶着李俊的胸膛。
　　李俊感到自己的下 体立刻就涨得厉害了。
　　这时，谭晶的一条玉 腿环扣在了李俊腿上，下 体紧紧夹住他，轻轻的扭动着身子。好个美女蛇！她缠得越来越紧，舌头在李俊的口腔中不停的搅着。
　　李俊腾出一只手，抚摸着她环扣着自己的那条美 腿，隔着水晶透明肉色长筒丝袜，柔顺腻滑。
　　谭晶口中呢喃着，时不时的发出’嗯’的声音。
　　“干妈，咱们去沙发上吧！”
　　吻了一会儿，李俊忍不住诱 惑道。
　　“不要，不要！”
　　谭晶娇羞着摇着头。
　　李俊却不理会她，起身抱起她往沙发走去，然后把她放到沙发上，伸手解开她的上衣，露出她似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。反手挑开她背后的胸 罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸 罩已然滑落于她脚下，那丰盈的双 乳露出。李俊不停地吻着她的丰 乳，刺激得谭晶不停地呻 吟着。
　　李俊跪在她面前，双手轻轻地爱 抚着谭晶的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美 腿，太柔嫩了！李俊不停的爱 抚着谭晶的美 腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩 擦着，即使隔着丝袜李俊的脸依然能感觉到谭晶美脚的细嫩光滑，李俊忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，亲吻着那淡蓝色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　谭晶的小脚在李俊的手里不禁动了一下，李俊又亲了上去，用舌尖在谭晶的淡蓝色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔 吸着，谭晶可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，李俊真担心丝袜会被谭晶的脚趾顶破。
　　李俊咬住谭晶玲珑的小脚，啃食着谭晶柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……而谭晶的脚趾也配合着李俊在李俊嘴里勾动李俊的舌头，把她的脚香尽情的释放在李俊舌蕾上！
　　终于谭晶的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使谭晶的大脚拇指直接刮在李俊的舌头上，这时谭晶高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在谭晶光滑柔美的脚面上，伴随着谭晶的脚趾在李俊嘴里的挑动而摇摆着。
　　李俊接着吻到她的脚背，把她的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给她取了下来，轻轻地捏 弄着她的脚趾。然后李俊继续品尝着谭晶的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着李俊含住了谭晶的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，谭晶的脚趾一下也挺立起来，在李俊嘴里不停的勾动着李俊的舌头。
　　然后李俊隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大 腿，柔滑极了。李俊一直沿着她的两 腿之间向上亲吻着，来到她两大 腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀 部和修长细致的玉 腿，那粉红透明丝质性 感亵 裤下隐隐透露出胯 下深处禁 忌游戏的深渊。
　　李俊不禁将手探入她双 腿之间，隔着粉红透明丝质性 感亵 裤，摩 擦她最隐 秘之处。谭晶的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀 部也回应着李俊手指的动作。
　　李俊把头慢慢伸进了谭晶淡蓝色的套装窄丝裙里，逼近她的双腿之间，亲吻着她的大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒丝袜不停地磨蹭着、揉着。
　　李俊一直吻舔到谭晶的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的神秘三角地带。
　　当李俊越逼近自己的隐私处，谭晶的呼吸也愈发急促了。
　　李俊盯着谭晶的神秘三角地带，她的两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在她的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　李俊不禁亲吻着她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的神秘三角地带，然后再向上吻舔着她薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到谭晶流出了许多淫液。
　　谭晶不停地呻吟着，用手按住李俊的头，两腿夹紧。
　　李俊不禁脱下她的淡蓝色的套装窄丝裙，露出她高张的玉腿，使自己能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使李俊春心荡漾想入非非。
　　李俊再把谭晶的左、右腿置于沙发两边，伸手去脱她那水晶透明肉色长筒丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了她那薄如蝉翼的丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出她那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　谭晶媚眼如丝的配合着李俊的动作，扭动着娇躯，让李俊更顺利的脱去自己的遮羞物。
　　在谭晶的配合下，李俊终于褪下她那最后的一丝防线，粉红透明丝质性感亵裤，只见她浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　谭晶被李俊瞧的很不好意思，但还是大胆的盯着李俊。
　　李俊看她娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起她的娇躯往上提了提，自己也爬上沙发，搂着她猛吻，一只手更是在她两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。李俊双手贪婪地在她光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在李俊尽情的抚弄之下，谭晶不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。她忍不住双腿一夹，不让李俊再有下一步的行动。
　　而李俊的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。于是他用力拉开谭晶的两条大腿，再把自己的膝盖顶在她的双腿中间，以防她再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下她的阴核。
　　谭晶双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，李俊的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！那个小露矗可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　李俊再把谭晶的臀部抬高，把她的两条粉腿拉到沙发边分开，自己则蹲在她双腿中间，先饱览她的阴户一阵。只见她的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。李俊用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇！好漂亮！好可爱的小拢太美了！”
　　“不要看了嘛！真羞死人了！”
　　李俊是欲火亢奋，立即伏下身来吻上她的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，他的大手掌刚好一握。李俊不由低下头去吸吮她的奶头，舔着她的乳晕及乳房。
　　“啊……”
　　一阵酥麻之感通过自己的全身，谭晶不禁呻吟了起来。
　　李俊将她平放到沙发上，然后用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使苏樱姐的身子略微颤抖着，李俊伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小隆
　　李俊的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐她。谭晶被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。
　　接着李俊圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰她，用嘴唇不客气地吮咬着。李俊将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，李俊开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随李俊的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开谭晶的湿润地带，然后使李俊倒立地贴在谭晶的身躯上。
　　“啊……流出来了……”
　　李俊低呼一声，感叹她诱人的肉壁比刚才更湿润。
　　他伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“不……不……不要啊……”
　　谭晶含混地喊着。
　　李俊一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　“就让你先高潮一次吧。”
　　李俊恶做剧地想着，他利用手指代替嘴，把玩着谭晶的小逼，然后回头偷偷地观察她。
　　李俊迅速地摩娑她的小乱约靶『耍突然之间，他感到谭晶开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将自己的手指吸进她深遂的身体中。
　　“啊……你这坏蛋……”
　　谭晶叫喊着，扭动着娇躯，似乎在躲避着李俊的手指，又像是在配合着他。
　　李俊不管这些，他蹲下去，将脸颊贴在谭晶深邃的三角地带，缓缓地来回移动自己的头，让她黝黑而柔软的体毛摩娑李俊的皮肤。
　　谭晶的身体又是一阵抽动。
　　接着李俊离开她的阴户，让自己面向她，正视她红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开她的两片肉唇，然后舌头凑过去舔她的细缝，嘴唇吸吮着她的小核丘。
　　谭晶不停地战栗着，不知不觉中，被李俊诱发性欲的她开始疯狂起来，她的手抱住李俊的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着李俊带给她的快感：“别停……别停……别停啊……”
　　这时，李俊忽地翻身坐了起来，然后小声的在谭晶耳边说：“干妈，儿子想和你疯狂激烈地做爱。”
　　听了李俊的话，谭晶一下就胀红了脸，然后娇羞着道：“不来了！你欺负干妈！”
　　“嘿嘿，那怎么是欺负呢，这才是！”
　　说着，李俊把谭晶的双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　李俊转过头去和谭晶接吻，顺势躺了下去，他双手再次伸入谭晶的双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，李俊甚至看见她的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看她那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，李俊再也顾不得，遂提枪上马。
　　感受到李俊怒张的鸡巴就要进入自己的小穴，谭晶带着一丝期待，又带着一丝颤抖地说：“轻一点！小俊！……”
　　“知道了，干妈！”
　　说着，李俊便不再急了，而是开始将宝贝在她的穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　谭晶被李俊挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。
　　李俊渐可感觉到谭晶的幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
　　谭晶被李俊的磨得酥痒难耐，她不由自主地将双股挺凑了上去，但李俊却故意将鸡巴游滑开来，不让她如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　察觉到李俊的意图，谭晶不禁撒起娇来。
　　李俊被她这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将鸡巴埋入了谭晶的小穴内。
　　“啊！……”
　　谭晶在娇呼声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到李俊的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？好干妈！”
　　“美极了！好儿子，再快点……啊…好爽……”
　　听着干妈淫荡的叫声，看着她妩媚的脸庞，李俊对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏掐着李俊的双臂，并节奏性闷哼着。
　　同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的会阴总夹得李俊一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，使李俊不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的鸡巴上布满着充血的血管，益使她阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。
　　低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。李俊不停地向前推进，竟然使得谭晶的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被李俊弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着李俊再开始使用手指的力量，深进去她的私部，拨开她茂密的三角地带，深进去那两片被鸡巴撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊……啊……”
　　谭晶被李俊的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　李俊双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉着。
　　“呜……”
　　谭晶好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在李俊的胸前，像是要把李俊推开，但却完全使不出力量。
　　“嘿嘿……”
　　看着干妈的样子，李俊十分得意。
　　“喔……喔……”
　　谭晶口中不住的咿唔着，压抑低吟着，星眸微□逐渐发出急促的呼吸声。纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得她娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　在哼声不绝中，只见谭晶紧闭双眼，头部左右晃动着。她的阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　不禁使李俊把鸡巴向前用力顶去，她哼叫一声后，双手抓紧沙发套，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着“喔！小俊……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　李俊顺着她的心意，胯股紧紧相黏，鸡巴顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得李俊浑身痉娈。一道热泉不禁涌到宝贝的关口，李俊用尽力气将她的双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……
　　热流激荡，玉浆四溢，一股热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”
　　李俊不禁哼出声来。
　　“啊！啊！……喔！”
　　谭晶玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便软瘫在沙发上昏死过去了……


第074章：拉皮条
　　云收雨散，在整理一番之后，李俊搂着谭晶坐到了沙发上，两人的身上几乎是全 裸的，只有谭晶的两条美 腿上还穿着一双薄丝水晶透明肉色长筒丝袜。
　　“干妈，舒服吗？”
　　一手抚摸着谭晶的丝袜美 腿，一手在她丰腴翘挺的屁股上揉 捏着，而下 身还依然停留在美 妇的体内，李俊看着她那得到滋润后愈加娇艳的俏脸问道。
　　“嗯！”
　　谭晶似乎累的不愿意说话，只是在李俊怀里轻“嗯”了一声！
　　她的俏脸红扑扑的，跟个水蜜桃似的，似乎一挤就能挤出水来，而她的眼睛也是水汪汪的，那勾魂的眼神直勾勾的看着李俊，像是要把他此时的样子印在脑海一样！
　　“干嘛这么看着我？”
　　一接触谭晶那销魂的眼神，李俊的心中一荡，忍不住问道。
　　“人家要把你深深的记在心里，每时每刻都能想起你的样子！”
　　说着，谭晶在李俊的嘴上吻了一下。
　　“难道和干爹在一起的时候你也要想着我！”
　　回吻了一下谭晶，李俊坏坏的在她的屁股上拍了一下道。
　　李俊现在是越来越喜欢拍女人的屁股了，每次见到都想上去拍一下，而且在做 爱的时候，尤其是用后插式的时候，李俊特别喜欢边动作边用手拍打女人的翘臀，让她们的臀肉在自己的手下荡起层层的波浪，然后又不停的扭动着配合自己！
　　“讨厌，你这个时候提他做什么！”
　　谭晶在李俊身上拧了一下，以示对他不解风情的惩罚，然后又扭了扭自己丰腴的屁股，在李俊身上找了一个最舒服的位置坐着，慢慢的感受着体内那个让她刚刚得到女人最高享受的物事的悸动！
　　被干妈一拧，李俊也没有感受到太多的疼痛，顶多也就是蚊子这一下而已，他坏笑着搂着干妈的柳腰，一只大手在上面抚 摸着道：“我只是随口一提罢了，可干妈为什么在我提到干爹的时候，下面忽然变紧了呢？似乎里面又有水流出来了？”
　　说完，李俊像是在验证一般，双手扶着谭晶的柳腰，然后向上一提，又一下松开，让谭晶的娇躯自然的下落。
　　“嗯……”
　　谭晶不自觉的娇吟了一声，脸上那醉人的红晕更盛了。她赶忙搂住了李俊的熊腰，不让他再有所行动，然后娇媚而又带着一丝威胁地道：“你再乱说，干妈就把你那根坏东西夹断！”
　　说着，她还为了表明自己的决心真的使劲收缩起了自己的下 身！
　　顿时，李俊就有一种陷进深渊的感觉，尤其是那不断蠕动的肉壁，简直能让他欲 罢不能、魂飞魄散！
　　于是李俊便不再说话了，他开始躺在沙发上边看着愈发娇媚的谭晶边享受起来。
　　谭晶在使劲收缩了一会儿自己的下 身后，还以为李俊会“疼”的叫起来呢，却不想他干脆舒服的躺在了沙发上，而且还享受似的闭上了眼睛，这让她是又气又羞，最后她干脆撅着嘴让自己放松了下来。
　　因为两人的身体本就是连在一起的，所以李俊第一时间就感觉到了，他疑惑的睁开了双眼，然后看到的就是撅着嘴瞪着他，羞红着小脸的谭晶！
　　“干妈，怎么不夹了？我正舒服着呢！嘿嘿！”
　　李俊当然知道她为什么会这样了，但也不点破，而是装作糊涂的打趣着问道。
　　见自己的干儿子兼爱郎故意装糊涂，谭晶不由狠狠的白了一眼，然后才轻声说道：“小坏蛋，就知道欺负干妈，你要是再这样，干妈就不理你了！”
　　嘴上这样说着，但她的娇躯却主动的趴到了李俊身上，那丰挺饱 满的乳 峰紧紧的贴在了李俊的胸膛上！
　　李俊顺势搂住了她，并低下头在她的小嘴上亲了一下，然后道：“儿子怎么欺负干妈了？刚刚明明是干妈要将儿子带给干妈快乐的东西夹断的！”
　　“那还说！”
　　谭晶又是一阵娇羞，她羞恼的在李俊的肩上咬了一口，直到在上面留下了两排整齐的牙印才罢休。在咬完之后，也不知道出于什么目的，她又伸出自己的小舌头在上面舔了起来。
　　李俊被谭晶舔的痒痒的，他的大手不自觉的再次攀上了谭晶的翘臀，抓起她两瓣丰腴的屁股揉了起来，边肉还边在她的玉 颈上舔着。
　　两人不再说话了，就这样坐在沙发上相互抚慰着，相互舔舐着。
　　如果此时有人看到这样的情景，一定会被这淫靡的画面惊到。
　　只见在客厅的沙发上，一个俊美的少年躺在上面，一个美艳动人的熟妇趴在他的身上，两人的身体赤 裸的相连着，搂抱着，虽没有大的动作，却用嘴唇在彼此的身上抚慰着。
　　过了不知道多长时间，谭晶从李俊怀里抬起头来，然后深情地道：“小俊，干妈以后离不开你了！你可要好好的对干妈啊！”
　　“嗯，儿子以后肯定好好的对干妈，一定会多多的‘欺负’干妈！”
　　李俊虽然说的俏皮，但意思却很坚定，这让谭晶很是满意。
　　她再次白了李俊一眼，然后撩了撩自己的秀发道：“幸好你答应的坚决，不然你让干妈办的那件事干妈肯定不给你办！”
　　“我让干妈办的事？”
　　李俊听的有点愣神，他已经不记得让谭晶办什么事了！“什么事？我怎么没有印象？”
　　“你……”
　　谭晶一阵无语，亏她还把那件事当成了最重要的事，回来以后就开始着手去办了，可看李俊现在的样子，他竟然根本没当回事，这让她有种有功无处邀的感觉！谭晶气恼的再次撅起了小嘴。
　　李俊见状就知道坏了，他赶忙嬉笑着道：“干妈，别生气啊，到底什么事啊？我真的是没印象了！”
　　“哼！”
　　谭晶撅着嘴娇哼了一声，表达着自己的布满，然后见李俊一脸诚恳的样子，这才幽幽地说道：“就是在G市的时候，你要干妈给你介绍那个好姐妹的事！”
　　“哦，是这件事啊！”
　　李俊恍然大悟，接着就是一阵欣喜，他急忙问道，“干妈已经办好了？我什么时候能见她？”
　　看着李俊着急忙慌的样子，谭晶反而不急了，她的小手在李俊的胸膛抚 摸着，然后慢慢地说：“呵呵，小坏蛋，现在知道急了？你不是把这事忘了吗？”
　　谭晶这么一说，李俊哪还不知道她有点埋怨自己呢，但此刻为了那未见面的美 妇，他只好向自己的干妈求饶道：“干妈，我的好干妈，儿子的亲妈，儿子错了还不行嘛！”
　　说着，李俊的大手再次活动起来，把谭晶的翘臀像揉面一样的大力的揉 捏着，他知道，谭晶在他的刺激下，一定很快就会招架不住的！
　　果不其然，李俊这边还没揉了两下，那边谭晶就求饶了。
　　只听她娇媚地道：“哎呀，真被你这个小坏蛋打败了，别揉了，再揉干妈的心都被你揉碎了！”
　　“只要干妈跟我说说那事怎么样了，我就不揉了！”
　　说完，李俊揉的更起劲了，而且还是揉一下拍一下。
　　“好，干妈说还不行吗？”
　　谭晶几乎是呻 吟着说出这句话的。
　　在李俊不断的揉捏下，她感觉自己的身体再次热了起来，尤其是那依然停留在幽谷的那根硬硬的东西，在它的撩拨下，幽谷也跟着痒了起来。
　　“嘿嘿，这还差不多，干妈快说吧！”
　　李俊坏笑着停止了动作，但大手却没有离开谭晶的翘臀。
　　见李俊停了下来，谭晶暗暗松了一口气，然后一脸幽怨地看着李俊把事情的始末跟他说了一遍。
　　原来谭晶说的那个好姐妹也住在这个院里，就在谭晶家隔壁，她的丈夫也是市委的领导，因为两家走的近，所以两人的感情很好，平时没事的时候就喜欢坐在一起聊聊天，后来两人一次聊天就聊到了自己的丈夫，而这一聊就不免涉及到性，也因为这次聊天两人了解了彼此的苦闷，慢慢的也就演变成了那种关系。
　　不久前因为遇到了李俊，并从他那里得到了女人该有的享受，而且她还答应李俊把这个好姐妹介绍给他，为了讨好李俊，于是她便在回到S市以后就向自己的好姐妹说了这事，而且还把李俊形容的天下无双似的，在开始的时候，她的好姐妹还有点害羞，不是很情愿，但在谭晶不断的劝说下，她在昨天终于答应了，于是谭晶便邀功似的给李俊打了电话！
　　“那干妈今天怎么不把她叫上啊？”
　　听了谭晶的诉说，李俊心里也火热了起来，他不禁想象起了两个熟 妇在自己胯 下呻 吟的画面。
　　“小坏蛋，你心急什么啊，你总要给人家做准备的时间吧，再说了，她过两天就要过生日了，这几天正忙着筹备酒会呢！”
　　说完，谭晶没好气地锤了李俊一下。
　　“嘿嘿，我这不是想找个人帮干妈分担一下火力吗！干妈一个人是招架不住我的！”
　　既然现在已经知道那位美 妇答应了，李俊虽很想现在就见到她，但听谭晶那么一说，他倒也不是很急了，他再次把注意力转移到了谭晶身上，大手也开始不规矩起来。
　　谭晶早以感受到了李俊的火气，但休息了一阵之后，她的心里也想了，所以这次她不再阻止了，而且还挑衅地道：“且，你以为你很厉害啊？干妈一个人就能搞定你了！”
　　说着，谭晶使劲收缩起了下 身，把陷进自己体内的物事紧紧的箍着，并让自己的肉壁不断的蠕动着，摩擦着那根火热粗大的巨 龙。
　　“真的？”
　　李俊邪笑一声，翻身把谭晶压在了沙发上，然后抓起她的丝袜玉足向两边分开。
　　“哼，有种你来啊，啊……”
　　最后一声“啊”是谭晶惊叫出来的，原来趁她不注意，李俊已经大力的运动了起来。
　　“啊……小俊……干妈的好儿子……快……好舒服……”
　　谭晶刚开始还能忍受住，但在李俊不断的抽 插下，她很快就大声的呻 吟了起来。
　　见此情形，李俊得意的一笑，便不再说话了，而是开始卖力的动着。
　　顿时，客厅中再次上演起美少年操 弄成熟美 妇的好戏……


第075章：李美娟负伤
　　在李俊再次将男人的精华灌进成熟美 妇谭晶的身体，两人躺在沙发上休息的时候，李俊的手机响了起来。
　　谭晶听到李俊的手机响了，顿时撅起了自己的小嘴，“这是谁啊，怎么这时候打来电话啊？”
　　“呵呵，怎么？害怕我被别人叫走啊？”
　　看着谭晶可爱的样子，李俊坏笑着在她的俏脸上吐了一个烟圈，“要不我不接了，就让它在那响着吧！”
　　“还是别了，万一找你是急事怎么办？”
　　谭晶幽幽地说着，然后伸手从李俊的嘴上夺过燃着的香烟，放在自己的小嘴里吸了一口，但很快就被呛的咳嗽了起来。
　　“那你还不去给老公把手机拿来！”
　　李俊笑着在谭晶的屁股上拍了一下，又把香烟夺了过来。他这香烟是妈妈上次看姥姥和姥爷时带来的，属于特供香烟，可不能让这女人浪费了！
　　“小坏蛋，你是谁老公啊，我可是你干妈！呵呵！”
　　谭晶没好气的说着，不过说着说着她自己却先笑了起来，估计她是想到了自己和李俊现在的样子，哪有干妈和干儿子赤 裸着相对的，这不是夫妻又是什么呢？
　　“是，你是我的干妈，我的好干妈！”
　　李俊坏坏地说着，而且把“干”字咬的特别重！
　　“去你的，没正经！”
　　谭晶白了他一眼，然后不情愿的从李俊怀里站起来，走到对面的沙发上拿起李俊的裤子，掏出了一款平板手机。
　　“是你妈妈打来的！”
　　“那赶紧拿过来，看来被你说准了，真可能有急事！”
　　李俊一听是妈妈打来的，忙从沙发上站了起来，又从谭晶手中接过电话，然后走到一边接了起来。
　　李俊接电话本不想背着谭晶的，但他又怕妈妈在电话中说出什么亲密的话，到时难免会显得很尴尬，所以为了不至于很麻烦，李俊只好背着她了。
　　但接完电话以后，李俊的脸色不知道为什么变的铁青了起来，一副愤怒的样子，而且也显得很着急。
　　谭晶一看李俊接完电话之后如此表现，心中就知道出事了，她忙走到沙发旁为李俊捡起扔在上面的衣服和裤子，然后走到了李俊身边。
　　“怎么了？是不是家里出事了？”
　　边问着，谭晶边把衣服递给了李俊。
　　“我大姐受伤住院了！”
　　李俊接过衣服边穿着边着急地道！
　　“啊？”
　　谭晶惊叫了一声，“美娟不是警察吗？她怎么会受伤？”
　　说完，她也着急的走回到沙发旁，拿起被李俊脱下来的衣服穿了起来。
　　“具体的我也不知道，妈妈在电话中没有说！”
　　李俊很快就穿好了衣服，然后就要往外走，但却被正在穿衣服的谭晶叫住了！
　　“等一下，我跟你一起去！”
　　“下次吧，现在等不及了！”
　　撂下这句话，李俊就着急忙慌的走出了谭晶的家。他现在急着赶去医院看看大姐的情况，所以对于谭晶的提议他只好随便敷衍了一下！
　　“这小坏蛋，对她大姐还蛮关心的！”
　　看着李俊离去的背影，谭晶小声的嘟囔了一句。
　　其实她刚才说要跟着李俊去医院看李美娟，里面客套的成分比较多，毕竟她还是李美娟的干妈呢，现在听说她受伤住院了，如果不表示一下，那就真的说不过了，但她现在却又是李俊的情人，这样的关系让她很不好意思见到他的其他亲人，上次在从G市回来的路上，她当时和李俊的二姐，自己的干女儿李美菱坐在一起，别提多尴尬了，而且事后，她还不只一遍的反思自己，深恐在车上有什么出格的表现会被李美菱看出来。
　　“这小坏蛋，真是害人不浅！”
　　谭晶又嘟囔了一句，却不经意的看到了旁边凌乱不堪的沙发，她的小脸立刻红了起来。她忍不住啐骂了一口，然后转身走进了浴室！
　　既然现在不用去医院看李美娟了，所以谭晶也就不着急穿衣服了，她打算先去洗个澡，舒缓一下自己被李俊折腾的疲惫而又酸软的身体，然后再说收拾客厅的事。
　　|||||||||||||且不说谭晶在浴室中如何舒缓自己的身体，只说另一边。
　　待李俊开车赶到医院的时候，妈妈姬雨欣和二姐李美菱都在，旁边还有大姐李美娟的领导和几个同事。
　　“妈，大姐呢？”
　　李俊走到妈妈和二姐的身边着急地问道。
　　姬雨欣见儿子来了，心中不知道为什么像有一颗石头终于落地了，她明显松了一口气，然后抹了抹了脸上的泪水道：“别急，在手术呢！”
　　听妈妈说大姐在手术，李俊心里咯噔一下，如果是小伤，根本就不用什么手术，看来大姐受伤不轻！
　　边想着，李俊再次问妈妈：“伤哪了？严重吗？”
　　说完，李俊不禁看向了站在旁边的几个大姐的同事，却见他们一点伤也没有，他的心中不由生出一股怒气，连带着看向他们的眼神也变得犀利起来。
　　姬雨欣见儿子的眼神突然变得再不友好了，知道他可能因为大姐受伤生气了，她深怕儿子说出什么不好的话，让场面变的尴尬，她忙把李俊拉到了一边，然后劝说道：“这不怪他们，是你大姐太莽撞了，所以不小心小腹被划了一刀！”
　　听妈妈这么说，李俊的眼神柔和了许多，但依然没有给那些警察好脸色，“妈，到底是怎么回事啊？”
　　“还是我来说吧，妈妈来的晚点，知道的也不多！”
　　这时，一旁的李美菱擦了擦了眼泪说道。然后她便说了一下事情的经过。
　　原来李美娟最近正和同事们在抓捕一个罪犯，但这个罪犯有点狡猾，他们一连在犯罪嫌疑人家门口蹲守了三天三夜，也不见嫌疑人回来，在他们正要放弃的时候，却不想今天早上嫌疑人悄悄的回来了，于是一场抓捕行动就此展开！
　　在抓捕的过程中，大家都以为很轻松就可以搞定，却不想嫌疑人反抗很激烈，再加上李美娟急于表现自己，有点冲动，竟然一个人单枪匹马就和嫌疑人搏斗了起来，而也就是这次搏斗，她在不小心的情况下被嫌疑人划了一刀。
　　在二姐李美菱解释完以后，李俊的脸色好了很多，但他却也没有去向大姐的几个同事道歉，而是更加焦急的看向了手术室。
　　而李美娟的同事们似乎因为没有保护好李美娟这个刑警队的警花而有些内疚，所以对于李俊刚才的不友好倒也没有太在意！
　　不过这手术室外的气氛却不免尴尬了起来。


第076章：为美娟献血
　　手术室外的气氛有些尴尬，但却也显得安静了！几人都急急的看着手术室的门，都想第一时间知道里面的情况。
　　正在这个时候，手术室的门开了，从里面走出来一个小护士，急人赶忙围了上去。
　　李俊着急的刚要问她里面的情况如何了，却不妨小护士对着几人说道：“我们医院血库里的血不够了，你们谁的血型和伤者的一样？”
　　“我的！”
　　“我的！”
　　待小护士刚问完，就有两个声音同时响了起来，一个是李俊发出的，而另一个则是李美娟的同事，一个挺帅气的小伙发出的！
　　但这句话喊完，李俊倒没什么，毕竟他是李美娟的亲弟弟，即使表现的再积极，也没什么大不了的，而且还给别人一种和大姐的感情很好的印象，但那个帅气的警察却被同事们意味深长的眼神看的鳖红了脸庞，也许是意识到自己表现的太积极了，他忍不住向旁边退了一步。
　　而也就是因为这一步，一个讨好美人的机会就被他错过了。只听那个小护士对着李俊道：“你跟我过来吧！”
　　说完，她率先迈步走向了医院的化验室！
　　李俊向妈妈和二姐示意了一下，然后紧跟着小护士走了过去，而那个帅气的警察则看着李俊的背影有些失落。
　　“小刘，别灰心，以后有你表现的机会！”
　　见他如此，一个很像领导的警察男子忙劝慰了一句，但他说的话似乎有点歧义，在说完之后不禁有点尴尬的看了看姬雨欣母 女，见母 女俩并没有注意这边，他这才松了一口气，但心中也不禁嘀咕了一句：没想到李美娟一家都是这么漂亮，漂亮的让人无法直视！
　　帅气警察当然不知道领导心中在嘀咕什么了，不过他在受到领导的鼓励后，精神为之一阵，眼神也变的更加坚定了。
　　而姬雨欣和李美菱母 女俩早就意识到了那个帅气的警察可能在追求李美娟，但她们却没什么表示，也没有去观察或审视那个警察，似乎这一切都跟她们没有关系似的！
　　母 女俩这样的表现让那个警察很受打击，不过这次他并没有表现出来，而是和母 女俩一起焦急的看向了化验室。
　　两分钟后，李俊和小护士回来了！
　　李俊的胳膊上按着一个卫生棉球，脸色显得有些苍白，而小护士的手上则拿着一袋刚刚抽出来的血液，看那袋血的规模，似乎抽的不少！
　　“小俊，你没事吧？”
　　见李俊回来了，而且脸色还那么差，姬雨欣和李美菱心疼的围了上去。
　　“妈，二姐，我没事！”
　　李俊笑了笑，一副无所谓的样子，说完还扭头对着小护士道，“护士，你快点进去吧！”
　　“嗯！”
　　小护士点了点头，然后推开手术室走了进去，不过她在关上门的刹那，特意对着李俊嘱咐了一句，“你抽了那么多的血，可要注意休息啊！”
　　说完便关上了手术室的门。
　　见小护士进去了，姬雨欣和李美菱忙携着李俊让他坐到旁边的长椅上休息，这次李俊倒没说什么，他知道妈妈和二姐是关心自己，所以不仅没有反对还主动的坐在长椅上运转《逍遥心经》调息了起来，而随着他的调息，他的气色也逐渐的好转了起来，这让守候在他身边的姬雨欣、李美菱，以及旁边的警察们看看的啧啧称奇。
　　半小时后，李俊调息的差不多了，他的脸色也恢复的红润，邪异、帅气、阳光也再次爬上他的脸庞，让他再次成为了一个翩翩美少年。
　　而在这个时候，手术室的灯也亮了起来，紧接着门就被打开了，一个带着口罩的医生走了出来，后面还跟着几个助理！
　　“医生，我女儿怎么样？”
　　姬雨欣忙上前关心的问道。
　　“李太太，您女儿没事的，这次手术很成功，伤口也已经缝上了，只是现在因为失血过多，再加上麻药的作用，所以还在昏迷之中，估计晚上就能醒了！”
　　医生似乎认识姬雨欣，对她很是客气。
　　“那我们现在能进去看看她吗？”
　　姬雨欣听了医生的解释，先是松了一口气，然后继续问道。
　　“可以，不过最好不要进去那么多人，而且也不要太吵，病人现在需要的是好好的休息！”
　　“嗯，谢谢医生，我们一定会注意的！”
　　“呵呵，不客气！”
　　医生笑了笑，然后转头对着小护士道，“林冰，你就专门负责照看病人吧，等病人醒了，你就帮着转到特护病房！”
　　说完，他又把头转了过来，接着对姬雨欣道，“李太太，那没什么事我们就先离开了，如果有什么情况，你可以让林冰去找我！”
　　“好的，谢谢医生，我送送您！”
　　“不用！不用！您还是快点进去看看病人吧！”
　　医生忙客气地道，说完便带着助手们离开了！
　　顿时，手术室外再次剩下了姬雨欣、李美菱、李俊三人，以及李美娟的一群同事！
　　当然了，还有那个小护士林冰，但她不算，因为她本来就是一直呆在手术室里的。
　　这下，问题就出现了，刚才医生已经嘱咐了，进去的人最好不要太多，但现在这里的人起码有七八个，如果都进去的话，一定会很吵的，而姬雨欣和李美菱、李俊作为李美娟的亲人，那是必须进去看看的，而这下就进去三个了，如果再多的话就不太好了，所以，姬雨欣有些为难了起来。
　　那个有着领导派头的警察似乎看出了姬雨欣的为难，于是他便道：“李太太，你们先进去看看吧，正好我和同事们还要回去审讯那个犯人，等美娟同志醒了，我们再来看望她！”
　　“那真是不好意思了，我代美娟先谢谢王局长了！”
　　原来是个局长，怪不得很有领导派头呢！
　　“应该的，应该的，毕竟美娟同志是因为抓捕犯罪嫌疑人受伤的嘛！”
　　王局长不自觉的打起了官腔，“那就这样吧，我和其他同志先回去了，我们改天再来！”
　　“那我送送王局！”
　　“不用，不用！”
　　王局长也是连连说着不用，而且还随意的摆着手，似乎只有这样才能显示自己的诚意。
　　姬雨欣倒也没有再接着说什么，而是转头向其他的警察说着谢谢。
　　其他的那些警察表现的都很正常，只有那个叫小刘的帅气警察在面对姬雨欣的感谢时显得有点激动，但他这种激动却也没有持续多长时间便被他的同事拉着离开了！
　　“小弟，你的情敌出现咯！”
　　看着那个帅气警察临走时不甘的样子，李美菱对着李俊意味深长的轻声说道。
　　“呵呵，无所谓！”
　　李俊耸了耸肩，似乎根本没有把对手放在眼里！
　　“对自己这么有信心？”
　　“那是必须的，即使现在二姐的追求者来了，我也能一个人对付他们俩！”
　　“去你的，没正经！”
　　李美菱白了李俊一眼，但心里却甜蜜蜜的。
　　“既然你那么有信心，干脆趁着这次美娟受伤住院，一举把她拿下！”
　　看着姐弟俩亲密的斗着嘴，姬雨欣忍不住插了一嘴。
　　“是，儿子保证完成妈妈的任务！”
　　李俊搞怪的向妈妈敬了个礼，一副视死如归的样子。
　　姬雨欣和李美菱母 女俩被他这个样子逗的一下笑了起来，而这一笑，也一下把因为李美娟受伤而积压的阴霾驱散开了。


第077章：美娟醒来
　　当李美娟从昏迷中醒来的时候，已经是第二天早上了。她慢慢的睁开双眼，就看到一个穿着白色护士制服的小护士背对着自己在往输液瓶里加药。
　　“嗯……”
　　李美娟想动一下身子，但伤口的疼痛却让她忍不住呻 吟了出来。
　　小护士听到了李美娟的声音，她惊喜的转过头，然后走到了病床前道：“真是太好了，你终于醒了！”
　　“我这是在哪儿？”
　　李美娟强忍着伤口的疼痛问道。
　　“这是医院啊，你不记得了？”
　　小护士惊讶地问道，不过随即她便释然了，于是便解释道，“你因为腹部被划了一刀，失血过多，可能在路上就昏迷了，这里是医院，是你的同事们把你送过来的！”
　　虽然小护士不知道李美娟具体是怎么受伤的，但断断续续的还是听说她是和罪犯搏斗时被划了一刀，对于这样的英雄，尤其还同样是女人，小护士对于李美娟不由得有些崇拜，所以解释起来也很是热心。
　　而听了小护士的解释，李美娟也回想起来了。自己和同事们好不容易守到了犯罪嫌疑人悄悄的回家，正要去抓捕，自己却脑袋一发热一个人冲了上去，还不小心在与嫌疑人搏斗时划了一刀，这之后的事情她就不清楚了，想来是她没多久就昏迷了过去！
　　想到这里，李美娟的俏脸不由一阵发热，脸色也顿时绯红了起来。
　　小护士看了，以为她有什么不舒服呢，便问道：“你是不是不舒服？要不要我去叫医生过来！”
　　“不，不用！”
　　李美娟急忙道，然后掩饰的要去移动一下娇躯，却不妨再次碰到了伤口，“嘶，好疼！”
　　“麻药的药劲过了，肯定会疼一段时间的，你别动了，如果有什么事你可以吩咐我，我是专门照顾你的！”
　　小护士一如既往的热情。
　　“哦，谢谢你！”
　　李美娟不再动弹了，那伤口的疼痛的确让她无法忍受。
　　“嘻嘻，不客气，这本来就是我的工作嘛！”
　　小护士似乎很健谈，而且还是一副天真无邪的样子，“如果你要是过意不去，可以把外面的那个帅哥介绍给我！”
　　说着，她还调皮的向李美娟眨了眨眼睛。
　　“帅哥？谁啊？”
　　李美娟听的先是一愣，然后就想到可能是自己的同事，毕竟在大多数女人心里，穿着制服的警察都是相当帅气的，估计这个小护士也是这么认为的，她刚要说好啊！
　　却不想小护士又叽叽喳喳的说话了，只听她道：“是你弟弟啊，嘻嘻，他人不仅长的帅气，而且还很重情重义呢，你都不知道，在给你做手术的时候，医院的血库不够用了，医生就吩咐我找人献血，我刚把情况一说，你弟弟他就主动的提出抽自己的学，而且还抽了好多，弄的脸都白了，他本可以不用抽那么多的，但他说为了以防万一，还是多抽点吧，当时人家听了好感动，你们姐弟的感情可真好，弄的人家也想有个弟弟了！”
　　小护士边给李美娟再次输上了液，边在那唠唠叨叨的说个不停，她本是以玩笑的形势说的，但她却不知她的一番话已经在李美娟心里掀起了滔天巨浪！
　　“小俊，他……”
　　李美娟的心不禁颤抖了一下，接着便莫名的疼痛起来，她不由想象起了弟弟为了自己献血而弄的脸色苍白的样子，那将是怎样一副景象啊，没有血色，失去了以往的帅气与阳光，而这些却都是因为她这个做大姐的造成的！李美娟心里不禁深深的自责起来，眼神也变得没有焦距、恍惚了起来。
　　小护士似乎没有发现李美娟的异样，依然在叽叽喳喳的说个不停：“说起来，你这个帅弟弟还真有心呢，从昨天到现在一直就在外面等着，我让他回去休息，他都不肯，非要等你醒来。真难得啊！”
　　说到这里，小护士似乎想到了什么，又惊叫了一声，“呀，我忘了，他让我等你醒了去告诉他呢，我这就去告诉他你醒了！”
　　她刚要有所行动，却不想正好看到李美娟愣愣的躺在病床 上，也不知道在想些什么，眼神有些迷茫，她以为是自己吵到李美娟了，于是便赶忙道歉着说：“对不起啊，是不是我的话太多吵到你了，如果真是这样，那我这就出去！”
　　“不，不是！”
　　李美娟一下从自己的自责中跳了出来，她向着吓坏了的小护士微微笑了笑，以示自己并没有怪罪她，“是我自己的事，刚才伤口又疼了一下！”
　　“呼……那还好！”
　　小护士松了一口气，然后伸手在自己被护士服包裹的规模巨大的胸前抚了抚，“你现在伤口疼是正常的，过一段时间就会好的，你也不要多想！”
　　小护士以为李美娟是因为自己的伤口而胡思乱想呢！
　　“呵呵，不会的！”
　　李美娟也没有解释，便顺着她的话说着。她边说边一脸复杂的看了看病房门，那里此时是关着的，并不能看到外面的情形，“你……你能不能把我弟弟叫进来？”
　　“你不再休息了？”
　　“不用了，现在已经好多了！”
　　“那好吧，我这就把他叫进来！”
　　||||||||||||李俊由小护士带着进来的时候，他的脸色虽然早已经恢复了红润，但人看起来依然有点憔悴，而且他的眼里还布满了血丝，一看就知道可能一晚都没有睡觉，这让李美娟看的既感动又心疼不已，而她心中的那份自责也更强烈了。
　　对于自己的弟弟和妈妈的事李美娟虽然嘴上没有说什么，表面也表现的很正常，但心中却早已有了芥蒂，所以她总是在有意无意间在疏远和家里的关系，这也导致后来她干脆搬了出来，而且她也变得很少再回那个家了，她以为自己以后也就这样了，但没想到今天这事却刺激了她。
　　虽然现在妈妈和妹妹没有在这里，但她却也知道她们一样都是最关心自己的，尤其是自己的弟弟，为了自己竟然连形象都不顾了，自己的家人都是这么的关心自己，而自己却怪罪他们，还想着疏远他们，自己这不是身在福中不知福吗？
　　顿时，李美娟心中的内疚也更甚了！
　　“大姐，你醒了，真是太好了，我刚才给妈妈和二姐打了电话，她们都很担心你呢，昨晚小姑也来看过你了！”
　　一看到大姐，李俊就兴奋的说道。
　　“小俊，谢谢你！”
　　看着弟弟的样子，李美娟却没来由的来了这么一句。
　　李俊听了一愣，但随即就知道大姐在谢自己什么了，于是便微笑着说道：“谢我干什么，我是你的弟弟，我不为关心你谁关心你！”
　　李俊嘴上说的随意，但心中却乐开了花，他知道大姐已经因为自己的行动而感动了，而这就是一个好的开始。
　　李美娟听了弟弟的话，心中又是一阵颤抖，她心里的感动和内疚又强烈了几分，而且还有愈演愈烈的趋势，以至于让她都要哭出来了。
　　“大姐，你怎么了？”
　　见李美娟不说话，李俊关心地问道。
　　“没什么，伤口有点疼！”
　　李美娟强忍着眼角的泪水不让他们跑出来，勉强掩饰着说道。
　　“那大姐就别说话了，还是好好休息一下吧，妈妈和二姐下午就来看你了！”
　　“嗯！”
　　李美娟点了点头，然后看着弟弟略显憔悴的面庞道，“你一宿都没睡了，回去休息一下吧，我现在已经没事了！”
　　“是啊，帅哥，你还是回去休息吧，这里有我呢！”
　　这时，一旁一直静静的站在一边不知道在忙活什么的小护士插嘴道。
　　“没事，回去也是睡不着，再说了，再说了，一会儿不是还要挪到特护病房吗？我正好留下来帮忙！”
　　因为昨晚李美娟一直没有醒过来，医生怕有什么反复，所以一直没敢挪动她，方便有什么紧急情况可以很好的做出应对。
　　“那好吧！”
　　小护士无奈的耸了耸肩，然后接着道，“你们先在这等着，我去看看哪个特护病房闲着，一会儿咱们在挪过去！”
　　“好的，谢谢你啊美女！”
　　对于这个小护士，李俊很是礼貌，毕竟人家也算照顾了大姐一晚上，而且以后还要麻烦她。
　　“呵呵，不客气，帅哥！”
　　小护士调皮的回了一句，然后便迈步走了出去。
　　这下，房间里就剩姐弟两人了，但两人都没有说话，就这么静静地呆着。李美娟默默了看了一会儿弟弟，然后便放心的闭上了眼睛，而李俊见大姐休息了，便从旁边搬了一把椅子坐在了病床边，然后默默的看护着她。
　　不一会儿，李美娟再次睡着了，睡的很是平静，只是那偶尔皱起的眉头让李俊看的很是心疼。他默默的抓起了大姐的一只玉手，然后默运内力送到大姐的体内，直到大姐的眉头再次舒展开了，他才停止下来。
　　“大姐，快点好起来吧，弟弟以后再也不会让你受这种苦了！”
　　李俊轻声的说着，起身为大姐掖了掖被子，然后又坐回椅子，再次看向大姐平静的脸庞。


第078章：神经大条的杨珊
　　十分钟后，那个叫林冰的小护士回来了，然后李俊帮着她把大姐安排到特护病房。
　　在快中午的时候，李美娟再次醒了过来，李俊陪着她说了一会儿话，直到中午时分，在大姐和小护士的劝说下，李俊离开了市军区医院，不过他不是回去睡觉，而是回去为大姐准备吃的东西。
　　出了医院，李俊便给自己的保姆杨珊打了个电话，让她到附近的市场或超市买点排骨，然后炖点排骨汤。
　　杨珊倒也没说什么，而是直接按照李俊的意思去办了！
　　对于这样一位保姆，李俊还是相当满意的，人不仅漂亮，而且还没有什么脾气，比如昨天吧，自己又是一天没有在公寓，害的杨珊再次白白的跑了一趟，虽然上次李俊给了她一把钥匙，没有让她呆在外面，但一连两次“爽约”多少还是显得对她不够尊重，也会让她有些怨气，所以当时李俊还以为她会在电话里发些脾气，再不济也会表示一下自己的不满，可是杨珊不但没有，而且还主动的说着没什么关系，那语气谦卑的就想一个女仆在面对自己的主人。
　　当时李俊拿着手机足足愣了两分多钟，他没想到杨珊会这么好说话，而且这样的性格让李俊竟然产生了一丝内疚，不过后来李俊多少就有点想明白了，毕竟杨珊算是离家出走，身上肯定没有带多少钱，要不然她也不会急着找工作了，而对于她这样美艳的保姆，家里有女主人的肯定不会放心请她，而没有的，估计杨珊自己也不愿意去！
　　至于李俊自己呢，他猜测可能是杨珊把他当成孩子对待了，以为李俊不会对她有什么其他方面的威胁，但她却不知道，李俊在见到她第一眼就对她有想法了！
　　带着一丝疲惫，李俊开车回到公寓的时候，杨珊已经买好东西回来了，并且已经把排骨炖上了，这让李俊愈发对她满意了。
　　“怎么样了？快炖好了吗？”
　　边问着，李俊边把外套递给了守候在门口的杨珊。
　　“还要一会儿，我刚炖上！”
　　杨珊自然的接过李俊的衣服，然后小心地挂到衣架上，那顺从的样子直让李俊肺腑不已：难道这个美艳的人 妻少妇以前经常做这种事？要不然她为什么那么自然呢？而且以她这种低眉顺眼、言听计从的性格，又怎么会大胆到离家出走呢？真是想不通！
　　“没事的，不急，慢慢炖着吧，不过要炖的好点，我这是给病人喝的！”
　　“嗯！”
　　杨珊点了点头，从一旁的鞋架上拿了一双拖鞋放在了李俊的脚下。“您放心吧，我以前专门学过炖排骨汤！”
　　“那就好！”
　　李俊再次满意的点了点头！
　　虽然只是仅限的几次接触，李俊却发现自己对杨珊这个美艳的保姆是越来越喜欢了，尤其是她现在的表现，简直就像一个对主人无微不至的女仆，而只差的就是一件在岛国爱情动作片中才会出现的性 感迷人的女仆装，如果此时杨珊穿上女仆装，李俊一点都不怀疑她就是自己的女仆，而自己就是他的主人。
　　难道以后要把她调教成自己的女仆？她倒是很有这样的潜质！
　　看着杨珊白皙娇嫩的脸庞，李俊邪恶的想着。
　　对于李俊邪恶的想法，杨珊一点感觉都没有，她在服务完李俊之后，便踏着一件毛茸茸的拖鞋，迈动着穿着肉色长筒丝袜的美 腿走进了厨房。
　　看着她曼妙无比的背影，盯着她那双修长圆润的玉 腿，李俊突然发现她脚上的那件拖鞋很熟悉，他仔细想了想，那不就是前天他陪着江晓月买的吗？当时江晓月对它是喜欢的不行，还说买来以后只许她一个人穿，却不想这杨珊今天一声不吭的穿上了！
　　李俊苦笑着摸了摸自己的鼻子，心中不禁道：这美 妇倒是一点也不客气，跟在自己家里似的，不过这样也好，她越对自己没有防备，自己对她下起手来就越顺利，至于那双拖鞋，看来只能以后再给晓月买一双了！
　　“杨姐，你先在厨房看着，等炖好了就叫我，我先去睡一会儿，昨晚一晚上都没有睡，现在有点困了！”
　　“嗯，好的，你去吧，好了我就叫你！”
　　杨珊从厨房探出头来，向李俊露出了一个甜甜的笑容。
　　“那好，别忘了啊！”
　　说完，李俊便走到沙发上和衣躺了下来，然后闭上眼睛，片刻就睡着了！
　　|||||||||||||不知道过了多久，李俊从睡梦中醒了过来，他不由伸了个懒腰，却发现自己的身上此时正盖着一件毯子，他知道这肯定是杨珊怕自己着凉盖上的，心下，他是一阵感动。
　　“你醒了！”
　　正在这时，一个娇柔的声音在李俊的耳边响起，他扭头一看，却正是自己那美艳的保姆杨珊，她此时正静静的躺在对面的沙发上，手里拿着一个漂亮的手机，不知道在鼓捣什么。
　　但那个手机虽然漂亮，却不能吸引李俊的注意力，吸引他注意力的是，此时杨珊的身上穿的已经不是自己进来时看到的衣服了，而是一件显得很宽松的衬衣，而且她的腿上也没有了丝袜的包裹，此时正赤 裸裸的平摊在沙发上，从李俊这里看去，那双浑圆玉润，又白皙粉 嫩的玉 腿是那样的诱人。
　　而她那双精致的玉足，此时也没有了拖鞋的掩饰，径直展现在了李俊的面前，也是那样的白皙粉 嫩，尤其是那漂亮的染着黑色指甲油的十根脚趾，是那样的晶莹剔透，排列整齐，就想两排口琴，高低依次递减。
　　顺着她漂亮的玉足，以及修长的大 腿往上，那白色宽松的衬衣因为杨珊平躺的缘故而仅仅只能遮住她的大 腿根，以李俊的视线，虽然不能看到她两 腿之间的部分，却也能透过白色的衬衣看到她粉红色的蕾丝内 裤。
　　李俊发现，那件蕾丝内 裤不是一般的小，似乎仅遮住她的幽谷以及少许的黑色森林，而那些没有被遮掩住的，则调皮的露在了外面，充满了无限诱 惑。
　　再继续往上，平坦的小腹、小巧的肚脐都可以透过白色衬衣看到。她的小腹很是平坦，一点赘肉都没有，而且雪白娇嫩的肌肤给人一种很有弹性的感觉，看来她平时很注重保养。
　　再往上看，李俊差点喷出鼻血来，因为他看到杨珊穿着的白色衬衣下竟然没有戴胸 罩，那丰 满翘挺的乳 峰完全的展示在白色的衬衣下，让李俊看了一个够，尤其是那乳 峰峰顶的两粒葡萄，不仅粉 嫩异常，而且此时还顶在白色衬衣上，像是在向李俊发出呼唤一样。
　　李俊看的不禁咽了口口水，他艰难的移开了依依不舍的视线，然后若无其事地道：“杨姐，现在是什么时间了？”
　　“现在是中午十二点多点，你才睡了二十多分钟，我本来是想叫你的，但看你睡的正香，就没忍心打扰你！”
　　杨珊似乎一点都没有察觉李俊的异常，她很自然的坐起了身子，白色衬衣顿时盖住了她的大 腿，但也因为这个动作，她胸前的饱 满跟着跳动了一下，那荡起的乳 浪，让李俊再次咽了口口水。
　　“汤炖好了吗？”
　　“炖好了，我已经盛到保温瓶里了！”
　　“嗯，那就好！”
　　李俊点了点头，然后却突然看着杨珊久久无语。
　　“怎么了？”
　　杨珊疑惑地问道，好像一点都没有感觉到自己现在的穿着是多么的诱人！
　　“你这身？”
　　最终，李俊还是问出了心中的疑惑。
　　对于杨珊此时诱人的穿着，李俊可不会自以为是的认为她是为了诱 惑自己。
　　“哦，我刚才炖完排骨汤又打扫了一下房间，所以出了一些汗，感觉很不舒服，就到浴室洗了个澡，但我没带换洗的衣服，所以就到你的卧室拿了这么一件衬衣先凑合一下，你不会怪我吧？”
　　向李俊解释完，杨珊可怜兮兮的看着李俊，像是很怕他怪罪自己似的。
　　“没，没事！你随便穿！”
　　嘴上说着，李俊再次在杨珊的胸前两个突起上看了看。
　　看来这个女人还真的不是存心诱 惑自己！李俊心里多少有些失望，不过他随即就想到：她这么大胆的敢在自己在家的情况下就去浴室洗澡，而且还穿的这么诱人，是真的把自己当孩子看了，还是她的神经太大条了，根本就对自己毫无防备、毫无顾忌？
　　“时间不早了，我也该去医院了，你要是没什么事，就在家里呆着吧，如果回去，记得把门锁好！”
　　李俊边说着，边从沙发上站了起来。他现在必须立马离开，不仅是为了尽快去医院陪大姐，也为了他那颗已经开始躁动的心，不然再在杨珊的诱 惑下，他会忍不住扑上去的。
　　“好的，一会儿我就回去，到时我会锁好门的！”
　　杨珊也跟着站了起来，然后走到衣架上拿来了李俊的外套，并帮着李俊扣上扣子，那架势倒想是一位贤惠的妻子。
　　李俊认杨珊施为，鼻中闻着她身上沐浴后的清香，感受着她近在咫尺的肉 体，李俊有点心猿意马，差点就把持不住把她搂在怀里。
　　不过幸好最后一丝理智告诉他，现在还不是时候，所以最终他还是没有付之行动，而是急急的离开了自己的公寓。


第079章：小护士林冰
　　李俊回到市军区医院的时候，小护士林冰正陪着李美娟在说话，两人见李俊回来了，而且手上还拿着一个保温瓶，都惊奇地问道：“你怎么又回来了？不是让你回去休息吗？你手里拿的是什么？”
　　“我回去睡不着，所以就找人炖了些排骨汤，好让大姐补补身子！”
　　说着，李俊迈步走到了大姐的病床前，却发现现在大姐的气色已经好了很多，他不由感激的看了看一直照顾大姐的小护士林冰。
　　小护士林冰似乎没有看到李俊感激的眼神，她莫名的白了李俊一眼，然后撇了撇嘴道：“现在美娟姐的身子还很虚弱，根本不太适合吃太油腻的东西，再说了，我们医院就有专门的病号饭，而且还是免费的，你这样做好像我们医院有虐待美娟姐似的！”
　　我晕，我只是关心一下自己的大姐，怎么就和你们医院扯上关系了？
　　“没事的，我来的时候看了看，也尝了尝，一点也不油腻，而且还很鲜美！”
　　在来的路上，李俊的确看了，但他却没有尝，而是闻了闻味。而他这样做倒不是不相信杨珊的水平，而是也怕太油腻了，对大姐的身子不好，到时如果不但没有补好，还起到反作用，那就有点得不偿失了，不过还好，也许是杨珊也考虑到了，虽然做的是排骨汤，但看着一点也不油腻，而且闻着也很香。
　　“如果不信，你可以检查一下！”
　　说完，李俊就打开了保温瓶，然后用保温瓶自带的小碗盛了一碗，递到了林冰的手里。
　　林冰接过来看了看，也闻了闻，然后才道：“的确看着不油腻，呵呵，那就给美娟姐补补吧，虽然我们医院的伙食也很好，但像这样的排骨汤还是没有的！”
　　说完，她主动的拿起勺子，舀了一勺汤，然后递到了李美娟的嘴边。
　　边递还边道：“美娟姐，你这个弟弟不仅关心你，还想的这么周到，连我都有点嫉妒了呢！嘻嘻，既然他把汤都拿来了，而且还很香，你就不要辜负他的一番好意了，多吃点，很补的！”
　　虽然现在李美娟的气色已经好了很多，但她的身子还是不能过多的动弹，要不然又会扯动伤口，不禁疼，而且还不利于伤口的愈合，所以她现在还是需要人喂着吃。
　　李美娟倒也没有不好意思，她很自然的张开嘴把林冰递来的汤吸进了嘴里，然后感激的看了看自己的弟弟李俊！
　　“小俊，你也没吃呢吧？我看着汤不少，你喝点吧，我一个人喝不完！”
　　李美娟这么一问，李俊才想起来，自己光顾着为大姐想了，他自己还没有祭一祭五脏六腑呢，于是他便尴尬的笑着道：“没事的，我等你吃完了再下去随便吃点就好了！”
　　“那不行，你要不是不喝，大姐也不喝了！”
　　这次李美娟很是坚决，在说完这句话以后，就真的不再喝林冰递过来的排骨汤了。
　　李俊一见立马急了，忙苦笑着道：“我喝，我喝还不行嘛！”
　　“这还差不多！”
　　李美娟得意的一笑，然后就要接着去喝林冰递过来的汤，她刚要张嘴，却发现林冰正惊讶的看着她，于是便问道：“林冰，怎么了？”
　　林冰一下便回复了过来，她忙道：“没，没什么！”
　　说着又继续喂李美娟喝起汤来。
　　她表面上一点事也没有，但心中却着实有点不太平静，因为她发现刚才李美娟的样子很像一个在男朋友面前撒娇的小女人，而且还是那种带点傲娇的小女人，不过这种想法只在她心中停留了片刻，然后便被她否定了。她可是知道的，李美娟和李俊是亲姐弟，作为姐姐的李美娟怎么可能在亲弟弟面前表现的像个小女人呢，那一定是她自己想错了，她一定是因为没有好好休息而胡思乱想了。
　　这样想着，林冰心里却有点不好意思了，但她又不能说什么，所以只好更加小心的去喂李美娟喝汤。
　　在大姐的“威逼”下，李俊只好与她一起喝排骨汤了，但他找了很久，却没有找到一个能盛汤的东西。
　　林冰见了嘻嘻一笑，道：“你先喂美娟姐喝汤吧，我到餐厅给你拿个碗去！”
　　说着，她便把手里的小碗递到了李俊的手里。
　　“那真是谢谢你了！”
　　李俊感激地说着。
　　“不用客气！”
　　林冰对着李俊甜甜的一笑，然后便迈步走出了特护病房。
　　李俊见她出去了，便端着小碗转身去喂大姐，却不妨正好看到大姐正意味深长的看着自己。“怎么了？”
　　“你没有感觉到吗？”
　　“感觉到什么？”
　　李俊心里咯噔一下，心中有了不好的预感。
　　面对弟弟的明知故问，李美娟送给了他一个白眼，然后幽幽地道：“林冰对你很有好感，刚才还向我打听你，她想认你做弟弟！”
　　“只是做弟弟啊？”
　　李俊小声的嘟囔了一句。
　　其实他早就感觉到了，而且他自己对林冰也很有好感，尤其是这个小护士林冰还是一个不可多得的俏佳人。
　　在昨天的时候，也许是心中着急大姐的事，李俊当时并没有把太多的注意力放在林冰的身上，所以也没有发现她有多么好看，但今天因为大姐醒来，那份紧张的心情消失了，而再去看林冰的时候，李俊却惊讶的发现，林冰这个小护士不仅对人亲近，而且长相也很甜美可人。
　　尤其是她那一双漆黑清澈的大眼睛，一闪一闪的，给人一种很灵动的感觉，再加上她那柔软饱 满的红唇、娇巧玲珑的小瑶鼻、柳叶般的细眉以及线条优美细滑的香腮与吹弹得破的粉脸，这一切都结合在一张秀秀气气的美丽清纯的娇颜上，让她整个人看起来活脱脱的就是一个国色天香的大美人儿。
　　不仅如此，而且她还有着一副修长窈窕的好身材，那雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱 满高耸的一双玉 峰，将她身上的护士制服高高的撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真是亭亭玉立，令人砰然心动。


第080章：情敌再现
　　“怎么？是不是有些失望？”
　　看着弟弟若有所思的样子，李美娟不禁调侃着说道。
　　现在的李美娟因为感动于家人的关心，对于他们也不再刻意的去疏远了，也不会像前端时间那样板着脸了，但尽管如此，她还是无法完全接受弟弟和妈妈的事，不过这倒不妨碍她和弟弟像以前一样调笑几句。
　　“没有，我有什么好失望的！”
　　李俊言不由衷地说着，说完还舀了一勺汤递到了大姐的嘴边。
　　要说李俊不失望，那纯属扯淡，在面对林冰这样的佳人时，是个男人都会对她有想法，而且还会产生男人该有的冲动，更何况还是李俊这样立志要尽收天下美女的男人呢！
　　不过有想法归有想法，但李俊却不能表现出来，因为他现在首要的目标，是先把自己这个大姐搞定，至于其他的，可以放在以后慢慢来。
　　如果是在平时，身为刑警的李美娟一定会察觉到李俊说的言不由衷，但这次她却没有看出来，皆因为她这是第一次让一个男人喂自己吃东西。
　　尽管这个男人是她的亲弟弟，但在此情形下，她还是免不了有些羞涩，而且还有着一丝慌乱，以至于让她不能做出正确的判断。
　　“没有失望就好！”
　　李美娟掩饰着内心的那一丝紧张，开口说着，然后便张嘴把李俊递来的汤汁吸进嘴里，咽进了自己的小腹中。
　　最后，李美娟似乎还不太放心，出言警告道：“小俊，你要是祸害其他的女人我也就不会管了，但你要是祸害像林冰这样清纯的小女孩，那就被怪大姐对你不客气了！”
　　“大姐，你怎么这么说自己的弟弟，我哪有祸害其他人，我和她们都是情投意合，两情相悦！”
　　李俊不满地说着，一副我很委屈的样子。
　　李美娟却不管弟弟的委屈，依然坚决地道：“我不管其他人，你只要别招惹林冰就好了！”
　　李俊这次听了大姐的话，很想问她一句，“我不招惹她，我招惹你行吗？”
　　但最终李俊还是没敢问出来。于是他便撇了撇嘴不再说什么了，而是专心的喂起李美娟喝汤。
　　李美娟见弟弟老实了，心中不禁觉得很解气，积压在心中的那股对于弟弟和妈妈的怨气又消失了几分。她开始享受弟弟对于自己的呵护和关心。
　　正在姐弟俩关系融洽的吃着午饭的时候，病房的房门被推开了，然后从外面走进来一群人，正是李美娟的同事们。
　　“美娟，你醒了，真是太好了！”
　　刚一进来，那个叫小刘的帅气警察就惊喜的叫了起来，然后便快步走到了病床前，微笑着看着李美娟。
　　李美娟见同事们来看自己了，心里也很是高兴，她微笑着一一和他们打着招呼，最后轮到那个帅气警察时，她同样也是如此，并没有其他什么亲密的举动。
　　她这样的表现让李俊暗中松了一口，知道自己的大姐并没有和那个帅气警察有什么瓜葛，但看着这个警察有意无意的缠着自己的大姐，李俊心里还是很不舒服，他不由转头看了那个警察一眼，却发现他的脸色有片刻的阴沉，虽然他变化的很快，但还是被李俊捕捉到了。
　　这个发现让李俊很是惊讶，因为在昨天的时候，这个警察在自己这些人面前还表现的很是有礼有节，而且看那些同事对他也很是客气和友好，当时李俊虽然不忿他追求自己的大姐，但对他也没有什么过分的坏印象，可他今天怎么会变得如此阴沉呢？难道他本来就是这样的人，只是平时在人前把自己好的一面表现了出来？如果他是这样的人，那他就真的很可怕了，这样一个人追求自己的大姐，即使不是有什么目的，却也不会真的用心的去爱自己的大姐，看来自己以后要小心他了。
　　在李俊胡思乱想的时候，李美娟却突然对他道：“小俊，你先出去一下吧，我和同事有点事情要谈！”
　　“好的！”
　　李俊点了点头，然后把保温瓶收拾了一下，“你的身体刚刚好一点，也别说太多话！”
　　“知道了，嗦！”
　　李美娟知道弟弟的这些话是专门说给自己的同事听的，于是便不满的瞪了他一眼，不过她的神情却没有一丝怒意，只因为这也是李俊在关心她。
　　李俊无奈的耸了耸肩，然后点头向其他人示意了一下，便提着保温瓶迈步走出了特护病房。
　　||||||||||刚一出来，李俊便迎面碰上了去而复返的林冰。
　　“你怎么出来了？”
　　看到李俊站在门口，林冰疑惑地问道。
　　“大姐的同事来了，于是我便被赶了出来！”
　　“嘻嘻，原来是这样啊，不过我怎么听着你的口气有点酸酸的呢？”
　　说着，林冰用一双迷人的大眼睛盯向了李俊英俊的面庞，似乎想从他脸上找出些什么。
　　李俊被她盯的有些发毛，于是心虚地道：“是你太敏感了，我只是在表达我的不满而已！”
　　“你有什么不满的？来的又不是你的同事，不会里面有什么美女吧？你因为出来了，所以就不能看到她了，这才不满的！”
　　林冰这么说着的时候，脸上还一副肯定是这样的表情。
　　“晕，你的想象力也太丰富了！”
　　李俊白了她一眼，然后道，“我只是不满意凭什么她的同事来了，我就要出来！”
　　“那是他们有事要谈呗！他们可都是警察，有什么事当然要避着外人了！”
　　林冰撇了撇嘴，“小俊弟弟，你也别不满了，不如到姐姐的办公室坐坐吧？”
　　不自不觉间，林冰已经以姐姐自居了。她倒是自来熟，跟李美娟说了几次话就叫她美娟姐了，现在又要叫李俊“小俊弟弟”被这样的佳人叫弟弟，李俊本就不多的怨气一下就消失了，他看了看林冰道：“你还有自己的办公室？你不是护士吗？”
　　“谁规定护士就不能有自己的办公室了？”
　　林冰瞪着大眼反问道。
　　“没，没有规定，嘿嘿！”
　　李俊被问的尴尬的笑了笑。
　　“那不就得了！”
　　林冰再次用那双大大的眼睛白了李俊一下，然后接着道，“你到底去不去啊？”
　　“去，当然去了，我正好没有休息的地方呢！”
　　“那你还嗦，真是的！”
　　林冰不满的娇哼了一声，“走吧，我的办公室就在楼上！”
　　说着，她率先转身向楼上走去。
　　李俊提着保温瓶忙跟了上去，不过他并没有和林冰并着走，而是有意无意的落后林冰几步，眼睛也会有意无意间在林冰那修长的丝袜美腿和翘挺的被护士制服包裹的小屁股上留恋一番。
　　对于李俊的小动作，林冰似乎一点都没有察觉，依然迈动着长腿，扭动着翘臀在头前带路。


第081章：认干姐弟
　　林冰的办公室不是很大，却很干净整洁，而且空气中还飘散着一股淡淡的香味，和林冰身上的香味有异曲同工之妙，闻过之后，给人一种沁人心脾的感觉！
　　李俊不禁深深的闻了几下，心中不禁道：好香，就是不知道林冰身上是不是比这个还香！
　　“怎么样？不错吧？”
　　看着李俊一副享受的样子，林冰得意地说。不过她这是在不知道李俊的想法的情况下，如果她知道了李俊的心中所想，估计那时就不是得意，而是羞怒了！
　　“嗯！很不错！很干净，也很整洁！”
　　李俊向四周看了看，却猛然间发现这间办公室竟然还带着一间休息室，这让李俊惊讶不已，也开始怀疑起林冰的身份。
　　在楼下的时候，李俊问林冰竟然有自己的办公室，当时并不是无的放矢，毕竟在很多医院作为护士都是没有自己单独的办公室的，仅有的也就是一个换洗间，有的医院连换洗间都是公用的，而林冰在这里也是护士，但待遇却出奇的高，不仅有自己单独的办公室，而且办公室还带着休息室，这不得不让李俊怀疑了。
　　“那是必须的，本姑娘可是天天打扫的！”
　　说着，林冰把手里提着的东西放到了中间的茶几上，然后对着一直站在门口的李俊道，“过来啊，傻愣愣的，你不要吃饭了？”
　　那说话的语气完全是一个大姐姐在训斥自己的弟弟，看来她已经进入了姐姐的角色。
　　被林冰这么一说，李俊不自觉的摸了摸自己的鼻子，他迈步走到茶几旁，也把保温瓶放在了上面，然后坐到了一旁的沙发上。
　　“你不是去拿碗吗？怎么还带了这么多饭菜？”
　　原来林冰提着的都是饭盒，里面盛了很多看起来就让人有胃口的饭菜，而那些饭菜，此时也都让林冰一一摆在了茶几上。
　　“我自己吃不行啊！”
　　林冰心虚地说道，最后也许觉得这句话不够有说服力，又接着道，“我上午一直陪着美娟姐说话，我也没吃饭呢！”
　　“真的？”
　　李俊似笑非笑的看了她一眼，也没有点破，只是直接拿起筷子便吃了起来。
　　见李俊如此，林冰心中一喜，但嘴上却强硬地说道：“呀，你倒不客气啊，谁让你吃了，这可都是我自己的！”
　　“呜，好吃！”
　　李俊却不管不顾的大块朵朵的吃着，从昨天到现在都没有好好的吃一顿饭了，他确实是饿了，“那么多菜你又吃不完，让我吃点怕什么，要不你把剩下的排骨汤喝了吧！”
　　“我才不喝呢，我又没有受伤！”
　　林冰撅了撅小嘴，然后也坐在沙发上吃了起来，不过她的吃相可比李俊好多了，不管什么菜，她都是轻轻的夹起，又轻轻的放进嘴里，然后再细嚼慢咽，那优雅的动作简直让李俊汗颜。
　　“喂，我听大姐说，你想让我做你弟弟？”
　　在又消灭了一块肉后，李俊突然对着对面的林冰道。
　　“什么喂啊？吃着我的饭菜还这么没礼貌！”
　　林冰不禁白了他一眼，“是啊，我是有这个想法，也和美娟姐说了，不过看你现在的表现，我又有点后悔了，呵呵！”
　　她嘴上说着后悔，眼睛却紧紧的盯住了李俊，好像深怕他不同意似的。
　　其实林冰大咧咧的，像犯花痴似的对李俊好，并不是在打让他做男朋友的注意，而是真的想让他做自己的干弟弟，而她之所以会这么做，是因为她从小就想拥有一个弟弟，这样自己生气的时候可以有个欺负的对象，但奈何家里只有她一个孩子，所以她的愿望就一直没有实现，后来慢慢长大了，她便想着找个干弟弟，那也算是自己的弟弟了，但找了好久却没有一个合适的，在她所认识的那些男人中，要么就是年龄大，要么就是对她有企图，所以她一个也看不上。
　　就这样，她的这个愿望一直拖到了现在，而这人也奇怪，越得不到的越想得到，所以，林冰的这个愿望不禁没有因为时间的关系而褪色，反而有点愈演愈烈了，直到昨天遇到李俊，他那种为了姐姐不顾自己身体的举动让她很是感动，也就是在那时，她认定了要认李俊做弟弟的想法。
　　而这种想法一旦认定，那就有一发不可收拾的意思，所以在今天，她便把自己的想法和李美娟说了说，想先做通李美娟的关系，然后再一举把李俊“拿下”而且不仅如此，她还特意的跑到外面买了这些饭菜，以这些饭菜打动李俊，好让他知道，自己不会白认他这个弟弟的，在以后，她会关心李俊这个弟弟的，只要他偶尔在自己发脾气的时候让自己出出气就好了。她觉得自己的这点小要求很合理，一点也不过分。
　　当然了，这些还都只是一个意思，而更深层的意思也有，那就是李俊长的帅，以后带出去见她的那些好姐妹会很有面子，而且在必要的时候还可以拿来做挡箭牌。
　　以上这些，林冰当然不会对李俊说了，要不然弟弟可能认不成，还可能把李俊给吓跑。
　　而李俊对于认林冰这个俏佳人做姐姐是一点犹豫都不没有，不过他见林冰现在这么嘴硬，便有意的逗逗她。
　　“这样啊，那算了，我本来是想答应做你弟弟的，不过现在看来，是我有点自作多情了！”
　　说着，李俊还做出一副很伤心的样子。
　　“真的？”
　　林冰一下跳了起来，但接着她就意识到自己反应有点过敏了，她不由看向了李俊，见他果然在戏谑般的看着自己，她的小脸顿时羞的红了起来。
　　看着林冰的反应，李俊心中一笑，不过表面上还是装作苦大仇深的样子，“是真的又怎么样？反正你已经后悔了！”
　　见李俊还在那里装腔作势，林冰哪还不知道他是在有意的逗自己，不过她自己理亏在前，所以即使再咬牙切齿也得忍着。
　　“我……”
　　林冰刚要服软，但心中忽然一动，一个注意当即涌上心头，于是她便狡黠地改口道，“谁说后悔了，我怎么不知道？”
　　“呃？”
　　这下换李俊愣住了，他不由抬头看向了林冰，却发现她正睁大眼睛看着自己，而且那眼神中充满了疑惑，像是在问：我怎么不记得说过后悔的话？
　　“愣什么呢，既然你已经答应做我弟弟了，那赶紧叫姐姐啊！”
　　林冰像个奸计得逞般的小狐狸得意的笑着，而且边笑还边催促着。
　　“姐……”
　　李俊被她这一催，下意识的叫了一声，但刚叫出来就后悔了。
　　不过林冰可不会给他后悔的机会，他那边刚叫了一个字，林冰就兴奋的大叫了起来：“哎，好弟弟，这是姐姐给你的见面礼，你收好啊！”
　　说着，林冰从她穿着的护士制服里掏出来一块手表递到了李俊手里。
　　拿着手表，李俊看了看，然后一脸疑惑地问道：“看来你早就预料到现在的情况了，难道你就不怕我会不答应？”
　　“且！你要是不答应，我就送给别人呗！”
　　“晕，我还以为是专门为我准备的呢！”
　　“想的美，本姑娘可不会在你一棵树上吊死！”
　　这句话很有歧义，但此时的林冰却没有察觉到，她还在为认了李俊做弟弟而兴奋呢。“嘿嘿，这下我也有一个可以经常欺负的帅弟弟了！”
　　如果李俊听到这句话不知道会作何感想。
　　“那好吧，为了这块表，我也就认了你这个姐姐了！”
　　“小坏蛋，说什么呢，说的姐姐好像还没那块表值钱呢！”
　　“呵呵，姐姐比这块可值钱多了，在我眼里，姐姐简直就是无价之宝！”
　　李俊已经认准了林冰做自己的姐姐，所以叫起来很是自然。
　　而对于他一口一个姐姐的叫着，林冰心里觉得很受用，“这还差不多，来，姐姐帮你把表戴上！”
　　说着，林冰便坐到了李俊的身边，然后抓起他的左手。
　　李俊把手表又递还给她，然后开始盯着林冰的俏脸看。
　　林冰很认真为李俊戴上，一抬头却发现他正目不转睛的盯着自己，她的小脸再次红了起来，不过她很快就拿出了姐姐的威严，“看什么看？又不是没看过！”
　　“看是看过，但没有这么近距离的看过，这么一看，发现姐姐真是漂亮！”
　　“这还用你说，姐姐可是天生丽姿，不过你可别打我的注意，我现在可是你的姐姐了！”
　　“不打，呵呵！”
　　嘴上说着，李俊心中却想到：现在当然不打了，但保不齐以后打啊！
　　“触发任务：征服林冰；任务等级：A；任务提示：林冰，二十一岁，未婚，S市军区医院护士，性格活泼开朗，喜欢看言情小说，爱幻想，最大的愿望是有个弟弟（现在已经实现）和一个会制造浪漫的男朋友，宿主可以在制造浪漫上下功夫；任务奖励：魅力+1；精神+1；敏捷+1；悟性+1；经验：27341；”李俊心中刚有了想法，系统就适时的发布了任务，不过李俊已经对这些免疫了。
　　“好了！”
　　为李俊戴上手表，林冰满意的看了看，然后道，“咱们快点吃饭吧，估计一会儿美娟姐的同事就该走了！”
　　“嗯，好！”


第082章：阴谋乍现
　　当李俊再次回到的特护病房的时候，大姐李美娟的同事已经都走了，只留下李美娟一人躺在病床上发呆。
　　“大姐，怎么了？看你好像很不开心的样子！”
　　李俊顺势关上病房门，然后走到病床前关心地问道。
　　“哦，没什么！”
　　见李俊回来了，李美娟从发呆中醒了过来，她冲着李俊微微一笑，不过那笑容却很是勉强，让人一看就知道她此时心里正装着事儿！
　　“林冰呢？怎么没有跟你一块进来？”
　　李美娟知道，刚才李俊肯定是和林冰在一起，要不然他不会在外面待了那么久，自己的同事都走了一段时间了，他还没有进来。
　　虽然在吃饭的时候她对李俊说的很严厉，但其实她并不反对李俊和林冰多接触。
　　“林冰姐在为你准备输液的事呢，一会儿就来！”
　　李俊随口说了一句，他心中还一直在惦记着让大姐发呆的事。
　　“哟，这么快就叫上姐了，看来你们刚才谈的蛮愉快嘛！呵呵！”
　　这下李美娟的脸上总算有些自然的笑容了。
　　其实在她心里还是蛮希望李俊认林冰做姐姐的，这样两人的关系既亲密，又不会有其他的事情，当然了，即使李俊不认，而是去追求林冰，“祸害”林冰，到时她虽然会很生气，但面对既定的事实，那她也是勉强可以接受的，毕竟像林冰这样的好女孩是可遇而不可求的，李俊如果能把她追到手，也算是肥水不流外人田了，而且以林冰那带点小辣椒的性格，说不定还能治住自己这个亲弟弟呢！
　　面对大姐的话，李俊真不知道该说些什么，他只好无奈的耸了耸肩，一副其实我也是被逼的表情。
　　李美娟见李俊如此心中更觉一乐，看来自己的担心是多余的，弟弟现在的样子，完全就是被林冰弄的服服帖帖的，那是不是以后就有人替自己管教弟弟了，让他再也无法“胡作非为”了？
　　心里这样想着，李美娟嘴上却说道：“好了，好了，看你一副不情愿的样子，好像人家林冰有多差劲，根本不配做你姐姐似的，我告诉你啊，能让林冰做姐姐，是你上辈子修来的福分！你就别不知足了！”
　　说着说着，她愈发对林冰能治住李俊有信心了！
　　不过她的想法是好的，但实际上呢？虽说现在李俊认了林冰做姐姐，那他就真的不会对她下手了？他可是连自己的亲姐姐、亲妈都下手的主，更何况还是这样没有血缘关系的干姐姐呢！而且现在李俊之所以让林冰在他面前“奸计得逞”、“耀武扬威”那也是他有意配合的缘故，而一旦林冰被他征服，成为他的女人，那到时就不知道谁对谁服服帖帖的了，不过这个问题不用去做太深的研究，只从那些已经成为李俊的女人对他言听计从上就可以联想到以后的结果。
　　“大姐，你怎么这么说自己的亲弟弟啊！”
　　看着大姐得意的笑容，李俊不满地道。
　　“不这么说那要怎么说？人家林冰这么好的女孩能当你姐姐已经很不错了！”
　　李美娟笑着白了弟弟一眼道，不过随即她不知道想到了什么，眼神再次变得暗淡起来。
　　“大姐，到底是什么事？你跟我说说，说不定我能帮上你呢！”
　　“你个小屁孩……”
　　李美娟刚要说‘你个小屁孩能帮什么忙’，但看到李俊正直直地看着自己，而且还满是关心，于是便改口道：“唉，好吧，跟你说说也好，省的憋在心里难受！”
　　“呵呵，那就快点说说吧，即使我不能帮你什么，给你出出主意也是好的！”
　　边说着，李俊边坐到了椅子上，然后认真的听起了让大姐李美娟烦心的事。
　　“你应该知道大姐是怎么受伤的吧？”
　　在细说之前，李美娟先问了李俊这么一句，见他点头便又接着道：“当初为了抓捕那名罪犯我和同事们足足在他老家守了三天三夜，为此我还被他划了一刀。”
　　说到这里，李美娟倒有些不好意思起来。
　　“那最后不也把他抓住了吗？”
　　李俊疑惑地问着，他不知道大姐为什么提这件事。
　　“是啊，我们是把他抓住了，但那有怎么样呢？”
　　说到这，李美娟是一脸的沮丧。
　　“抓住他案子不久破了吗？”
　　李俊虽然不是警察，也不了解办案的程序，但以他的认知还是知道的，只要抓住了罪犯，而且罪犯又供认不讳，那案子基本就可以了解了。
　　“案子破了就好了！那样我也就不会烦恼了！”
　　李美娟不自觉的叹了口气。
　　“怎么？”
　　“这次抓的这个罪犯只是一个犯罪组织的一员而已，而且还只是一个大老粗，没有什么文化，根本不可能领导那么一个组织紧密的犯罪团伙，所以说，在他的身后肯定还站着一个厉害的角色，也就是说这个组织的幕后老板并不是他！”
　　事情说到这里，李俊已经大概了解大姐为什么会不高兴了，原来是因为抓捕的罪犯并不是最大头的那条鱼。不过想想也是，忙活了几天，为此还受了伤，到最后却是得到这么一个结果，任谁都会高兴不起来。
　　“大姐，为这样的事不开心不值得！”
　　李俊劝慰着说道，“而且我觉得这个罪犯即使不是幕后老板，那也应该是个关键人，你们可以以他为突破口！”
　　“你都能想到我们做刑警的还想不到？”
　　李美娟白了李俊一眼，然后又是叹了一口气，“早在抓到他的第一时间，我的同事们就想到了，而且还对他进行了突击审讯，刚开始他还什么都不说，但后来在提到他家人的时候，他就有点心动了！”
　　“那不是很好嘛，再努力一下就会有收获了！那你还这么不开心？”
　　“你听我说完啊！”
　　对于李俊的插话，李美娟没好气的瞪了他一眼，“当时他是有点心动，但说要回去想一晚，我的同事一见他松动了，也就没有多想，反正也就是一晚上，罪犯关在看守所里也不会跑，于是便答应了下来，可不知道怎么回事，经过这一晚，那个罪犯不仅不肯提供其他线索了，而且还把所有的事都抗了下来。”
　　一口气说完最后一些话，李美娟的眉头皱了起来。
　　“还能怎么回事？肯定是你们的警察队伍里有人被收买了，而外面又有人通过他向罪犯做出了某种承诺！”
　　李俊心里这样想着，嘴上却没有说出来，他可是知道的，对于警察这个职业，自己的这个大姐在很小的时候就对它很敬重了，现在她自己又做了警察，肯定不允许别人胡乱猜测的！
　　“没事的，他现在不说并不代表以后也不会说，只要你的同事经常对他审讯，早晚都会让他开口的！”
　　李俊这样劝着李美娟，但心中却对那些警察已经不报什么希望了！
　　既然队伍已经不纯洁了，那再怎么努力也是白搭！可这个被收买的警察到底是谁呢？李俊不自觉的陷入了沉思，他把来看望大姐的警察都过滤了一边，心中忽然一动，不由想起了那个叫小刘的警察那略带阴沉的面庞。
　　“难道是他？”
　　李俊的眼中不自觉的闪过一道亮光。
　　“希望吧，唉！”
　　李美娟并没有发现李俊的异样，她再叹了一口气后也陷入了沉思。


第083章：太子党进军S市
　　正在姐弟俩都陷入沉默的时候，特护病房的门再次被推开了，林冰端着输液用的东西走了进来。
　　“你们姐弟俩在聊什么呢？”
　　边说着，她边走到了李美娟的病床前，并把手里的东西放到了一旁的桌子上，在这个过程中，她的脸上始终挂着甜蜜的笑容，让人一看就知道她此时的心情是多么的愉快。
　　“我们在聊你呢！”
　　见到林冰来了，看到她脸上那带着纯真的笑容，李美娟郁闷的心情顿时好了很多，也有心情逗弄一下自己这个“小妹妹”了！
　　“我有什么好说的？”
　　林冰疑惑地随口问了一句，然后把吊瓶挂到了床头，并很认真的为李美娟输上了液。
　　她的动作很是轻柔，也很熟练，所以李美娟根本没有感觉到一丝疼痛。
　　“当然有了，比如你现在也是小俊的姐姐了，以后可以帮我好好的管教他了！”
　　听李美娟提起这茬，林冰脸上那甜蜜的笑容愈发明显了，“嘻嘻，美娟姐怎么这么说啊，我可管教不了小俊，还是美娟姐亲自来吧！”
　　说着她看了一眼坐在旁边的李俊，然后继续道，“再说了，我看着小俊挺乖挺老实的，似乎不用管教吧？”
　　“就他？”
　　李美娟也看了李俊一眼，不由撇了撇嘴，“他要是乖，要是老实，我也就不用那么为他操心了！”
　　“是吗？呵呵！”
　　林冰微微笑了两声，却也没有发表什么看法，她现在虽然是李俊的干姐姐了，但毕竟两人才相识两天，彼此并不算太熟悉。
　　“当然了，你不知道，他可调皮了……”
　　接着，李美娟竟然饶有兴致的和林冰说起了弟弟李俊小时候的事。
　　看着两位美女姐姐毫不顾忌自己这个当事人的感受，大胆的说着管教自己的事，现在姐姐又说起了自己小时候的糗事，这让李俊一阵无奈和无语，同时也因为大姐说的糗事越来越具体而感觉很是尴尬。他坐在病床边苦笑着是听也不是不听也不是。
　　“小俊五岁的时候，是最调皮了，那时……”
　　正当李美娟躺在病床上要说李俊五岁时的糗事时，李俊的手机响了起来。
　　而这个铃声此时在李俊的耳中是那么的悦耳，让他有种解脱的感觉，他赶忙从兜里拿出来手机，然后略表无奈的向两位美女姐姐示意了一下，便逃也似的走出了病房。
　　见他这样，刚开始李美娟和林冰还有点不知所谓，但在思考一阵之后，两人看着李俊离去的背影相视一眼后都“咯咯”的娇笑了起来，那笑声清脆而动听，一下便透过房门传到了李俊的耳中，这让他更觉无地自容。
　　不过他现在也没时间计较这些。在离开大姐的病房以后，他走下楼，找到一个偏僻的角落，然后才接通了电话。
　　“太子！”
　　电话一接通，那边就传来了一声带着恭敬的问候。
　　“嗯，是方云吧，你们到了吗？”
　　李俊略微“嗯”了一声，然后幽幽地问道。此时他再也没有了在姐姐面前的乖巧和嬉皮笑脸，而是满脸严肃的表情，俨然就是一个身居高位的领袖。
　　当然了，这也不是李俊刻意为之，而是在不自然间露出来的，而这也是太子党在不断壮大后他有意培养的结果。
　　在以前的时候，也就是太子党刚刚成立的时候，那时的太子党还是小帮派，没有多少人员，也没有多少李俊的心腹，这就要求他这个太子必须和下面的人能打成一片，表现他亲和的一面，这样才能得到更多人的拥护，但随着太子党的壮大，这种情况就必须得到改变，要不然他就有可能在手下面前造成没有威信的感觉。所以在有意无意间，李俊开始让自己在手下面前威严了起来，而且也让自己显得愈发神迷了，而这样的结果就是手下们对他越来越尊敬和敬畏了。
　　当然了，有威严了并不等于就不对手下亲和了，要不然那样会让人觉得你这个领袖不近人情。
　　“是的太子，我是方云，我们已经按照您的吩咐分批过来了，现在就在您安排的住处！”
　　“嗯，那就好，你们先休息一下，晚上我去看你们，顺便为你们接风！”
　　“是，太子！”
　　“记住，不要让他们乱跑，最近S市有点不太平，我不想让别的势力过早的注意到咱们太子党！”
　　最后，李俊严肃的对着方云吩咐道。
　　其实他对自己的手下还是蛮信任的，而且这次来的还都是太子党的精英，但李俊感觉到S市确实有一股暗流在涌动，所以他不得不更加小心一点。
　　“是！太子！我保证看好他们，不让他们乱来！”
　　“嗯！”
　　挂断电话之后，李俊看着大姐所在的病房眼神闪烁不定起来。
　　当初在得知大姐受伤以后，李俊表现的很是着急，一是他确实担心自己的大姐，但更多的却是出于愤怒，在他的想法中，只要是自己的女人，那就不能受到哪怕一点伤害，这在留在H市的那些女人身上表现的尤其明显，虽然李俊不能跟在她们身边保护她们，但他却吩咐了太子党的精英随时远远的跟着她们，以免她们出现什么突发状况，而且现在H市已经成了太子党的势力范围，所以对于那些女人李俊也没有什么好担心的了。
　　但在S市，虽然他的家族在这里很有根基，但那仅限于外面，在地下，他的家族是一点人都没有，所以在镇定下来思考一番后，李俊还是决定让太子党提前进入J省，并直接秘密的来到了S市。
　　“虽然大姐现在还不是我的女人，但我也不会允许她受到一点伤害！”
　　李俊阴沉着脸邪异地说着。此时他已经把那个直接划了大姐一刀的人判了死刑，但他现在却不会付之行动，因为他还要揪出那人的幕后老板。
　　“哼，不管你是谁，既然伤害到了大姐，那就是挑起了我李俊的底线，那你就要接受来之我的惩罚！”
　　现在太子党的成员已经来了一批精英，所以李俊心中的底气也盛了几分。


第084章：激励手段
　　晚上，在两位美女姐姐疑惑的目光中，李俊离开了市军区医院，然后便驱车来到了银安集团下辖的一个酒店的包厢里。
　　在那里，太子党的几个成员早已经等在了那里。他们见自家的太子到了，都从座位上站了起来，然后异口同声地道：“太子好！”
　　“好！好！都坐！”
　　李俊微笑着一一向自己的手下打着招呼，然后径直坐到了首位。
　　见自家的太子都坐下了，太子党的成员们也略带拘谨的坐了下来。
　　“呵呵，大家不用这么拘谨，虽然我是你们的老大，但在这里，我也是你们的酒友，待会喝酒的时候，我可不会管你们是我的属下，谁要是敢不多喝，那我可是不答应的！”
　　李俊这话虽然说的霸道，但在座的太子党成员却听着很是顺耳，尤其是那几个年轻一点的，已经有点跃跃欲试了。
　　见自己的话效果已经达到了，于是李俊便大手一挥道：“方云，吩咐服务员上菜！”
　　“是，太子！”
　　说着，坐在李俊下首的方云就要起身出去。
　　而这时，坐在门边的一个很是机灵的年轻人却嬉笑着站了起来，然后道：“我去，老大们坐着就行了！”
　　说完，便转身走了出去。
　　看着这个机灵的下属走了出去，李俊突然觉得他有点眼熟，但仔细的想了一会儿却又想不起来在哪里见过。
　　方云见李俊似乎有些疑惑，便忙介绍道：“刚才那个机灵的小子是周斌的堂弟，叫周豹，高中毕业以后就在家瞎胡混，很让家里人担心，所以周斌就把他弄到了我这里！”
　　“原来是周斌的堂弟啊，怪不得有些眼熟呢，他们俩长的倒是有点像，而且都有那么一股子机灵劲！”
　　“呵呵，是啊，我也是看着他跟他堂哥一样很机灵，所以才把他收了下来！”
　　“嗯！”
　　李俊点了点头，便不再说周豹的事了，而是饶有兴致的问起了周斌，“周斌跟着王浩还好吧？”
　　“很好，现在他也学着王浩找了个正经女朋友，而且也快要结婚了，还说到时候要请太子和我去观礼呢！”
　　说完，方云还一脸希冀的看着李俊，那样子似乎结婚的并不是周斌，而是他！
　　李俊知道他为什么会有如此表现，毕竟上次因为周斌发现那五个人有功，他也跟着沾了光，这不仅让他在太子党站稳了脚跟，而且还坐稳了堂主的位置，这次更是领着堂下的弟兄单独来到了S市发展势力，所以对周斌，方云是充满了感激。
　　而对于手下这种有恩必报的性格，李俊当然是大力支持了，所以在方云提出来以后他便毫不犹疑地道：“好啊，到时我一定去！”
　　“谢谢，谢谢太子！”
　　方云感激地说着，同时脸上也乐开了花。
　　两人的对话因为并没有刻意的去压低，所以在座的各位都听到了，而他们都是经历过上次那事的人，所以对于自家的太子竟然去参加周斌的婚礼是既羡慕又嫉妒，同时在心中也暗暗发誓，自己一定要趁着这次来S市发展势力的机会好好的为太子党建功，到时不仅能像周斌一样娶个漂亮的好老婆，而且还能让自家的老大去参加，这说出去将是多么有面子的事啊！
　　心中这样想着，太子党的那些成员看向李俊的眼神也变得热切了起来，似乎只要李俊一句话，他们现在就可以出去为太子党打天下。
　　看着他们的表现，李俊心中很欣慰，但他不会凭一腔热血去做一件事，所以对于大家的热切他只当视而不见，不过为了安抚大家的心，他还是开口说道：“大家不用这么着急，以后有的是机会建功立业，今天的首要任务就是吃好喝好，然后回去先好好的休息一下！我在这里可以提前为大家做出承诺，只要这次立功的，以后结婚的时候，即使他不请我去我也会去的！”
　　说着，他又转向方云继续道，“你回去也告诉那些没来的弟兄一声，我对他们也是一样。”
　　“是，太子！”
　　方云欣然应诺。
　　而大家在李俊的承诺下虽然依旧有些热切，但更多的却是兴奋。
　　见大家再次安静了下来，李俊心中暗暗松了一口气，不过他也对自己刚才的表现很是得意。
　　说到这里，可能已经有人看出来了，其实李俊在一进来就用上了一些手段，比如他一进来就毫不客气的坐到了首位，这是在宣示自己的地位与威严，接着又微笑着让大家不要拘谨，这是在表达自己的亲和力，而刚才又拿周斌的事刺激大家则是为了激烈自己的手下，在自己的手下被自己刺激的兴起的时候，他又作出了一些承诺就是为了让大家觉得为他太子卖命不仅能得到物质上的享受，还能得到精神上的鼓励。
　　不过这样的手段并不能经常用，而且用的时候对方寸的把握要求也很是严格，要不然很容易造成不好的后果，比如：如果威严表现的过了，那就可能让手下觉得和你的距离差距太大，而如果亲和力表现的过了，又会让手下觉得的你太平易近人了，对你的领导又会不利，而一旦刺激过了呢，那后果很可能会更加严重，甚至在他们一腔热血下造成无法弥补的错误。
　　所以啊，别看这只是一个小小的手段，但里面的学问却还是蛮多的，而李俊之所以会发挥的这么好，一是他很有这个天分，二嘛则是爷爷曾经对他的教育和熏陶。
　　当然了，李俊虽然用了一些手段，但他刚才说那番话还是出于真心的，而且也会付之行动，只是他不知道的是，他今天这么一承诺，竟然成为了以后太子党立功的一个最大的动力，而且也成了奖励有功人士的一个压轴习惯。
　　在大家为了李俊这个太子的话而兴奋不已的时候，周豹领着一群服务员走了进来，然后那些精美的菜肴便一一的摆着了餐桌上。
　　待服务员走后，包厢里的气氛也达到了顶点，尤其是周豹在听了另外几个述说了一遍李俊的话后，更是兴奋的第一个为李俊敬酒。
　　李俊并没有推迟，而是很干脆的一饮而尽。
　　其他几人见李俊如此也纷纷上前敬酒，李俊也是同样如此，每次都是一饮而尽。


第085章：幕后老板
　　就在李俊为太子党的成员接风的时候，S市的另一处酒店的包厢里，也在上演着一出接风的好戏。
　　“刘海老弟，来，哥哥敬你一杯，谢谢老弟帮了哥哥这么一个大忙！”
　　包厢里就两个人，一个中年男子，穿着西装打着领带，留着铮亮的分头，带着一副金丝边眼镜，给人一种成功人士的感觉，而且看起来文质彬彬的，也很是绅士。
　　另一个人则相对比较年轻，一身的警察制服，让他本就英俊帅气的面庞平添了几分坚毅和果决，不过此时也许他喝的有点多了，眼神中带着一丝飘忽和醉意，而如果李俊在此，一定能认出此人正是追求大姐的那个叫小刘的帅气警察。
　　“安哥，不是老弟说你，你如果早把这事告诉我，不就没有现在这么一出了嘛！”
　　嘴上虽然这样埋怨着，但刘海还是很给对面的中年男子面子，在和他碰了一下后，又把杯中的白酒一饮而尽。
　　“老弟啊，不是哥哥不想找你，只是当时我已经让他跑路了，而且还为他准备好了一切，但谁想到他会在走之前回了一趟家呢！唉，可惜了！”
　　不理会刘海的埋怨，中年男子在叹了一口气之后也把杯中的白酒喝了下去。
　　“安哥，我知道你这人讲义气，但有些人既然自己找死，那也就和你没什么关系了，所以这该牺牲还是要牺牲的，要不然反而会伤到自己，你说呢？”
　　说到这里，刘海的眼神忽然一变，他直直的盯向了对面的中年男子，那眼中没有了飘忽，整个人也显得无比清醒，没有了一丝酒意，而且还给人一种很阴冷的感觉，这顿时让包厢的气温降了好几度。
　　而对面的中年男子似乎根本不受影响，在刘海的直视下，他依旧云淡风轻的吃着桌上的菜肴，脸上也始终挂着淡淡的微笑。
　　“呵呵，老弟，你这是误会哥哥了，我怎么会因为一个无用的手下而耽误我和刘厅长的事情呢！”
　　“嘿嘿，最好不是！”
　　刘海阴阴的一笑，然后又开始变得飘忽起来，不过他此时却没有刚开始那么热情了。
　　中年男子见他这样，知道自己不说出个理由来，恐怕是难以过关了，于是便道：“老弟，你真是误会老哥哥了，哥哥刚才叹息并不是因为想把他再捞出来，我知道那样已经不可能了，我只是在可惜一个人才而已，他虽然没有什么文化，而且还是个大老粗，但他也跟着我干了这么多年，虽不能说亲如兄弟吧，但多少还是有些感情的，所以啊，在处理他的问题上，做哥哥的难免会有些婆婆妈妈！”
　　“呵呵，这倒也是，人之长情嘛，其实安哥不用跟我解释的，我也只是在转达我爸的意思而已！”
　　大概中年男子的话起了作用，刘海再次变的热情起来。
　　“老弟能理解哥哥就好，而之所以向老弟解释，我这也是怕老弟对哥哥产生什么误会，伤了咱们俩的感情！”
　　中年男子表面上松了一口气，话也说的漂亮，但心中却对刘海的话很不屑：我要不是顾忌你身后的老爸，我会跟你解释吗？你以为你是谁啊，不就是一个二世祖吗？
　　但刘海似乎对于中年男子的话很受用，他脸上的笑容更盛了，“怎么会呢？在下来之前我爸可是跟我说了，让我多和安哥亲近亲近，多培养一下感情，说安哥见多识广，对我以后的事业很有帮助，如果就因为这么一点小误会而伤到咱哥俩的感情，我回去还不得被我爸打死啊！”
　　“呵呵，老弟说笑了，你可是刘厅长最疼爱的公子，他怎么会打你呢，而且哥哥还指望老弟多在他老人家那里说说好话呢，哥哥也舍不得伤到和老弟的感情啊!”两个人在包厢里肆无忌惮的相互吹捧着，里面的气氛顿时变得热烈了起来，尽管两人说的话让人听着很是肉麻，但他们都没有露出不好意思的表情，在最后，两人还相视一笑，引为知己的端起酒杯再次一饮而尽。
　　三十分钟后，刘海觉得喝的差不多了，提出了告辞。
　　“老弟，今晚就留在我这里吧，哥哥一会儿给你安排两个新来的小妞给你按按 摩，放松一下。”
　　“唉，安哥，要是在平时我也就留下了，但现在是非常时期，我还是离开的好，而且最近老弟被一个小妞弄的一点兴趣都没有，即使再漂亮的，在我眼里也变得索然无味了！”
　　说着，刘海已经从座位上站了起来，然后摇摇晃晃的就要往外走。
　　中年男子急忙叫来两个人扶住了他，然后也随着他一起出了包厢，“既然老弟已经有佳人相陪了，那老哥也就不多留老弟了！改天再请老弟到我这里快活快活！”
　　一听这话，刘海就知道“安哥”误会自己了，但他却也懒得解释，只好道：“好，改天老弟一定到，到时老哥可要给我安排你们这最漂亮的小妞啊！”
　　“那是一定的！我这里别的没有，就是美女多，就怕老弟到时候会挑花眼！”
　　“哈哈，安哥说的我都心动了！”
　　刘海坏坏的一笑，摇晃的身子却已经钻进了服务员拦的车里，“安哥，咱哥俩改天聊，老弟先回去了！”
　　“嗯，老弟路上小心点！”
　　“放心吧，司机，走吧！”
　　说完，刘海闭目躺到了车子的后面，然后车子也开始缓缓的动了起来。
　　看着渐行渐远的车子，中年男子的脸色却变的难看了起来。
　　“大哥，这小子似乎很嚣张啊，竟然跟您称兄道弟，也不看看他自己的身份，您可是和他老爸一样身份的人！”
　　这时他身边的一个手下为他打抱不平道。
　　“呵呵，嚣张就嚣张吧，不过就是一个二世祖而已！”
　　中年男子却无所谓地道。
　　“那要不要我找几个弟兄教训他一下，也好让他知道这S市是谁的地盘！”
　　“不用，为了他犯不着，再说了我心中自有计较！”
　　中年男子看着刘海离去的方向冷冷地道，然后转头问那个手下，“我让你查的你嫂子和侄女的事怎么样了？”
　　“这……”
　　听大哥这么一问，那个手下却有些为难了，嘟嘟囔囔的半天没有说出话来。
　　“呵呵，还是没有线索吧！”
　　中年男子倒没有怪罪他，而且还是一副笑眯眯的样子，“别看你嫂子平时不大出门，而且还是一副没心没肺的样子，但她要是心细起来，连我都自佩不如，更何况还有那个古灵精怪的小丫头在呢！”
　　“是啊，嫂子走的时候一点动静也没有，也没有留下什么线索，兄弟们也找遍了周围的所有地方，但还是没有找到他！”
　　“那是你们找错方向了，不如在市里找找吧，说不定她们根本没有走远呢！”
　　“是，大哥！”
　　“嗯，如果找到她们，先不要打搅她们，最近市里有些不太平，让她们在外面也好，只要她们没有落在对手的手里，那你们就不要管她们！”
　　“是！”
　　“嗯！”
　　中年男子点了点头，然后看着远处兀自说了一句，“可惜了，可惜这么一个弟兄了！唉！”
　　说完，便头也不回的转身进了酒店。


第086章：李美菱①
　　和几个喝的晕晕乎乎的手下告别，又和方云单独聊了一会儿，李俊这才开车回到了家里。
　　在回到家中的时候，家里只有二姐李美菱坐在沙发上看电视，“二姐，怎么就你自己啊？妈妈呢？”
　　“哦，妈妈在医院照顾大姐呢！”
　　李美菱头也不抬的回了一句，她似乎被电视中的剧情吸引了，“倒是你，干什么去了，也不知道在医院照顾大姐！”
　　“呵呵，我几个同学来咱们这里玩，我去见见他们！”
　　李俊并不想家里人知道他在混黑，所以便随便找了个理由，说完，李俊便走到李美菱的身边坐了下来，他刚要伸手去搂二姐的娇躯，却被她给躲开了。
　　“呀，你喝了多少酒啊，臭死了，赶紧去洗个澡，不然你别碰我！”
　　李美菱嫌恶地躲到了沙发的最角落，还紧皱着可爱的小俏鼻，瞪着一双水汪汪的大眼睛，那样子可怜的就像一位即将被无情摧残的小女孩，而李俊就是那个要猥 琐她的坏大叔。
　　看着二姐那可怜兮兮的小模样，李俊先是一阵苦笑，但接着便想扑上去对着二姐一逞自己的兽 欲，但最终他还是没有这么做，因为他知道自己身上的味道确实有点难闻，要不然他就直接去医院了，而不是顺道来了家里一趟。
　　“嘿嘿，好，我先去洗个澡，一会儿再陪着二姐亲热！”
　　李俊在李美菱的玉足上摸了一把，然后才坏笑着站起身来。
　　可怜兮兮的躺在沙发上的李美菱听了李俊的话以后，脸红了一下，然后娇嗔着瞪了他一眼，“呸，谁要陪你亲热啊！”
　　“是我陪二姐亲热，二姐只要享受就可以了！”
　　也许这两天光在医院照顾大姐了，没有和其他女人亲热，在见到二姐以后，李俊的欲 望就不自觉的升腾了起来，而且他还感觉自己今天的欲 望特别强烈，尤其是在这喝了点酒，有点晕眩的情况下，他看着二姐李美菱那被电视屏幕映照的羞红的俏脸，几乎就要压抑不住自己的欲 望了。他不禁开始用一双灼热的眼睛在李美菱那曼妙无比、纤细柔嫩的娇躯上扫描起来。
　　在李俊的眼神的逼视下，李美菱的俏脸更红了，娇躯也不禁一阵颤抖，一股热流也随即传遍全身，让她的娇躯跟着火热起来。
　　“看什么看？还不去洗你的澡去！”
　　“嘿嘿，我这就去，看来二姐已经迫不及待的想让我陪着你了！”
　　李俊又是一阵坏笑，不过这次坏笑过后，他便顺着楼梯向楼上走去了。
　　而依然躺在沙发上的李美菱则看着他的背影羞红着小脸啐了他一口，“鬼才想让你陪呢！”
　　接着她便又开始看起电视来。
　　不过她的精神显然很难集中，而且心思似乎也没有放在那不断变换的画面上。在刚开始的时候，她的眼神还是很清澈的，但慢慢的她不知道想到了什么，眼神竟然开始迷离起来，呼吸也有些急促了，而且那曼妙的娇躯也不时的会在沙发上扭动几下，尤其是她那双修长的美 腿，更是在沙发上不断的搅动着，一副很难受的样子。
　　“这个小坏蛋，害死人家了！”
　　李美菱感受到自己身体的变化，忍不住对着李俊卧室的方向再次啐了一口，然后她不自觉的把自己拿着遥控器的右手放到了自己的双 腿之间，并开始慢慢的摸索起来。
　　已经两三天没有和弟弟李俊亲热了，今晚在他言语的挑逗下，李美菱开始不自觉的想了，而且还很是渴望。
　　对于二姐的变化及表现，李俊当然不知道，他此时正悠闲地洗着澡，并在幻想一会儿该如何和二姐亲热呢！
　　“这个小坏蛋，怎么还不出来啊，洗个澡也这么慢！”
　　感觉到自己的娇躯深处越来越瘙痒难耐，李美菱不禁埋怨起了自己的弟弟。
　　“二姐，说什么呢？谁是小坏蛋？”
　　这时，一个邪异的声音在她背后响了起来。
　　李美菱转过身去一看，却正是刚刚洗完澡的李俊，他此时浑身上下只穿着一件短裤，露着那充满了力量的强壮身躯。
　　“没，没说什么！”
　　看着弟弟的身躯，尤其是那短裤上高高的隆 起，李美菱的呼吸更加急促了！
　　“真的？”
　　李俊再次邪异的一笑，然后便走到李美菱的身边坐了下来，而且还伸手搂住了她有些火热的娇躯。
　　这次李美菱不但没有躲闪，还情不自禁的顺势靠在了李俊的胸前，感受着他强壮的体魄及有力的心跳。
　　“二姐刚才在做什么？”
　　李俊的大手不自觉的开始在李美菱纤细的腰间抚 摸起来，有时还会向上一点，在那丰 满的乳 峰下延轻轻的触碰。
　　“在……看……电视……”
　　感受到弟弟那不规矩的大手，李美菱的娇躯更加火热了，呼吸也更加急促了，而且不自觉的还娇喘了起来。
　　“那多无聊啊，弟弟刚才不是说陪二姐亲热吗，不如现在咱们就开始吧！”
　　说着李俊的右手已经伸进了李美菱的衣服内，中指向她那高耸的乳 峰顶端爬去，并在那颗像艳红葡萄般的粉 嫩乳 头上轻轻一逗。
　　对于弟弟的突然侵犯，李美菱感到非常受用，她的娇躯一颤，口中不自觉的呻 吟出声：“噢……不……小俊……不行……不能这样对姐……”
　　李美菱的嘴里吐出与内心感觉相反的话，但这一切却瞒不过身为弟弟的李俊，他充耳不闻地继续向李美菱做出进攻。
　　李美菱虽继续不断的叫着“不行”但却并未做出激烈的反抗，或者……她根本就不想。
　　这时，李俊解开了二姐李美菱的衣服，连同耦合色的胸 罩一起给脱了下来。
　　李俊从二姐的反应看得出来，她根本就是受用极了。
　　随着那按在她双 峰上不停搓 弄的禄山之爪，李美菱丰 满的娇躯开始不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗，女性的体香和因体温上升而挥发出的身上涂的香水的混合香味，充斥了整个客厅。
　　只见李美菱秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼，分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜却也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……哼……好……好美啊！不……不是……弟弟……快……快停止……姐不准你这样……不准不听话……你……噢唷……再不停手……姐……啊……姐可要惩罚……惩罚你了……”
　　李俊喜欢二姐这种故做拒绝的呻吟，被眼前这具扭动着淫靡姿色的玉体、充塞满整个房间浓浓的、成熟女人特有的体香味以及女人荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起他那原始兽性－－已经是欲罢不能了。
　　李俊索性用嘴巴吻上她的朱唇，伸出舌头就往李美菱的嘴里钻，穷追着香舌猛卷，同一时间一手伸向她雪白小腹下的神秘小丘，誓要做出致命攻击。
　　“唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”
　　当李俊的手猛然直抵目的地之时，李美菱相对地哼出一声震撼的哀叫。
　　樱嘴挣脱弟弟，笑骂道：“不听话的……啊噢……小……小俊……够……呜……真的够了……到此为止吧！你……唷唔……若再不停下……看……唔呀……嘿……以后姐还……理不理你！呀……唔唔……”
　　话犹未了，香唇随即又被盖上。
　　“呜……终于触摸到了，终于都触碰到姐最秘密、最宝贵的女性禁地了……”
　　发现二姐的那个钻石宝洞不知何时竟演变成为水濂洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，李俊的手不禁再往下探去，才发觉就连两瓣肥美浑圆的肉臀都早被洪水覆盖，他毅然放弃了嘴里对二姐香舌的追捕，探头往下望，然后用眼睛色迷迷的盯着二姐的蜜穴。
　　李美菱被李俊这么一看，装做惭愧的样子，一手抱住李俊的脖子，整个人就躲进他的怀抱，万分娇羞地把头埋在他的胸膛里，娇吒道：“坏……坏透了……坏弟弟……竟敢这样对姐姐……唔哼……”
　　刹时李美菱就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，如此娇态除了叫李俊看得心花怒放外，亦越加激起他要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志。
　　“姐，这可真算是春潮泛滥呢！”
　　乘胜追击地一手紧抓李美菱的雪白大肥奶，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、邸⒛ァ…不时更肆虐地用力一捏，直教二姐感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。
　　本来咬碎银牙紧合着、不愿为承认这绝妙手技而发出赞美呼唤的小嘴，此时也只能妥协：“啊……噢嘿……唷……好……好美……”
　　无奈还未能给贪婪的弟弟感到满意，下面湿透滚烫了的肥嫩淫掠直坏艿芤皇肿ジ稣着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴轮行囊雅蛘堑郊限的「小红豆」挑逗！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……唷唷唷唷唷唷唷唷唷！……”
　　长长一声凄厉哀怨的浪叫，李美菱脑海一阵麻痹，“好弟弟，你的手……哎哟……啊……好舒服啊……”
　　“二姐，你应该知道弟弟是多么的爱你。我知道姐姐其实是很需要的，既然如此，何妨再淫荡一些，让弟弟全心全意地去侍候姐姐……”
　　李俊挨身在姐姐耳畔，口里说得温柔，手下却不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……好弟弟，我要……哦……”
　　李俊迅速站起来把身上所有的障碍物除下，春心正荡的李美菱仍旧软弱无力地躺着，但当李俊的鸡巴暴露在她眼前时，她不禁破口娇叹：“啊呀！小俊……你的鸡巴怎么好像又长了……好大……”
　　“当然，它见到二姐这么激动，能不长吗？”
　　足有二十多公分长的大鸡巴像铁柱般怒立着，它的主人，是一个身强体壮，但长相又帅气又斯文的小伙子。
　　说时迟那时快，李俊已把李美菱按在沙发上，将二姐修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多余的动作，清脆地一下就把大半个龟头埋入小履凇
　　阴毛沾满黏黏爱液，是二姐对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小抡绰淫水黏液，嫩红氯獗淮蠊晖芳费沟谜遣凡返淖笥曳挚，中央那颗黄豆大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
　　“唷哦……弟弟不要看……求……求求你……不要……”
　　李美菱两条光滑大腿正被李俊双手牢牢的环抱锁缠，阴户被五指及龟头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……
　　李俊并未急于进攻，他知道要将二姐的j火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。于是慢慢地用龟头在蜜轮芪У酿つと獗诓欢系匦磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……弟弟……姐……啊……痒嘛……”
　　“姐，刚才听你说什么‘好大……’的，你指的是什么？是不是想说弟弟的鸡巴好大呢？”
　　李俊为使李美菱能尽快投入，于是便说一些调情的话培养气氛。
　　岂料李美菱却笑着说：“呀……什么……坏弟弟……不……不准说……淫话……不准……啊唷唷唷唷……”
　　李俊未让二姐把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得李美菱全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……弟弟……姐不许你这……不准……好……好……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……好弟弟……快点H我吧”李俊知道如今的二姐已被自己精湛的性爱技术折腾得将要投降屈服了，李俊加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。
　　“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……弟弟……乖……不要……饶……饶了姐吧……”
　　李美菱被弟弟逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着弟弟。
　　李俊看在眼里更感得意洋洋，但却未有放过二姐：“二姐，弟弟并没有对你怎样，只是想知道你哪处好酥好痒，好让我可替你搔上一把、止止痒而已！”
　　不知何时小乱驯灰还晌氯仁烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉碌纳钤ǎ这下可叫李美菱比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，却原来李俊竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
　　“哗啦……好弟……弟……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……我刚才上厕所了……好痒……好……好痒呜……”
　　“雪雪……雪……吮……吮……”
　　凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“啧啧”有声，李俊两手仍死命环抱着李美菱，手掌却按在阴户左右，将两片涨卜粉红色的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在路熘醒氲娜崮氯饫椿厍昂竺吞颍一大蓬乳白淫液被李俊像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
　　李美菱全身最性感的神经枢纽－－小阴核也难逃被舔的命运，不时遭弟弟猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的李美菱刺激得快到达亢奋的顶点……
　　“哦……不……哎唷……不……要……要……好爽……好痒啊……好……痒……”
　　“那么快告诉我，姐到底是哪一处麻？哪一处痒？”
　　“……弟弟……姐……姐……说……呀……噢……姐说了……姐……姐的下面……下面很痒……啊啊……啊……”
　　李美菱说着，脸上一片嫣红。
　　“下面是哪里？你不好好说明白，让弟弟怎么知道呢？”
　　这种游戏虽然姐弟俩以前没有玩过，但李美菱还是知道弟弟想听的是什么，于是便羞愧地大声叫道：“呜呀……不要……坏弟弟……弟弟是坏弟弟……啊……姐姐的……姐姐的小隆…好痒……呜……羞死了……”
　　李美菱说罢，媚眼紧合，但发现弟弟并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
　　李美菱只好说：“呜……弟弟……我的好弟弟……乖弟弟……姐的小潞醚鳌０　…姐已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了姐吧……”
　　李俊听了二姐的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了李美菱的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在二姐一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊二姐的胃口。
　　“呜……好……弟弟……亲老公……快来H我啊！……姐想要你……要你……H……H……”
　　“是不是要我H小拢俊
　　“是……是的……要……要你H小隆…弟弟……好弟弟……请你不……不要再逗姐了……你……不……啊……唷唷唷唷……你……你是姐姐的弟弟……噢噢……姐……姐想要……想要……啊……想要弟弟H姐姐的小隆…呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……弟弟……好坏……啊啊……”
　　李美菱两手搭着李俊双肩，八字形大腿跟肥臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
　　“啊……弟弟……我……想要……要插小隆…要弟弟插姐姐的小隆…快……快嘛……”
　　李俊看身下的二姐如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪也快滴下来了，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。大鸡巴对准了阴沟中央用力一顶，「噗唧」一声，整个就没入于小轮内。
　　“哦！轻……轻点……”
　　李美菱娇媚地向弟弟盯上一眼，李俊臀部慢慢向后退，龟头就随地从湿履谕鲁鲇半，然后再用力一顶，整根就埋入李美菱那湿漉漉、热腾腾的淫户之内――「噗唧！」
　　“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　适时李俊但感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂。原来刚才那金枪一击，已把整根大鸡巴直插到底，肥涨湿润的肉洞被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的氯獗ヂ充实的包含着整个鸡巴，鸡巴尽头直抵子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
　　突然李美菱履谝水再溢，李俊便缓缓地把鸡巴轻推慢送起来：“二姐，我是快点好，还是慢点好？”
　　“唔……呀……姐……要……要你……快快的……狠狠的H……”
　　李美菱的欲火如焚，淫吕锏娜獗诒磺崆崮ゲ恋贸溲膨涨。
　　李俊欣赏着可爱二姐红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是鸡巴逐步地加快了动作……
　　李俊看着二姐这张娇不胜羞的妩媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时H到驴诒咴怠
　　天生分泌奇多的窄小浪虏蛔∮砍稣笳笠水蜜液，凑合着成熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的鸡巴嫩肉，所爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂淫声浪叫由客厅散播到这座高档别墅的每个角落，显得份外淫秽烂漫，李美菱内心深处的熊熊情欲毫无保留地燃烧爆发。
　　“哗……呀……好美……好弟弟……快……好厉害的大鸡巴弟弟……H得姐好……好舒服……”
　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在弟弟头上。弟弟像脯乳婴儿般张口吃着二姐其中一只坚挺成熟的乳上那挺凸发涨的奶头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。
　　突然李美菱但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快H……H死姐姐……姐好舒服……我的亲弟弟……亲弟弟……呀……快H死你的亲姐姐……啊！……啊！……啊！……”
　　一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到李俊的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在沙发之上。李俊举头察看二姐泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那条正兴奋无比的大鸡巴还未射精，但体恤到二姐李美菱疲累，也不忍继续插弄免得二姐辛苦，先回气下来让二姐歇息一会。
　　李俊默默等待，一面口手并用地又对二姐的双峰亵玩起来。
　　“嗯……弟弟……好美……”
　　歇息过后，李美菱双眼眯成一线，满目柔情地望向弟弟，伸手在其面颊轻揉细抚。
　　李俊向二姐报以一笑：“姐，弟弟也美，和二姐H驴烧嫠啊！”
　　李俊一把抓着李美菱的手就往姐弟的交合之处摸去，他把鸡巴抽出一半，硬要二姐张手握着鸡巴，又要她摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了二姐的手掌。
　　“哦……小俊……我的好弟弟……你接着H吧！”
　　李俊要二姐跪伏在沙发上，他站在二姐身后，把鸡巴戳进了浪轮杏掷匆欢倜筒澹为要使二姐甘心，抽送得比之前更为卖力，不一刻，二姐滚圆的屁股就向后挺动迎合，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝弟弟……姐要……”
　　正要踏入高潮一刻，李俊突地停止了所有动作，这回李美菱可反过来叫要了：“啊……好……弟弟……老公啊……亲弟弟……小老公……大鸡巴老公……别停……使劲H我……我要啊……啊……啊！……”
　　李美菱不顾羞耻地浪叫着。
　　李俊鸡巴抽了出来，李美菱感到体内一片空虚，就在这时，李俊再次狠狠地顶入，鸡巴顶在花心上研磨了几下，说：“二姐，小心了！”
　　鸡巴快若流星的抽动不停，记记敲打花心，“啊！……啊！――啊!……啊！――啊!……好……太爽了……啊……啊！――啊!……使劲……H我……H……H……啊！――啊!……哎哟！……二姐的隆…让弟弟……H……H烂了……啊！啊！――啊!……姐姐要飞了……啊……你太会H了……啊……啊……啊……啊……啊！――啊!……啊！――啊!……啊！――啊!……”


第087章：姬雨欣①
　　在李美菱的叫喊中，几乎同时，李俊喷出来到的精液和她潮 吹的阴 精汇合了，把她的那迷人的幽谷充满。
　　当李俊的鸡巴从李美菱的体内拔出来时，一大股白色的液体流了出来，顺着她的雪白粉嫩的玉 腿流到了沙发上。
　　“哎哟！小坏蛋，你要H死二姐啊！”
　　李美菱喘息着伏在沙发上一动不动地道。不过她这话虽带着埋怨，但更多却是发自内心的兴奋与喜悦。
　　李俊坐到了沙发的一边，再次抓住了李美菱纤细白嫩的玉足，边揉着边喘息说：“谁让二姐今天这么骚呢，弟弟怕不使出点本领，不能让二姐得到最高的享受！”
　　“去你的，你才骚呢！”
　　李美菱用玉足蹬了李俊一下，顺带还娇嗔着白了他一眼。
　　此时她的娇艳绯红，充满了无尽的风情，尤其是那慵懒的样子，看起来妩媚极了，而她身上那布满的香汗，及散发出的香味让客厅充满了淫 靡的气息。
　　“我们男人这不叫骚，这就能干，嘿嘿！”
　　李俊坏笑着在李美菱的双 腿之间摸了一把，那里被黑色草丛遮掩的粉嫩幽谷已经有些泛红了，充分的展示着它刚才被“无情摧残”而留下的证据。
　　“你是挺能干的！”
　　这时，另一个清脆的声音响了起来，然后房门便被推开了，姬雨欣接着便从外面走了进来。她看着儿子和女儿一丝 不挂的窝在沙发上，虽有些脸红，却也没觉得有什么不好意思，不但如此，她还娇媚的看了两人一眼后，出言调笑道：“你要是不能干，能让你二姐叫的快把楼顶掀塌吗？”
　　自从上次和女儿一起服侍过儿子后，姬雨欣在女儿面前已经不再遮遮掩掩的了，而且还表现的更加大胆和直白了！
　　李美菱虽然被妈妈说的有些脸红，但她毕竟年轻，也更容易接受这种别样的刺激，尤其是还有了上次和妈妈一起的经历，所以在自己的妈妈面前她也没有多少羞涩，反而不甘示弱大胆地道：“妈妈还说我呢，你还不是一样，每次被自己的儿子弄的时候不是叫的跟狼嚎似的！咯咯！”
　　在说着的时候，也许是想到了妈妈在李俊身下的样子，她不由娇笑了起来。
　　这次反而是姬雨欣被女儿说的不好意思了，她羞红着脸不由看向了自己的儿子，却发现他也正直直的看着自己，而且那眼神显得是那样的热切，几乎让姬雨欣都不敢和他对视。
　　她的眼神不由往下移了移，却看到了儿子胯 下那刚从女儿体内抽出来的巨 龙，此时正耀武扬威的冲向自己，她的心不禁一颤，然后口渴似的咽了口唾沫。
　　“小坏蛋，看什么看？”
　　姬雨欣也是两三天没有和儿子亲热了，她的内心也早已有了一丝渴望，而且今天还不经意的遇到了儿子和女儿的好事，尤其是看到女儿那十分享受的样子，这让她心中的那份渴望愈加明显了，所以她说这话的时候不禁带着娇嗔的意味，还带了一丝挑逗！
　　“呵呵，小弟当然是在看妈妈咯，没看到他的大东西正在向妈妈致敬吗？”
　　还没等李俊说话，李美菱就娇笑着道，说完还伸出玉手抓住了李俊的物事左手晃了晃。
　　而李俊则直直地坐在沙发上没有动弹，也没有说话，算是默认了李美菱的话。
　　姬雨欣看着那被女儿的小手握在手中的物事，那晃动的频率直让她看的眼晕，但最后她还是强壮镇定地道：“什么是向我致敬啊，分明是向着你这个没羞没臊的丫头，既然它这么喜欢你，那你就再接着安慰它吧，妈妈就不陪你们了，累了一天，上去洗个澡就睡觉！”
　　说完，姬雨欣还真的迈步走向了楼梯，不过在她刚踏上楼梯的刹那，她又回头娇媚的冲愣愣的坐在沙发上的李俊笑了笑，然后才接着向上走去。
　　看着妈妈的背影，李俊足足愣了几秒钟，然后转头看了看二姐李美菱。
　　李美菱娇嗔的白了他一眼，“你看我干嘛，难道还真的要二姐再安慰它啊！”
　　说着，她再次晃了晃手中的那根棍状东西，“小坏蛋，还愣着干什么，还不上楼去，难道非要妈妈请你啊！”
　　听李美菱这么一说，李俊也一下反应过来了，他尴尬的笑了笑，然后才道：“我这不是怕冷落了二姐嘛！”
　　“且，你就忽悠二姐吧，你以为二姐不知道啊，你的魂早就跟着妈妈走了！”
　　李美菱略带醋意的娇哼了一声，但随即又娇笑着道，“二姐已经吃饱了，你还是快点上去安慰妈妈吧，要是你去晚了，说不定妈妈就生气了！”
　　“那二姐你？”
　　“咯咯，我一会儿去看看你和妈妈的表演！”
　　“二姐真是越来越骚了！”
　　李俊从沙发上站了起来，然后在李美菱娇美的脸蛋上摸了一下。
　　“去你的！”
　　李美菱则娇嗔着在李俊的屁股上使劲拍了一下，“快上去吧，我一会儿也到！”
　　“嗯！”
　　李俊点了点头，然后又在李美菱的胸前掏了一把，这才意犹未尽的迈步上楼去了。
　　||||||||||||||||十分钟过后，三楼姬雨欣的卧室。
　　李俊一手揉 捏着妈妈姬雨欣的秀足，一手搂着她柔软的腰肢，柔声细语的说着情话。
　　姬雨欣情 人般的依偎在儿子的怀中，任由他的大手在自己刚刚沐浴过的雪白娇嫩的肌肤上抚 摸……
　　“妈妈，儿子爱你！”
　　说着，李俊低下头吻住了姬雨欣不断煽动的樱 唇。
　　姬雨欣在儿子的热吻之下，体内的欲 火开始高涨，并开始热烈地回应着儿子的湿吻。
　　李俊的舌头伸进姬雨欣的小嘴里与她的舌头搅在一起，姬雨欣嘴里那诱人的香味直引得他一阵阵躁动，他的下 身渐渐地再度硬 涨起来。
　　在李俊离开后匆匆洗了个澡也来到楼上的李美菱坐在床头直直地看着弟弟和妈妈调 情，而她的小手不知道什么时候也来到了自己的双 腿之间。
　　姬雨欣配合着李俊脱去身上的浴巾和内 衣，光溜溜地仰卧在床上，由于是仰面、并且是赤条 条地躺在儿子的面前，她本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了她美丽的面庞。
　　李俊拉开姬雨欣的玉 腿，把她的身体摆出一个最性 感迷人的姿式：只见在柔和的灯光下，姬雨欣赤 裸的肉 体有一种惊心动魄的美，丰 满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌黑的秀发飘散在脑后，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰 满、尖 翘的乳 房如两只白鸽般随着她的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱 满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳 头，在凝脂般肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。
　　再往下就是姬雨欣那神圣的领地，在两条丰腴、白嫩的大 腿中间，嫣红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口，隔着窄窄的会阴，是小巧的、暗紫色的、如菊花蕾般的肛门。
　　李俊每一次都被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着。
　　李俊不禁趴到了姬雨欣滑溜溜的身上，尽情亲吻着姬雨欣光洁、滑润的身体，亲吻着她丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着。
　　在儿子的刺激下，姬雨欣开始轻轻地呻吟着，娇喘着，她抱着儿子的头娇滴滴的喘着气。
　　李俊向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使姬雨欣浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在姬雨欣的双腿间。
　　姬雨欣浑身颤栗着，用力按着儿子的头。
　　李俊用力地把头埋在妈妈的双腿间，伏在光洁粉嫩、充满光泽的阴户上，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。
　　姬雨欣轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。在儿子的带动下，她心中的欲念得到了彻底的释放。
　　姬雨欣这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。
　　李俊的舌尖点触在姬雨欣的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，姬雨欣的双腿一阵阵抽栗。李俊的双唇裹住姬雨欣花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，姬雨欣扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把李俊的头紧紧按在在她的双腿之间。
　　于是李俊又把舌尖伸进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈的阴道内壁那若有似无的褶皱。
　　一股股淫液从姬雨欣的阴道深处流泻而出，姬雨欣的呻吟声也越来越大，随着李俊舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。
　　李俊捧着姬雨欣白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进姬雨欣的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。姬雨欣的阴道真是奇妙――内壁既滑嫩又带有褶皱，大凡是淫荡的美女都天生是这样的。
　　从姬雨欣的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，她全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便儿子更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　“嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……”
　　姬雨欣的娇喘和呻吟很急促，她扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便儿子的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从姬雨欣的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李俊满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。啊，这是姬雨欣美丽性感的屁眼！
　　美艳、成熟、丰腴、性感的姬雨欣情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚拢－热切地等待着她的亲儿子硬梆梆、粗长雄健的鸡巴去开发、去搏击！
　　当李俊伏在姬雨欣张开的双腿间，赤裸的身体趴在她白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的姬雨欣压在身下，硬梆梆的鸡巴直翘翘地碰在姬雨欣的双腿之间时，姬雨欣的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把姬雨欣的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　李俊手握着硬梆梆的鸡巴用光滑龟头沾着从姬雨欣的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。姬雨欣春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的鸡巴龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……臭小子……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……”
　　看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，李俊知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生尤物的妈妈，李俊心痒难耐，于是一手搂着她一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的鸡巴就一下连根插进了她的阴道里，一下子把她的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　李俊硬梆梆的鸡巴插进亲妈那滑腻腻的阴道里，姬雨欣天生就又窄又紧的阴道把李俊的鸡巴紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把他粗壮的鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。当鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同姬雨欣红润的小嘴一样裹吮着李俊的龟头，真个令人销魂。
　　李俊趴在姬雨欣身上，鸡巴用力在姬雨欣滑润的阴道里轻抽慢插着，姬雨欣也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　李俊在姬雨欣的身上颠狂着，姬雨欣丝毫没有难为情，在女儿的注视下被儿子H让她更加兴奋……
　　李俊把姬雨欣压在身下，鸡巴在她的窄紧的阴道里插抽着，姬雨欣滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着李俊硬梆梆硕大的鸡巴，姬雨欣那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在李俊的胸前，李俊的脸贴着姬雨欣羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。
　　“嗯……儿子……使劲了……臭小子……你……你……鸡巴好硬……妈妈好舒服……啊……啊……”
　　姬雨欣微闭秀目淫荡的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着李俊鸡巴的抽插。
　　“妈妈，我爱你，这几天想儿子了吗？”
　　“噢，想啊，好想儿子哟，臭小子，妈妈好想你的大鸡巴！”
　　姬雨欣紧紧地把李俊搂在她的身上：“哦，妈妈，今天我要好好H你！”
　　整个鸡巴都插在姬雨欣的阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……小俊……啊……你真是妈妈的小冤家……啊……啊……”
　　姬雨欣被李俊研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……这样……使劲……H我……肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……臭小子，你H的真好！啊……啊……”
　　姬雨欣满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！
　　激情燃烧、淫火正炽的姬雨欣的洁白、光润、丰腴肉体随着李俊硬梆梆的鸡巴抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。
　　姬雨欣此时完全浸没在男女性爱的欢娱之中了，任凭她十八岁的儿子把粗长的、硬梆梆的鸡巴在她的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　李俊把姬雨欣两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向姬雨欣的小腹压去，姬雨欣的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起。
　　姬雨欣就这样被李俊用这个姿势插了接近半个小时，硬梆梆的鸡巴在姬雨欣的阴道里抽插着。
　　李美菱爬了过来双眼通红，伸手在姬雨欣的乳房上揉搓，姬雨欣娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液"噗滋"、"噗滋"声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。姬雨欣的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着李俊的鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。
　　姬雨欣的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着李俊的鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着李俊鸡巴的龟头。李俊只觉鸡巴龟头被姬雨欣的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当李俊把鸡巴向姬雨欣的阴道深深插进去时，姬雨欣也用力往上挺送屁股迎合着李俊的抽插，当姬雨欣的屁股向上挺送时李俊则将用力向姬雨欣的阴道深处去，鸡巴寸寸深入，龟头直姬雨欣阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的李俊和姬雨欣母子二人真是配合得天衣无缝，李俊粗、长、大、硬的鸡巴把作为妈妈的姬雨欣的阴道塞得满满的，姬雨欣怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　姬雨欣摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着李俊的鸡巴。一股股淫液不断地从姬雨欣的阴道深处水奔泻而出冲激着李俊鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得李俊不再怜香惜玉，而是使出让姬雨欣销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　“啊……啊……天哪……啊……小俊……啊……啊……美死妈妈了……啊……小俊，妈妈都快被你……啊……啊……被你……啊……妈妈不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……”
　　姬雨欣享受如此硬梆梆粗长壮硕的鸡巴，如此销魂的技巧，李俊这一阵猛烈地插抽把姬雨欣爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　姬雨欣淫荡骚浪样子促使着李俊更加用力抽插着鸡巴，硬梆梆、雄健的鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。姬雨欣被李俊抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……儿子要射精了……射了……啊……啊……阿……”
　　“啊……啊……天哪……小俊……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”
　　姬雨欣知道儿子要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着他最后的冲刺。
　　李俊急速、用力地抖动屁股，鸡巴用力的向姬雨欣的阴道深处挺去，姬雨欣则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她的阴道深处流溢而出的淫液冲激着鸡巴龟头，一阵阵酥麻从鸡巴龟头传遍全身，精液从李俊的鸡巴喷射而出，强劲地喷注在姬雨欣三天没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着姬雨欣阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　李俊的鸡巴在姬雨欣紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；姬雨欣紧紧搂着李俊，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着李俊射出的精液的洗礼。
　　李俊的鸡巴在姬雨欣的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，姬雨欣的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。
　　李俊和姬雨欣两人同时到达了性交的高潮，在姬雨欣迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了她亲生儿子的精液。
　　李俊的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进姬雨欣的阴道里后，他趴在了姬雨欣柔软的肉体上。
　　姬雨欣紧紧地把李俊搂抱在她身上，射过精的鸡巴依然插在她不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　当李俊从姬雨欣身上下来的时候，李美菱抓住李俊的鸡巴放在嘴里轻轻的吸吮舔舐起来，把他鸡巴上的精液和阴精淫水舔干净，小嘴不住的含吮，舌头舔动……


第088章：李美娟出院
　　“妈，你怎么从医院回来了？你不是在那照顾大姐吗？那现在谁在那？”
　　激情过后，李俊躺在松软的床 上，左手搂着妈妈姬雨欣，右手搂着二姐李美菱，三人本来在享受欢愉后的宁静，但李俊突然想到医院里似乎没有人照顾大姐，所以就向姬雨欣问道。
　　“看把你急的，怎么？怕你大姐在医院受委屈啊？”
　　姬雨欣躺在李俊的怀里依然娇喘着，但这丝毫不妨碍她吃大女儿的醋，“真是有了大姐就不要自己的老娘了，妈妈可是累了一天了，回来还要被你这臭小子折腾，也不见你关心一下，哼！”
　　“就是，他现在还没有把大姐拿下呢，就整天围着大姐转，要是真的把大姐拿下了，那到时哪还有时间陪我和妈妈啊！”
　　躺在李俊另一边的李美菱也不满的娇哼道。
　　李俊没想到自己只是关心一下大姐，就一下“得罪”了妈妈和二姐两位美女，于是他便急忙道：“大姐这不是受伤住院了吗？我这做弟弟的关心一下也是应该的，再说了，要是妈妈和二姐以后也受伤住院了，我也是会天天守在你们身边的！”
　　说着，似乎为了表明自己的决心，他还紧了紧自己的双手，把妈妈和二姐搂的更紧了。
　　但他这最后一句话不说还好，这一说顿时更让两女不满了，只见两人同时用娇媚的双眼瞪向了李俊，又同时伸出玉手在他的腰间拧了一下。
　　“小坏蛋，你是不是巴不得我和你二姐受伤啊？”
　　姬雨欣娇嗔着表达着自己的不满，而且见拧那一下并没有让李俊感觉到疼痛，于是就凑上小嘴在李俊的小乳 头上咬了一下。
　　李美菱见妈妈如此，也是有样学样，她调皮的在李俊的另一个乳 头上咬了一口，而且在咬过之后还伸出小舌头舔了起来，弄的李俊痒痒的。
　　“嘿嘿，口误，纯属口误，我怎么会希望妈妈和二姐受伤呢，我巴不得妈妈和二姐每天都好好的，这样你们两位美女才能天天陪我做床 上运动啊！”
　　知道自己刚才说错话了，李俊忙坏坏的转移话题，他知道这些对付女人最管用了，而且在说着的时候，他的大手也开始动作了起来，一只攀上了姬雨欣的乳 峰，在她艳红的葡萄上揉 捏了起来，一只则来到李美菱翘挺的屁股上，抓着那丰腴的臀肉揉 搓起来。
　　果不其然，在李俊的言语和大手的动作下，姬雨欣和李美菱两人很快便败下阵来，她们同时停止了对李俊的骚扰，开始咬紧嘴唇忍受着。不过姬雨欣在艰难忍受的同时，却意味深长的瞟了李俊一眼，那意思似乎在说：女人并不是只有受伤了才不能陪你的，在一些特殊的情况下也是不可以的，比如……
　　当然了，姬雨欣这一眼做的很是隐蔽，而且李俊也没有太过注意，所以并没有察觉到她的异样。
　　李俊见妈妈和二姐在自己的大手下艰难的咬着嘴唇，不让自己呻 吟出来，知道两人又有些情动了，于是他神迷的一笑，却停下了手上的动作。
　　虽说身体被李俊揉 捏的有些瘙 痒难耐，但那种刺激的享受还是让姬雨欣和李美菱有点欲 罢不能，但现在李俊却突然停止了动作，这顿时让两人都有种空虚的味道，两人疑惑地看向了得意的躺在那里的李俊。
　　李俊并没有说话，而是坏坏的抽出手拂在了姬雨欣和李美菱的黔首上，然后缓缓的向自己的下 身按去，边按还边向两人示意。
　　姬雨欣和李美菱顿时便知道李俊在打什么注意了，两人相视看了一眼，然后对着李俊啐了一口，但却没有阻止李俊的动作，而且还配合的蠕动着粉 嫩的娇躯一起趴伏到了李俊的胯 间，最后更是同时伸出香 舌一起向李俊的巨 龙舔了过去。
　　两人的舌头先是沿着鸡巴的茎身舔了一会儿，然后同时用双唇吸住了李俊的龟头。
　　“哦……”
　　顿时，李俊就被这异样的刺激弄的呻吟了一声。
　　同时啄咬了一会儿那硕大的龟头，姬雨欣则改为用舌头轻轻地挑逗李俊的马眼，她灵巧地吞吐着自己的小舌头，似蛇信子一般舔着，时而用力轻佻，时而轻舔。
　　而李美菱则趴到了李俊的下面，用温暖的嘴唇含住了他的两颗睾丸，并用力的裹吸着。
　　两人以前虽没有这样做过，但她们却不亏是母女俩，配合起来却是这样的娴熟和天衣无缝，舒服的直让李俊哼叫不已，他不自觉的伸出大手扶在了妈妈和二姐的玉首上。
　　姬雨欣和李美菱同时抬起头娇媚地看了李俊一眼，然后又同时工作起来。
　　这次，姬雨欣用整个温暖、湿滑、柔软的小嘴轻轻的裹住了李俊的龟头，并开始卖力的吸吮起来，李美菱也不甘落后，飞舞着香舌挑逗着李俊那两个圆圆的睾丸。
　　李俊舒服的再次哼叫起来，而且几乎要大哆嗦了，尤其是看到妈妈和二姐那两对眼神、两张红艳艳的性感小嘴，他的心中不由泛起了阵阵的满足感。
　　过了一会儿，姬雨欣吐出了口中的鸡巴，然后用手将它塞进了女儿的红唇中，她自己则用嘴唇含住了儿子的睾丸裹吸了起来。
　　此时，那粗大的鸡巴上下都是湿淋淋的，沾满了两人的啖液。
　　李俊忍不住闭眼微喘起来。
　　又过了一会儿，姬雨欣和李美菱默契地再次变换了招式，她们用两张小嘴贴在一起，合成一个“吕”字状，把坚挺的鸡巴夹在两个小“口”之间，然后二人同时拖动娇艳的红唇，让那粗大坚挺的鸡巴在四片红唇上厮磨起来。
　　她们上上下下又齐整地拖动着红唇，那粗大的鸡巴在两个小“口”当中探头探脑。
　　在如此的刺激，突然，李俊感到自己要爆发了，他赶忙让妈妈含住了他的鸡巴。
　　姬雨欣也知道儿子快射了，所以一听就立刻将暖暖的红唇紧紧的裹住了李俊的龟头。
　　“嗯……”
　　在一阵闷哼之后，李俊终于再次射出了精液。
　　李俊的鸡巴在姬雨欣紧裹的小嘴里一脉一脉的跳动着，直到它退出她那红艳的小嘴也没有发生精液泄漏。
　　姬雨欣含着儿子的精液，娇媚的看向了女儿李美菱，李美菱知趣的与她吻在了一起，而姬雨欣当即将嘴里的精液度了一部分到她的嘴中，然后二人同时看向坏笑着躺在床上的李俊，喉头一动，就把空中的精液咽了下去。
　　虽然在两位美人的努力下，李俊先“败”了一阵，但很快他便又重振雄风，而最终的结果当然是导致又一场大战的继续，在这个过程中，面对妈妈和二姐娇美的身躯和刺激的呻 吟，李俊就像一个不知疲倦的战士，挥舞着自己的长枪，在两个阵地之间不停的冲刺着，直到把“敌人”杀的丢盔卸甲，他才在最后艰难的吐出了一口浓浓的“鲜血”||||||||||||||因为担心大姐一个人在医院，没有人照顾，也没有人陪着说话，所以李俊第二天一大早就告别了母亲和二姐，然后便驱车来到了市军区医院。
　　不过显然李俊的担心有点多余，要不是有人照顾李美娟，那作为母亲的姬雨欣昨晚也不会贸然离开医院了，而姬雨欣之所以会那么做，当然是因为有个合适的人照顾李美娟了，而这个人选就是李俊刚认的干姐姐，小护士林冰，她作为医院的护士，肯定会更好的照顾李美娟的。
　　但尽管知道这些，在接下来的几天里，李俊还是一直在医院呆着，他这样做倒不是不相信干姐姐林冰，而是为了更好的和大姐接触，并借此机会多和她培养一下感情，而且还可以顺便和越来越有好感的“干姐姐”林冰也培养一下姐弟之情，为以后的进一步发展打下坚实的基础。
　　而他这样做的后果就是，大姐李美娟对他的行为是越来越感动了，因此更是对他越来越好了，而且在感觉到他和李美菱的暧昧之后也是睁一只眼闭一只眼，并没有给李俊摆什么脸色看。
　　另一个当事人林冰也是如此，经过这几天的接触，对李俊了解的越多，她越对自己当初的选择而兴奋不已，最后更是嚷着要带李俊去见她的父母，当时那兴奋的样子，弄的李俊还以为自己并不是她的干弟弟，而是男朋友呢！
　　不过李俊也只能这么想想而已，而且最终因为那天林冰的父母不在家，这次“见家长”也因此拖了下来，而这一拖就拖到了李美娟康复出院。


第089章：阴谋再现
　　李美娟出院以后并没有立刻去刑警队报道，而是在弟弟李俊及妈妈姬雨欣等家人的劝说下选择了在自己的公寓里静养一段时间。
　　对于她没有选择家里而是自己的公寓，作为母亲的姬雨欣和作为妹妹的李美菱有心想说点什么，但最后还是没有反对，因为她们在思考一段时间后，都知道自己并没有太多的时间留在家里去专门照顾她，而李俊倒是没什么事，但让这么一个大男人去照顾的话，那多少有点不太合适，而且他还总给人一种不太会照顾人的感觉，尽管他这几天一直都是呆在医院里。
　　虽然对于妈妈和二姐的不信任，李俊多少有点不满，但他也没有说什么，心中反而有些欣喜，因为如此的话，他就有更多的时间和机会和大姐接触并培养感情了。
　　就这样，在农历十二月十七日这天，离新年还有不到半个月的时候，李美娟在事隔十多天之后再次回到了自己的公寓中，当时她虽然没有什么“事隔多日，终于归家”的感觉，但从她那轻松的表情上还是看出她还是因为回到自己的小窝而欣喜不已。
　　不过她这种欣喜在保持了没有多长时间之后就被一种叫“惊愕”的东西取代了。而她之所以会这样，只因为她惊讶地看到自己的弟弟竟然拿出了一把钥匙，在她的眼皮地下打开了她对面的房门，并微笑着请她进去参观一下。
　　面对这突如其来的变化，李美娟虽然很快便镇定了下来，但在她心中还是产生了一丝异样的感觉，而且她看向李俊的眼神也不自觉的复杂了起来。
　　尽管在事后李俊向李美娟说明了缘由，但她心中的那份异样却也没有消散，而且还有了增强的趋势，所以，在接下的几天里，她虽没有反对李俊让保姆杨珊去照顾她，但她也有意的再次和弟弟李俊保持了一定的距离。
　　显然，李美娟已经意识到了自己的弟弟这样做的目的，而且这还是在妈妈和妹妹默许的情况下，所以她心中复杂的感觉越来越盛了，而且有时还会有点恐慌。
　　对于这样的结果，李俊尽管有些失落，但这也是他早已预料到的，所以即使大姐有意的在躲着他，但他还是一有时间就去找大姐聊天，并陪着她看无聊的电视！
　　而对于弟弟的这种热情和献殷勤，如果是在出院之前，李美娟或许会很欣然的接受，但是现在，她虽没有觉得讨厌和厌恶，但在有意无意间，还是表现出了她的敷衍了事。
　　这样的情况一直持续了三天，直到二十号这天发生了一件意外的事情，才让两人的关系不再这么僵持了，而且还发生了翻天覆地的变化。
　　|||||||||||农历十二月二十，天气晴朗，是个不可多得的好天气，所以李俊一大早便来到了太子党在S市的临时总部，并在那里和方云等几人商量了一下太子党接下来在S市发展的计划和战略。
　　因为此前的“农村包围城市”的战略很成功，而且经过几天的努力，太子党也已经控制了S市周边的部分城镇，所以他们依旧还会照着这个战略发展下去，不过因为地域和文化的不同，在一些小的细节上还是要做出一些改变的。
　　中午的时候李俊并没有回去，而是在临时总部吃的饭，又因为下午还有事，所以并没有喝酒，不过在晚上的时候，等一切都制定好了以后，他还是请方云他们几个出去好好的吃了一顿，并痛痛快快的喝了几瓶白酒。
　　而等到他再次回到公寓的时候，时间也来到了晚上八点。
　　看看时间还早，李俊本想找大姐说说话，但等他来到对面之后，却发现那里只有一个杨珊在客厅无聊的看着电视，而大姐李美娟却不见人影。
　　“杨姐，怎么就你自己啊？我大姐呢？”
　　“哦，美娟她和一个同事出去了！”
　　坐在沙发上的杨珊随口答了一句，但刚说完，她却一惊一乍的从沙发上站了起来，然后转身对着李俊大叫道，“呀，小俊你终于回来了！真是太好了！”
　　看着杨珊的这个反应，李俊有些摸不着头脑，于是便问道：“杨姐，你是不是有什么事啊？”
　　“是！不是！”
　　杨珊急急的说着，“不是我有事，是美娟！”
　　“我大姐？她怎么了？你刚才不是说她和同事出去了吗？”
　　李俊疑惑地说着，但刚说到一半，他忽然意识到了什么，然后便严肃地问道，“你刚才说我大姐和一个同事出去了，那个同事是不是男的，而且长得也很帅气？”
　　“是，就是他！”
　　听李俊这么一问，杨珊反而松了一口气。因为她意识到，李俊和自己想到一块儿了，那个帅气的警察虽然长得还可以，但并不是什么好人。
　　而她今天之所以到现在还没有回去，并专门的等在这里，就是为了提醒李俊。不过在做出这个选择之前，她还是经过了反复的斟酌和思考，因为她实在是担心因为这件事，而让李俊开始怀疑自己，到时他要是认为自己并不是单纯的保姆而把自己撵走，那自己就真的没地方可工作了，而一旦自己失去这份工作，自己和女儿的生计就可能难以维持下去，到时自己很可能会再次回到那个让自己纠结和恐惧的家里。
　　不过现在好了，自己只是小小的提了一句，想来小俊他是不会联想到别的地方的！杨珊如此想着。
　　她的想法是好的，但对于她突然的异常，精明的李俊还是意识到了什么，尤其是在知道她是离家出走的情况下，不过他此时虽有些意动，但却没有深入的去想，因为在得到杨珊肯定的答复后，他整个人不自觉的着急了起来，尤其是想到那天那个帅气警察在大姐的病房里表现出的阴沉的一面，李俊心中突然有种不好的预感。
　　他有心给大姐打个电话，并把她叫回来，但又怕大姐不一定听自己的，而且那个帅气警察在同事面前表现的一向很规矩，如果现在自己在大姐面前说他的坏话，那可能不仅没有什么效果，而且还可能让大姐厌恶自己，所以再三思量之后，李俊还是没有给大姐打过去。
　　“杨姐，我大姐临走的时候说去哪里了吗？”
　　着急的在客厅转了两圈，李俊最后还是决定亲自去找找大姐，虽然他不能确定今晚大姐一定会出事，但不怕一万就怕万一，如果到时是一场误会，那大不了说是凑巧遇到就可以了，而一旦那不是误会，那一切可就晚了！
　　“没，没有，美娟没有说！”
　　杨珊欲言又止、眼神躲闪地说着，不过最后她实在是见不得李俊着急的样子，于是便咬咬牙道，“我想他们一定是去了‘富贵人家’”说完，杨珊再次松了一口气，而且这次似乎是用完了她最后的一丝力气，她不自觉的跌坐到了沙发上，眼神也变得迷离起来。
　　李俊不知道杨珊为什么会这么肯定，但他却十分坚信杨珊的话，而且这也是他最后的希望了，所以在杨珊说完之后他便急急的跑出了公寓。


第090章：真实面目
　　没有询问杨珊为什么会知道“富贵人家”这个地方，也没有问她为什么会认为那个帅气警察一定会带大姐去那里，更没有对她说声谢谢，李俊便急急的跑出了公寓，然后便驱车直奔S市有名的夜店“富贵人家”而就在李俊的车子刚刚启动的时候，在“富贵人家”的一个豪华包厢里，李美娟正咬牙切齿的瞪着坐在她对面的同事---刘海。
　　“刘海，你到底在我的酒杯里放了什么？”
　　极力的忍受着从内心深处发出的燥热，俏脸上布满了晕红彩霞的李美娟质问着自己的同事道。同时，在她的心里也在不停的祈祷着：小俊，快来救大姐！
　　她不知道自己为什么第一个想到是自己的弟弟，但她却知道自己的这种祈祷很可能毫无用处，因此，她不由开始埋怨自己，不该轻易的跟对面这个人面兽心的家伙出来。不过，这一切似乎有点晚了，因为她的大意，今晚她很可能会失去保持了二十五年的处 子之身。
　　早知如此又何必当初呢，这算不算自己自找苦吃呢？李美娟悲哀的想到。同时，她再次想到了自己的弟弟李俊。
　　因为上次的案件让李美娟有点耿耿于怀，而且最近又一直憋在家里，不能去刑警队报道，并参与案件的侦破，所以她一直觉得很压抑，再加上因为弟弟的事而让她有点心慌意乱，所以她一直想找个人出去喝喝酒、聊聊天，释放一下自己的情绪。
　　本来她的那些女同事是很好的诉苦对象，但因为临近年关，刑警队比较忙，所以她就不好意思打扰她们。
　　而就在她苦闷着找不到人的时候，她的同事刘海却主动的找到了她，并提出请她出去喝酒，为她的出院庆祝一下。
　　当时李美娟是不想跟他出去的，因为她早就察觉到这个帅气的同事在追求她，而且队里的其他人也认为两人是天造地设的一对，但李美娟自己却知道，她对刘海一点男女方面的想法都没有，所以平时对他也都是冷冷淡淡的，她本以为这样可以让刘海知难而退，却不想他不但没有退却，反而还变本加厉了，今天更是放下手中的工作单独一人来请她出去。
　　刚开始的时候李美娟还有点坚持，但耐不住他的软磨硬泡，再加上她也想从刘海这里了解一下案件的进展，所以最后还是同意和他出去了。
　　本来这一切都是很正常的，而且李美娟也有意的和刘海保持一定的距离，所以在开始的时候，两人喝着酒谈的大多都是队里的事，相谈倒也很是愉快。但谁又能想到这刘海请她出来还抱有别的目的呢，而且别看他平时在同事面前一副很老实的样子，其实他的本质却是一个人面兽心的家伙，这不，在李美娟去了一趟卫生间后，他便在李美娟的酒里下了药。
　　“嘿嘿，你不是已经感觉到了吗？”
　　刘海坐在李美娟的对面戏谑的看着她，然后淫 笑着反问道。此时的他再也没有了平时刻意装出来的老实和风度，而是彻底的变成了一个无比猥琐的恶人。
　　“你……为什么要这么做？”
　　李美娟怒瞪着刘海，并用纤细的玉手指着他，但刚指了两秒中却又无力的放了下来。此时她的俏脸更加绯红了，呼吸也变得急促了起来，浑身上下更是觉得好像有虫蚁在噬咬一般，而且这种感觉越来越强烈，为了忍耐住，她的两条玉 腿开始情不自禁的交互摩 擦起来，两手更是死命地抓紧皮制沙发，但这却丝毫没有减低骚 痒的迹象，反而随着时间的拉长而强烈起来。李美娟知道自己这是喝了刘海下在酒里的媚药。
　　“为什么？你还问我为什么？哈哈，我这样做当然是为了得到你！”
　　刘海狰狞一般的说着，不过他似乎察觉到自己的情绪有点失控，忙又恢复了得意的样子，并惬意的为自己倒了一杯美酒，然后躺在沙发上慢慢的品尝了起来。
　　“你是不是有点奇怪我为什么会是现在这个样子？”
　　刘海边品着美酒边戏谑地问着，但问完之后见李美娟没有什么反应便又自顾自的说道，“呵呵，其实我本来就是这个样子，反倒平时在你们面前的那个样子是假的，是我故意装出来的，因为这，我已经不止一次的迷 奸了像你这样毫无防备的少女。”
　　看着对面沙发上极力忍耐的李美娟，刘海不知道怎么地就不再急着得到她的肉 体了，而且似乎还来了兴致，竟然和她说起了自己辉煌的迷 奸史。
　　“我记得第一次迷 奸的那个也是一个警察，不过她没有你漂亮，也没有你的身材好！”
　　说着，刘海还在李美娟扭动的娇躯上浏览了一番，最后更是对着她的娇躯咽了口口水，不过他依然没有扑上去，而是继续道，“在刚开始的时候，她也表现的和你一样，对我没有什么好脸色，当时我还以为她是多么清纯的玉女呢，可结果呢，等我进去了才发现，她不但不是什么玉女，而且还是一个骚 货，尤其是知道我父亲的身份以后，更是每天都缠着我……”
　　刘海滔滔不绝地说着，但他说什么李美娟是一句也没听进去，因为她此时不但要忍受身体的瘙 痒难耐，还要想方设法能让自己逃出去。不过让她觉得很悲哀的是，这个包厢只有大门能出去，而大门却正好在刘海的旁边，想来这也是他设计好的。
　　“好了，说了那么多，我的性趣也来了，也该享受你这个我见过最漂亮的女人了！”
　　说着，刘海淫邪的从沙发上站了起来，然后慢慢的向李美娟走去，边走还边说，“美娟啊美娟，你知道吗？我在见到你的第一眼就想得到你了，为了这一天，我已经准备了好久！”
　　说完，刘海走到李美娟身边，从她身后拿出了一个摄像机。
　　“看到了吗？待会我会用这个东西记录下这里的一切，如果以后你告我的话，我就找人把这份录像散播出去，嘿嘿！”
　　似乎对自己的准备很是得意，刘海再次大笑了起来，然后他便把摄像头放在一边，让它正对着沙发。
　　看着这一切，眼神开始变得迷离，并瑟瑟的蜷缩在沙发一角的李美娟更觉悲哀了，她的眼泪不自觉的流了下来，然后认命的闭上了双眼。


第091章：李俊赶到
　　“砰……”
　　就在刘海猥琐的扑向李美娟，而李美娟又绝望的闭上眼睛的时候，包厢的房门却一下被踢开了！
　　“谁？我不是吩咐不让人进来吗？”
　　刘海头也不回的训斥着，他现在眼睛已经离不开李美娟那曼妙无比的娇躯了，而且他也以为来人是这里的服务员呢。
　　不过很快他就发现不对了，因为他看到刚才还很绝望的李美娟此时却看着门口欣喜的露出了笑容，他不由回头一看，却惊恐的瞪大了双眼，因为站在门口的正是李美娟那个高大帅气的弟弟。
　　李俊其实早在十分钟前就赶到这里了，不过他对这里并不熟悉，所以他先是在大厅转悠了好久，要不是莫名的相信杨珊的话，李俊都要离开去别的地方找找了。不过幸好是功夫不负有心人，在他着急的打开一个个包厢的前提下，他总算是找到了大姐。
　　不过在一踢开包厢的刹那，尤其是看到包厢里的情形后，李俊心中那无边的怒火一下就燃烧了起来。
　　李俊先是把包厢门繁琐上，然后阴沉着脸一步步走向了刘海。
　　“你……你做什么……我……我只是和……美娟……开个玩笑……”
　　这突如其来的状况把刘海吓到了，尤其是看着李俊一步步向自己逼过来，他开始胆怯了起来。
　　“开玩笑？”
　　李俊阴阴的一笑，脚步却没有停下的意思，“那好啊，我这人也喜欢开玩笑，不如咱们俩好好玩玩吧！”
　　话一说完，李俊就走到了刘海的身边，然后硕大的拳头就准确无误的击在了刘海那张只比李俊稍逊一筹的脸上。
　　“哦……”
　　顿时，刘海便惨叫了一声，脸也跟着红肿了起来，不过随即他也被李俊激起了男人的怒气，伸手也要去打李俊。
　　但李俊是什么人，他可是修炼了《逍遥心经》的，再加上泡妞系统对他身体的不断改造，他的各项技能早已超过了常人很多，而且这个刘海本就是一个不学无术的二世主，仗着家里有点势力才混到了刑警队工作，而他本身可是一点搏斗技能都没有的，所以，他那双绵软无力的大手刚伸出来就被李俊抓住了。
　　李俊不屑的看了刘海一眼，然后双手用力顺势一带，一下就把他的身体扔到到了一边厚厚的墙壁上。
　　这次，刘海伤的更严重了，头撞在墙上一下就撞出来一个大包。
　　李俊还想上去接着揍，以解心中早已集聚的怒意。不过他刚要迈动脚步，一直蜷缩在沙发上的李美娟却在这时发话了。
　　“小俊……别……别打了……”
　　李美娟的声音娇柔而娇媚，像是在痛苦的呻 吟，又像是因为某种渴望，而对男人发出的情不自禁的呼唤。
　　听到大姐的声音，李俊一下停顿了下来，然后便从怒气中醒转过来，他懊恼的拍了拍自己的脑门，又恶狠狠的瞪了刘海一眼，似乎在怪罪他让自己失控似的。
　　“大姐，你怎么样？那个混蛋没有对你做什么吧？”
　　李俊忙走到李美娟的身边，扶住了她的娇躯，然后一脸着急的问着。
　　“没……我没事！”
　　李俊身体的靠近让李美娟不自觉的一颤，尤其是从他身上散发的那男子汉气息，直熏的她都快要晕眩了。她尽量让自己清醒，然后红着脸接着道，“小俊……带我回去……”
　　此时李美娟感觉自己的身体更加燥热了，双 腿之间更是酥痒难耐，而且似乎从腿间的幽谷中有一股热流流出，一下就打湿了她的内 裤，这让李美娟觉得一阵羞涩！她现在急需回去洗个澡，压下心中的燥热，并把自己的内 裤换下来，因为这湿湿呃内 裤穿在身上实在是太难受了，而且那遮掩幽谷的部分还黏黏的，让人很不舒服。
　　听李美娟说自己没有什么事，李俊不自觉的松了一口气，他真怕自己来晚了，让刘海那个禽兽得逞了！
　　心里想着，李俊不由再次瞪了躺在墙边的刘海一眼，直把他吓的抱住了自己的头。
　　“大姐，我还是送你去医院吧！”
　　感受到李美娟身上的热气，再看着她的反应，李俊一下就知道自己的大姐被刘海下药了，所以他提出了送大姐去医院。
　　“不要……”
　　李美娟娇媚的喊了起来，不过听起来更是像是在呻 吟，这让李俊不自觉的咽了口口水，而即使受伤的刘海也是，可见李美娟此时的杀伤力。
　　似乎是察觉到了李俊的反应，李美娟的脸更红了，她不敢再看李俊眼睛，娇躯也尽量离的李俊远些。
　　“你送我回去就可以了，我没事的！”
　　嘴上这样说着，但李美娟的双腿不自觉的又夹紧了一些，而且眼神似乎也变的越来越迷离了。
　　李俊有心再劝说两句，但见大姐这么坚持，也就只好作罢了，于是他便伸出双手搀扶起了李美娟。李美娟本以为自己在弟弟的搀扶下能好好的站起来呢，可身体刚从沙发上起来，娇躯就一软滩在了李俊的怀里。
　　就这样，两人的身体紧紧的靠在了一起。
　　对于这样的事，李俊倒没什么，毕竟他现在所有的精力都放在了关心大姐的身体上，所以即使感受到了大姐那丰 满的娇躯，并被她那散发着热气的肉 体激起了一丝欲 火，但他依然还是轻手轻脚的扶着大姐向门外走去！
　　如果是以前，李美娟也许也会觉得没什么，但今天在媚药的作用下，她的欲 望被小小的激发了出来，所以在面对男人，尤其是这个男人还是强壮的男人时，她表现的不再镇定了，现在更是如此，她的呼吸不由急促了起来，娇躯竟然不自觉的在李俊怀中扭动了起来。
　　不过刚扭了几下，也许是察觉到自身的不妥，所以李美娟便忙强制自己平静了下来。
　　李美娟的扭动自然被李俊察觉到了，所以他的身子明显的僵硬了一下，但他很快又恢复了自然的状态，不过李美娟这个不经间的动作还是激起了李俊的欲 火。
　　李俊的大手不自觉的把李美娟的娇躯搂的更紧了，而李美娟不知道不是不精神突然涣散了，竟然顺势把娇躯更加贴近李俊了，似乎只有这样才能让她内心的火热好受一点。
　　就这样，李俊几乎是抱着李美娟出了包厢。不过在临走前，李俊还是警告了刘海一下，说自己是不会就这么放过他的。


第092章：李美娟沦陷
　　李俊抱着李美娟缓缓的走出了“富贵人家”然后直奔自己的跑车而去，在这个过程中没有一个保安上前阻拦，即使李俊踢开了那么多包厢的房门。
　　这时，一阵凉风吹过，李美娟身上那特有的少女体香便直扑李俊的鼻子，让他不禁深深的吸了好几口，并为之陶醉不已，而且在这股香气中，李俊似乎还闻到了女性荷尔蒙的味道，是那样的诱人，那样的让人欲 罢不能！
　　李俊的欲 火再次被提升了一个档次，所以他看向李美娟的眼神也变的异样起来。
　　不过此时李美娟正闭着双眼极力忍受着那从身体的最深处蔓延而来的燥热，所以并没有察觉！她的胸口在不停的起伏着，那座本就高耸的双 峰随着她急促的呼吸一高一低的，煞是迷人和性 感，充满了别样的诱 惑！而她似乎忍受的很是幸苦，以至于那双娇艳欲滴的红唇，几乎都快被她咬破了！这让李俊看的心疼不已。
　　“大姐，你真的没事吗？”
　　李俊不禁再次问道。
　　“没……没事……咱们快点回去吧……”
　　李美娟以她警察的意志再次镇定地道，不过说完之后她似乎浑身没有了一丝力气，整个娇躯都窝在了李俊的怀里。
　　“那好吧！”
　　李俊无奈地说着，然后便一把抱起李美娟的娇躯，把她放到了副驾驶座上，自己又急忙坐到驾驶座，然后便疾奔公寓而去！
　　在回去的路上，姐弟俩都没有说话，李俊是专心的开车，而李美娟则是在用意志压抑着内心的欲 望，不过在半路的时候她的欲 望似乎要彻底爆发了，她竟然当着李俊的面把手伸到了自己的胸前，然后开始在自己的两座山峰上揉弄起来，而且嘴里娇柔地轻哼着，像一只小猫在叫一般。
　　专心开车的李俊刚开始还没觉得有什么，还以为是李美娟热了，想解开胸口的扣子呢，因此他还专门把车里的暖气调低了一点，但随着李美娟的玉手在胸前的停留，尤其是那动作的不断加大，李俊这时才察觉到不对劲，不过他也不知道该怎么办，因为他已经被眼前的景象弄的目瞪口呆了。
　　李美娟的玉手在自己的胸前揉 捏了一会儿，虽然缓解了一下内心的燥热，但双 腿之间的瘙痒却越来越剧烈了，所以她的一只手不知不觉的就来到了自己的玉 腿之间，并轻撩起前几天刚买的套裙，玉手开始在自己的大 腿根部慢慢的摩擦起来，这次她的娇哼声更大了！
　　在这个过程中，李美娟的神志还是有点清醒的，所以她心中充满了无尽的羞涩，尤其是现在还是面对自己的亲弟弟，她很想停下手中的动作，但此时她的身体似乎已经不受她自己支配了，完全在凭感觉走，而随着她玉手的动作，她的身体也跟着兴奋和愉悦了起来，而这样，她就更不可能停下来了！
　　“难道我是一个YD的女人？要不然怎么会在自己的亲弟弟面前这样呢？而且还是这样的兴奋与刺激，尤其是弟弟看过来的时候，我为什么会不自觉的动作加大呢？而且那感觉也似乎更加强烈了！”
　　李美娟羞涩地想着，但她却无力阻止自己。
　　“小俊，不要往大姐这里看，你专心地开车！”
　　用最后一丝理智说出这句话，然后李美娟的动作不自觉的又大了起来，这次她似乎感觉到很不过瘾，不仅上面的手伸到了自己的胸 罩里面，下面的手也主动的并起两根手指开始在自己的两 腿之间戳弄起来。
　　“哦！”
　　李俊不禁咽了口口水，但他还是听从大姐的话再次“专心”的开起车来，不过有心人还是能看到，他虽然很“专心”但不时的还是会向副驾驶座看去。
　　“也不知道那家伙给大姐吃的什么药，竟会让平时严肃的大姐这样！”
　　看着大姐的反应，李俊不禁想到。
　　李美娟见弟弟真的听从自己的话开始专心的开起车来，她的心里没来由的一阵失落，但这种失落很快便被阵阵快感淹没了，尤其是在她的手指压着丝袜和内 裤顶进自己的幽谷之后，她不自觉的大叫了一声。
　　“啊……”
　　如潮般汹涌的刺激和兴奋向李美娟扑来，让她的娇躯在副驾驶座上拱了起来，而她那抓在胸前的玉手更是把她高耸的乳 峰抓的变了形，而且还有被拉出胸 罩的危险。
　　李俊听到大姐的这声大叫，差点失神的把车开到别的车道上，与另一辆急速行驶的轿车相撞，不过幸好他快速的扭转了过来，所以才不至于发生车祸！
　　李俊心有余悸的看了一眼大姐，见她没有反应，这才艰难的咽了一口口水后，开始正式的专心开车。
　　坐在副驾驶座上的李美娟对这一切一点察觉都没有，她现在已经被媚药彻底激发了内心的欲望，并在欲 望的支配下做着平时不敢做的动作。而且随着她动作的不断加大，她下 体的那种瘙 痒也更加让她难以忍受了，她的心头竟然产生了让一个男人进入自己的想法，而且这种想法还越来越强烈了！
　　车子在李俊的疾驶下很快便来到了公寓！
　　李俊把车停好，然后便走到副驾驶座的位置去抱大姐李美娟，这时李美娟不知道出于什么目的，竟然主动的勾住了李俊的脖子，而且还眼神娇媚的看着他，那样子根本就不是亲姐姐在看自己的弟弟，而是一个情 欲旺盛的夫人在期盼自己的爱郎！
　　感受到大姐这个突然的变化，李俊有些恍惚，他连自己是怎么抱着大姐上楼，并来到大姐的公寓都不知道，直到大姐那火热的双 唇吻上他，他才恍然明白，大姐李美娟这是已经被药物控制了神志，她已经不再清醒了！
　　李俊有心去阻止大姐的行为，但他刚要有所行动，却又停了下来，不但如此，他还开始配合起李美娟的亲吻，并把自己的大手按在了李美娟的翘臀上，同时用脚后跟重重的把房门锁上。
　　李美娟饥渴一般的寻找着水源，她伸出双手搂住李俊的脖子，娇艳的红唇在他的大嘴上胡乱的亲着，一点技巧也没有。一双纤巧的玉手也在李俊的身上胡乱的摸着，像是要脱去他身上的衣服。
　　李俊却是不像李美娟，他可是很有经验的，他一下子就含住了李美娟那娇艳欲滴的樱桃小嘴，然后衔着那花瓣般的朱唇不断的吮吸起来。
　　李美娟的美目迷离，任由李俊亲吻着，一双小手也在此时抱住了李俊的熊腰。
　　经过短暂的吸吮，李俊已经不再满足了，他的舌头如毒蛇般在李美娟的牙龈上左右舔弄，因为麻痒，李美娟不适的微张小嘴，想要摆脱，却恰恰便宜了李俊。
　　李俊乘着贝齿间的缝隙，一下子就将舌头伸了进去，然后飞快的搅动起来，不时挑逗一下里面那条小香舌。
　　李美娟在媚药的作用下开始笨拙地回应着，如兰似麝的气息变得粗重起来，小脸神起两朵红霞，嘴角有晶莹的玉液流出。
　　李俊不断的逗弄着大姐的那条小舌，同时将她小嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一双大手开始在大姐那翘挺的丰臀上揉捏起来。
　　“嗯……”
　　李美娟不自觉的呻吟了一声，一双小手搂的李俊更紧了。
　　吻了一会儿，李俊离开了大姐的樱桃小嘴，然后一路朝下吻去，并抽出一只手顺势从大姐的上衣下摆伸了进去，甫一接触那如凝脂般滑嫩的肌肤，他就为那美妙的感觉陶醉了。
　　“啊……不要……”
　　李美娟早已经没有了力气，但出于女人的矜持和本能，她还是伸出双手紧紧的压住了自己的上衣下摆，不让李俊的大手向上移动。
　　李俊当然不死心了，他的大嘴不断的在李美娟的雪颈上轻吻，同时手上也逐渐加大了力气。
　　李美娟本来就早已动情了，现在被李俊这么一吻，她浑身的力气立即就被那酥麻之感完全抽空，手上的力气变得小了起来，李俊顺势往上面移动抚摸过平坦的小腹，然后到达了李美娟的胸部。
　　李俊的手掌隔着胸罩轻轻的抓住一个浑圆的玉乳，发现大姐的玉峰不但很大，而且还很坚挺，一只手几乎无法掌握。
　　李俊五指灵活的交错挤压，在那柔软的肉球上翻云覆雨，虽然隔着一层布料，但那柔软之感也让人陶醉不已。
　　李美娟已经完全失去了反抗能力，俏脸上红晕遍布，媚眼如丝，小嘴微张，粉红的小舌头若隐若现。
　　李俊不满足于那隔靴搔痒的感觉，于是将大手朝胸罩的下端伸了进去，毫无阻隔的盖住了李美娟那丰满的玉乳。
　　李美娟瞬间如遭雷击，一只玉手放到胸部，隔着上衣抓住了李俊的大手，看样子是要阻拦，不过因为身体已被欲火控制，又没有丝毫力道，所以构不成任何的威胁。
　　李俊伸出两只手指，轻轻夹住了李美娟那细如花豆般的蓓蕾，然后慢慢搓动起来。
　　“嗯……”
　　李美娟发出一声嘤咛，娇躯一阵痉挛。
　　李俊感觉大的乳头以触感能够察觉的速度勃起，柔软中带着一丝坚挺，触感简直太美妙了。
　　接下来，李俊起身蹲在地上，然后将大姐的上衣拉起来卷到胸部上面，这样一来，她的整个上身就几乎暴露了出来。
　　李美娟的上身穿的是一件白色的蕾丝胸罩，两个玉峰丰满而诱人，中间一条深邃的乳沟更是充满了诱惑，看起来是那样的魅人。
　　李俊看的迫不及待的低下头，轻轻的在大姐那光滑的小腹上亲吻起来，一路向上移动，一只手在那两条修长而光滑的丝袜美腿上不断的抚摸着。
　　“呃……好痒……”
　　李美娟吐气如兰，双手不自觉的抱住了李俊的脑袋，小嘴中喃喃自语着。
　　李俊吻到大姐的胸部，然后将胸罩朝上边拉起，将之放置在酥胸上面，这样一来，那两个丰满坚挺的乳房就毫无遮挡的出现了他的眼前。
　　李美娟的乳房很大也很圆润坚挺，但顶上的蓓蕾却是粉粉嫩嫩，鲜艳欲滴，而且还很是细小，看起来就如樱桃般的水灵，让人垂涎不已。
　　李俊埋下头，轻轻的含住一个小乳头，然后再轻轻的一吸。
　　“呃，啊……”
　　李美娟顿遭雷击，娇躯一下子绷得僵直，一双小手再次本能的想要护住胸部，却被李俊强势的制止住了。
　　“嗯……啊……好热，好舒服……”
　　不过随着逐渐适应那种酥麻的感觉，李美娟也不再挣扎了，小嘴中也开始发出断断续续的呻吟。
　　凑得如此之近，李美娟身上那股少女的幽香让李俊心醉，于是将大嘴换到另一个丰满的乳房上，开始吮吸起来。
　　李美娟越发动情了，不仅不再反抗，而且还伸出玉手压住李俊的后脑，尽量挺起胸部，把自己的乳房极力往那张大嘴中送。
　　李俊自然不客气，大力的舔弄吮吸起来，嘴中几乎溢满了柔软的乳肉，晶莹的口水从李美娟那雪白的胸脯上滑落。
　　“呃……啊……好……好舒服，再用……力点嘛……”
　　在极致的快感刺激下，本就被媚药激发欲火的李美娟也不再矜持了，她完全变成了一个欲求不满的雌兽，在主动的向李俊索取。
　　听到大姐的呼唤，李俊知道大姐此时已经完全迷失了，于是他的嘴唇离开离开了大姐的胸部，再次一路向下移动，来到小腹的地方，看着那精致可爱的小肚脐，忍不住将舌头伸进去舔了舔，这自然又引得李美娟一阵花枝乱颤。
　　李俊蹲在地上，直起上身，伸手准备解开大姐那件套裙的纽扣，不过他刚要动作却又停了下来，因为他忽然想到这是大姐的第一次，不能就在客厅草草了事，而是应该给大姐一个美好的初夜，那这个地点当然是卧室最合适了，于是他一手揽住了大姐的柳腰，一手穿过腿弯，将之横抱起来。
　　“啊……”
　　李美娟本来在享受李俊的爱抚，现在被他突然抱起，不禁微微惊叫了一声。
　　李俊却没有理会大姐的惊叫，而是满脸笑意的抱着她走到了卧室门口，然后伸手推开房门走了进去。
　　李俊抱着大姐李美娟，将她轻轻的放在床上，然后翻身压了上去，再次吻住那鲜艳的小嘴，拼命的吮吸，一只手伸进她那已经再次放下来的上衣，抚上那光滑柔嫩的乳房上，轻轻的揉捏起来。
　　李美娟的娇躯不安的扭动着，一双光滑的修长的丝袜玉腿相互摩擦，看起来就像一条美女蛇般诱人。
　　李俊放开大姐的小嘴，然后双手抓住她上衣的下摆，向上面脱去，李美娟无意识的举起玉臂，配合着李俊的动作，任他脱去身上一件件的衣服。
　　没有多久，李美娟的上身几乎全部露了出来，就剩那白色的胸罩，依然挂在乳房之上。
　　李俊紧接着又解开女孩的胸罩扣子，看着那两个坚挺秀气的乳房，那鲜红如樱桃般的小乳头，他再次凑过嘴去，狠狠的吮吸了一番，才伸出双手去解下面那套裙的扣子。
　　李美娟依然扭动着娇躯配合着，但这次她却将俏脸转到了一边，似乎是不好意思看着自己仅剩的屏障被脱去。
　　李俊拉开套裙的拉链，将那裹臀窄裙沿着那修长白皙的丝袜玉腿往下扯去，然后随手扔到了一边，这样一来，李美娟的浑身上下就只有一双丝袜和一条小内裤遮住私密地带了。
　　李美娟的下身穿的也是一条白色蕾丝内裤，显然和乳罩是成套的，她那少女的私处微微鼓起，如一个小馒头般饱满。
　　李俊并不急着去触碰大姐的私密部位，因为那双修长的丝袜玉腿完全吸引了他的注意力。
　　女性最能挑起男人性欲的地方不是乳房，也不是臀部，而是大腿，这是经过反复验证的。
　　李俊不由伏下身去，双手捧住大姐的一条丝袜玉腿，同时将嘴唇凑上去，从大腿之处一直向下吻去。
　　“嗯……好痒……”
　　李美娟再次呻吟出声，同时开始不安的搅动自己的双腿，脚趾更是不自觉的紧绷了起来，十根纤细的脚趾同时向脚心出弯曲。
　　李俊边吻着大姐的两条丝袜玉腿，边把那腿上的长筒丝袜脱了下来，然后又含着每一根小脚趾吸吮了一边，最后，他才将注意力放在了大姐那最隐秘的部位。
　　他伸出手，将那两只因为矜持而微微夹紧的玉腿掰开，然后伸出手指，隔着白色的小内裤，按在那微微鼓起的花房中间，左右摩擦了一下，就找到了那隐藏着的小阴蒂。
　　“啊……”
　　从来没有被异性碰触过的秘处现在被李俊碰触，李美娟的反应异常激烈，整个娇躯一阵剧烈的颤抖，然后条件反射的伸出玉手想要制止，不过似乎又舍不得那种欲仙欲死的感觉，最后只得放到了平滑的大床上，抓住了身下的床单。
　　李俊隔着薄薄的布料揉弄着那隐藏着的肉芽，只见白色的小内裤上逐渐出现一点湿迹，然后以肉眼可见的速度变大。
　　“啊……好舒服……好麻……”
　　李美娟面若桃花，小嘴微张，一双玉手不安的左右移动。
　　李俊感觉到拇指下面的肉芽急速膨胀，那小内裤上的湿迹逐渐变大，布料变得透明起来，一片浅浅的粉红映射出来。
　　“啊……我要……我要尿……尿了！”
　　李美娟的娇躯颤抖得越来越激烈了，最后纤腰一伸，双眼翻白，四肢变得僵直，整个人像是被抽空了所以力气，软软的摊在了床铺上，下体密道中泻出大量的蜜汁，将那窄小的小内裤完全沁湿。
　　李俊感觉下面的肉棒已经涨得生痛，顶在裤子上实在难受得紧，于是三两下脱掉单薄的衣物，露出壮硕健康的男性身体，下面的肉棒已经高高扬起。
　　李美娟双眼微闭，似乎连睁开眼皮的力道都没有了，自然没有看见李俊下身那恐怖的玩意儿。
　　紧接着，李俊抓住李美娟的小内裤向下面慢慢脱去，此时的李美娟仿佛已经完全失去了知觉，根本没有做出任何动作。
　　李俊将小内裤拿起来，凑到鼻子前一闻，上面没有任何异味，而且还有一股少女的体香，于是满意的将之蒙到鼻子声深吸了几下，才放到了一边，然后抓住大姐的那双玉腿，朝两边掰开，露出那女性最隐秘的地方。
　　李美娟的阴阜非常粉嫩，阴毛乌黑，却很稀疏，肉眼都能数清，下面的大阴唇粉白肥嫩，几乎和白皙的大腿练车一片，中间的小阴唇纤薄可爱，紧紧的粘合着，看不到任何一点缝隙，因为刚才的高潮，上面沾满了亮晶晶的淫液，看起来十分淫靡。
　　李俊伸出手指，轻轻的将两片小阴唇拉开，一个细小得几乎无法看清的密道逐渐变大，露出里面粉红色的淫肉，一片半透明状的薄膜阻挡住了他的视线。
　　李俊很是激动，他知道这就是所谓的处女膜了，于是凑过脑袋，轻轻的在阴缝中一舔。
　　“啊……”
　　李美娟娇躯一颤，一双微闭的眉目微微张开。
　　李俊用手指将阴阜上的能皮剥开，露出那已经完全充血勃起的小阴蒂，然后张开双唇将之轻轻的含进去。
　　“嗯……啊……”
　　强烈的快感仿佛旱季甘霖，李美娟一下子又恢复了生气，再次张开小嘴呻吟起来，此时的她看起来颇有些狼狈，鼻尖和额头上浮现出细密的香汗，耳边的秀发完全被打湿了。
　　李俊细细的品尝了一番那可爱的肉芽，然后嘴唇向下移动，几乎完全贴合在那粉嫩的阴唇之上，那条舌头在肉缝中上下搅动，密道中流出的处女蜜液完全被他吞入腹中。
　　“啊……好舒服……好痒……”
　　此时的李美娟已经完全放任开了，她开始大声的呻吟起来，一点都不知道此时自己和弟弟做的是有背伦理的事情，只知道自己的身体很需要，很想有个男人能快速的占有自己，让自己的身体不至于这么热这么难受。
　　“嘿嘿，舒服的还在后面呢！”
　　看着大姐的样子，李俊抬起头笑了笑。不过他现在说什么李美娟已经意识不到了，她现在只知道扭动身体，因为她感觉自己的下身似乎更加麻痒了。
　　李俊重新埋下头，将嘴唇紧紧的贴在大姐那淫靡的阴缝里，一条舌头宛如毒蛇般朝细小的密道中钻去，他可以很清楚的察觉到舌头与周围蜜肉摩擦的独特感觉。
　　“啊，好痒……受不了了……好热……我……我要……”
　　李美娟感觉那“毒蛇”越舔越深，虽然舒服，但却无法满足自己的身体需要，所以她下意识的向李俊索求了起来。
　　“嘿嘿，没想到平时那么正经的大姐在媚药的作用下会这么淫荡，看来这媚药很管用啊！”
　　李俊在心里如此坏坏的想着，然后抬起头来，将身体向前移动了一些，握着粗大的肉棒朝那早已被淫液完全清润的粉嫩阴阜上凑过去。
　　他先用圆大的龟头在那粉嫩的阴缝间上下滑动，将那粉嫩的小阴唇摩擦得开开合合，淫液横流，越显淫靡非常。
　　李美娟立刻感觉到自己的下身有些异样，虽然她此时不是很清醒，却也知道那很可能就是自己需要的东西，于是便大声的叫道：“快……快进来……我要……”
　　听到大姐的叫声，李俊知道大姐已经无法再忍受了，于是便将龟头对准大姐双腿之间那细小的密道，然后向前微微用力，两片小阴唇随之张开。
　　“轻点，轻点，好痛！”
　　李美娟颤颤巍巍的叫道。
　　“不怕，弟弟会很温柔的！”
　　嘴中这样安慰着，李俊的腰部却微微用力，巨大的龟头撑开狭窄的密道，逐渐陷了进去，很快就接触到了那层膜。
　　“啊……停……好痛……”
　　李美娟秀美微皱起来，小脸有些苍白。
　　李俊当然知道女人的第一次是很痛的，但他却也深知长痛不如短痛这个道理，所以他不但没有停下来，反而双手握住大姐那纤细的柳腰，同时猛地一挺下身，巨大的肉棒带着摧枯拉朽之势，穿破那层薄薄的膜，大半跟完全没入细小的阴道中。
　　“啊！好痛……呜……”
　　李美娟双目猛然睁大，大滴大滴的泪珠从黑白分明的眸子中溢出，不过由于实在太痛，她身体不敢挣扎，只是朝下伸出玉手，死死的撑着李俊的小腹，看样子是想将之推开，不过因为力道实在太小，根本没有丝毫的作用。
　　看着大姐的密道和自己的阴茎缝隙中溢出的丝丝血迹，李俊心中有着得到大姐的激动和满足，但更多的却是心疼，虽然那紧窄的密道夹得他无比销魂，但他还是停下动作，柔声说道：“不怕，我不动，很快就好了！”
　　“呜……”
　　李美娟兀自呜咽着，楚楚可怜的样子实在让人心疼。
　　过了片刻，身体上的疼痛好不容易减轻了一点，但身体深处传来的酥痒却又让李美娟再次扭动了起来，虽然依然有些疼痛，但她却也无法停止了。
　　感受到大姐的动作，李俊信息无比，在刚才他就感觉自己有些受不了了，处女的阴道实在很紧凑，四周的蜜肉不断的挤压按摩着他的棒身，即便不抽插，他也有了一丝射精的冲动，所以他早就想动了，要不是顾及大姐，他恐怕早就抱着大姐的娇躯大干特干了，现在见大姐自己主动的动了起来，李俊便也不再客气了，他开始缓缓向后抽出肉棒，密道中的嫩肉随即被带得逐渐翻出来，同时夹带着丰沛的淫液和点点血丝。
　　“啊……”
　　李美娟死死的咬住嘴唇，小脸苍白到了极点，一头秀发完全被汗水湿透了，不过却依然忍着，因为随着李俊身体的抽动，她内心的火热竟然得到了一丝缓解。
　　因为顾及大姐的感受，所以李俊刚开始的动作不敢太剧烈，轻轻的又向前插去，就这样反复慢慢的运动，每次都深一些，终于在来来回回数次后，整个阴茎完全没入了那狭窄的阴道中。
　　于此同时，李美娟脸上的苍白之色开始消失，一丝粉红再次浮现，呼吸也渐渐急促起来。
　　此时的李俊已经无法再控制自己的欲望了，看见大姐神色好了一些，于是逐渐开始加快速度，巨大的阴茎进进出出，带的淫液四溅。
　　“呃……好痛……好舒……舒服啊！”
　　在双重感觉的刺激下，李美娟已经有些口齿不清了。
　　李俊抽插的速度越来越快，睾丸撞击女孩的会阴，发出“啪啪”的声响！
　　“啊……救命……太深了……你好厉害！”
　　李美娟终于收回了一只妨碍李俊动作的玉手，紧紧的抓住被单，小嘴中发出销魂的呻吟。
　　李俊越插越起劲，几乎将浑身的力道都集中在了腰部，在肉棒的摩擦下，李美娟那两片纤薄细腻的小阴唇如风中的树叶，又如海上的孤舟，无助的翻飞着。
　　李俊仅仅大力的抽插了两三分钟，李美娟便娇啼这达到了高潮，身体不断的禁脔，阴道中不断的蠕动，泻出大量温热的阴精，浇在他的鬼头上。
　　李俊耐力惊人，兀自不射，他拔出肉棒，将李美娟软绵绵的身体扶起来，摆成四肢着地状，然后跪在她的翘臀后面，仔细的打量起来。
　　只见李美娟那两半小巧浑圆的臀沟只见，刚刚开苞过后的阴阜显得有些红肿，阴唇翻开，密道来不及闭合，丝丝淫液溢出，上面的地方，是她的另外溢出隐秘的私处，可爱的菊蕾呈淡淡的浅粉色，上面的轮廊清晰可见。
　　李俊有些痴迷的凑过头去，伸出舌头，轻轻的在那可爱的小屁眼上舔了一下，李美娟瞬间一个激灵，高潮过后本就无力的双手一软，前半身完全匐在了床上。
　　李俊贪婪的舔弄着大姐的菊蕾，直到那精致的小屁眼上完全布满了晶莹的口水，他才停下来。
　　接着，他将大姐扶起来，然后凑过臀部，握住粗大的肉棒，在那肥嫩的阴唇只见滑动了几下，对准那兀自张开着的密道，伸出双手握住大姐的纤腰，一下子就插了进去。
　　“呜……啊……轻点……”
　　虽然没有之前那么痛，但李美娟感觉自己整个人就像被插穿了一样。
　　李俊现在正感觉爽得发疯，哪里能够轻得了，再次飞快挺动臀部，大力插干起来，大腿撞击李美娟那小巧坚挺的臀部，荡出阵阵肉浪。
　　“啊……啊……快要被你插穿了……”
　　李美娟几乎无法承受那欲仙欲死的感觉，于是伸出玉手，抓过枕头边一个毛茸茸的玩具熊放在身下，然后将整张脸都埋了进去，嘴中发出“呜呜”的声音。
　　李俊前倾身体，双手绕到大姐的胸前，握住那两只由于撞击而前后甩动的乳房，轻轻的揉捏起来，不时夹住那勃起的乳头一阵揉搓。
　　“啊，要飞了，我要飞了！”
　　李美娟抬起头，大声的淫叫着，阴道收缩，再次泻出大量的淫液，之后，她再也没有力道支撑，软软的翻到在了床上面。
　　李俊随即弯腰将李美娟的娇躯摆成侧睡状，然后躺在她的身后，凑过臀部，一手微微分开那股沟两边的臀肉，一手握着阴茎在她的阴缝间摩擦了几下，找到密道，再次插了进去。
　　李俊伸出手绕过大姐的胸部，盖住大姐的一个乳房，揉捏的同时不忘向自己方向使劲，同时腰部也运足力道，大力抽插。
　　“呜……呜……”
　　李美娟已经被干得白眼狂翻，脑袋空白之下，完全失去了思考的能力，只能发出一声声单调的呻吟。
　　李俊狂干了十多分钟，李美娟呻吟之声越来越大，再次达到了高潮，子宫泻出大量的阴精，并且如婴儿的小嘴，不断的吮吸龟头上的马眼。
　　李俊感觉一股酥麻之感从会阴蔓延至全身，肉棒上的输精管急速膨胀，他知道自己再以坚持不住了，于是抱住大姐的纤腰，将她的娇躯死命的压向自己，同时向前猛然一插，浓浓的精液急速射进了大姐的阴道深处……


第093章：征服进行时①
　　“嘤……”
　　半夜三点多钟，李美娟觉得一阵口干舌燥，然后便醒了过来，她习惯性的去床头摸杯子，但这次却什么也没有摸到。
　　“怎么回事？”
　　看着空空如也的玉手，李美娟有些郁闷的嘟囔了一句，平时因为工作累，晚上休息的时候半夜不愿意起床，所以她就养成了事先把一杯水放在床头的习惯，以免自己半夜口渴了还要起床去倒水喝，这个习惯一直延续了快一年，而且也一直保持着，可今天不知道为什么会没有！
　　“难道自己昨天忘了？”
　　李美娟再次嘟囔了一句！
　　她现在不但感觉到自己很口渴，而且嗓子似乎也有点哑了（晚上那么疯狂的大叫不哑才怪呢）边嘟囔着，李美娟就要从床 上起来，然后去厨房弄点水喝，可她刚一挪动身体，下 身就传来一股灼热的疼痛。
　　“嘶，好痛！”
　　李美娟不自觉的呻 吟了一声，娇躯一下就跌倒在了大床上，“嗯？”
　　在跌倒的刹那，她的手似乎摸到了什么东西，肉肉的，像是一个人，她不由愣了一下，然后扭头去看大床的另一边，但不看还好，这一看之下，她顿时惊的捂住了自己的小嘴。
　　只见在床的另一边她的弟弟李俊正静静的躺在那里，全身一 丝不挂，就那么赤 裸裸的展示着他全身的线条以及那充满力量的肌肉，此时他虽依然躺着，但眼睛却是睁开的，而且还似笑非笑的看着她。
　　“你……”
　　目瞪口呆的看着一 丝不挂的李俊，再看看自己身上也是不着半缕，再联想到自己的下 身刚刚传来的那丝疼痛，李美娟似乎意识到了什么，她的脸色先是一阵惨白，然后开始阴晴不定起来。
　　看着大姐脸色的变化，李俊收起了那似笑非笑的样子，然后小心地道：“大姐，我……”
　　他以为大姐并没有记起昨晚发生的事，所以就有心解释一番，以免她对自己有什么误会！
　　说实话，李俊从没有像现在这么紧张、这么心虚过，虽然他昨晚因为自己的私心没有阻止大姐的行为，但那也不能全怪他！在面对李美娟这么一个大美人的索求时，是个男人都会那么做的，更何况还是早已对她有想法的李俊的呢！
　　“你不用说了，我知道，这事不怨你！”
　　李美娟及时打断了李俊的话，经过短暂的惊讶，现在李美娟已经彻底清醒了，也记起了昨晚的一些零零碎碎的画面，尤其是在回到公寓以后的那些，这让她本来还阴晴不定的脸色突然变的涨红起来。
　　听大姐这么一说，李俊暗中松了一口气，他是真怕大姐因为药物的作用记不起什么来，到时他再怎么解释估计大姐也不会听了，不过现在好了，大姐不但记起来了，而且似乎还没有怪罪他的意思，这让李俊欣喜不已。
　　但是他的这种惊喜也仅仅维持了不到一分钟，因为接下来李美娟的一句话就差点把的好心情推到谷底。
　　“你走吧，昨晚那就是一个错误，咱们就当什么也没发生过就行了！”
　　强忍着心中的羞涩、酸楚，以及下 体的疼痛，李美娟咬着嘴唇道！说完她便扭过头去了，再也不敢看李俊以及他那一 丝不挂的强壮的身躯。
　　“大姐你不会是想过河拆桥吧？”
　　李俊有些郁闷的摸了摸自己的鼻子，但他的手刚碰到自己的鼻子，上面就传来一阵香气，那是手上残留的大姐的体香，他不由深吸了一口，然后眼睛看向了大姐不着半缕的娇躯。
　　此时的李美娟因为还没有警觉，所以还是赤 身裸 体的呈现在李俊面前，这让李俊看的热血沸腾，血脉喷张起来。
　　眼前的李美娟雪白的酥 胸傲然挺立，丰硕高耸的一对椒 乳凌空矗起似两座浑圆坚 挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳 沟。椒 乳上那两粒红润的樱 桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是不是先前的情 欲还没有消退，或是媚药的作用依然还在，此时那一圈诱人心动、淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情 欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺着令人瞩目的玉 乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，一双修长均匀的玉 腿雪白而粉 嫩，没有一丝多余的脂肪和赘肉，显得弹性十足，让人很想摸上一把。
　　在两条浑圆的玉 腿之间，细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在昏黄的灯光下清晰可见，那些芳草虽有些杂乱，加上上头还有似有若无的分泌物，但看起来依然还是那么诱人，尤其是在灯光下看，更是显得分外银光油亮！
　　不过这些都不是最诱人的，最诱人的是那芳草萋萋的草丛之下、夹在双 腿之间的神迷幽谷！那里此时因为李美娟不敢过分的夹紧，以免再次碰到而传来灼热的疼痛，所以那里现在有些微微的分开。
　　李俊不禁探头向里面看去，却发现上面依然有着点点的血迹，而且因为先前的疯狂，遮掩在草丛下的嫩 肉有些微红，并且微微翻卷，暴露在了草丛外面！此时随着李美娟的呼吸，两 腿之间的那道肉 缝也是一张一合的，所以那些翻卷出来的嫩 肉也随着一张一合的，看起来就像一张娇艳欲滴的小嘴在闭合一样，性 感而又迷人，让人很想趴上去亲吻一番。
　　李俊看的艰难的咽了口口水，然后让自己的眼神尽量不要往那里看，以免自己再次被刺激到，会忍不住扑上去。
　　如果是面对别的女人，他扑上去也就扑上去了，但现在面对的却是自己的大姐，说实话，李俊还真不敢，他倒不是怕大姐会揍他，而是不想在大姐不情愿的情况下强迫她，所以即使现在李俊看的已经有点欲 火焚身了，但他依然克制着。
　　不过克制归克制，但这并不影响他去撩拨自己的大姐，如果把大姐撩拨起来了，那就不算是强迫她了。
　　所以，接下来，李俊便装作很无赖的样子，躺在床 上一动也不动，似乎根本就没有听到李美娟的话一样。


第094章：征服进行时②
　　“你……”
　　看着李俊那一副赖着不走的无赖样，李美娟有心训斥他几句，可眼睛刚刚接触到他那赤 裸的、健壮的身躯，不知怎么地，她的身体竟然再次热了起来，心里也仿佛有个小虫在爬一样，让她感觉酥痒难耐，而且紧接着，她的双 腿之间就传来一股热流，一股欲 望也跟着升了起来。
　　“难道药力还没有下去？还是自己本就是一个YD的女人？”
　　强忍着身体突然的变化，李美娟咬着嘴唇涨红着俏脸想着。
　　虽然她的身体万般的难受，而且似乎还很是需要抚慰，但理智却告诉她，她和弟弟不能再错了。不过在她这样想的时候，似乎还有另一个声音在她的心中响起！
　　不要再忍受了，反正你都已经和自己的亲弟弟做过一次了，再做一次又有什么呢，而且那种感觉不是让你很爽很舒服吗？你现在只要扑到你弟弟的身上，让他进入你的身体，你身上的那种酥痒立刻就会消失的！
　　不！不要！这可是我的亲弟弟，我们怎么能这样呢？
　　嘿嘿，亲弟弟怎么了？你妈妈和妹妹不也是和他发生了这样的关系吗？而且你现在不也对这样的事不排斥了吗？要不然你在清醒了以后为什么表现的那么理智呢，没有哭也没有闹，而且还那么理解你的弟弟！并且以自身的理由为他开拓！
　　不是的，那真的不怪他，我没有找理由为他开拓……
　　你别不承认了，在你的心里，其实对今晚发生的事一点反感都没有是不是？知道为什么会这样吗？
　　为什么？
　　因为你在不知不觉中已经受到了自己的妈妈和妹妹影响，因为有她们的例子在前，所以你才会这么容易的接受现在这个事实。
　　不，不是的，我对她们的行为一向很讨厌的！
　　嘿嘿，别再自欺欺人了，你对这样的事不但不讨厌，而且还很享受呢，你不知道你刚才在床 上表现的是多么的疯狂，多么的YD，那样子简直就是一个欲 女！所以啊，勇敢的接受事实吧，这样你才能得到女人最高的享受，也不用强忍着现在的瘙 痒了！
　　不，我不要！
　　李美娟很想大声的喊出来，但此刻她的身体似乎更加燥热难耐了！
　　“大姐，你怎么了？脸怎么这么红啊？”
　　见大姐李美娟半天没有说话，李俊不由担心地问道，同时还把身体向李美娟的娇躯移了移，并伸出手向李美娟的额头摸去。
　　“不要……”
　　李美娟似乎对弟弟突然的靠近很紧张，她惊叫一声就要从床 上站起来，可这次依然因为下身的疼痛而再次跌倒下来，不过这次却有李俊接住了她，并顺势抱住了她的娇躯。
　　“大姐，你没事吧？”
　　再次抱着大姐柔软的娇躯，李俊竟然产生了短暂的失神，不过他很快便恢复了过来。
　　“嘤……”
　　李美娟没有回答李俊的问话，而是不自觉的呻 吟了一声！在李俊再次抱住她的时候，闻到李俊身上散发的男子汉气息，她心中升腾的欲 望几乎就要喷薄而出了！
　　大姐的这声娇吟，一下就让李俊察觉到了她不安的娇躯，然后他心中一动，便立刻知道残留在大姐体内的媚药又发挥作用了，于是他便坏坏的一笑，不动声色地道：“大姐，你的身体好热，是不是生病了？”
　　说着，李俊也不管李美娟扭动的娇躯，一双大手开始在她的娇躯上拂动起来，而且其中的一只更是攀上了李美娟那高耸的玉 峰，并在山峰的顶端轻轻的拂过，在擦过顶端的樱 桃之后又立马移开了！
　　李美娟本就因为媚药敏感的娇躯这次颤抖的更加厉害了，她有心阻止李俊的动作，但身体却使不上一点力气，有心想开口说话，可不知道为什么试着张了几次嘴，却始终说不出一个字来，因此她只有不安的扭动自己火热的娇躯，希望这样能让李俊知道自己是在反抗！不过这种情况在感受到李俊粗大的下 身顶到她的屁股下后却变了味道，她不断扭动的娇躯，尤其是小屁股，并不像是在反抗，而更像是在配合，尤其是随着她的扭动，李俊粗大的下 身慢慢的从她的身后进入了她的双 腿之间，顶到了她的幽谷之上。
　　“嗯……”
　　李美娟再次呻 吟了一声，她的呼吸现在开始变的急促起来，眼神也变得迷离了，而理智也在一点点的消失。
　　“大姐，是不是现在没有那么热了？”
　　李俊大胆地在大姐的耳边吹着热气，并不时的还会移到她雪白的脖颈处，有时更是会在那里吻上几下。
　　于此同时，他手上的动作也没有停止，一只依然在那高耸的乳 峰峰顶轻轻地撩拨着，不断地骚扰着那挺立在峰顶的小樱 桃！另一只手则来到了下面，开始在大姐的大 腿根处抚 摸，但这抚 摸却更轻，而且可以说只是手指轻轻地在上面掠过，让人更觉酥痒难耐！
　　“呜……不……不是……”
　　仅存的理智让李美娟总算说出了一句话，但这句话说的断断续续的很不清楚，而且还给人一种呻 吟般的感觉，听了让人更觉诱 惑！
　　“真的吗？”
　　李俊邪异地笑着，身体一用力，迫使李美娟的娇躯背对着他侧躺着，而他则还是紧紧的贴着李美娟，同时，在李美娟的胸前不断徘徊的大手一下也攀上了她的乳 峰，并用手指捏住了那粒粉 嫩的樱桃，而那在大 腿根处的大手则顺势向下握住了李美娟的一只雪白的玉足。
　　“啊……”
　　李美娟不由惊叫了一声，但此时她却无力阻止李俊的动作。
　　“大姐……”
　　李俊在李美娟的背后呢喃着，此时他也被激起了无边的欲 火，而且他也心存征服大姐的心思，所以他打算速战速决，只有先在肉 体上征服大姐，才能再谈以后的事。
　　李俊握着大姐李美娟的玉足，把她雪白的双腿轻轻的分开，然后便挺动屁股，把自己的下 身凑向了大姐的双 腿之间。
　　“不……不要……”
　　李美娟感受到弟弟粗大的肉棒碰到了自己的大腿，她的身子一颤，心中的火热更加强烈了，但理智却又让她开口阻止李俊道。
　　李俊却没有理会姐姐的话，他的一只手握着大姐的玉足，一只手抓住了她那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房，大力地揉搓着，一边低下头去，含住了大姐粉嫩的雪颈用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住大姐的乳头轻轻搓着。
　　一股股电流一样的刺激直冲全身，李美娟忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。
　　“不要啊……小俊，求求你别这样……嗯……我可是你的大姐啊……”
　　李美娟觉得自己快要发疯了，双手无力地晃动着。
　　“我爱你，大姐！”
　　李俊的右手把玩了一会儿大姐的玉足，然后再次滑过大腿，摸在了李美娟下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，李俊分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。
　　李美娟满面绯红，眼睁睁看着自己的弟弟搓弄着，却无力阻止：“哎呀……不要……啊……求求你……”
　　双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧。
　　玩弄了一会儿，李俊的鸡巴坚硬得如铁了，他用手握住大鸡巴刺向李美娟的股沟下缘。李美娟浑身一震，想着又要被侵犯了，着急的扭动腰肢与屁股，躲开已触到屁股肉沟的大鸡巴。
　　李俊加紧用力的顶住李美娟的大屁股，大龟头由她的屁股沟缝下缘缓缓挤进。
　　李美娟只得夹紧臀肉，挡住了李俊的大龟头前进，李俊右手猛然用力将李美娟右大腿往右掰开，双腿挤入两腿之间，无助的李美娟只能张着双腿，而李俊粗大的鸡巴迎着羞涩外翻的阴唇，毫不客气地再次插进了李美娟的阴道。
　　一声闷哼，李美娟银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两行清泪滚滚而出，李俊已破体而入。
　　在李美娟的挣扎中，李俊那巨大的鸡巴顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强行涨开她那极不情愿的“喇叭花口”朝着那刚刚被开发出来的下身深处刺进去，由于刚刚开苞没多久，下体还有些肿痛，李美娟感到一股锥心刺骨般地疼痛，彷佛下体被撕成了两片。
　　“你……你……嗯……别……别……啊……痛……啊……”
　　李美娟难以忍受深深插入体内所带来的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗，可是，在一阵徒劳的挣扎反抗中，李美娟只感觉到那根巨大而冰冷的“毒蛇”已然深深地全根尽入她体内，虽说这根大鸡巴在她身体里出入了好多次，可是此时的李美娟却再次感受到这强劲的冲激，她一下一下张开了嘴，两腿的肌肉都绷紧了。
　　李俊开始在大姐娇柔的胴体上抽动起来，他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又轻地顶进去，他也知道大姐刚刚才被自己开苞，现在肯定会有点痛，所以他要慢慢地挑起大姐的需要和感觉，他要征服这个典雅高贵的美女大姐的肉体和灵魂。
　　美艳动人的李美娟星眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨大的鸡巴在她尚还红肿的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛，以及那若有若无、并伴着李俊的抽动不断增强的快感。
　　李俊的一只大手，握住李美娟那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。
　　李俊看见大姐秀丽的桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的娇靥上，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李美娟那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压那一粒娇小玲珑的乳头，他两根手指轻轻地夹住李美娟那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　李美娟被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。
　　李俊一面揉捏着李美娟那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着大鸡巴，另一只手松开紧按着的她的香肩，伸出两根手指插进李美娟柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着，终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红阴蒂。
　　李俊看见胯下这个艳比花娇的美人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳根，她的呼息已渐渐急促起来，如兰的气息让人闻之欲醉。
　　最让李俊高兴的是，李美娟那紧夹着大鸡巴的娇小阴道已再次潮湿不堪了，不停地有淫水流出，他得意地俯身在李美娟的耳边淫邪地说道：“嘿……嘿……大姐……你下面的小穴又湿了，嘿……嘿……”
　　李美娟那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红。她羞愤地喊道：“你……胡说……你……你无耻……”
　　可是在内心里李美娟不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。
　　李俊大力抽插起来，李美娟黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，瑶鼻终于忍不住娇哼出声：“嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……”
　　李美娟完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。
　　李俊的大鸡巴几乎每下都插到了李美娟子宫深处尽头，每抽插一下，李美娟都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。
　　李俊一口气干了四五百下，李美娟已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿在李俊肩头，另一条雪白的大腿，此时也高高翘起了，伴随着他的抽送来回晃动。
　　李俊大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到李美娟的阴道口，再全力一下插尽，他的阴囊打在李美娟的屁股上，啪啪直响。
　　此时李美娟已经彻底放弃了抵抗，任由李俊无情的奸淫，纵横起伏，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫：“啊……好……舒服……啊……啊……我被你弄死了啊……啊……”
　　李美娟舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声浪叫着。
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉就紧一下，仿佛是痛苦、又仿佛是舒服，“啊……啊……啊……啊啊……”
　　她已经无法控制自己，不停地叫着：“啊……不行了……要死了……啊……好人啊……”
　　李俊只感觉到大姐的阴道一阵阵的收缩，每插到尽处，就感觉有一只小嘴要把大龟头咬住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着李美娟的小屁眼流到了床单上，已湿了一大片。
　　李俊知道大姐的高潮快要来了，他忽然快速大力地干了几下，“卜”的一声，便故意将湿淋淋的大鸡巴拔了出来。
　　什么亲姐弟，什么道德伦常，李美娟早已抛到脑后了，她只希望弟弟李俊粗长的大鸡巴用力干死自己，但却突然感到阴道一阵空虚，一望之下才知李俊的大鸡巴已抽出来了，竟急道：“小俊，你，你别拔出来啊……”
　　李美娟此言一出，李俊就知她今后都难逃他的手掌了，“是想要我的大鸡巴吗？”
　　他拍了一下李美娟的大屁股，淫笑着叫。
　　李美娟觉得小穴好难过，急需大鸡巴插人，她忍不住叫着：“好小俊……亲弟弟……求求你……别再挑逗大姐了……插进来吧……来……来干我……求求你……”
　　李俊用大龟头在李美娟的小阴核上磨着，笑着说：“要说操，那你以后还要不要我操？”
　　“要……要啊……快来操我……”
　　李美娟饥渴难忍地不安地蠕动着。
　　李俊再也忍耐不住o猛地将粗大的鸡巴插入李美娟早已春潮泛滥的小穴，疯狂地抽插着，还气喘嘘嘘地叫着：“大姐，我要操死你，操死你。”
　　“啊……美啊……美死了……啊……”
　　李美娟就像临死之前的猛力挣扎着，她小穴里的嫩肉一阵阵的紧缩猛咬着李俊的大鸡巴，冲出了一股股热烫的淫水。
　　“啊……死了……啊……好美啊……美死我了……啊……”
　　李美娟被李俊的大鸡巴插的欲情暴发，淫水一阵阵的直冲他的大龟头上，娇躯也随着高潮的快感而颤抖。
　　李俊又开始快速疯狂地抽送着，两人的肉撞到一起“啪啪”直响，把李美娟操的又浪起来，李俊的大鸡巴每次都插到李美娟的穴心里，李美娟简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把床单抓的乱七八糟。
　　李俊每插入一次，她就浪叫一声：“啊……美死了……”
　　“啊……大姐……啊……我……我不行了……”
　　一股酸麻的强烈快感直冲李俊的下腹。
　　“射……射进来吧……”
　　李美娟不知羞耻的说。
　　李俊狂野地又插送了几十下，李美娟的小穴被这全力进入几乎全部充满了，大龟头刺激着李美娟身体最深处，她扭动着大屁股，淫叫：“啊……人家……的子宫……要给操穿了……”
　　终于李俊又把李美娟带到了一次高潮，就在李美娟小穴一阵阵收缩时，他把巨蛋般的大龟头抵在她的子宫顶部，“啊呀”的一声低吟，便把大股大股的滚烫的浓精全部灌入李美娟的花房中，灼热的液体高速从龟头钻进她的肉体深处，李美娟浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了，李俊亦无意将鸡巴立即拔出来，两人的下身一直连在一起，奶白色的精液从李美娟微微肿起的小穴里慢慢流出。


第095章：征服进行时③
　　狂放而刺激的激情过后，李俊和李美娟姐弟俩都无心再继续睡下去了，她们就这么相互拥抱着静静的躺在床 上，连凌乱不堪还带着斑斑血迹和污渍的床单都不愿意收拾。
　　“小俊！”
　　不知道过了多长时间，李美娟终于打破了这份宁静，而她这也是今天第一次说的如此清晰而没有丝毫磕巴的说出一句话，尽管这句话只有两个字，而且还只是一个称呼。
　　“嗯，大姐！我在呢！”
　　李俊小声地回到，声音中似乎透着一丝可怜的味道，像是刚刚受了多大的委屈似的。
　　说实话，听到大姐喊自己，李俊心里多少还是有些忐忑和紧张，因为接下来很可能就是大姐作出决定的时候，而这个决定很可能就是大姐对刚才的事的态度。
　　尽管无论大姐作出什么样的决定，李俊都不会放弃她的，但在他的内心还是希望自己美丽的大姐能像自己的妈妈和二姐一样接受自己，所以，现在在面对自己的大姐时，李俊总有点像一个奔赴刑场的“罪犯”在焦急的等待着法官最终的宣判。
　　见自己的弟弟李俊如此紧张，李美娟顿时不知道该如何开口了，尤其是看到李俊那可怜兮兮的模样，像是他吃了什么大亏一样，似乎只要她不说出一些安慰他的话，那就是对不起他，这让李美娟是又好气又好笑。
　　不过在好气又好笑的同时，李美娟的心里也有着一份莫名的感动，因为她知道，自己这个亲弟弟之所以会如此表现，完全是为了讨好她，怕她因为今晚的事生气，怕她接受不了！
　　不过真的如此吗？她真的接受不了吗？
　　“你装可怜给谁看呢？这件事吃亏的是我好不好？”
　　李美娟瞪了李俊一眼，然后语气“不善”地呵斥道，不过她这话说的严厉，可怎么听怎么有撒娇的意味在里面。
　　“嘿嘿！”
　　被自己的大姐识破自己的表演，李俊尴尬的笑了笑，不过他紧张和焦急的情绪顿时却少了许多。而且他那双搂着李美娟的大手不自觉的紧了几分。
　　李美娟并没有反对李俊的动作，而是娇媚的看了他一眼，然后道：“傻样，傻笑什么，你说吧，今晚这事怎么办？”
　　“呃？”
　　李俊没想到大姐会把这个问题抛给自己，他先是一愣，然后顺嘴便道，“我当然是希望能和大姐一直这样下去咯！就是不知道大姐的意思是什么？”
　　这话绝对是出自李俊的真心，所以他说起来一点都不拖泥带水。
　　“可咱们是亲姐弟俩啊！”
　　李美娟并没有为李俊答案，而是又提出了另一个问题。
　　“这算什么啊，你又不是不知道我和妈妈及二姐的关系！她们都不在乎，你还在乎什么呢？”
　　既然大姐提到了这个问题，李俊干脆挑明了自己和妈妈、二姐的关系。
　　“哼，你还说呢，也不知道妈妈和美菱喝了你的什么迷魂汤，竟然和你作出这样的荒唐的事！”
　　李美娟娇哼地说着，不过并不像是在生气，而像是在吃醋。
　　“她们不是喝了我的什么迷魂汤，而是她们深爱着我，我也深爱着她们！”
　　说着，李俊也深情地看向了李美娟，“大姐，你是知道，我也是深爱着你的！”
　　“唉！”
　　李美娟叹了一口气，没有敢去看李俊那深情的眼神，却也把自己赤 裸的娇躯向李俊靠了靠。
　　李俊知道大姐可能还要想一想，于是把她的娇躯搂的更紧以后便不再打扰了。
　　于是，房间里又安静了下来。
　　其实李美娟想的倒不是能不能接受今晚发生的事，而是想的以后要怎么和自己的妈妈和妹妹相处。
　　在刚醒来的时候，尤其是看到自己的弟弟赤 裸的睡在自己身边，而自己也是赤 裸的时候，李美娟确实有点不敢相信自己看到的，因为她从没想过会有这样的事发生，所以当时她的脸色有些阴沉，但在逐渐清醒后，她回忆起了事情发生的经过，知道这一切自己有着不可推卸的责任，所以这时她便已经不再怪李俊了，而且也在心中原谅了她，不过尽管这样，但她还是无法接受这样一个事实，所以就想把李俊撵走，然后自己好好想一想。
　　她的想法是好的，但现实却像是在给她开玩笑一样，在她刚提出让李俊离开后，残留在她体内的媚药却再次发作了，紧接着，在李俊大胆的动作下，以及她身体的配合下，两人再次成就了好事，不过这次和上次不同的是，上次李美娟是一点意识都没有，全凭着媚药的作用在动作，在狂叫，而这次她虽然还是在媚药的作用下才配合李俊的，但当时她已经有了意识，并且还很是清醒，所以她算是见证了整个过程！
　　在做 爱的过程中，李美娟虽然有些羞涩，而且开始的时候还有点不知所措，有些抵抗，但随着快感的不断深入，她渐渐的也就放开了，而且在后面也大声的叫了出来，而也就是在这时，她心中的心结也打开了。
　　既然事情已经发生，那不如就大胆的去接受吧，更何况还有前面妈妈和妹妹的例子呢！她们都可以，自己又有什么不可以的呢？更何况今晚的事好像是冥冥之中注定的一样，要不然自己今晚怎么会无缘无故的单独和刘海去那种场合呢，要不是这样，自己也不会着了他的道，这些也就罢了，而为什么来救自己的非是自己的弟弟呢，而且自己还没有让他送自己去医院医治，而是让他送自己回到了公寓，这所有的一切都早就了今晚这件事的发生。
　　尽管李美娟是一个警察，应该不相信这些，但此时她却是一个刚刚把身体给了男人的小女人，所以她也继承了女人爱钻牛角尖的性格，所以她是越想越觉得这是自己和弟弟缘分，所以在接下来的时间里，她的心结越打越开，到最后更是完全接受了和弟弟的事实。
　　“这也许就是自己的命吧！”
　　李美娟再次叹了一口气，然后再次看向了搂着她的李俊，不过这次她的眼神变的不一样起来了！


第096章：姬雨欣怀孕了
　　“什么，妈妈你？”
　　李俊有些不敢相信的看着对面正在小口吃着东西的美艳的、此时又带着幸福感的妈妈，他的眼睛不由看向了她那被餐桌挡住的小腹。
　　今天早上回到家里，李俊本是想和妈妈及二姐分享自己的喜悦的。经过昨晚的两次征服，大姐李美娟终于接受了他，并在今天早上的时候和他谈了好多，虽然最终因为羞涩没有跟着过来，但看她的意思也不是很排斥了，毕竟她要是威胁李俊不让他告诉妈妈和二姐，李俊还是会答应的，但既然她没有说，那就说明她没有那个意思，所以在早上大姐上班以后，李俊便迫不及待的来到了家里，想把昨晚的事告诉妈妈和二姐，可刚来到家里，还没等他吃几口饭，妈妈却给了他一个更大的惊喜，不，准确地说先是惊讶后是惊喜！
　　“是真的吗？”
　　李俊不敢确定的再次问道，毕竟他以前每次做完可都是采取措施的，可现在却突然发生这样的事，这让李俊一时有点不知所措。
　　“呵呵，妈，怎么样？我就说吧，这小坏蛋听到这个消息一定会惊讶的合不拢嘴的！”
　　坐在姬雨欣旁边的李美菱见他这个模样，调侃地说着，不过那微微撅起的小嘴却显示她有点吃醋。
　　李俊没有管李美菱的调侃，而是一脸疑惑的看着自己的妈妈。
　　姬雨欣也许是被他盯的不好意思了，小脸有些微红，然后微微点了点头，算是承认了！
　　“这？”
　　见姬雨欣承认了，李俊心中的惊讶更甚了。
　　“怎么？妈妈怀孕了你不高兴啊？”
　　李美菱像个小老虎一样瞪了李俊一眼，“你不会以为妈妈怀的孩子不是你的吧？”
　　“死丫头，你胡说什么呢？”
　　这下姬雨欣听不下去了，她扬手在女儿的腿上拍了一下，不过在笑骂完女儿后，她还是一脸紧张的看向了自己的儿子李俊。
　　“不，不是！我只是被惊到了而已！”
　　李俊确实是被惊到了，因为有杨玉茹的先例，虽然他也有了些许的心里准备，知道自己的女人怀孕都是早晚的事，不过他的女人都没有提出来，所以他也就一直做着预防措施，在每次做完之后，尤其是把精 液射在女人体内的时候，他都会运用内力把它们化掉，所以一直以来他的其他女人都没有一个怀孕的！
　　可这样的事终于还是出现意外了，而且这个人还是自己的妈妈，李俊心里有些惊异，他开始怀疑自己修炼的《逍遥心经》是不是出问题了。
　　不过现在却不是研究这个的时候，因为妈妈姬雨欣正眼巴巴的看着自己呢，自己要是不给个什么说法，估计很可能会在妈妈的心里留下阴影，更何况旁边还有个虎视眈眈的二姐呢。
　　“我听到妈妈怀孕这事儿是有些惊讶，不过现在心里却非常高兴，如果妈妈怀的是像两位姐姐一样漂亮的女儿就更好了！”
　　说完，李俊还怕姬雨欣不相信自己的话，便挪动身子，坐到了姬雨欣的旁边。
　　“这才一个多月，哪能看出来怀的是男孩还是女孩！”
　　姬雨欣羞涩地说道。
　　一个多月？那不就是自己刚刚从H市回来那次吗？当时自己可能是太激动了，以至于没有采取措施，这才让妈妈怀孕了！
　　听妈妈说才怀孕一个多月了，李俊暗中算了一下，然后便松了一口气。
　　“算你这个小坏蛋有良心，你要是刚才有半点犹豫，看我和妈妈怎么收拾你！”
　　李美菱对于弟弟的表现很满意，但她的嘴上却还是威胁着说道，不过她刚说完，似乎想到了什么开心的事，然后就笑着接着道，“如果妈妈这次真的生的是女孩，那我也算是有个妹妹了！”
　　“不是妹妹，是你的侄女！”
　　李俊立马纠正了二姐的错误，然后一脸笑意的看向了姬雨欣，而且还伸出手在她的小腹上摸了一下，“这可是欣儿给我生的女儿！”
　　“欣儿？”
　　姬雨欣和李美菱同时愕然的看着李俊！姬雨欣依然有些羞涩，李美菱则瞪大了眼睛。
　　“是啊，现在欣儿已经是我孩子的妈妈了，我以后就不能再叫妈妈了，还是叫欣儿吧！”
　　李俊理所当然地道，似乎他已经进入了作为一个父亲的角色。
　　“呕！真肉麻！”
　　李美菱嫌恶地干呕了两下，不过从她的眼神中却可以看出她还是很羡慕姬雨欣的。
　　“嘿嘿，如果二姐也给我生个孩子，我到时就叫你菱儿！”
　　李俊坏笑着打趣道。
　　经过短暂的惊讶与李美菱的参合，李俊现在也是想明白了，无论妈妈是怎么怀上孩子的，但总之那孩子一定是自己的，虽然自己还有点不知所措，也没有做好一个做父亲的准备，但这些都是可以慢慢学的，现在最主要的事情就是把妈妈哄开心了，让她不要有什么心里负担。
　　“哎呀，你就别恶心我了，就是为了这个称呼我也不会像妈妈一样给你生孩子的！我还是喜欢你叫我二姐！”
　　“哦，原来二姐喜欢这种刺激啊！”
　　李俊笑的愈发邪恶了，同时他的手也搂住了姬雨欣，然后另一只依然在她的小腹摸索着，感受着那里的一个小生命的波动！
　　“刺激？什么刺激？”
　　李美菱疑惑地问着，但随即她便看到弟弟坏坏的笑容和妈妈意味深长的眼神，她一下便反应了过来，然后便羞红了俏脸，“你要死啊！”
　　说着，李美菱就要伸手越过母亲去掐李俊。
　　但李俊又怎么会让她得逞呢，却是在她的小手伸过来的时候一把抓住了她，然后便不再放开了。
　　而作为当事人的姬雨欣则微笑着看着儿子和女儿斗嘴，既不参与也不帮忙，不过在她的脸上却始终都带着幸福的光芒。
　　说实话，姬雨欣在刚开始察觉到自己怀孕的时候，也有着短暂的迟疑和惊慌，因为这个孩子毕竟是她和自己的亲儿子的，如果两人仅仅是乱 伦也就罢了，但要是再生出孩子，那就真的有点惊世骇俗了。
　　但在短暂的迟疑和惊慌后，尤其是在一家小医院确定了以后，姬雨欣却坚定了生下来的想法，而且她还把这个想法告诉了自己的二女儿，希望能得到她的理解，而女儿也幸好相当理解她，不但没有说什么，而且还帮着她出了很多注意。
　　不过这些都不是最主要的，最主要的是儿子的态度，如果他不想要这个孩子，自己也会尊重他的想法的，如果他也想要，那就再好不过了。
　　但现在从儿子的态度看，显然是她的担心是有点多余的，这让她心安了不少，同时心中的那份幸福也愈加甜蜜了！


第097章：再见美女主播
　　在家里陪着妈妈和二姐吃了一顿温馨的早餐，又和妈妈说了一些要注意的事，然后在妈妈和二姐都去上班后，李俊才离开家准备回公寓！
　　但李俊刚打开车门坐进去，他的手机就响了起来。
　　电话是美 妇医生何丽打来的，说晚上要请一个好姐妹吃饭，希望李俊能去作陪，而且她还娇媚地告诉李俊，她的那个好姐妹李俊也是认识的，而且人家还是一个大美女呢。
　　李俊今天的心情本来就有些兴奋，现接到何丽的电话，他恨不得立马奔过去和她好好的缠绵一番，以解心中那因为无法与人分享而压抑的喜悦之情。不过当他听到何丽说只是让他陪着吃饭时，他就有些意兴阑珊了，但又听她说陪着吃饭的还有一位美女，而且这位美女他还认识，李俊的兴致又再次兴了起来，然后便二话不说就答应了。
　　而接下来的整个白天李俊都是在公寓中度过的，他本来想找杨珊说些事情的，可不知道为什么今天杨珊竟然没有过来，而且也没有向他请假，这让李俊顿觉杨珊的身份愈加不简单了，也让他更加坚定了向杨珊打听一些事的想法。
　　在公寓中上了一天的网，陪着远方的佳人们聊了很多，下午五点多的时候，李俊便驱车来到了何丽的家，然后敲响了房门。
　　不一会儿房门便打开了，然后一位漂亮的少妇从里面迎了出来，不过这位魅力惊人的少妇却不是何丽，而是和李俊有过一面之缘，而且李俊还假扮医生检查过人家身体的美女主播王歆怡。
　　只见王歆怡姣美的俏脸从房门后悄悄映入李俊的眼帘，高耸的酥 乳和修长的身材，尽显美女主播的冷艳：她今天身穿深蓝色的制服套装和白色衬衣，衬托出她的曼妙身材，尤其是她那对高耸的酥 胸，更是将里面的白色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，在她的胸前形成了一个完美的曲线，看起来是那样的诱人。
　　肉色水晶丝袜紧绷绷地包裹着这双浑圆修长的美 腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉 腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面绯红，性 感妩媚之中也透出成熟迷人的少妇风韵。
　　王歆怡有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉 臂，优美浑圆的修长玉 腿，如此近距离地观赏着她丰硕丰熟的圣 女峰，透过白色衬衣依稀可以看见粉红色的乳 罩的痕迹和浑圆的圣 女峰的轮廓。
　　再次看到王歆怡这个美女少妇主播，尤其是想到那次假扮医生时看到的她那一身美妙的躯体，李俊顿觉一阵口干舌燥。
　　“李医生，你来了！”
　　再次见到李俊，王歆怡显得也很高兴，不过在高兴的同时，她的眼中似乎还带着些许哀怨。
　　“是，是啊！”
　　李俊尴尬的应了一句，他没想到王歆怡还这样称呼他，想来是何丽还没有告诉她事情的真想，“没想到这次何姐请的美女竟然是你！”
　　“要是知道你是不是就不来了？”
　　王歆怡幽怨地说着，不过她似乎察觉到自己的语气有点不对，俏脸不自觉的更加红了，看起来也愈加迷人了。
　　李俊不自觉的咽了口口水，然后笑着道：“怎么可能？要是知道是你这个咱们S市有名的美女主播，我早就飞奔过来了！”
　　说着，李俊的眼睛不由在王歆怡那高耸的胸前喵了几眼，那里似乎比上次更大了，难道这女人的双 峰又长了？
　　“李医生在看什么？”
　　王歆怡第一时间就注意到了李俊的眼神，她心中不由一慌，然后娇羞着问道。
　　“没什么，只是看看你的身体好了没有！”
　　李俊装模作样地说着，而且还堂而皇之的把王歆怡的整个娇躯都打量了一遍。
　　“那李医生看我的身体怎么样了？”
　　虽然知道自己的身体早已经没有问题了，但不知道为什么，王歆怡却还是小心地向李俊问道，而且问完这句话以后，她心中竟有种莫名的兴奋。
　　“嗯，表面看起来已经是好的差不多了，但具体的还是要检查一下才知道，不如有时间我好好的给你检查一下吧！”
　　李俊一本正经地说着，那样子像极了一个医术高超的神医。
　　听李俊说起检查身体，王歆怡不由想起来上次那羞人的经历，她的心更慌了，心跳也不自觉的加快了，俏脸也更红了，简直可以用娇艳欲滴来形容，那迷人的样子直让站在她对面的李俊看的直咽口水。
　　“你们站在门口干什么呢？不会是背着我在打情骂俏吧？咯咯！”
　　这时，一声娇笑从王歆怡的身后传了出来，却正是美 妇医生何丽。
　　“何姐你胡说什么，刚才李医生是给人家看身体呢！”
　　王歆怡在何丽的打趣下显得更加娇羞了，不过她似乎和何丽的关系很好，在娇羞的同时却不忘笑骂着为自己和李俊解释。
　　“是吗？”
　　何丽当然不会相信了，她不由看向了李俊，却见他正一本正经的站在门口，顿时就知道他在装了，心中不由啐骂了一句，然后嘴上却接着道，“那你可得让李医生给你好好看看，他可是高材生，比我这个半吊子医生强多了！”
　　“哎呀，何姐，我不是那个意思！”
　　王歆怡一下紧张了起来，她好不容易找到一个无话不谈的好姐妹，可不想就这么得罪了！
　　“呵呵，傻妹妹，我逗你呢！”
　　一看王歆怡如此紧张，何丽就知道自己的话有点过了，便忙笑着道。
　　“何姐，你好讨厌啊！”
　　“不是姐姐讨厌，是你见到帅哥太紧张了！”
　　说着，何丽还似笑非笑的看向了李俊。
　　“去你的，你才见到帅哥紧张呢！”
　　王歆怡被何丽调侃的愈发娇羞了，而为了掩饰自己的羞涩，她不由伸出纤纤玉手开始呵起何丽的痒来。
　　“咯咯，不要啊！”
　　何丽最怕痒了，顿时便笑的花枝招展的，曼妙的娇躯也跟着扭动起来，充满了无尽的诱 惑。
　　站在一旁的李俊刚开始还一本正经的看着这一切，可看着看着他的眼神不由邪恶了起来，尤其是看到两女妖 娆的身子不断扭动的时候，他吞咽口水的频率更加频繁了，而且还恨不得当场就将她们这两个少妇一起推倒，来一个少妇双 飞！


第098章：厨房里的故事
　　“好了，好妹妹，姐姐错了还不行嘛！”
　　笑闹了一阵，何丽最终先是败下阵来，她向王歆怡求饶道。
　　“哼，这还差不多！”
　　王歆怡得意的罢手了，但转眼看到李俊那色色的眼神，心中却不由更慌了。
　　何丽倒是见惯了李俊色色的样子，虽然因为多日未见，也多日未与他亲热缠绵，而且心中还有着一分悸动，但她还是镇定地说道：“咱们也别矗在这了，让人家看见不好，有什么话还是进屋说吧！”
　　说完便率先转身回到了房中。
　　李俊和王歆怡相视看了一眼，李俊倒没什么，王歆怡却羞涩的急忙躲开了，然后便急忙随着何丽走了进去。
　　李俊看着两人曼妙的背影再次咽了口口水，然后邪邪一笑，也随之走了进去，并顺便关上了房门。
　　“小俊，你先替我招呼歆怡，我去厨房准备晚餐！”
　　刚才李俊没来的时候她就在厨房忙活，所以一进屋她便自然的说道，说完之后她便迈步走进了厨房中。
　　顿时客厅里只剩下李俊和王歆怡了，而这气氛不知道为什么也突然变的尴尬了起来，两人竟然都不知道该说些什么，就这么傻愣愣的站在那里。
　　“我去厨房帮忙！”
　　过了好一会儿，李俊见气氛没有改观，于是心中一动便说道，说完他也迈步走进了厨房。
　　王歆怡看着李俊走进了厨房，不知道为什么脸上竟然露出了淡淡的微笑，然后她便一个人走到沙发上坐下，眼睛直盯着厨房的方向发呆，不知道在想些什么。
　　李俊刚一走进厨房，眼睛就完全被何丽那丰 满圆润的屁股吸引住了。何丽的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。
　　当她弯腰要切菜时，那浑圆丰 满的大屁股被灰色的制服窄裙包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着那一扭一扭的动作，不停地在李俊眼前晃动着，直晃的他的心跳加速，嘴里发干，真想抚 摸那触手可及的两个半圆的肉 球，女人的屁股这么美，充分激起了他的欲 望。
　　何丽把菜切好转身的时候，却惊讶地发现李俊正站在门口看着她，于是便娇媚地问道：“你怎么进来了？我不是让你在客厅陪着歆怡吗？”
　　“我这不是想你了嘛，所以就进来看看！”
　　李俊边说着，边目不转睛的盯着何丽灰色窄裙下的肉色丝袜包裹的美 腿瞧着。
　　何丽此时身上虽然穿着围裙，但那围裙却依然无法遮掩她苗条的身躯，尤其是那双修长圆润的被肉色丝袜包裹的美 腿，更是看的李俊垂涎欲滴。
　　“且，客厅里就有一个大美女，你还会想我？”
　　何丽早就知道李俊在盯着自己的玉 腿和翘臀看了，她心中虽然有些羞涩，却也觉得很刺激，所以她便毫不避讳的在李俊面前大胆的扭了扭，让自己的翘臀在空中扭出了一个很好的弧线。
　　“人家再是大美女那也是别人的，只能看却不能碰，而姐姐却是我的，我可以随时张口吃你！”
　　调笑着，李俊迈步走到了何丽的身后，火热的身子贴上了她浑圆的大屁股。
　　“小坏蛋，你干什么，不要这样，歆怡就在外面呢，让她看到不好！”
　　何丽羞赧地说着，但娇躯却没有躲闪，也没有阻止李俊的动作。
　　“没事，如果她看到了我就顺便把她拿下！嘿嘿！”
　　李俊的身体贴的更紧了，双手也环上了何丽纤细的柳腰。
　　“你刚才不是说她是别人的，只能看不能碰吗？怎么现在又对人家起坏心思了？”
　　感受到李俊的逼近，尤其是他那昂扬的胯 下紧贴着自己的屁股，何丽的呼吸不自觉的就急促了起来，心中的欲 火也跟着开始沸腾。
　　自从跟李俊好上以后，她虽然还没有和自己的丈夫离婚，但却也没有再和自己现在的丈夫有什么身体接触，更别说夫妻间的性 生活了，所以，现在的何丽完全是靠李俊慰藉她那颗如狼似虎的身体，而一旦李俊有一段时间不找她，她的欲 火就会不断积压，然后在李俊下次找来的时候彻底爆发，而现在她就是这种情况，所以在李俊刚一挑 逗，她就有点受不了了。
　　“别人的变成自己的不就可以碰了嘛！”
　　李俊邪邪的说着，嘴唇开始在何丽那雪白的脖颈上轻吻。
　　“你真是一个小坏蛋……嗯……”
　　何丽娇媚的轻吟了一声，在李俊的挑 逗下，她的呼吸更加急促了，娇躯也不自觉的靠在了李俊的身上。
　　“姐姐说对了，我还就是一个小坏蛋，而且我这个小坏蛋现在就要把姐姐就地正法了！”
　　说着，李俊的大手攀想了何丽的胸前，隔着围裙和蓝色衬衣握住了她的乳 峰。
　　“不要啊……”
　　何丽再次轻吟了一声，“这里是厨房……”
　　“厨房怎么了？在厨房‘偷 情’做 爱不是更刺激吗？何况咱们两人好几天不见了，难道姐姐你不想和弟弟亲热吗？”
　　李俊轻咬着何丽白嫩的耳垂调笑着，同时双手也开始动作了起来，开始在何丽的胸前揉 捏起来，直揉的何丽的两个大肉 球不断的在蓝色衬衣下变换着不同的形状。
　　“好姐姐，你知道吗？你今天的这身打扮实在是太性 感了，也太诱人了，尤其是你穿着丝袜高跟的样子，简直让我在看到你的第一眼就有了反应了！”
　　李俊不断的在何丽的耳边呢喃着，胯 下的昂扬巨 龙也跟着向前顶了顶，像是在证明自己的话一般，在昂扬的巨 龙竟然隔着两层布料嵌进了何丽的翘臀间的股沟里。
　　“嗯……”
　　何丽呻 吟了出来，但声音依旧不是很大。
　　“好姐姐，感受到它对你的思念了吗？”
　　看着何丽的反应，李俊坏坏的笑着，再次把自己的巨 龙向前顶了一下。
　　“嗯……感受……感受到了……”
　　此时的何丽已经无力再阻止了，因为她的身体早已经投降了，而且在李俊的巨 龙顶进她的股沟后更是起了剧烈的反应，与此同时，一股热流从她的肉 体深处流了出来，打湿了她的内 裤和丝袜，让她感觉自己的下 体更加麻痒了。
　　这时，李俊突然把何丽扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。两人怎么吻到一块儿的何丽已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被李俊的大嘴蒙住了自己的樱唇，然后便亲吻上去。
　　何丽的呼吸带着潮气，喷到了李俊的脸上，有说不出的芳香。她好像春心大动，急切地把小嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了李俊的嘴里。
　　“噢……”
　　李俊发出轻哼声，他觉得何丽的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　何丽贪婪的在李俊的嘴里舔遍每一个部位，唾液在何丽贪婪的吸吮中流进李俊的嘴里。李俊品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把何丽口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。李俊感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　何丽娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候李俊的左手已经从她的衬衣前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了何丽微湿温暖的沟壑幽谷，而何丽的两只小手也早已从李俊的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的鸡巴。
　　李俊低头轻轻在何丽的耳垂上咬了一下，然后俯在何丽耳边轻轻说：“好姐姐，我想要你！”
　　何丽软软地靠在李俊怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，何丽却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！歆怡就在外面，随时可能进来，你不可以的……”
　　“好姐姐，没事的，你今天实在是太诱人了，我实在忍不住了！”
　　面对如此人妻少妇，李俊已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？他现在只想早点把火热的鸡巴插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。
　　“你怎么可以这样欺负人家呢？”
　　此时的何丽双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“那你可要快点！”
　　“知道了好姐姐！”
　　软玉温香在怀，胯下欲火高涨，李俊嘴上答应着。
　　李俊正要褪下何丽的制服窄裙，何丽却按住他的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求李俊呢喃道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”
　　李俊从怀里佳人微微颤抖的身体感觉到她内心的紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道∶“好吧，好姐姐，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”
　　他何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，更何况眼下何丽不仅有丝袜还有制服的诱惑呢！
　　何丽白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着李俊解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热鸡巴，她含羞地帮李俊把皮带松松地在肚皮下方地系好，李俊知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。
　　看着何丽低垂着头，羞涩地站在李俊面前，李俊毫不客气地把何丽制服窄裙撩了起来，入眼的包裹着肉色水晶丝袜的美腿。
　　李俊用手在何丽的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的诱惑，带给李俊视觉及触觉上极大的快感。然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩何丽圆滑结实的美臀，何丽只感觉一阵酥爽。
　　李俊从敞开的灰色制服窄裙往里伸手一摸，发现何丽里面竟然只有一条窄小的紧身内裤，李俊伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。李俊这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了何丽，紧紧地吸住了她的嘴唇。
　　李俊用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇医生何丽，她顺从地倒在李俊怀里，李俊左手托住何丽的后腰，右手撩开何丽的制服裙摆探进去。
　　何丽的小穴那里已经很湿、很滑了，她流了很多水，很大一滩，李俊整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。李俊的右手按抚着何丽微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上。
　　李俊用拇指和食指轻轻捏搓着何丽的外花瓣，怀里的人妻少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，李俊能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从李俊这里索取更大的快乐。
　　顺着何丽两片薄薄的外花瓣，李俊的手指摸到那中间有一道缝，李俊的中指慢慢地滑进缝里，何丽“嘤咛……”
　　地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了李俊的手。
　　李俊不动、等了一会，何丽慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在李俊耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”
　　“好姐姐，我知道，我想让你舒服舒服。”
　　李俊温柔的在何丽耳边说，他知道，象何丽这种闷骚性的少妇要多用点功夫。
　　一番抚弄之下，人妻少妇何丽身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近李俊的耳边，对李俊呢喃道：“人家好了，快来吧……”
　　由于何丽趴在灶台上面，李俊看不清何丽的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，李俊知道，她真的准备好了。
　　“好姐姐，好好抱着我！”
　　李俊将何丽转过身来搂抱在怀里，何丽几乎完全挂在李俊身上，双臂环抱着李俊脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接李俊的冲击。李俊还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住李俊的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在何丽幽谷甬道的肉壁间游走自如。
　　李俊试着曲起手指按压何丽的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震！李俊小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从何丽幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。他试着按了下去，怀里的何丽颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住了他的肩头肌肉。
　　“嘶……”
　　李俊感觉有点疼，忍不住吸了口气。
　　虽然感到有点痛，但李俊还是没有停下手中的动作，他一下一下有规律地按压着那块地方，而何丽的小嘴也越咬越用力，李俊拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把鸡巴刺进何丽小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。
　　李俊手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然何丽全身僵硬起来，小嘴松开李俊的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”
　　人妻少妇何丽竟然在李俊的手下达到了高潮！
　　李俊艰难地抽回右手，两腿微弯，分开人妻少妇何丽的大腿，采取半蹲的姿势，何丽肉色水晶丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂的鸡巴。
　　李俊用右手握住几乎快要喷火的鸡巴，左手托住何丽的美臀，两臂一齐用力，他的龟头顺利地挤进了何丽的紧缩温暖的小穴，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在何丽背后一使劲，将何丽的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，这下，李俊的整个鸡巴全被何丽的小嫩穴吞进去了！
　　一种暖洋洋、热烘烘的快感从李俊下腹传上来，何丽的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。
　　他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龟头，这种体验用“舒服“两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，鸡巴抽插的频率和幅度逐渐增大。
　　李俊用力抱紧何丽的屁股，何丽的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把何丽向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的鸡巴能更深地插进何丽身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而鸡巴头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往何丽身体的更深处探索。
　　何丽上半个身子已向后弯曲得离开了李俊的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条肉色水晶丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着制服窄裙都能感到何丽两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知何丽的高潮快到了，于是更加不顾一切地向何丽的肉洞深处突进！
　　这时，他完全忘记了他们是在厨房里，忘记了王歆怡正在客厅里坐着，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”此刻他所有的精神都集中在如何用他的鸡巴深深地插入何丽的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……
　　忽然，何丽“啊……”
　　的长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了李俊，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入何丽幽谷甬道里的鸡巴似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道何丽被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龟头冲去，这股热气从插在何丽幽谷甬道深处的龟头前面的孔道喷涌而出，一股股向着何丽的子宫深处射去。
　　何丽身体里那张小嘴也不再一直吸住李俊的鸡巴，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在何丽幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着何丽柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。
　　激烈冲击后李俊的鸡巴还充斥在何丽的身体里，被何丽的两腿内侧紧紧地夹住，龟头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。
　　何丽双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着何丽的屁股，可能他一放手何丽就会瘫倒在地上。
　　李俊这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，何丽缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“小坏蛋，你真太厉害了，人家舒服的好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”
　　说着，何丽还用湿润柔软的樱唇在李俊的耳垂上亲吻着。
　　李俊耳朵感觉有点痒，顺势把何丽往怀里抱了抱，然后温存地说道：“好姐姐，那你刚才觉得过瘾吗？”
　　何丽又倒在李俊怀里，头趴在李俊胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“讨厌，就知道羞人家，不过，嗯……你真的好棒！我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。小俊，你真是太棒了！”
　　何丽闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。
　　李俊听得何丽这样说，心里受用极了，不由得用力抱住何丽的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从何丽身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完的鸡巴，转眼间又硬挺起来，他试着动了一下，鸡巴的后半段感觉还被何丽的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地包着，龟头的那前半段仿佛悬在半空中。
　　何丽自然察觉到自己身体里面发生了什么事情，她靠在李俊耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“小俊，你真行，又硬起来了，不过咱们俩进来这么长时间了，万一歆怡进来，那姐姐可就羞死了。”
　　李俊知道何丽的意思，但他听到何丽提起王歆怡，心中又产生莫名的兴奋，插在何丽美穴里的鸡巴更是跳了又跳，于是他便坏笑道：“可是我现在都硬成这样了怎么办啊？弟弟刚才让姐姐舒服了，姐姐不会舒服完就想拍拍屁股走人吧？”
　　何丽格格地笑了一声：“那我可管不了了，我现在要快点做饭！”
　　边说，何丽用手抱住李俊的头颈，就想完全站起来。
　　“好，好姐姐，这可是你说的，别怪我辣手摧花了，我还是用你的身子来解决吧！”
　　李俊边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。
　　何丽急急地招架着，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被歆怡发现可惨了，你让我以后怎么做人？”
　　李俊按住何丽急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被她发现了。再说，我对女人一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，好姐姐，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”
　　何丽有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被歆怡发现了，你休想我以后再理你！”
　　听何丽这么说，李俊心中大喜，他温柔地在何丽前额吻了一下，用发誓的语气说道：“我发誓，我不骗你，好姐姐，你太迷人了，我已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”
　　“大坏蛋，真拿你没办法，好，听你的！”
　　人妻少妇何丽轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住李俊的脖子，先用肉色水晶丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住何丽的右腿，右手绕到何丽身后去托住何丽的美臀。
　　何丽顺势提起肉色水晶丝袜包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从何丽两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，何丽就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。
　　李俊低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的鸡巴从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龟头的前端部份已经隐没在何丽的幽谷甬道里，龟头后面的那道肉沟还半露在何丽幽谷甬道口外。
　　何丽的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龟头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龟头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了何丽幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的鸡巴和何丽的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。
　　李俊抬头，发现何丽也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面。
　　感觉李俊在看自己，何丽抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！”
　　“嘿嘿！”
　　李俊坏笑着，然后慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和何丽的身体往一齐拉拢，终于，他鸡巴的后半段无声无息地滑入了何丽的体内，他们的耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。
　　何丽抬起头来，直起上身，把头靠在李俊的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“小坏蛋，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”
　　说完，何丽害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。
　　这时候，李俊已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干何丽一顿，现在听何丽这么一说，他也没什么好顾及的了，于是便向前迈了半步，让何丽的后背靠住她身后的壁橱，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的鸡巴和耻部向前挺出，狠狠地向何丽沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。
　　何丽因为肉色水晶丝袜包裹的两条腿在李俊身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的鸡巴完全塞满，她一点都移动不得。
　　李俊两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的鸡巴直直地把何丽“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入何丽体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的鸡巴在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着何丽温暖润滑的幽谷甬道。
　　突然，李俊感觉龟头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，猜测那可能是人妻少妇何丽的子宫颈，他想象着自己的龟头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停。
　　李俊脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住何丽的阜部，将何丽阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。
　　何丽的大花瓣和小花瓣在李俊强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的鸡巴根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的鸡巴。
　　热血冲过鸡巴根部被挤压的阻碍源源不断地到达鸡巴前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了何丽幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向鸡巴里充盈，每分每秒，他的鸡巴都在何丽体内扩张。
　　李俊感觉得到鸡巴的表皮已经扩张到了极限，龟头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。
　　李俊继续用力顶住何丽的身体，低头在何丽耳边轻轻地问道：“好姐姐，有什么感觉吗？”
　　人妻少妇何丽抱住李俊的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的鸡巴在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”
　　“好咧，我就再给你点舒服的。”
　　李俊一面咬着牙使劲顶住何丽，一面双手抱住何丽的屁股托住何丽的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着何丽的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和何丽紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。
　　忽然，何丽喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”
　　同时，李俊觉察到他龟头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龟头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林研磨何丽露在外面的花瓣和肉核。
　　强烈的刺激早已使人妻少妇何丽发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了何丽的全身，引发何丽全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着何丽嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”
　　交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使何丽的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。
　　好在鸡巴龟头上的酥痒感正在直线上升，李俊的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！就要来了！他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龟头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在何丽耳边说道：“好姐姐，我也要来了！马上来了！”
　　何丽迷茫中瞪大眼睛看着李俊娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，射在里面！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”
　　话音刚落，李俊喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，鸡巴在何丽体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龟头下的孔道喷射而出，直直地撞击在何丽子宫上，然后是第二股、第三股……


第099章：美女主播的偷窥
　　客厅中的王歆怡怔怔的望着厨房的方向看了一会儿，然后略带哀怨的叹了一口气，便打开电视看了起来，可是不知道为什么，她的精神总是集中不起来，眼神老是不自觉的向厨房的方向瞟去，尤其是在李俊进去了好长时间后，厨房里面不但没有什么动静，似乎还安静了下来。
　　也不知道他们在做什么？刚才还有切菜的声音呢，怎么现在却一点动静都没有了呢？
　　王歆怡疑惑地想着。她现在还没有开始怀疑何丽和李俊的关系，还以为他们只是比较亲近的同事或姐弟关系呢。
　　“反正也没什么好电视看，不如我也去帮忙吧！”
　　毫无目的的翻了几个电视台，王歆怡兀自嘟囔了一句，然后她便起身向厨房走去。
　　可刚一走到厨房的门口，王歆怡就被里面一阵若有若无的呻 吟声惊到了，她一下愣在了那里，因为她对那样的声音实在是太熟悉了，在每个寂寞空虚的夜晚，尤其是夜深人静的时候，她独自一人躺在床 上辗转反侧无法入眠，那份孤寂和身体的渴望就会迫使她不得不想出一些解决的办法，然而满足身体的需要和男人的抚慰是最有效的办法，可每次在她需要的时候她的身边却总是空空如也，在这样的情况下，她只有自己解决，用自己纤细的玉手抚慰那带着渴望和瘙痒的幽谷，在那里或抚 摸、或插、或捻，以让自己得到女人应该得到的享受，而也就是在这个时候，她的小嘴里总是会不自觉的蹦出和现在厨房中传出来的一样的呻 吟声，似痛苦又似兴奋。
　　“他们……”
　　王歆怡简直有点不敢相信自己的耳朵，如果这声音真的如她想的那样，那里面的何丽和李俊就是在做一些男女之间的事，“这怎么可能，丽姐可是已经结婚了的！”
　　王歆怡依然有点不敢相信，但她却也没有直直的向厨房走去，而是鬼使神差的褪掉了脚上的高跟鞋，就这么垫着丝袜美脚轻轻地走到了厨房门口，然后又悄悄地向里面看去。
　　这次，王歆怡再次惊呆了，眼睛瞪的大大的，樱桃般的小嘴也张着，而且小脸也不自觉的绯红了起来。
　　厨房中，何丽的双手撑在在灶台上，半趴着，衣服半解，乳 罩被拨到下面，托着高耸的酥 胸裸 露在蓝色衬衣和围巾外面，时而在空中荡起层层乳 波，时而被压在灶台上扭曲变形。她的俏脸绯红，鼻翼煽动间不时发出声声娇喘，银牙咬着嘴唇，似乎是不想让自己的声音传出去。
　　在她的下半身，灰色的制服窄裙已经被撩到了她那纤细的柳腰上，肉色丝袜和粉色内 裤此时停留在她的腿弯处，浑圆的翘臀向上挺着，不时的还扭动几下，以配合站在她身后的李俊的动作，此时不知道是不是太兴奋了，她那踏着粉红色拖鞋的玉 腿竟然有些颤动。
　　“他们也太大胆，太心急了吧，竟然在厨房就这样了！”
　　王歆怡如此想着，她此时关注的已经不再是何丽和李俊是怎么搞在一起的了。
　　“啊，好大！”
　　当李俊再次从何丽的双 腿之间抽出自己的巨 龙并带出点点淫 水的时候，王歆怡一下就看到了李俊的粗大狰狞的巨 龙，顿时她被惊的小嘴张的更开了，那样子像是要含住李俊那粗大的东西一样。
　　“怎么可能这么大？这么长？丽姐能受得了吗？”
　　王歆怡已经被李俊的粗大所吸引了，同时她的俏脸更加红了，呼吸也不自觉的急促了起来，而且身体也不由开始瘙 痒起来，她不自觉的开始搅动起自己的丝袜美 腿。
　　“啊……”
　　这时，厨房中的何丽大声的呻 吟了出来。
　　王歆怡顺着声音看去，却原来是李俊在把自己粗大的巨 龙抽到幽谷洞口的时候，猛的一下再次插了进去，一下把何丽顶的趴在了灶台上。
　　“你要死啊，干嘛这么大力，你想让歆怡听到啊！”
　　“是啊，我就是要让她到，然后让她来救你，这样我就可以一箭双雕了，嘿嘿！”
　　“哼，想要一箭双雕，你得有那本事才行啊，啊……”
　　最后何丽又大叫了起来，不过她很快捂住了自己的小嘴。
　　“难道我的本事不行吗？嘿嘿！”
　　说着，李俊又大力动了起来。
　　这下何丽又招架不住了，只听她断断续续地道：“行……太行了……如果你能把歆怡这个大美女搞定，姐姐不介意让你一箭双雕，哦，小坏蛋……快动……你顶到人家最里面了……好痒……”
　　说完，何丽又扭动起了自己的翘臀。
　　“好，姐姐就等着和咱们美丽的女主播一起服侍我吧！”
　　说完，李俊似乎更加兴奋了，挺动的也更加用力了，直撞的何丽的臀肉荡起阵阵涟漪。
　　顿时厨房中又安静了下来，只剩下肉 体相撞发出的“啪啪”声。
　　“他们怎么……”
　　偷偷躲在门口的王歆怡睁着大大的眼睛看着两人在厨房中肆无忌惮地动着，偷听着两人的谈话内容，刚开始还只是觉得身体上有点莫名的异样感觉，像是有只虫蚁在爬一样，但在两人突然说到自己的时候，尤其是李俊还说到一箭双雕，那意思就是让她和现在的何丽一样，也承受他那强烈的冲击，以及粗大巨 龙的cao弄，她的心中突然升起一阵说不出的异样，似乎并不是生气，而是一种等待许久的期盼……
　　“不，不行，我可是有夫之妇！”
　　感受到这突如其来的心里变化，王歆怡有点不知所措起来，她不敢再在厨房门口偷窥了，而是垫着丝袜美脚悄悄的拿起地上的高跟鞋回到了客厅，在那里，她的脸色刚开始有点阴晴不定，但在发呆了一会儿后，尤其是在看了看厨房的方向之后，她的俏脸不知道为什么再次红了起来，而且比先前更红了，里面似乎有着说不出的娇羞，那娇艳欲滴的模样，像极了一个等待丈夫宠 幸的少妇，眼神中有着羞涩，也有着渴望。


第100章：气氛暧昧
　　厨房中，李俊和何丽的大战已经结束，但两人依然还是紧紧的抱在一起，尽情地享受着彼此的身体的温暖。何丽在体会李俊那男人的精华冲击自己幽谷的力度，李俊则则在体会美 妇人 妻那紧窄密道对自己的裹加。
　　大概过了一刻钟，何丽体贴地在李俊耳边娇嗔着道：“小坏蛋，这下满意了吧？还不放开人家，人家的腿都麻了！”
　　“嘿嘿！”
　　李俊坏笑了两声，但还是依言放下了何丽的丝袜美 腿，让她那踏着粉色拖鞋的玉足慢慢的落到厨房的地板上，然后他再轻轻的退后一步，让自己那半软半硬的下 身从何丽的体内抽出来。
　　“真是一个坏东西，吐了那么多还这么嚣张！”
　　何丽娇媚的在李俊的巨 龙上轻打了一下，然后就要整理自己的衣服，但她刚一动，却“啊”的一声捂住了自己的下 身！
　　“怎么了？”
　　李俊疑惑地问道，此时他已经把自己的裤子提上来了。
　　“讨厌，还不是你这个小坏蛋，也不知道你鳖了多久了，竟然射出来那么多，害的人家一动就流出来了！”
　　何丽媚眼如丝的白了李俊一眼道。
　　“嘿嘿，我摸摸！”
　　李俊坏笑着伸出手，就向何丽那肉色水晶丝袜包裹的大 腿内侧摸去，可刚一接触，他的大手就碰到了一股黏黏的东西，却原来是刚才他射出的岩浆和何丽高 潮时流出的花 蜜随着李俊拔出的巨 龙一起从何丽的幽谷中流了出来，顺着她的丝袜美 腿内侧向下流淌，连肉色水晶丝袜和灰色制服窄裙下摆都浸湿了，再差一点就要流到地板上了。
　　“讨厌，小坏蛋，大色 狼，别摸了，快拿点纸给人家擦擦，黏黏的难受死了！”
　　何丽几乎是呻 吟着说出来的，因为在李俊的大手的摸索下，她的身体竟然再次起了反应。
　　“可这厨房中没有纸啊，我总不能去客厅拿吧？”
　　李俊为难地说着，大手却始终没有离开何丽的丝袜美 腿，现在何丽的美 腿上虽然黏黏的，但却也很爽滑，摸起来很有感觉，所以李俊竟有些舍不得了。
　　“那怎么办啊？”
　　何丽着急地问着，她现在确实有点难受，不光来自腿上，还来自娇躯深处。
　　“不如姐姐把丝袜脱下来擦吧！”
　　李俊邪邪地建议道。
　　听到李俊的建议，虽然知道他没有抱什么好的心思，但现在也只能这样了，所以何丽在白了李俊一眼后还是扶着李俊慢慢的把自己的肉色丝袜从自己的修长美 腿上褪了下来。
　　“姐姐的这双腿真好，不仅又白又嫩，而且夹起人来也是那么有力，刚才差点把我的腰夹断！”
　　看着何丽那雪白粉嫩，没有丝袜包裹的修长美 腿，李俊不由感叹道。
　　“呵呵，夹断你也是活该，谁让你对着姐姐使坏的！”
　　何丽边用自己的丝袜擦着腿上和双 腿之间的分泌物，边向李俊抛了媚眼道。
　　“姐姐也太没良心了吧，如果把弟弟夹断了，那姐姐以后夹什么啊，总不能夹黄瓜吧？”
　　说着，李俊还邪笑着拿起旁边的黄瓜在何丽的腿间比划了一下，那根黄瓜倒是和他的某个部位很像，就是那黄瓜细了一点，而且还是青的！
　　“去你的，你才夹黄瓜呢！”
　　何丽再次娇媚的白了他一眼，此时她也已经把美 腿上的分泌物擦拭干净了，灰色制服窄裙也已经放了下来，再次盖住了她那丰腴的翘臀。“你快点去客厅陪着你的美女主播吧，不然她就真的该怀疑了！”
　　“那姐姐你一个人做饭可以吗？”
　　心中因为见到两位美 妇人 妻而升腾起来的欲 火得到了缓解，李俊现在也想去客厅陪着美女主播王歆怡了，于是便顺势道。
　　“你说可以吗？”
　　何丽没好气地道，“要不是你这个小坏蛋捣乱，我现在都已经把饭菜做好了！”
　　“嘿嘿！”
　　李俊想想也是，于是便不再说什么了，他重新又整理了一下自己的衣服，然后在何丽那艳丽的小嘴上吻了一下，这才迈步走出了厨房。
　　看着李俊走出厨房，何丽暗中松了一口气，“这小坏蛋真是越来越厉害了，如果再这样下去我自己一个人根本不是他的对手，不过幸好有歆怡，希望这个小坏蛋能早点拿下她吧！”
　　边嘟囔着，何丽边把自己褪下的肉色丝袜塞到了围裙的兜兜里，然后洗过手以后又开始重新切起菜来。
　　当李俊来到客厅的时候，王歆怡正躺在宽大的沙发上无聊的看电视，她见李俊出来了，忙从沙发上坐了起来，同时把自己的丝袜美脚也从沙发上放了下来，并重新套在了高跟鞋里。
　　“歆怡姐在看什么呢？”
　　李俊主动地问道，并在问的同时走到了客厅的沙发上坐了下来，不过他的眼神却一刻也没有离开过王歆怡的高跟玉足，因为就在刚才，他一眼就就被王歆怡那被丝袜包裹的美脚吸引住了。
　　那是一双多么美丽的小脚丫啊，小巧玲珑，脚型纤长而又不显得很大，给人一种很合适的感觉，脚弓微高，更显曲线优美，脚趾匀称而整齐，趾部欣长，在肉色丝袜的包裹下，显得是那样的精致，虽然也因为丝袜的包裹看不清小脚粉嫩的皮肤，但越是这样朦胧的美越是充满别样的诱惑，更何况王歆怡的小脚丫的脚趾上还染着红色的指甲油，在丝袜下是那么明显呢！
　　没想到这位美女主播不仅脸蛋漂亮，小脚丫也是这么迷人！李俊暗中咽了口口水，他那在何丽身上得到宣泄的欲 望似乎又有点死灰复燃。
　　也不知道是不是感觉到李俊一直盯着自己的高跟美脚瞧，还是她又想到了刚才李俊和何丽在厨房中说的事，王歆怡的俏脸顿时再次绯红了起来。她的眼睛不敢去看李俊，而是再次转向电视屏幕，然后嗫嗫喏喏地说：“没，没看什么！”
　　王歆怡说的很是小声，而且还给人很害羞的感觉，但她说的却是事实，她刚才确实没有看什么，因为她的心思在重新回到客厅以后便不在电视节目上了，而是停留在了那只有一墙之隔的厨房中。


第101章：关系融洽
　　“歆怡姐就是做电视节目的，肯定是看不上现在的电视节目！”
　　虽然对于王歆怡的娇羞有些莫名奇妙，但李俊依然还是很喜欢看她现在的样子，于是便笑着道。
　　在说着的时候，他的视线在王歆怡的俏脸上停留了片刻，然后又回到了他的高跟玉足上，并在观察了一会儿后，视线转移到了她那裹着肉色丝袜的美 腿上。王歆怡的丝袜美 腿和何丽的不同，何丽的看着更为丰 满圆润，而王歆怡的虽然也看着圆润，但也显得有点消瘦，很有骨感，不过两人的丝袜美 腿都是一样的修长，而且看起来也富有弹性，给人一种很有力量的感觉。
　　随着李俊的视线转移到自己的双腿上，王歆怡也不自觉的把自己的双腿紧紧的并在了一起，并用双手顺着翘臀把自己的制服套裙向下缕了缕，似乎这样可以更多的遮掩那被丝袜包裹的玉腿。
　　“不是的，我和她们做的节目不一样，所以无所谓喜欢不喜欢！”
　　王歆怡开口解释道，但她的眼神始终不敢正视李俊。
　　“那倒也是，歆怡姐比她们的节目高级多了！”
　　王歆怡是S市的新闻女主播，所以李俊才有这么一说。
　　“不能这么说，电视节目不一样，没有什么高级不高级的！再说了，电视节目哪有用高级这个词形容的，都是看的收视率，我做的新闻节目的收视率可比不过其他人的节目！呵呵！”
　　王歆怡笑着连连摇头道。
　　虽然她嘴上这么说，但李俊还是从她的语气中听出了她的骄傲，不过想想也是，能在偌大的S市坐上重点新闻的女主播，也真的确是一件值得骄傲的事情。
　　“什么不能和其他人比？是身材吗？歆怡你的身材可比其他人好多了，连姐姐都羡慕呢！”
　　在李俊刚要再说上几句的时候，何丽却突然出现在了客厅，此时她虽然依然还是穿的那身衣服，但腿上的丝袜却换了，换成了一双黑色的长筒丝袜，看起来似乎比刚才更加诱人了。
　　“不是，我和歆怡姐在讨论电视节目呢！”
　　看着何丽的黑色丝袜包裹的修长美 腿，李俊不由想起了那双美 腿在厨房中紧夹自己时的样子，他不自觉的咽了口口水。
　　“哟，这么一会儿就‘歆怡姐’叫上了，你们发展的够快的啊！”
　　何丽不知道李俊的龌蹉心思，但这不妨碍她拿李俊和王歆怡作为调笑的对象。
　　“呀，何姐胡说什么！”
　　何丽的一句话顿时引起了王歆怡极大的反应，她不由想起了刚才李俊和何丽在厨房中说的话，于是便急忙反驳道，“他还不是一样叫你姐姐，而且还叫的那么亲热！”
　　她这话给人一种吃醋的感觉，但此时王歆怡却因为害羞没有注意到。
　　“我和他认识很长时间了，而且又是‘干姐弟’，他当然要叫我姐姐咯！”
　　说着，何丽暗中向李俊飞抛了一个媚眼。
　　什么干姐弟，有干姐弟大白天就在厨房当着自己的面做那事的吗？王歆怡心中想着，但她嘴上却不敢这么说，以免说出来三人都尴尬。
　　“我和李先生也认识很长时间了啊！”
　　“那你怎么还一直叫他李先生？”
　　何丽娇笑着说道，同时她的眼中闪过一丝狡黠。
　　“我……”
　　这次王歆怡无话可说了，她的俏脸也跟着通红了起来。
　　“歆怡姐可以叫我小俊！”
　　这时李俊替王歆怡解围道。王歆怡向李俊投来了感激的眼神，而这也是她今天第一次正视李俊。
　　“没良心的小坏蛋，竟然帮着歆怡欺负姐姐！”
　　何丽在李俊的身上拍了一下，然后撅着嘴道，而且还装出一副很委屈的样子。
　　“我这不是没有良心，我是看不得姐姐欺负歆怡姐，这叫帮理不帮亲！”
　　李俊转头感激的看了何丽一眼，他知道刚才何丽之所以和王歆怡起争执就是为了让自己在佳人面前好好表现一下，并借此把关系拉的更近一些。而一个女人能不顾一切的为自己着想，这让李俊很是感动，所以他这一眼不仅饱含着感激，而且还有说不尽的柔情和爱意。
　　感受到李俊饱含爱意的眼神，何丽的心先是一颤，然后便很是受用的向他再次抛了个媚眼，那意思似乎是说：算你这小坏蛋有良心，没有忘记姐姐对你的好！
　　“好吧，既然你都说姐姐没理了，那我还是离开这吧！”
　　何丽嘴上故意委屈地说着，说完还迈动黑色丝袜包裹的修长美 腿向厨房走去。
　　“何姐干嘛去？”
　　王歆怡当然不知道何丽和李俊眼神的交流，她还以为何丽看到自己和李俊的亲密而吃醋生气了，于是便急忙道，于此同时她还从沙发上站了起来。
　　“我去厨房做我的菜，就不在这里打扰你们俩郎情妾意了！”
　　何丽头也不回地说着，像是真的生气了一样。
　　“何姐又瞎说，谁跟他郎情妾意了！”
　　王歆怡又被何丽说的一阵娇羞，她忍不住啐了何丽一口，不过她还是怕何丽吃自己的醋，于是又接着道，“我去给你帮忙！”
　　说着，她也迈动着自己那双修长的丝袜美 腿随着何丽向厨房走去。
　　何丽没想到王歆怡会这么说，她扭动的娇躯明显顿了一下，然后才自然的转头问道：“你不在客厅陪着小俊了？”
　　“我陪着他干嘛，他又不是我什么人！”
　　嘴上这样说着，王歆怡心中却不知道为什么泛起了淡淡的失落，尤其是在她扭头看向李俊后，这份失落竟然更盛了。
　　“呃，那好吧！”
　　何丽无奈地说着，同时向李俊投去了一个歉意的眼神。然后便在李俊的注视下携着王歆怡走进了厨房。
　　李俊也没想到王歆怡会主动的提出去厨房帮忙，所以心中难免会有些失落，但尽管如此，他还是很快的调整了一下自己的心态，然后在看了一眼两女的背影后便躺在沙发上看起了电视，不过这次他躺的却是王歆怡躺过的沙发，因为那上面还残留着她的体温和香味，这让李俊至少可以间接的感受一下佳人的味道。


第102章：餐桌之上
　　晚上八点多，在何丽和王歆怡这一对人 妻美 妇的共同努力下，晚饭总算是做成了，然后两人又一起把做好的饭菜端到餐桌上放好，这才叫李俊坐到餐桌吃饭。
　　桌上是四菜一汤，鱼香肉丝、宫保鸡丁、红烧鲤鱼、爆炒豆角，再加上一个紫菜蛋花汤，虽说算不上多么丰盛，却也做的非常别致，而且也可谓是色香味俱全，让人看了很有食欲。
　　“你们要不要喝点酒？”
　　把最后一个汤放在餐桌上，作为女主人的何丽便向已经坐好的李俊和王歆怡问道。
　　“我听从女士们的安排！”
　　李俊第一个表示道，此时他看着餐桌上的饭菜已经有点垂涎欲滴了。
　　“我听何姐的！”
　　坐在李俊对面的王歆怡道。
　　“那就喝点吧，要不然光吃饭就太没意思了！”
　　说着，何丽便转身走进了旁边的一个小房间，然后拿着一瓶白酒和三个酒杯走了出来，边走还边道，“我这里没有别的酒了，就剩这瓶好一点的白酒了，咱们就将就着喝吧！”
　　说完，在经过李俊身边的时候，何丽偷偷的向他眨了眨眼睛。
　　李俊似乎知道何丽向他眨眼睛的意思，便随声附和道：“没事，现在喝白酒正好，喝了也暖和一点，再说了，如果咱们吃着这么美味的菜肴却喝着红酒，那就有点不太雅观了！”
　　“就你懂的多！”
　　何丽娇媚的白了李俊一眼，然后便坐到了王歆怡的身边，“歆怡，喝白酒没事吧？”
　　“没事！平时和同事聚会或应酬的时候也是喝白酒的！”
　　王歆怡甜甜的一笑，道。
　　确实，在华夏就是如此，虽然有很多有钱人喜欢喝什么人头马、XO，但那大多都是一些有钱人在显摆，如果是在庆典或是聚会上，大多还是喝白酒，这是华夏人的传统，仅凭一些喜欢显摆的人是改变不了的。
　　“呵呵，这我倒是忘了，歆怡在S市还是名人呢，平时一定参见不少宴会，那这酒量一定不小，今天你可要陪着姐姐多喝点！”
　　说着，何丽已经为三人都斟满了酒，“来，先为咱们能相识一场，并能坐在一起吃饭干一杯！”
　　“你们俩倒是坐在一起了，我可还是孤家寡人呢！”
　　对于何丽的话，李俊很不认同，同时也表达着自己强烈的不满，不过他嘴上虽然说的严重，但还是随着两位漂亮的人 妻美 妇一起端起了面前的酒杯！
　　“你也可以坐到我们身边啊，只要歆怡不反对！”
　　这酒还没喝呢，何丽就已经显得有点醉了，她看向李俊的眼神已经暧昧了起来，而且还再次调笑起了王歆怡。
　　“何姐又扯到我身上干嘛！”
　　虽然被何丽说的有些脸红，但身为美女主播的王歆怡反应还是很快的，于是便返回了一句，“你要是想让他坐你身边就让他坐啊，我又不会说什么！”
　　“这可是你说的，你可不要反悔！”
　　何丽娇媚的看着王歆怡，眼中充满了狡黠。
　　看着何丽的样子，王歆怡似乎觉得有点不妥，但话已经说出去，现在也不好改口，所以就硬着头皮道：“是我说的，我绝对不会后悔！”
　　“嘿嘿，那就好！”
　　何丽坏坏的一笑，然后转头对李俊道，“小俊，听到你歆怡姐说的了吗？还愣着干嘛呢，还不坐过来！”
　　“唉！”
　　李俊赶忙嬉笑着应了一声，然后就搬着椅子坐到了何丽和王歆怡的中间，这样他就不再是“孤家寡人”了，而是成了“两女侍一夫”“你怎么坐到这边来了？”
　　王歆怡的俏脸一红，娇躯下意识的向边上挪了挪，但再怎么挪也是离不开椅子的，所以离李俊还是很近，她一下就闻到了李俊身上的男子汉气息，那是她好久都没有感受到的气息，所以闻到以后竟然有点晕眩和心慌。
　　“不是歆怡姐说让我坐到这里的吗？”
　　李俊无辜一样的看了看她，眼神中充满的委屈。
　　“我……”
　　这下王歆怡是没什么话说了，她刚才只是顺着何丽的话说的，却没想到李俊还真当真了，再说了，她也没有说让李俊坐到这里啊，不过现在说什么都晚了，既然李俊都搬着椅子过来了，如果她再出言说什么就显得太不近人情了。
　　“别我我的了，咱们赶紧把手里的酒喝了吧，这样也好赶紧吃菜，这些菜再不吃可就凉了！”
　　何丽再次发话了，不过她是帮着李俊的，说完还冲着李俊狡黠地笑了笑。
　　“对，赶紧喝酒吃菜，我都快饿死了！”
　　李俊也帮着腔道，他现在和何丽配合的已经相当默契了。
　　“好吧！”
　　王歆怡叹了一口气，算是接受现实了，不过她的滚圆的小屁股始终坐在椅子的最边上，尽量让自己离李俊远点。
　　见她这样，何丽和李俊相视一笑，然后默契的同时端起了酒杯。
　　接下来，三人便边喝酒吃菜边聊了起来，气氛不算热烈，却也显得很热闹，尤其是李俊偶尔讲个荤段子，总是惹得何丽和王歆怡咯咯的娇笑个不停，而随着李俊的笑话，王歆怡也逐渐的放开了，在最后更是在李俊和何丽的鼓动下红着脸也讲了一个听来的荤段子。
　　随着餐桌上气氛的不断升温，三人喝的酒也是越来越多了，不知不觉间一瓶白酒已经下去了一多半。
　　此时再看何丽和王歆怡，虽然还清醒，但两人的俏脸却早已红的跟红苹果似的了，而且那眼神中也带着迷蒙的水雾，让人忍不住想去看清里面的东西。而李俊也不知是真的喝多了，还是被眼前的两位人 妻少妇艳丽的模样弄的有点酒不醉人人自醉的意思了，他竟然也有了些许的醉意，尤其是那一双“贼眼”竟然开始肆无忌惮的在两女身上打量了起来。
　　而对于李俊的“贼眼”也不知是两女因为醉了没有察觉，还是有意的放纵，两位人 妻竟都没有去阻止或说些什么，就这样让李俊静静的瞧了好长时间，直到他觉得瞧的差不多了，才依依不舍的离开了两位美少妇的娇躯。


第103章：酒后乱 性①
　　对人们来说，酒可是是个好东西，它为男人们猎艳美女提供了途径，也为人 妻少妇们出轨提供了借口，更为无聊的男女寻求一夜 情提供了很好的帮助，当然了，这一切的前提是在醉酒的情况下。
　　现在李俊就面临着这个问题，虽然他自己仅仅有了一点醉意，但分坐在他两边的两位美少妇却已经醉眼朦胧了，尤其是王歆怡，一张俏脸不仅绯红无比，还困倦似的趴在了餐桌上，不过她的俏脸却是冲着李俊的，眼神也迷离的看着他。
　　一旁的何丽相对好点，但不知道什么时候，她的一双玉手却搭在了李俊的大 腿上，并在上面抚 摸了起来，而且还有向大 腿根进发的趋势。
　　李俊被她摸的先是一个机灵，然后眼神瞟向了美女主播王歆怡。
　　也不知是不是因为醉酒了，所以胆子也跟着大了起来，何丽在李俊的大 腿上抚 摸了一会儿后，玉手终于还是爬上了他的大 腿根，并按在了李俊那早已搭起的帐篷上。
　　“好姐姐，你……”
　　李俊的身子一震，眼神回转到了何丽身上，惊讶的看着她道。
　　“嘘……”
　　何丽醉眼朦胧的用手指在自己的红唇上比划了一下，然后继续在李俊的帐篷上抚摸起来。
　　此时李俊也不再说什么了，而是开始享受起来，并伸手把何丽向自己搂了搂，一只手隔着衬衣攀上了她胸前丰 满的乳 峰。
　　“嗯……”
　　何丽受不了刺激般的娇吟了一声，她的玉手在李俊的帐篷上活动的更加频繁了。
　　李俊似乎也受不了这份刺激，尤其是旁边还趴着一个同样美艳的少妇，而且这个少妇还是S市的美女主播，这就更增加了李俊的欲 火，所以他的帐篷下的巨 龙很快就在何丽的玉手的抚 摸下憋的都快要涨开了。
　　察觉到手中的物事的变化，何丽妩媚的一笑，伸出香 舌在自己红艳的嘴唇上舔了舔，那样子YD极了，也性 感极了！
　　“好姐姐，你可真大胆，难道你不怕歆怡姐突然醒过来吗？”
　　李俊侧头趴在了何丽的玉颈间，在她的耳边轻声呢喃着，同时大手也开始在何丽的胸前揉 捏起来。
　　“嗯……她醒来不正好便宜你了吗？你刚才可是想着一箭双雕的！”
　　何丽断断续续地说着，此时她的眼角含唇，眉角带俏，俨然就是一个艳 妇的形象，尤其是她那一张一合的樱桃小嘴，更是让李俊看的浮想联翩，激动不已。
　　“就怕她醒来以后会羞的跑掉！”
　　李俊在何丽耳边轻声地说着，并伸出另一只手轻抚上了美丽少妇的俏脸和红唇，最后更是将食指放在她的红唇上。
　　“不会的！”
　　何丽坚定地说着，同时乖巧地张开自己娇艳欲滴的红唇，将李俊的手指含进了自己的小嘴里，并开始大胆的吸 吮了起来。
　　感受到自己的食指被何丽这个风 骚迷人的少妇含在了嘴里，李俊满意的笑了笑。
　　何丽见他这样则妩媚的笑着含住李俊的手指慢慢的吞吐了起来，她的湿润的舌头也灵活的与小嘴里的手指交缠着。
　　何丽的小香 舌很调皮，也很可爱，红唇也是柔软无比，这让李俊不仅联想起了她为自己吸吮巨 龙的画面。
　　“好姐姐，你可真是一个小骚 货！”
　　李俊坏坏地说着，同时，他那只一直在何丽的胸前不断揉 捏的大手猛的在她那弹性十足的乳 峰上抓了一下。
　　“呀……”
　　何丽惊叫了一声，吐出了口中的手指，然后白了一眼李俊，“讨厌，把人家的咪咪都捏疼了！人家要惩罚你！”
　　“哦？怎么惩罚？”
　　李俊邪邪地问道。
　　“人家要把你这个东西咬下来！”
　　说着，何丽的玉手在李俊的巨 龙上抓了一下，同时还露出小嘴里的两排贝齿，以示自己的牙口可是很好的。
　　看着美少妇的小嘴，李俊却并不害怕，他坏笑着道：“好啊，你要是能咬下来就咬吧，我可是早就练就了金刚不坏之身！”
　　“是吗？”
　　何丽妩媚地看着李俊，玉手在下面摸索到李俊的裤子拉链，然后缓缓的把拉链拉开，露出了里面被高高顶起的内裤。
　　“它真的那么厉害吗？”
　　看着那隆起的“大包”何丽不自觉的再次舔了舔自己的嘴唇。
　　“你试试不就知道了吗？”
　　李俊伸手按在了何丽的玉首上，直往自己的胯 间按，经过这么长时间的调情，他下面憋的更加厉害了！
　　“我当然要试试了！”
　　何丽又是妩媚的一笑，伸手撩了撩自己的秀发，然后弯腰便把玉手探向李俊的胯 间，并同时用玉手拨开了李俊的内 裤，把那让她爱不释手的鸡巴释放了出来。
　　此时的大鸡巴已经粗大无比，硕大的龟头紫红发亮，顶端的马眼像一只眼睛一样在紧紧的盯着何丽。
　　“真大，真可爱！”
　　观察了一会儿那带给她无限快乐的大鸡巴，何丽娇媚的俯下了身子，那热的有些发烧的通红俏脸慢慢凑近了李俊的阴部。
　　察觉到何丽的动作，李俊会心的一笑，伸手拨开了挡着她的俏脸的秀发，他要好好的看着这个美丽的人妻医生给自己口交的全过程。
　　何丽在凑到李俊的阴部后，先是伸出舌尖轻轻地舔了一下龟头。
　　李俊顿觉一阵触电般的感觉传来，他低下头用鼓励的眼神与人妻少妇何丽那夺人魂魄的媚眼交流着。
　　终于，何丽在李俊不断的鼓励下，开始用舌头从头之尾轻舔起粗大的鸡巴来，只见她的香舌不断的沿着阴茎上暴突的青筋舔着，直到上面布满了她的口水。
　　轻舔过后，何丽便微启朱唇用她那如钻石般洁白晶莹的小贝齿轻轻咬了一下，然后还冲着李俊微微一笑，这让李俊差点魂都给飞掉。
　　美艳无比的何丽终于用狐口轻轻含住了李俊的鸡巴，并开始慢慢的吸吮起来，由于吸吮的力度较大，含的又深，加上李俊的鸡巴又过大，她刚开始有点做恶状，但随着气息的适应，她开始用娇艳的双唇时而紧固，时而放松，又用香舌不断地撩拨那小嘴里的龟头。
　　也许是因为旁边就躺着一个自己朝思暮想美艳尤物，让李俊过于激动了，在何丽深含了几下后，他竟然过早的射精了。
　　虽然对于李俊过早的射精没有准备，但何丽毕竟是个少妇，资质过人，悟性极高，她很自然的便用双唇紧箍住大鸡巴，硬是没有让哪怕一滴精液溢出唇外。
　　“好姐姐，咽下去！”
　　对于自己竟然这么快就射精了，李俊虽有些不好意思，但却也没太放在心上，毕竟他对自己的能力是最了解。
　　何丽支起身子娇媚的白了李俊一眼，然后便昂起头，喉咙一动，嘴里含着的精液便被她咽了下去。
　　“味道如何？”
　　看着何丽咽下了口中的白色粘液，李俊开口问道。
　　“很好吃！”
　　何丽妩媚的说着，还意犹未尽用香舌在自己的樱桃小嘴上舔了舔，把残留的粘液吸到了自己的嘴里。
　　“那我也尝尝你的是不是也很好吃！”
　　说完，李俊的身子一滑，整个身躯便滑到了地板上，蹲在了何丽的面前。
　　这下，何丽那穿着黑色丝袜的美 腿和裙下风光便展现在了李俊的眼中。不仅如此，旁边的王歆怡的美 腿也让李俊看到了，不过她的双腿紧紧夹紧，没有一丝缝隙，李俊能看到的春 光美景有限得很。但是，因为坐着而使裙摆向臀 部抬高收缩了些，王歆怡不经意露出的两条浑圆修长的丝袜美 腿，又白又嫩……
　　李俊很向上去摸一下，不过他又怕惊动王歆怡，而且现在他主要目标还是何丽，于是他的视线再次转移到何丽的下 身。
　　何丽的右大 腿交叉着搭在左大 腿上，制服窄裙的裙摆因大 腿的交叉而撩高到膝上约二十公分处。
　　近在咫尺的大 腿在黑色丝袜的衬托下如凝脂般的雪.白，李俊隐约间似乎嗅到阵阵令人血 脉贲张的淡淡幽香，他不禁垂涎欲滴的狂吞口水起来。
　　看着心爱的男人这么迷恋自己的美 腿，何丽故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动着，细致白嫩的脚背套着的粉红的拖鞋，在李俊眼前像钟摆似的摇着，摇得他眼珠子都快掉出来了。
　　如此活色生香的美景，直让李俊看到血脉沸腾，他的鼻端闻嗅着何丽腿间温热的幽香，整张脸差点紧贴到她的大 腿上。
　　李俊又斜向上看去，在何丽丰润健美的俏 臀下露出的那双雪白修长的大 腿近在眼前，细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蝉翼般的高级黑色丝袜，使大 腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　何丽足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了李俊的半条小命。
　　李俊再次俯下身体，情不自禁的握住了何丽两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美穿着黑色丝袜的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，李俊把嘴巴放在了那双洁白的脚踝上，轻轻舔 舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　“嗯……”
　　何丽不自觉的呻 吟了一声，她想躲避李俊的啃咬，但奈何自己的小脚被李俊紧紧的握着，根本挣扎不动。
　　在李俊如此疯狂的摧残之下，不一会儿，何丽美 腿上那一层薄薄的近乎透明的黑色丝袜，终于嘶的一声，破了几个小洞，露出她里面白皙娇嫩的小腿肌肤来。
　　李俊对这一切完全置之不理，继续用力啮咬，甚至把血红的舌头伸到那洁白的肌肤上疯狂舔舐。
　　何丽的肌肤口感香滑细腻，娇嫩香甜，与舔 舐丝袜的感觉大不相同，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销 魂，更加的刺激。
　　不一会，何丽的脚踝处的黑色丝袜，几乎完全的被啃破了，大半白嫩的小腿完全的裸露在李俊的眼前。即使残留下来的丝袜残片上面，也沾满了许多口水，湿漉漉的，看起来非常的淫 靡。
　　李俊爱不释口的继续舔着、啃咬着，直到感觉差不多了，他才恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的丝袜美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在何丽的敏感的小腿肌肤上，令端坐在桌边的何丽不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，但她又不敢放声呻吟，她怕自己的呻吟会惊动旁边王歆怡。
　　李俊看着何丽那因为舒服而不断颤动的娇躯，刚毅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在何丽雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，李俊的嘴唇已经滑过了何丽那洁白娇嫩的膝盖，并且在美腿沿途表面的丝袜上，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　接下来，李俊蹲在桌子下面向前微微移动了一下身体，蹲坐在何丽的两腿之间，眼睛在何丽那紧绷的制服窄裙和丰满的美臀上只扫了一眼，立刻就变得通红起来。
　　邪魅一笑，李俊颤抖着把双手放到柔滑的制服窄裙表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在窄裙上爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　何丽娇躯微微一颤，感受着李俊溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　“嗯……”
　　何丽终于还是没有忍住，呻 吟了出来。
　　看到何丽的表现，李俊嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，揭开了她的制服窄裙。
　　顿时，一双性感纤秀、套着黑色丝袜的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在黑色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在李俊眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　何丽突然感觉身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直强忍住快感的她，终于发现感觉到自己的下体此刻除了蔽体的贴身之物外，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　李俊邪邪一笑，双手各握着何丽的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出鲜红的大舌头，在丰润柔腻的穿着黑色丝袜的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添，很快何丽大腿上的丝袜，也被李俊的粘稠的口水给浸湿了。
　　不知不觉中，李俊的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。透过那件散发着浓郁的体香的黑色性感亵裤，李俊能够感觉到何丽那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　李俊看着看着一双眼睛充满了鲜红的血色，在黑色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，他便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着亵裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着那层薄薄的亵裤，轻咬里面包裹着的漆黑的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得李俊心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过亵裤，吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，坐在椅子上的何丽小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都粘在内裤上，渐渐的，黑色蕾丝内裤上面的湿痕越来越多，到最后整件内裤都几乎变成了透明的，幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了李俊眼前。
　　“嗯……好痒……”
　　呻吟着，何丽趴在了餐桌上，紧咬牙关，强忍住放声浪叫的欲望。
　　桌子下面。
　　李俊看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手颤抖着将何丽的内裤扯下一半，顿时一片幽幽芳草映入眼帘，漆黑的芳草长得非常茂盛，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　李俊一下子被眼前这绝美画面夺去了心神，磁石般使他越陷越深，充血的双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的大鸡巴瞬间挺立起来，变得坚硬无比，几乎连刀都砍不断。
　　快速趴伏在何丽那冰洁玉清的私密羞涩之处，人类生命之源的正前方，伸出白皙修长的手指，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。鲜红娇嫩的花瓣在李俊的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　强压住心中的激动和兴奋，李俊把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　李俊甚至还恶作剧一般的，把一片粉红娇嫩的唇瓣含在了嘴里，小心翼翼的吸吮，这个地方是何丽的全身最娇嫩也最敏感的部位，他必须小心呵护。
　　接下来，李俊在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向何丽那冰清玉洁的、鲜红的嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在李俊的眼前。李俊直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　虽然他不是他第一次如此近距离的观察女人的私密处，但却是第一次在桌子下面做这种事情，其内心的震撼和兴奋可想而知。
　　突然李俊挺起粗糙的鲜红的舌头，狠狠的直接向嫩穴内部插去。嫩穴里面传来的阵阵快感使坐在椅子上的何丽身体颤抖的更加厉害，她不得不要紧嘴唇，才能忍住想要大声呻吟的欲望……
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着李俊的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使趴在桌子上的何丽剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是李俊的舌头就受到了何丽的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于李俊舌头堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，李俊不再只是吸吮着何丽的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇ソ嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用云鸬纳嗉馇嶙淖藕卫龅囊醯佟
　　此时的何丽，几乎已经到了崩溃的边缘了，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，何丽感觉她几乎不能控制自己的身体了，她好像李俊现在就快点来操她的小穴。
　　又过了一会儿，何丽的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被李俊的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被李俊的舌头挡住了……


第104章：酒后乱 性②
　　王歆怡做了一个梦，虽然很短暂，却也让她羞涩万分，心跳加速，因为在梦中她梦到了李俊，并且和他还缠绵在了一起，自己那对丰 满的，只被丈夫和女儿碰触过的玉兔更是被他握在手中把玩了起来，而她非但没有挣扎，没有阻止，而且还很享受的呻 吟了起来。
　　“啊……小俊……好爽……”
　　这时，一阵急促的娇喘在耳边响起，王歆怡朦朦胧胧间还以为是自己在梦中叫的呢，为此她还啐骂了自己一句不要脸，不过那胸 部传来的阵阵酥 痒却又让她忍不住呼吸急促起来。
　　“……小俊……歆怡的咪咪和我的比起来怎么样？”
　　又是一阵娇喘响起，而且这次似乎还带了浓浓的醋意。
　　“嗯，摸起来很舒服，很爽，和姐姐你的一样有弹性，一样丰 满诱人，真不亏是结过婚的少妇！”
　　一个喘着粗气的男人的声音响了起来。
　　听到这个声音，王歆怡一个机灵，因为这个声音正是她梦到的李俊的声音。
　　“咯咯……那是不是摸着她的咪咪，却cao着姐姐更爽？”
　　女人的声音又传了过来，这次不仅娇喘的更加厉害了，而且还变的妩媚和YD起来，听起来是那样的让人销 魂。
　　“是啊，好爽，好刺激，好姐姐，我快要受不了了！”
　　“啊……好弟弟……姐姐也快了……快动……快cao姐姐……姐姐又要来了……”
　　王歆怡的耳边只剩下了男人的粗喘和女人的娇吟，而此时她也意识到了事情的不对劲，因为她虽然还有些醉意，却也清醒了许多，可这一清醒，她才知道她那丰 满的胸 部竟然真的有一只大手在抚 摸、揉 捏。
　　这个突然的发现让王歆怡是又惊慌又羞涩，她想要挣扎，可却发现自己浑身上下竟然被这只大手摸的没有了一丝力气，而且在她的内心深处，她竟然不想阻止这只大手的抚 摸和揉 捏，似乎只有在这样的情形下，她那颗寂寞孤聊的心才会迸发出异样的激情。
　　“啊……小俊……你太厉害了……”
　　女人的声音再次在耳边响起，王歆怡这次听清楚了，声音是何丽的。而且通过这个声音，她也知道身边发生了什么，只是她有点不敢相信，于是她便悄悄的睁开了有些迷离、有些朦胧的媚眼。
　　“啊……”
　　王歆怡差点惊呼出来，因为展现在她眼前的画面实在是太震撼了。
　　只见此时的何丽，双颊绯红，媚眼如丝，红润的小嘴里不时的发出阵阵娇吟，她的上半身半裸着，蓝色衬衣敞开，黑色的胸 罩被推到了乳 峰的上面，一对丰 满诱人的乳 峰随着她的呼吸和动作上下颠簸着，在空中划出优美的弧线。
　　在她的下半身，制服窄裙被撩到纤细的腰间，黑色丝袜和黑色蕾丝内 裤挂在一只修长的大 腿上，而这只修长的大 腿则伫立在地板上，支撑着何丽的整个身体，另一只修长的美 腿赤 裸着被高高的举在空中晃动着，那雪白粉嫩的样子像是一条玉带在空中飘舞。
　　对于这些，王歆怡并没有觉得有什么，因为大家都同是女人，虽然何丽的身材比她的丰腴了一些，屁股比她的大了一点，其他的也就没什么了，因此她也不会去嫉妒。
　　但接下来看到的却让她不自觉的呼吸急促、面红耳赤起来。
　　由于李俊和何丽就站在王歆怡的身边不足一尺的地方，所以王歆怡能清晰的闻到李俊身上散发的男子汉气息，也能清晰的看到李俊那一丝 不挂的强壮的体魄和健壮的身躯，尤其是李俊腹部的几块肌肉，显得是那样的有力量，让王歆怡看的更是心动不已。
　　顺着李俊腹部的肌肉往下，是一丛黑色的浓密森林，此时在它的上面有些黏黏的液体附着着，看起来有点凌乱，但却增加了一丝诱 惑性。
　　在黑色森林中间，一根粗大的柱状物矗立着，是那样的威武雄壮，又是那样的富有侵略性，此时它正狰狞的在何丽的双 腿之间进出着，每进出一次，上面就光滑油亮一次，在灯光的照射下熠熠生辉，更充满了异样的刺激，尤其是那东西似乎是故意展示给王歆怡看的，离她是那样的近，以至于上面因为狰狞而暴突的青筋都清晰可见，这让王歆怡不自觉的咽了口口水。
　　“啊……好深……”
　　在王歆怡的眼皮底下，那根威武雄壮的、像巨 龙一般的物体深深的进入了何丽的幽谷，以至于让双手撑在餐桌上的何丽的娇躯向后缩了一下。
　　啊，这么大的东西竟然全部进入了何姐的那里，她能受得了吗？王歆怡不禁替何丽担心起来。
　　“哦……顶到最里面了……好麻……好舒服……”
　　显然，王歆怡的担心是多余的，对于女人来说，男人的东西越大越能激发她们的性 趣，并能更好的带她们进入高 潮！
　　当然了，这也不是绝对的，如果男人撑的时间太短，那女人虽然刚开始会有快 感，但这种快 感却也不会持续太长时间。
　　“啊……小俊……姐姐真的要来了……快……”
　　何丽的叫声越来越频繁，也越来越急了！
　　真的有那么舒服吗？可我以前为什么没有这种感觉呢？难道只有跟那里比较大，身体又强壮的男人做才会有这种感觉吗？看何姐现在享受的样子，她一定很爽，要不然她不会喊的这么大声，更不会三番两次的和小俊不顾自己就在他们身边就这样大胆的做！可她们做就做吧，小俊的坏手干嘛在人家的咪咪上揉呢，揉的人家这么痒！
　　王歆怡虽然经过短暂的清醒，但在酒精的作用下，尤其是看了这么一副清晰无比的活春 宫以后，她已经逐渐的被带入了一种淫 靡的氛围中。
　　“啊……小俊……你cao死我了……我来了……啊……”
　　在王歆怡胡思乱想的时候，何丽又是一声大叫，紧接着她的娇躯开始颤抖，那被李俊高高举起的玉 腿更是在空中摇摆不已，玉足上染着黑色指甲油的脚趾先是向着脚弓处弯曲，然后又紧紧的绷直。
　　“啊……好姐姐……我也来了……”
　　李俊也是一声大叫。
　　悄悄偷窥的王歆怡看到李俊在急速冲刺了几下后身体也跟着颤抖起来，接着她便感觉到自己的胸 部被李俊的大手紧紧的抓在了手中，那力道几乎都快要把她的胸 部给捏碎了，让她的身体产生了异样的刺激和快 感。


第105章：酒后乱 性③
　　将最后一滴精华也留在了何丽的体内，李俊这才抽身从何丽的体内出来，然后他意味深长的看了看依然趴在餐桌上的王歆怡一眼，最后忍不住又在她的胸 部抓了一下，这才抱着软瘫下来的何丽走到了客厅的沙发上。
　　“好姐姐，你先在这里休息一下，我去把歆怡姐搞定了就来陪你！”
　　把何丽平放在沙发上，李俊在她耳边轻声道。
　　“嗯，你去吧，但你可不要强迫她啊！”
　　何丽有气无力的说着，刚才的大战的确消耗了她太多的经历，以至于她现在连眼睛都不想睁开。
　　“放心吧，弟弟我可不是那种喜欢强迫别人的人！”
　　李俊答应了一声，然后在何丽的樱唇上吻了一下，便邪邪的向着王歆怡的方向走去。
　　王歆怡今天只是来何丽这里玩的，却没想到一连看了两场春 宫表演，这让本就因为丈夫不在身边而寂寞难耐的她，心中的欲 火一下被激发了出来，她现在浑身都觉得酥 痒难耐，尤其是双 腿之间的幽谷更是痒的像是有一只蚂蚁在啃咬一般，让她恨不得现在就脱下自己的丝袜和内 裤，然后把自己的玉手插进去，以抚 慰自己那布满了淫 水、湿淋淋的洞穴。
　　王歆怡很想快点离开何丽的家，然后回到自己家里，因为她感觉到自己的双 腿之间越来越热，也越来越湿了，尤其是今天她穿的还是丁字内 裤，那细小的带子几乎就要进入她的幽谷了。这些还不是最主要的，最主要的是她感觉那从自己身体的最深处流出来的液体已经有一部分顺着自己的大 腿流了下来，已经染湿了自己那肉色的丝袜，快要流到自己的脚面了。
　　王歆怡知道自己是个多水的女人，她怕自己会越流越多，以至于到时会流到地板上，如果被人发现了，那可就太丢人了，所以她才会这么急着回去，但奈何她的想法是好的，现实却是很残酷的，在表演了一场活春 宫以后，王歆怡以为李俊和何丽会回到卧室，但她们却只是回到了客厅的沙发上，这让王歆怡不得不继续装睡下去，继续忍耐着身体的瘙 痒。
　　正在王歆怡想着怎么离开的时候，她却忽然感觉到一个人站在了自己身边，然后就有一股混杂着男人气息的淫 靡气味传到了她的鼻间，她不自觉的睁开了自己的双眼。
　　“啊……”
　　美艳绝伦的女主播不禁惊呼了一声。
　　“好姐姐，大吗？”
　　李俊目不转睛地淫邪地盯着这个绝色美女主播，两眼简直要喷出火来。
　　王歆怡没想到李俊会这么大胆，她不自觉向李俊的胯 下看去，那里正矗立着李俊粗大无比、油光锃亮、狰狞可怖的巨 龙，那硕大的龙头此时正对着她，龙头上的那一直眼睛也紧紧的盯着她，好像要把她吃下去一样。
　　“好大，没想到男人的东西可以长这么大，我以前想都没有想过！”
　　美女主播满脸绯红，一直烧到了脖颈处，她的呼吸也更加急促了，双 腿之间的幽谷也更加火热了，一双漂亮的眼睛似乎再次因为酒精的作用而变得迷离起来。
　　“你……你要做什么……”
　　王歆怡强装镇定地说着，同时她也试着把自己的俏脸移向别处，但奈何这时她已经控制不了自己了，虽然俏脸转到了一边，但眼睛却始终盯着李俊那狰狞无比的下 身看，直看的她是心潮澎湃，又砰砰地乱跳着。
　　“歆怡姐真的不知道我要干什么吗？”
　　李俊邪邪的笑着，然后迈步又向王歆怡逼近了一步。
　　这下，李俊的下 身几乎要抵在了王歆怡的俏鼻上，如果再往下一点就落在了她那张娇艳欲滴的红唇上。
　　“不要……”
　　王歆怡几乎是呻 吟着叫出来的，她想要躲闪，但身体却酥软的没有一丝力气。
　　“歆怡姐，我知道你也是想要的，要不然刚才我摸你咪咪的时候你怎么不反对呢！”
　　说着，李俊的大手再次抚上了王歆怡的波涛汹涌的玉 乳。
　　“啊……不要……”
　　王歆怡又羞又惊，急忙用双手去抵挡，但哪里知道李俊这手是虚的，他真实的目标竟是她那被制服套裙包裹的翘臀。
　　“歆怡姐，你老公已经好久没有回来了，还是让我来安慰安慰你吧！”
　　李俊坏笑着伸手摸到了王歆怡套裙的边缘，就想着把她的裙摆撩上去，好进一步抚 摸在她那滚圆的翘臀上。
　　“不要啊，小俊，求求你，放过我吧！”
　　王歆怡急忙抓住了李俊的手臂，同时抬起头可怜兮兮的看着李俊。
　　李俊却不管这些，而是顺势一伸一缩，正好借势把美女主播王歆怡向自己怀里搂去。
　　由于王歆怡是坐在椅子上的，而李俊又是弯腰站着，王歆怡在跌向李俊的时候，一张张开的小嘴差点就咬到李俊那一直矗立在他胯 下的巨 龙。
　　美女主播忙慌的挣扎着，但那早已别激发的欲 火在李俊的一系列动作几乎就要爆发了，所以她的挣扎显得很无力。
　　“不要啊……放开我……呜……”
　　王歆怡断断续续的叫喊着，但没叫两句小嘴就被堵住了。
　　此时李俊怀抱着王歆怡这样绝美的人 妻美 妇，胸中压抑已久的淫 欲一下就蒸腾了起来。他一下吻住了王歆怡那不断张合的小嘴，另一只大手也抚上了她的翘臀，并配合着另一只手开始揉 捏起来。
　　自己的胸部和翘臀从没有被别的男人摸过，红唇也没有被别的男人吻过，但今天却全部破例了，一时间，王歆怡陷入了迷茫中。
　　而借着这个机会，李俊不仅用舌头撬开了王歆怡的牙关，而且还顺势把王歆怡的娇躯转到正对着自己，双手撩起了她的制服套裙，直接摸上了她那被丝袜包裹的翘臀（如果有人问，干嘛没有摸到内 裤啊，那我只能表示无语了，丁字内 裤可不会像别的内 裤那样把女人的屁股包起来一大片！
　　“呜……嗯……”
　　王歆怡还在迷茫着，而且似乎还更盛了，因为在李俊不断的挑 逗和吸 吮下，她竟然不知不觉的开始配合了起来。
　　见此情形，李俊心中一喜，舌头在王歆怡的小嘴里吸 吮的更加急迫了，于此同时，李俊抓住了王歆怡的一只玉手，然后把它按到了自己胯下的鸡巴上。
　　李俊的鸡巴从何丽的小穴里抽出来没多久，上面还带着黏黏的淫液，摸起来滑滑的，凉凉的，但也因为这种感觉，使得王歆怡一下惊醒了过来，她又开始试图挣扎起来。
　　“小俊……不要啊……我是有丈夫的人了……”
　　王歆怡努力的躲避着李俊的索吻，但她的小手却一直握着李俊的鸡巴，似乎这样不算违背她的意志。
　　李俊见王歆怡再次挣扎了起来，干脆放开了她的樱唇，一只手滑向她的前胸，伸入王歆怡撇露低开的衣领中，插入奶罩内，一把握住她那丰满浑圆而富有弹性的大乳房是又摸又揉的。
　　王歆怡的乳房很大，李俊摸得浑身都酥麻了，鸡巴变的更大更硬了。
　　察觉到李俊的鸡巴再次胀大，又被他握住了自己的乳房，王歆怡好像触电似的打个寒噤，她扭动娇躯想闪避李俊的轻薄，冷不防李俊将大嘴再次伸过去紧紧吻住她的香唇，王歆怡被摸得浑身颤抖，她娇喘着斥责：“啊……不要……快、快住手……不行呀……”
　　王歆怡的挣扎却更加深了李俊的征服欲望，他强行解去了她的衬衣、奶罩，但见王歆怡顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满，成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵的肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得李俊浑身发热，胯下的鸡巴更形膨胀。
　　王歆怡焦急的挣扎叫喊：“哎呀……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……”
　　李俊却抱的更紧了，他的力气太大了，王歆怡几乎动弹不得。
　　惊慌焦急的王歆怡由斥责转而哀求：“不要……不要啊……拜托……小俊……不要啊……求你啦……”
　　但李俊却无动于衷，他把王歆怡抱起放到餐桌上，然后整个人欺了上去，王歆怡只觉的呼吸都不畅了，李俊一手揉弄着她的大乳房、一手掀起她的套裙，隔着丝袜和丁字内裤抚摸着小穴。
　　“啊！……啊！……”
　　王歆怡又惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被李俊爱抚揉弄着，她只觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出的透明淫水把丁字内裤都弄湿了。
　　李俊此时粗暴地把她的丝袜和内裤褪到膝边，用手摸弄着王歆怡生长茂盛的乌黑的阴毛，王歆怡被这般拨弄，娇躯不断挣扎着，小嘴发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”
　　粉脸绯红的王歆怡挣扎的夹紧着修长的美腿，以防止李俊的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住他摸穴的手，哀求的说：“小俊……你不要这样呀……我是有夫之妇……我不能对不起老公……求求你把手拿出来……”
　　“小俊……求……求你放过我吧……”
　　李俊现在已经是欲火高涨了，哪还会放过她，他的大手把王歆怡的小手拨开，使劲分开她的双腿，一根指头伸进了她的小穴里，王歆怡惊叫一声。
　　李俊趁机把大嘴凑上去，并把舌头伸进王歆怡的小嘴里，狂烈地吸吮着她的嘴唇和舌头，他只感到王歆怡的囗中很香又很甜，王歆怡被李俊吻得昏头转向，王歆怡心想自己是劫数难逃了，想起老公常年不在身边，让她独守空闺，使得成熟的她久已缺乏异性爱抚和慰藉，缺乏男人滋润怜爱的她，刚才被李俊撩弄得一股强烈的快感冉冉生起，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，小穴里又被李俊是又扣又挖，王歆怡的理智再次逐渐模糊了，不知不觉地热烈地回应起李俊的热吻。
　　两人热烈的吻着，死命的吻着，王歆怡的体内，熊熊的欲火已经燃烧了起来。
　　不知道吻了多久，李俊终于放开了王歆怡的香唇，他邪笑着把自己的大鸡巴凑到了王歆怡的面前，然后嘻皮笑脸地道：“歆怡姐，再摸摸我的鸡巴好吗？”
　　王歆怡听了李俊的话，顿时娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，她娇羞着想撇过头去，可是因为欲火已经被挑起，她的玉手在欲望的指挥下，不听使唤地摸上了李俊的大鸡巴。
　　啊！好烫好粗，王歆怡的春心有如小鹿乱撞，而李俊被王歆怡摸的有如触电的感觉，他快速地把王歆怡的奶罩扒下，一对光洁如玉的大奶骄傲的耸立在李俊的眼前，她的乳房好大，双手合捧，才刚好握住一只，紫红色的蓓蕾就象两粒大葡萄，乳头已经充血膨胀了至少一寸半，或许更多，她坚挺的酥胸虽然很大却不显松弛，随着她的呼吸，一对丰乳极具诱惑地滚动不休。
　　李俊温柔地低下身，将王歆怡右边的大奶头送入嘴里，她的乳头坚硬而结实地挺立起来，此时，王歆怡艳红的樱桃小嘴微张，呼吸急促，浑身像火一样烫，李俊滑下了一只手，在王歆怡的光洁的后背轻抚了一会，李俊的手又抚上了王歆怡的屁股，王歆怡的屁股是又大又圆，而且充满肉感，充满弹性，李俊使劲揉着王歆怡的大屁股，王歆怡身体一阵轻颤，而臀部的肌肤在李俊抚摸之下，变得紧绷，这感觉是如此柔软，如此滑嫩，如此温暖。李俊又摸着王歆怡的大腿，她的大腿没有半点多余的脂肪，显得结实而苗条。李俊在王歆怡的芳草如茵隆起如丘的阴阜上抚摸起来，慢慢地往下移到她的神密之处，李俊的一根指头轻轻剥开她的两片蚌肉，伸了进去，只感到王歆怡的小穴里很潮湿，而且湿淋淋的。
　　王歆怡娇呼一声：“啊……不要啊……”
　　李俊不做声，转身趴到王歆怡的下身，他默默地把王歆怡的丝袜和丁字内裤从一只玉腿上褪下来，这下，王歆怡的整个下身便呈现在了李俊的眼前。
　　只见王歆怡的阴阜隆突地像座小丘，大腿根长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密地延伸到小腹，如丝如绒地覆盖着迷人的小洞洞，李俊轻轻剥开杂草，露出了鲜嫩红润的小穴，此刻，王歆怡的小穴就象一只小嘴，微微张开，一合一翕，上面还沾着几滴露珠，诱人极了。
　　王歆怡感觉到李俊正虎视着她的小穴，羞红了俏脸，忙用手遮住小穴，小嘴里发出诱人的娇声：“啊……不要……羞死了……”
　　李俊分开王歆怡的双腿，拨开她的小手，用手拨开王歆怡的大阴唇，整个大阴唇向外翻开，露出中间那颜色红润的小肉缝。
　　李俊闻了闻，有一丝淡淡的香味，他喜欢这种从王歆怡体内发出的香味，他先用舌尖在小阴唇的内壁上舐着，内壁上鲜嫩细肉、滑滑溜溜地。他又伸长舌头在王歆怡的阴核上舐了舐，接着他的舌头就伸入了小穴之中，在阴道的四壁用舌尖搅着。
　　王歆怡想挣扎，可是身体偏偏不争气，那已经潮湿的阴道壁，随着李俊舌头的伸入，产生了一阵骚痒在她全身流动着，“啊……不要……痒啊……”
　　她扭动着身子，双手不停的在脸上、身上和乳房上揉着、捏着，嘴里发出一声声呻吟。
　　随着王歆怡的扭动，她的阴户跟着一动一动的，李俊只好双手抱住她的大腿，用力的压着，头紧紧地压在她的阴户上，卖力的舐着、搅着，随着王歆怡的一声声的呻吟声，一股股的淫水流了出来，弄湿了李俊的嘴，李俊也用力的吸吮着流出的淫水，随着他的吸吮，王歆怡只觉的阴道内壁上的肉向外涌动着，王歆怡尖叫一声，一大股粘稠的液体从她的小穴里喷出，喷了李俊一脸，王歆怡身体不住地抖动着。
　　李俊没想到王歆怡的高潮来的这么快，他先是吓了一跳，继而又邪邪的一笑，然后抹了一把脸，起身抱住了王歆怡的娇躯，“歆怡姐，没想到你这么敏感，没舔几下就高潮了！嘿嘿！”
　　说着，他的大手又在王歆怡的胸前活动了起来。
　　也许是好久没有享受这样刺激的高潮了，过了好半天，王歆怡才悠悠地发出一声娇哼，红通通的俏脸分外迷人，“小坏蛋，坏死了，就知道羞人家！”
　　说完，羞的把脸捂住了。
　　“嘿嘿！”
　　李俊坏坏的一笑，忍不住又搂紧王歆怡，然后拨开她的小手，低下头和她嘴对嘴地吻在一起，王歆怡这次不但没有反抗，还主动的把娇艳的红唇往上紧紧的贴住李俊的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，用舌头倾诉着彼此的爱意。
　　李俊的鸡巴变的更大了，坚挺异常，当它刺上王歆怡的小腹时，几乎引起李俊一阵剧痛。
　　王歆怡这时也顾不得娇羞了，她伸过手来主动的握住了李俊的大鸡巴，引导着它抵住洞口，双腿一撑腰，“滋”的一下，大鸡巴便进了一半。
　　“啊……”
　　王歆怡那久旷未尝滋味的蜜穴显得有点紧缩，王歆怡像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退，但随即多日来的饥渴，又让她形若荡妇般，淫荡的呻吟着、扭动着。
　　李俊一进入王歆怡的体内后，一种未曾有过，无可言喻的美感从大鸡巴阵阵传来，再从全身窜向四肢。王歆怡的小穴里好温热，温暖了李俊的大鸡巴，超爽的感觉让李俊不自主的开始抽动起来，一种奇异的感受，李俊虽然觉得王歆怡的小穴好紧，紧紧的裹着自己的大鸡巴，但却又润滑得毫无困难地进出，而且王歆怡的小穴深处，仿佛有一道强烈的吸引力，让李俊每一次都将大鸡巴送入至最深处，好象是她将大鸡巴吸进去，重重的撞击着王歆怡的子宫内壁。
　　“小俊……姐姐好舒服……好美……你快一点……嗯……哦……我好美……好舒服……嗯……”
　　王歆怡忍不住娇叫着。
　　“歆怡姐……我也好舒服……好美……哦……哦……”
　　“小俊……姐姐爽死了……你快动……快一点呀……”
　　“嗯……嗯……姐姐要爽死了……要快活死了……嗯……”
　　王歆怡梦呓般地叫着，她泛着红潮的双颊，微张着口唇，情不自禁地伸出双手，紧握着自己如水波荡漾的双乳，腰臀更是像急浪波涛般，不断的向上迎着李俊的大鸡巴。
　　王歆怡突然紧紧的抱着李俊，把大屁股挺的高高的，在一阵急剧的“啊啊”声中，全身不停的激颤着，一股股的热流，排山倒海似的从子宫内部涌出，让她得到一次晕眩的高潮。
　　李俊感到王歆怡的子宫里射出大量温暖的热流，阴道内壁也一阵阵激烈的收缩，一直不停的吸着他的龟头，李俊只觉得鸡巴一阵酸麻、跳动、膨涨，不禁一阵冲动，他感觉有什么东西要从他的龟头射出来似的，他的大鸡巴又这样插了几下，突然他的大鸡巴也跳动几下，随后脊椎一麻，他的精液就像火山爆发一样的射了出来，到了高潮……


第106章：龙戏双凤
　　又是一场大战，李俊依然生龙活虎，但他怀里的佳人却早已累的香汗淋漓、娇喘微微了！
　　“歆怡姐，咱们也去沙发上吧？”
　　李俊轻声的在美女主播王歆怡的耳边说道。
　　“嗯！”
　　王歆怡趴在李俊怀里害羞的不敢抬头，只是轻微的点了点头。
　　刚才经过短暂的迷茫和挣扎后，她最终还是沦陷在了李俊的霸道中，虽然这样有点对不起自己那多年没有回来的丈夫，但现在她一点也不后悔，因为在李俊的身上她尝到了女人应该得到的享受，尤其是在李俊强壮的冲击下，那高 潮迭起的快 感，更是弥补了她许多天来的空虚和寂寞，让她心中压抑的欲 火几乎得到了彻底的释放。
　　“嘿嘿！”
　　见佳人点头，李俊坏坏的笑了笑，然后伸出一双大手横抱起了王歆怡的娇躯。
　　“嗯……”
　　王歆怡不自觉的轻吟了一声。却是李俊在横抱起她的同时，那在喷出了很多浓浓的奶白色液体后依然健硕的巨 龙顶在了她那滚圆的翘臀上。
　　啊，怎么还这么硬啊？真是一个小变 态，怪不得刚才弄了人家那么多次，把人家弄的死去活来的！
　　王歆怡暗暗地想着，虽然有点惊讶，但心中却十分喜悦，似乎那死去活来的感受并没有让她却步，反而激起了她跃跃欲试的想法。
　　“怎么了？”
　　“没……没事！”
　　王歆怡羞涩地回答着，说完便再次把俏脸埋在了李俊的怀里，同时一双玉手也绕到了李俊的颈后，很自然的抱住了他的脖子。
　　“哈哈！”
　　见刚才还火热无比、淫 荡非常的人 妻少妇现在又是一副娇羞无限的样子，李俊不自觉的大笑了两声，然后便不顾王歆怡暗中投来的白眼抱着她向客厅走去。
　　“怎么？结束了？”
　　看到李俊抱着王歆怡走了过来，何丽似笑非笑的打趣道。她此时依然衣衫不整的、静静的躺在沙发上，而且也一直没有挪动位置，从这可以看出和李俊经过了两次刺激的大战，她的身体也是相当的疲惫。
　　何丽的这句话一出口，李俊倒没有什么，毕竟他早已练就了一副厚厚的脸皮，不但没有觉得不好意思，反而邪笑着抱着王歆怡坐到了何丽的身边，然后伸出一只手把何丽也搂了过来。
　　而王歆怡就不一样了，她虽然刚刚和李俊发生了关系，而且还表现的那么疯狂浪 荡，但她骨子里还是有着良家妇女的羞耻，所以在面对何丽的打趣时，她就没有那么镇定了，虽不至于惊慌失措，却也是俏脸绯红，把玉首深深的埋在李俊的怀里不敢抬起来见人！
　　“哟，咱们的美女主播还害羞呢！呵呵！”
　　何丽继续打趣着，似乎没有放过王歆怡的意思。
　　“好姐姐，你就别羞歆怡姐了，你看她羞的都不敢抬头了！”
　　李俊爱怜的在王歆怡的秀发上抚 摸着，然后对着何丽“不满”地道。
　　“呀！”
　　何丽像被踩了小尾巴一样惊叫了一声，然后一副“我很吃醋”的样子道：“你这个小坏蛋，这么快就帮着她说话了，你说，你是不是嫌弃姐姐了，姐姐是没有她叫的好听，但也没有那么差劲啊，难道是她的这里比我的大？”
　　说着，何丽的小手绕到了王歆怡敞开的胸前，一把抓住了那被李俊刚刚揉 捏过的酥 胸上！
　　“嗯……”
　　王歆怡又是一声轻吟！她以前本不会这样的，但今天实在是被李俊折腾的厉害了，而且还高 潮了数次，所以身体不禁愈发粉 嫩可人了，而且也变得更加敏感了，所以在何丽的小手抓住她的时候她才会不自觉的叫出来。
　　“嘿嘿，和我的差不多大啊！”
　　何丽坏笑着在王歆怡的酥 胸上摸了摸，然后给出了比较中肯的评价，“不过倒是挺敏感的！”
　　话一说完，何丽竟然把头转到了王歆怡的胸前，然后张开小嘴含住了王歆怡胸前粉 嫩的小葡萄。
　　“啊……不要……”
　　王歆怡挣扎了一下，这要是李俊还好，但现在却是同为女人的何丽，她的心中不禁产生了怪异的感觉。
　　“姐姐你……”
　　李俊也觉得有些不可思议，他从未见过何丽这样！难道她有同 性恋的倾向？
　　“是不是觉得姐姐好YD？”
　　何丽在王歆怡的胸前吸 吮了几下，然后便娇媚的看了看李俊。
　　李俊乖乖的点了点头。
　　“哼，还不是因为你们俩，刚才做的那么激烈，叫的又那么大声，一点也不顾及人家的感受，叫的人家心里又想了，可人家又没有力气起来，所以……”
　　后面的话何丽没有说，留给了李俊充分想象的空间。
　　“死妮子，你爽完了还不从小坏蛋身上下来，难道要一直坐在他身上啊！”
　　何丽又在王歆怡的翘臀上拍了一下。
　　王歆怡当然不是想着一直坐在李俊身上了，她刚才是因为没有力气，再加上何丽的打趣才没有下来，现在听何丽这么一说，她便快速的挪动娇躯从李俊身上下来了，然后背对着李俊、何丽坐在了一边。她之所以这么麻利，有何丽的原因，但更多的却是她早就在李俊的身上坐不住了，因为在她的屁股下面那个硬硬的东西弄的她太难受了。
　　“呀，没想到那么长时间了它还是这么硬，这么威武！”
　　在王歆怡从李俊的身上下来的刹那，李俊那狰狞的巨 龙也弹了出来，却又被何丽快速的用小手握住了。
　　“上面好多水啊！”
　　抚 摸着李俊那根带给她无限快乐和享受的东西，何丽妩媚的大眼看向了李俊。
　　李俊知道何丽被自己和王歆怡惊天动地的大战再次激发了心中的欲 望，所以她刚才有那样的表现也就不足为奇了，而面对佳人的需求，李俊没有怯场，而是欣然接受了。
　　李俊的一只大手悄悄的来到了何丽的胯 间！由于李俊是坐在沙发上，而何丽是躺着的，所以李俊的大手很容易的就摸到了何丽的幽谷。那里已经有些滑滑的了，却不是李俊留下的残留物，而是从何丽的体内新分泌的蜜 汁。
　　“这上面的水一定是歆怡的，让我尝尝是什么味道！”
　　何丽YD的说着，然后便俯下玉首张开小嘴向那狰狞之物探去。
　　王歆怡听到何丽的话娇躯一颤，心中的异样却也更胜了，她感觉自己的下 身再次分泌出了大量的蜜 汁，而且已经流到了沙发上。
　　李俊很欣赏何丽的表现，为了奖励佳人，他的大手开始在何丽的幽谷间活动起来，同时为了增加刺激，他的另一只手搂住了王歆怡，然后把的娇躯搬转了过来，让她的俏脸面对着自己和何丽。
　　王歆怡刚开始很娇羞，她紧紧的闭着眼睛，有点不敢面对可能出现的淫 靡的场面，但女人就是这样，好奇心往往能战胜一切，所以在一分钟过后她便悄悄的睁开了双眼。
　　眼前的场面确实很淫 靡，只见李俊仰躺在沙发上，一手搂着她，一手在何丽的双 腿之间活动着。
　　而何丽则是把玉首埋在李俊的胯 间，长长的秀发被李俊拨到一边，能清晰的看到她那张艳红的香 唇正含着那从她体内抽出来没有多长时间的大鸡巴吸吮着。
　　李俊见何丽目不转睛的看着何丽给自己口交，他邪邪一笑，便紧抱着还有些害羞的王歆怡，将火热的嘴唇，印向她鲜红的艳唇上，王歆怡刚想要挣扎，李俊已经把的舌尖吐进她的小嘴里，吸吻了起来。
　　王歆怡被李俊吻得心头直跳，娇躯微扭，感到甜蜜蜜地忍不住将她的小香舌勾着李俊的舌尖吸吮着，整个丰满细柔的身躯已经偎入了李俊的怀里。
　　美人在抱，使李俊也禁不住这种诱惑，伸手去揉摸着她肥大浑圆的乳房，只觉入手软绵绵的极富弹性，顶端红嫩嫩的乳头，充满了诱人的神秘，李俊吻着揉着，弄得这原本就害羞的王歆怡娇脸含春，媚眼像要入睡了似地半眯着，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　李俊继续在她乳房上大做文章，五只手指捏揉按搓地不停玩弄着她胸前富有弹性的大奶子，她虽已结婚，而且还生了一个女儿，但身材和皮肤却没有一点改变，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。
　　这时何丽抬起头来，看到李俊一直摸着王歆怡的乳房，就靠近他们身边道∶“小坏蛋！歆怡的乳房很大吧！”
　　说着，何丽在王歆怡的奶子上摸了一把。
　　“要死了！”
　　王歆怡听何丽这么说，又被她摸着自己的奶子，她显得更加更害羞了。
　　“歆怡姐不要怕，我来治她。”
　　说着，李俊在何丽的大奶子上揉了揉。
　　“啊，小坏蛋，你这是有了新人忘旧人啊，呵呵！”
　　三人笑闹了一阵子，何丽骚浪地急着想要上阵开打，但是她顾虑到王歆怡，于是便把李俊推向王歆怡，但是王歆怡在何丽面前还是有点放不开，双手紧抱着胸前肥嫩的双乳，两条粉腿紧紧地夹住阴毛丛生的小拢小嘴里叫着∶“不要……不要……嘛……”
　　媚眼急得快要哭出来了。
　　李俊看王歆怡到这种地步了还是这麽害羞，知道她还是放不开。
　　何丽在一旁见王歆怡羞红了脸的急相，想以身做则，好引发王歆怡的淫性，于是就再次趴到李俊身边来，两手握着李俊的大鸡巴套弄着，李俊的大鸡巴在她的搓揉下粗长壮大了起来。
　　“歆怡！现在害羞了，那就让何姐先来吧。”
　　何丽用手指搔揉着李俊的两个睾丸，握着大鸡巴往小嘴里塞去，龟头经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她的小嘴，李俊挺起腰身，调整角度，把何丽的小嘴儿当成浪穴般进进出出地插干着。
　　“唔……唔……唔……”
　　何丽哼着骚淫的呻吟声，吃了一会儿大鸡巴，她才吐了出来，拉过了王歆怡，对她说∶“歆怡！现在换你来替小俊吃吃大鸡巴了。”
　　王歆怡半推半就地被她按着伏在李俊胯下，伸出香舌替李俊舔了舔龟头，接着学何丽的动作般张开小嘴把李俊的大鸡巴含在口里，吸吮套弄了起来，她的小手握着李俊的鸡巴，虽然动作不自然，但她却也本能地套弄得娇喘不已。何丽又靠到李俊脸旁，献出香舌和李俊缠绵热吻起来，李俊把大鸡巴挺在王歆怡的小嘴里，让她含得更深入，一边伸手去掏着何丽的小浪穴，摸了满手的淫水，弄得她发浪地趴在床上，两脚半跪，大肥臀抬得高高的，现出那淫水涟涟的小浪穴，娇吟着道∶“哥哥……妹妹……要……你……快来……干……我的……小浪穴……歆怡……放了……小俊的……大鸡巴……吧……看着……小俊……如……何……干我……”
　　何丽准备好了后，王歆怡也将李俊的大鸡巴从小嘴里抽出，她也想观摩李俊和何丽的性交场面，毕竟这对她来说，是很新奇很刺激的！
　　李俊移到了何丽的身後，两手抓着她的大屁股，身体微微往上一挪，大鸡巴正好对准了她的小驴冢把龟头在她小阴唇上磨了几下，忽然将她的肥臀往後一拉，大鸡巴就“叱！”
　　的一声干进了她的小浪穴，深深插了几下。
　　只听得何丽叫道∶“啊……啊……哥哥你……的……大鸡巴……干进┅┅了……妹妹……的……小滦摹…了……喔……喔……嗯……嗯……妹妹……被……大鸡巴……干得……好舒服……唷……啊……哥哥……妹妹……的……大鸡巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小隆…吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　李俊开始用力地插干着何丽的小骚穴，而她的淫水也随着李俊抽送的速度越流越多。
　　王歆怡惊奇地看着何丽如此骚浪的情状，趴在她的侧面，两手伸到何丽胸口，抓着两颗大乳房捏捏揉揉，何丽被李俊的大鸡巴干得意乱情迷，时而低头看王歆怡玩弄着她的大奶子；时而转头看着李俊插干她的小浪穴，李俊左抽右插，越干越起劲，大鸡巴像一只热棍子似地不停捣弄，阴茎已被她紧凑的小乱醣诩械眉嵊踩缣，“啪！啪！啪！”
　　这是李俊的小腹撞击何丽大肥臀的声音；“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是李俊的大鸡巴在她的小吕锔山抽出的声音。
　　一旁的王歆怡看着两人这场舍生忘死的大战，也浪得她忍不住淫水直流，抽出摸她何丽乳房的手，伸到自己下身去扣揉着发浪的小拢只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的阴核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片肥美的大阴唇也不停地闭合着，阴沟附近长满了黑漆漆的阴毛，被她泄出来的淫水弄得湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　李俊见已成功地引起了王歆怡的淫欲，便抽出了插在何丽小吕锏拇蠹Π停扑向王歆怡的娇躯，将那曲线玲珑、窈窕动人的胴体压倒在沙发上，李俊望着这具美少妇丰满的肉体，肌肤雪里透红，比梨子还大的乳房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的阴阜上生满了黑黑长长的阴毛，像小馒头似地高凸饱涨,比她何丽何丽还要动人心弦。
　　李俊对她说道∶“歆怡姐！快摆好位子，让大鸡巴替你止止痒。”
　　王歆怡虽然调好身体的位置，但两条粉腿却并拢着,因为此时何丽在旁看着她将要挨插的模样，害羞地不敢把小孪月冻隼础
　　“歆怡姐！要把你的双脚叉开，这样我才能插进去呀！”
　　王歆怡羞答答地小声说道∶“唔……嗯……好……好嘛……好……羞人呐┅┅哎哟……讨厌……嗯……来……来吧……”
　　说着，她缓缓地张开了那两条粉腿，李俊伏上她软绵绵的娇躯，大鸡巴已顶住她发热的膣口，李俊在她的肥乳上摸了两把，直弄得王歆怡浪吟连连，淫水又流出了不少。
　　李俊的大龟头在她穴口的大阴唇上揉着，王歆怡的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道∶“哎……哎哟……小俊……我……难受……死了……人┅┅人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……干……干进……来……哟……哟……”
　　这害羞的美女竟也叫起床来，还要李俊赶快插她的小拢美人的命令李俊怎敢不遵，何况是在这种时候，不赶紧把大鸡巴插进她小吕锾嫠止痒，一定会被她恨一辈子的。於是李俊就把大鸡巴对准了她的小氯夥斓闹屑洌屁股一沉，大鸡巴就窜进了小吕锶寸多长。
　　只听得王歆怡一声惨叫∶“啊……”
　　娇躯猛地一阵抽搐，伸出玉手推着李俊的小腹，颤声叫道∶“哎唷……哎……哎呀……痛死人……了……好……好痛呀……好小俊……你的……大鸡巴┅┅你……慢点儿……嘛……等……等姐姐……的……浪水多……些……再……再插……好吗……”
　　李俊停了下来，轻吻着王歆怡的娇靥，道∶“歆怡姐！对不起，我太激动了，一下子就干了进去，实在太粗鲁了。”
　　王歆怡哀哀地道∶“哎……哎呀……好弟弟……你要……怜惜姐姐……你要……慢慢地┅┅插……姐姐……的……小隆…呀……”
　　李俊的大鸡巴被王歆怡紧窄的小肉洞夹得酥麻爽快，在她慢慢减弱的喊痛声中，悄悄地转动着屁股，让大鸡巴在她穴里磨揉着阴道的嫩肉，王歆怡渐渐被李俊的技巧磨得浪吟道∶“呀……呀……对……对……哎哟……喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……小俊……我的……亲……哥哥……大……鸡巴……亲丈夫……呀……呀……姐姐……的……小隆…麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　王歆怡舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，李俊干着这娇艳欲滴的大美女，又加上她躺在身下呢喃的呻吟声，激得李俊更卖力地旋转着屁股，王歆怡的小吕镆水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片，不停地呻吟着∶“呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……哥哥……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　李俊没想到王歆怡也学着何丽叫起了哥哥，明明她们的年纪都比李俊大，还满口“大鸡巴哥哥”的叫个不停，听了真让人替她们脸红，不过她们越骚浪，插干起来也越是让李俊感到爽快，於是李俊越干越有劲，越干越用力。
　　这时何丽挨到两人身边，对着李俊的嘴吻了起来，这是她表示爱意的方式，每次都会先献上她的香吻，她还一边抚揉着王歆怡的大乳房，一边忍不住骚痒地扣起了自己的小拢被李俊插干着的王歆怡受到两人的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，早已没有了刚开始的害羞，也不在乎何丽就在旁边，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时李俊的大鸡巴整根插进王歆怡的小吕铮顶着她的花心辗磨着。美得王歆怡银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道∶“哎呀……喔┅┅唷……亲……哥哥……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小隆…美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲哥哥……的……大鸡巴……奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……亲……丈夫……姐姐……要……要丢……丢了┅……好美呀……”
　　只见王歆怡的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在沙发上，浪酥酥地昏了过去，流满香汗的粉脸上露出满足的微笑。
　　何丽一直在旁边忍着骚痒看着李俊大战王歆怡，此时一看王歆怡已经被李俊干爽晕了过去，心花大开地赶快躺到王歆怡的身边，双腿分开翘得高高的，对李俊道∶“嗯！哥哥，歆怡被你干爽了，妹妹还没爽够呐！求求你，哥哥！快再来干妹妹的小浪穴吧！”
　　李俊将她的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着李俊的大鸡巴，再加上阴茎还残留着王歆怡泄出来的淫水和阴精，插起她的小浪穴更觉奇美无比何丽浪哼着∶“啊……喔……喔……大鸡巴……哥哥……用……用力┅┅妹妹……爱死……你的……大鸡巴……了……快……快干……妹妹……的……小浪穴……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……小浪穴……痒得……受不了……喔……喔……要……哥哥的……大鸡巴……才能……止痒……喔……喔……哥哥……妹妹……爱死你……了……啊……喔……你是妹妹的-----好老公------”这时王歆怡也恢复了神智，见李俊无比神勇地插干着何丽，她的春情欲焰马上又被点燃了起来，李俊突发奇想，要王歆怡叠上何丽的娇躯，两人一上一下地面对面互抱在一起，四颗肥美的大乳房互相压扁着，两只淫水涟涟的小浪穴也湿淋淋地互磨着，先让她们两女互磨了一阵，等到发骚的王歆怡和淫浪的何丽都娇喘吁吁地极需性的安慰时，李俊才跪到她们的大屁股後面，握着大鸡巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的小肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　这是王歆怡迷人的浪哼声，不用说李俊的大鸡巴先干进的是她的小浪穴，李俊伸出魔手插进这对娇艳的美女互贴着的酥胸之间，一面玩弄捏揉着两对势均力敌的大肥乳，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽出湿淋淋的大鸡巴，往下面一只骚穴里插进去，这次换骚浪的何丽浪叫着道∶“哎……哎哟……哥哥……你插得……妹妹……好爽……小隆…麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……”
　　李俊一抽一插之间，也不管干的是她们两人的哪一只小骚穴，只要大鸡巴不小心抽到了穴外，马上就干进另一只流满淫水的小吕铮就这样长抽深插地干弄着两只感觉不同但是肥嫩程度差不多的迷人穴儿。
　　“啊……啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡巴……要……捣烂……姐姐……的……小铝恕…干死……姐姐……的……大鸡巴……亲老公……呀……”
　　何丽也骚媚地叫道∶“嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡巴……哥哥……嗯……嗯……你要……插得……妹妹……淫乐死……了……哥哥……你快……用力插……插死……妹妹……都……没关系……喔……喔……大鸡巴……顶到……妹妹……的……花心里……了……啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　这对狂骚浪淫的人妻少妇扭着娇躯承受着李俊大鸡巴的插干，李俊也被两女同淫逗得十分肉紧，疯狂地一下子插插王歆怡的紧窄小拢灰幌伦佑植宀搴卫龆嗨的小拢换来换去爽得不分东南西北了。
　　这一阵少妇同御，一箭双雕，乱伦的淫合，只干得三人都乐酥了全身的骨头，大约过了一个钟头的时间，李俊感到无限的舒爽，背脊麻痒，知道快要泄出精液了，忙加速插干两只小碌亩作，最后终于爽快地分别在她们两人的两只小骚穴里各射进了一些精液。
　　只见王歆怡也从何丽的娇躯上滑了下来，两人都四肢大张，浪喘不迭地直吸着空气，王歆怡的阴毛尽湿，小穴洞口流出了李俊刚才射进去的精液，混合着她的淫水，慢慢地从小吕锍逝ò咨地往外流；何丽的小腹上流满了她王歆怡泄出来的淫水，黏乎乎地把她原本疏密有致的阴毛都黏成了一块块的毛团，还有一些两人的香汗，但是她们的两只肉穴儿都是一样地红肿大张着，穴口都被大鸡巴撑开了约有一指幅的宽度……


第107章：绮丽晨运
　　第二天早上，当清晨暖人的阳光洒进房间时，李俊缓缓的睁开了双眼，他下意识的向两旁摸了摸，但却只摸到一具娇柔的酮 体，回头一看却是美女主播王歆怡。
　　此时的王歆怡青丝散乱，美眸微闭，眼角依然带着淡淡的春 意，完美的脸颊红润而娇艳，充满了少妇的风韵。
　　在她的身上，没有一丝的遮羞物，而又因为房间中开着暖气，十分温暖，所以她的身上也没有盖任何东西，就这么赤 裸裸的、恬静的枕着李俊的左手躺在铺着粉色床单的大床 上。
　　看着王歆怡这绝美的睡容，想着昨晚自己对她的征伐和征服，李俊心中充满了自豪和骄傲！他不自觉活动起自己的左手再次摸上了王歆怡那柔嫩的娇躯。
　　当李俊的大手抚上王歆怡的娇躯时，她一点反应也没有，但随着李俊的不断动作，而且又慢慢的摸上了她那敏感的酥 胸，她的娇躯不禁一颤，喘息也跟着急促了起来。
　　这时李俊才意识到躺在身旁的佳人早已经醒了过来，可能因为害羞，也可能是想感受自己温暖的怀抱，所以她迟迟才没有起身。
　　李俊并没有点破，而是邪邪的一笑，继续加大了手上抚 摸的力度，他刚才还怕把身旁的人妻少妇给弄醒了，但现在他却一点也不怕了。
　　李俊的一只怪手在王歆怡的酥 胸上不断变换着技巧挑 逗着，调皮的用两根手指捻着她酥 胸上的两个娇艳欲滴的粉红珍珠，同时，他的身躯也慢慢的贴上了王歆怡的娇躯，并用右手摸上了她修长的美 腿。
　　“歆怡姐，你的皮肤真好，不仅又白又嫩的，摸起来也是这样的光滑爽人，让人爱不释手！”
　　李俊兀自在王歆怡的耳边呢喃着。
　　听到李俊的话，装作还没有醒来的王歆怡娇躯又是一颤，她微微张开性 感红润的如同玫瑰花瓣一般的红唇，露出那紧咬在一起的贝齿，急促的呼吸声也从那精致的小瑶鼻不断的传出来，显示着主人的惊慌和紧张。王歆怡在极力的忍受着李俊带给她的快 感！
　　“歆怡姐，你知道吗？我第一次见你就喜欢上你了，昨晚得到你，你都不知道我有多开心，如果能一辈子拥有你，我就心满意足了！”
　　李俊继续在王歆怡的耳边呢喃着，同时他的双手也没有停止动作，左手穿过了王歆怡的腋下，这样更方便在她的胸前活动，右手则慢慢的来到了王歆怡蜷缩在一起的玉足上，握住那粉 嫩的玉足把玩了起来。
　　王歆怡虽然因为工作的需要，以及女人爱美的天性，经常穿高跟鞋，但她的一对玉足却没有因此而变形，白嫩的后跟也没有一丝的褶皱，依然还是那样的光滑而粉 嫩，可见她经常对自己的小脚作保养。
　　李俊爱不释手的在王歆怡的玉足上揉 捏着，他现在是越来越喜欢女人的美 腿和玉足了，几乎都有点恋足癖了！
　　“嘤咛！”
　　也不知道是不是玉足是比较敏感的部位，亦或是王歆怡不想再装下去了，她不自觉的娇吟了一声，然后便反转身子，让自己面对着李俊那坏坏的笑脸。
　　“怎么？姐姐不再装下去了？”
　　李俊邪邪地坏笑着！因为王歆怡突然把身子扭了过来，他的双手不能在她的敏感 部位抚摸了，所以干脆抬起她的娇躯让她趴在了自己的身上。
　　王歆怡配合着李俊趴在李俊身上，然后娇媚的瞪了他一眼：“小坏蛋，真是坏死了，人家睡的好好的，你非要把人家弄醒，都不知道平时何姐是怎么忍受你的！”
　　说着，王歆怡撩了撩自己的秀发，那样子妩媚极了。
　　“什么忍受啊，是享受好不好！”
　　李俊不满地说着，同时为了惩罚这个不会说话的人 妻少妇，李俊的双手准确地按上了她那滚圆的屁股上，并开始大力的揉 捏起来。
　　“不要……”
　　王歆怡惊叫了一声，然后羞红着脸就想从李俊身上起来。
　　然而李俊却又怎会让她得逞呢，在她的屁股刚刚离开李俊的小腹后，李俊的大手就把她按了回去。
　　“哦……”
　　王歆怡不禁呻 吟了一声，却是在落下的时候，她的屁股落在了李俊那高高举起的巨 龙上，那粗大无比的巨 龙一下就嵌进了她的双 腿之间，顶在了她那已经湿湿的玉 门上。
　　“小俊，不要了，一会儿何姐就回来了！”
　　王歆怡向李俊哀求着，同时夹紧双腿不断的扭动着，想躲避李俊的骚扰，但奈何随着她的扭动，李俊的下 身变的更加粗大，更加狰狞了，也随着她的扭动，龙头不断的和她的幽谷碰触着，那酥麻的快 感让她再也没有力气从李俊身上起来了。
　　“真的不要吗？”
　　李俊坏坏的笑着，大手抓着王歆怡的两瓣屁股肉向两边大力的分着，然后一根手指悄悄地探了出来，慢慢向着王歆怡的蜜穴钻去……
　　啊，好多的水，有点黏黏的，水是越来越多！
　　“嗯……小坏蛋……大早上起来就不老实，弄到人家好难过……小俊……姐姐要你……好痒……快点……小俊……啊……快一点给我插进来吧……”
　　不知道是不是被李俊彻底挑起了欲火，王歆怡不自觉的浪叫了起来，而且还主动求欢起来。
　　看到王歆怡变得如此淫荡，如此的放浪，李俊的心中早充满了熊熊欲火，不用她叫，他也要干上去了，他一个翻身将王歆怡压在了身下，然后将大鸡巴对准了王歆怡的小穴，用力一送，已整根尽底，然后如狂风暴雨般急速抽插，干的王歆怡叫声比先前又大了许多。
　　“啊……我的小穴好舒服……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……好小俊……哦……用力的操小穴……用力的操我……哦……”
　　“歆怡姐……你的小穴好美……我的鸡巴好舒服……”
　　李俊俯下身体吻上王歆怡的嘴唇，王歆怡也狂热的回应，伸出舌头来让李俊吸吮，又吸进他的的舌头，贪婪的舔弄。于是李俊上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”
　　声音不断，淫靡极了。
　　“美死了……哦……舒服死了……哎……好丈夫……好小俊……用力操……哦……用力……哦……哦……快……小穴好美……哦……哦……小俊……我舒服死了……快爽死我了……哦……”
　　李俊低下头看着自己的大鸡巴在王歆怡的小穴里进进出出的，每当他的大鸡巴抽出时，王歆怡的淫水就顺着他的大鸡巴流出来，看得他真是爽极了！
　　“啊……啊……好……好棒……小俊……姐姐好舒服……你……好厉害……啊……小俊……我的小俊……好鸡巴……操的我好爽……啊……美死了……”
　　“啊……对……就是这样……啊……小俊……你操的姐姐好爽……用力操……”
　　王歆怡失神似地浪叫不停，更增加了李俊的快感，他更卖力的抽送他的大鸡巴，疯狂的干着王歆怡的小穴。
　　“……啊……嗯……啊……小俊……好……姐姐好舒服……操我……干我……用力姐姐……快……快……姐姐要死了……快……插我……小穴……小穴……出来了……啊……出来了……”
　　在李俊的大鸡巴一阵疯狂的抽送之后，王歆怡喷出了她不知第几次淫精，而李俊的大鸡巴仍然涨满着她那被他插得通红的小穴。
　　“好……小俊……亲爱的……你把姐姐操死了……你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　王歆怡泻精后小穴还一缩一涨的吸吮着穴里的大鸡巴。
　　“小俊，姐姐爽死了……你操的我好爽……嗯……你……还没出来……你好厉害啊……你可真会要了……人家的命啊……”
　　王歆怡想了会之后，自己爬起来，跪在床上，把她那雪白丰满的大屁股翘得老高，而且还扭动着，娇喘着说：“小俊……从后面操姐姐……快将你的大鸡巴插进来操姐姐……”
　　李俊爬起来，跪在王歆怡的大屁股后面，一手扶着她的大屁股，一手握着他的大鸡巴对准她的小穴，“滋”一声他的大鸡巴又插进王歆怡的小穴里了。
　　“……啊……好爽……好棒……好舒服……插死我……操死我……哎呀……你的……大鸡巴……好粗……好长啊……把我的……小穴……插得满满的……我好舒服……啊……插到人家的子宫里了……啊……插死我了……好人啊……”
　　王歆怡也不时扭动着大屁股，配合着李俊的大鸡巴的抽插。
　　王歆怡的淫叫声让李俊更加疯狂的干她，李俊那强而有力、长驱直入的抽插，每一次都直捣进了她小穴深处，将那大龟头重重地撞到她花心上，令她不得不大声淫叫，李俊跪在王歆怡的大屁股后，像狗一样的干着王歆怡的小穴，同时一只手也在她的大乳房上又捏、又搓、又揉的，王歆怡那又大又白又圆的大屁股疯狂地扭动着，那个红褐色象菊花蕾似的小屁眼也一缩一缩的，清晰地展露在李俊的眼前。
　　“天哪……小俊……你的鸡巴……好大……好大啊……插得我都要舒服死了……爽死我了……啊……啊……啊……喔……啊……舒服死了……我舒服死了啊……啊……不行了……”
　　同时王歆怡的淫水，更源源不绝地，一直往外流，就像溢出来似的，沿着她大腿内侧淌下去，一直流，都流到床单上了，王歆怡伏在床上，手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟：“啊……操死了……小俊……你好棒……好历害……喔……我真的是……爱死你的这根……大……鸡巴了……啊……啊……李俊……用力……用力操我……啊……你操死我了……用力……啊……”
　　李俊听着王歆怡口中淫荡的叫声，兴奋的更加快抽插的速度，次次都顶到她的花心。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……小俊……人家爱死你了……啊……啊……我要死了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……要死了啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　王歆怡的呻吟越来越微弱，李俊想她已经快高潮了，于是在后边继续狂抽猛插，他只觉得王歆怡的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，突然一股像泡沫似的热流直冲他的龟头而出，流得床单上面一大片。
　　王歆怡在李俊不断的操弄下高潮了，但李俊却依然没有射精的意思。
　　“小坏蛋，你真是太厉害了，还没有射精！”
　　感受到体内的鸡巴依然很是粗大，王歆怡娇媚的呢喃着，“你躺到床上，这次换姐姐在上边！”
　　“嘿嘿，好啊，正好我也省点力气！”
　　说着，李俊听话的从王歆怡体内抽出大鸡巴，然后仰躺在了大床上。
　　王歆怡娇柔地起身，玉手握住了李俊的大鸡巴，然后低下头也不管上面还有她刚刚喷出来的淫水，就这么张开樱唇把粗大的鸡巴含在了嘴里，她先是淫荡的吸吮了一会儿，然后在分开双腿骑到了李俊身上，扶着那粗大的鸡巴对着自己的小穴坐了下去。
　　“哦……好大……插的好深……”
　　王歆怡不自觉的淫叫了起来，她调整了一下娇躯，然后便开始挺动屁股在李俊身上起伏起来。
　　李俊躺在床上任王歆怡在自己身上施为，他的双手攀上了王歆怡那不断跳动的乳房上，并开始大力的揉搓起来……
　　这下，王歆怡又淫荡了起来，只见她把自己的双脚踩在了床单上，上下抛动起屁股，开始大力的套动起李俊的大鸡巴……
　　“哟，我这刚出去买个早饭，你们俩就又做上了！”
　　正在王歆怡骑在李俊身上欲罢不能的上下抛动自己的屁股时，一个女人的声音在她身边响了起来。
　　王歆怡扭头一看，却正是何丽，她不知道什么时候已经来到了床边，而且此时还微笑着看着她。顿时，王歆怡那绯红的俏脸更加红润了！不过虽然羞涩，但她却没有停下自己的动作，而且似乎还因为何丽的到来让她更觉刺激了，屁股抛动的频率不禁加快了许多！
　　“好姐姐，你来的正好，快点上来！”
　　李俊见何丽回来了，心中一喜，忙出声招呼道。同时，他还不忘向上挺动自己的屁股，双手也不断的在王歆怡的胸前变换着技巧。
　　“怎么？歆怡一个人还侍候不了你啊？”
　　娇媚地白了李俊一眼，何丽便扭动着娇躯开始慢慢的解自己的衣扣，那性 感的动作直让李俊不断的咽着口水。而随着何丽的动作，她身上的衣服一件件脱离她白嫩的娇躯，没有多大功夫，一具只穿着丝袜的美少妇就呈现在了李俊的眼前。
　　看着这具无可挑剔的酮体，李俊再次咽了口口水，然后道：“是啊，歆怡姐太敏感了，这一会儿就来了好几次！”
　　“小坏蛋，歆怡是好久没做了，所以才会这么敏感，你也不知道怜惜一下她！”
　　何丽再次给了李俊一个白眼，然后娇媚的爬上大床，一双小手搂住了王歆怡的柳腰，帮着她抛动着屁股，同时，小嘴凑到了王歆怡的胸前，接替了李俊的大手，含住了王歆怡粉 嫩的珍珠。
　　李俊见何丽这么乖巧，又这么听话，为了奖励这个美少妇，他的一双闲下来的大手便攀上了何丽的酥 胸，并开始在那柔软的乳 峰上揉 捏起来……


第108章：送美女主播回家
　　车子行驶在宽敞却川流不息的街道上，缓慢而沉稳，李俊坐在驾驶座上，双手把着方向盘，神色轻松而愉悦的开着车，而在的旁边坐着的则是他昨晚才搞定的美女主播王歆怡。
　　此时已经是上午十点多了，早上的一场大战最终经过了近两个小时的激烈战斗而结束了，而在结束之后，李俊又陪着两位人 妻少妇在床上缠绵了片刻，直到吃过早饭，王歆怡提出告辞，李俊才载着王歆怡出了何丽的家门。
　　边开着自己心爱的跑车，边感受着车里传来的香味，李俊不由想起了昨晚以及今天早上的战斗，他的眼神不禁瞟向了旁边的美女主播王歆怡。
　　而这时的王歆怡已经没有了在床 上的妩媚与YD，完全恢复了往日在人前的严肃，上身一件制服套装，里面是白色的衬衣，下身紧身窄裙，一双修长的美腿上裹着肉色的丝袜，玉足上踏着一双精致的高跟鞋，整个人看起来简直就是一个成功的都市白领丽人。
　　“歆怡姐，你真漂亮！”
　　看着俏脸布满晕红、光彩照人，而且眼角还带着幸福的王歆怡，李俊忍不住夸赞道。
　　“是吗？那我和何姐比起来谁更漂亮？”
　　虽然和何丽已经并肩战斗了两次，两人也算是“共患难”的好姐妹了，但女人爱攀比的天性还是让王歆怡拿何丽做起了比较，并且她也是有意的刁难一下害她失去了贞 洁并背着丈夫出轨的李俊！
　　但李俊是什么人？虽然他的年龄还不是很大，但已经经历了很多女人，所以在面对这个问题时，李俊轻松的就化解了：“你们俩都漂亮，都属于那种在人前严肃，在床 上大胆而性 感的少妇！”
　　说着，李俊还冲着王歆怡邪邪的笑了笑。
　　“小坏蛋，你的意思是说我和何姐是假正经咯，看我不告诉何姐，让她收拾你！”
　　王歆怡娇媚的白了李俊一眼，同时伸出玉手在李俊的腿上掐了一下。
　　这个小坏蛋真是坏死了，不仅坏了自己的贞洁，现在还羞自己！
　　“嘿嘿，我就喜欢你们这种在人前是贵妇，在床 上却是荡 妇的‘假正经’的女人！”
　　李俊顺势抓住了王歆怡的小手，然后放在了自己的嘴边吻了吻。
　　“呸，你才是荡 妇呢！”
　　王歆怡狠狠地瞪了李俊一眼，但她很快就被李俊大胆的动作弄的羞红了俏脸，她紧张的向车外看了看，见没人注意这才红着脸道：“好好的开你的车，再这么不正经我就不理你了！”
　　虽然已经和李俊发生了关系，而且也逐渐接受了这个事实，但王歆怡还是不习惯和李俊在人前有什么过分亲密的举动，尽管现在两人是在行驶的车上，不可能有人看到！
　　“好，我好好的开车，我可不想我的歆怡姐不理我！”
　　李俊微笑着说道，同时也放开了王歆怡的小手。
　　“且，谁是你的？我可是有丈夫的人！”
　　说到这里，王歆怡的眼神不禁暗淡了下来，不过很快她又恢复了过来。
　　也许是因为常年和丈夫分居两地，虽然两人依旧有着夫妻的关系，但夫妻之间的感情却十分淡薄了，以前王歆怡还没有感觉到什么，但现在和李俊有了关系，得到了他的呵护和疼爱，她发现丈夫的地位竟然一下就被李俊取代了，而且丈夫的身影也逐渐模糊了起来。
　　看来我早就对他没什么感情了，只是因为女儿的关系才和他保持着这份关系，并希望他能早点回来，好维持这来之不易的家庭！王歆怡心中想着，她不由转头看了看李俊！不过现在没关系了，我已经找到了自己的感情寄托，也找到了一个呵护我疼爱我的男人，如果他能够接受自己的女儿，那以后自己就坚定的跟着他了！
　　心中想着，王歆怡看向李俊的眼神不由坚定了很多。
　　“歆怡姐，在想什么呢？”
　　发觉王歆怡有些异样，李俊关心地问道。他还以为是王歆怡在提到丈夫的时候内疚、想不开呢！
　　“没想什么！呵呵！”
　　王歆怡妩媚的笑了笑，心中的郁结化开了，她的俏脸显得更加光彩照人了，“你还是送我回家吧，我今天不想去电视台了！”
　　“怎么了？”
　　虽然对于王歆怡突然的变化有些莫名其妙，但李俊还是知道她这是在向好的方面发展，所以心中虽有些疑惑，但却也很高兴王歆怡的变化。
　　“突然感觉有些累了，想回去好好的休息一下！”
　　说着，王歆怡慵懒的舒展了一下娇躯，然后用玉手撩了撩自己的秀发。
　　看着王歆怡那充满少妇风 情的俏模样，李俊暗自咽了口口水，然后狡黠地问道：“是不是昨晚没有休息好啊？”
　　“是啊，昨晚被一个小坏蛋反复的折腾了好几遍，今天早上起来又被折腾了一遍，能休息好才怪呢！”
　　王歆怡轻声地说着，依然有些羞涩，但却比刚才大胆了许多，竟然有意的和李俊挑起情来。
　　李俊没想到王歆怡会顺着自己的话说，他有些惊讶，不过很快他便喜欢上了这种感觉，所以他也就没有深入的去想，而是更加大胆的把右手放在了王歆怡的丝袜美 腿上，“歆怡姐能告诉我那个小坏蛋是怎么折腾你的吗？”
　　边说着，李俊的右手边在王歆怡的丝袜美 腿上摸索了起来！那丝光爽滑的感觉顿时让李俊有点爱不释手起来。
　　“那可不行，你要是学会了，也学着他折腾姐姐，那姐姐还不得累死啊！”
　　王歆怡妩媚着继续道，她发现自己也喜欢上了这种暧昧的话题及氛围，这让她有种回到初恋时的感觉。心中虽有些紧张，跳动的也比平时更快，但那种兴奋与刺激却又带给她异样的愉悦。
　　“怎么会呢，我心疼姐姐还来不及呢，又怎么会折腾姐姐呢！”
　　李俊邪邪地说着，右手摸索到了王歆怡的大 腿内侧，并有意向王歆怡的双 腿间进发。
　　而这时的车子已经拐了一个弯，然后按照王歆怡说的向着她的家里驰去。
　　还说不会折腾人家？昨晚要不是你这个小坏蛋折腾人家，人家今天怎么会感觉到那么累呢？王歆怡愤愤地想着，看向李俊时的眼神却变得飘忽了起来，娇躯也在李俊的摸索下颤抖了一下。
　　“姐姐怎么不说话啊？”
　　李俊的右手在王歆怡的大 腿内侧探索了一会儿，终于还是探索到了她的双 腿间，并隔着丝袜和内 裤摸到了她温热的幽谷！
　　“不要……”
　　王歆怡惊叫了一声，伸出玉手按住了李俊的大手，然后一脸哀求、楚楚可怜的看向了李俊。
　　王歆怡刚才虽然因为打开了心中的郁结，大胆的和李俊挑起了情，但她却也没想着挑起李俊的欲 火，而且她也没想到李俊还有力气撩拨自己，这让她心中暗呼李俊变态的同时，也为自己找了这么一个强壮的男人而高兴。不过高兴归高兴，但她现在却没有力气陪着李俊做什么了，而且现在还是在车上，又是在人群不断的街道上，所以她果断的按住了李俊不规矩的右手，然后向他发出了哀求。
　　“不要也可以，那姐姐叫声好听的！”
　　李俊得寸进尺的笑道，不过他的右手却也不再活动了。
　　“好哥哥，好老公，求求你了，放过人家好不好？”
　　王歆怡红着脸肉麻的叫了两声，为了不让李俊再撩拨自己，王歆怡是豁出去了。
　　“呵呵，这还差不多！”
　　李俊满意的笑了起来，同时他也把自己的右手从王歆怡的双 腿间抽了出来。
　　“讨厌，你真是坏死了！”
　　王歆怡再次白了李俊一眼，然后用玉手把自己的窄裙抚平。
　　李俊却并不理会王歆怡的白眼，而是心满意足的哼着小曲开始正经的开起车来。
　　车子很快到了地方，在王歆怡下车时，李俊想随着她一起上去看看，但王歆怡不知道是不是怕了李俊，竟然在娇笑着说了一声电话联系后就急急的向楼上跑去了。


第109章：李美娟①
　　看着王歆怡那曼妙苗条的身影消失在楼道中，李俊不得不再次感叹，这有了经历的女人，尤其是结婚的女人，她们对男人的了解真是太深了，她们总是知道在男人面前什么时候该表现的矜持，什么时候该表现的大胆而疯狂，就好比王歆怡，她虽然不是有意的，但却也在不经意间很好的迎合了男人的心里，比如昨天晚上和早上在床 上的YD，比如刚才的文静与羞涩，已经后来的调 情，这些无不在迎合着李俊，让他深深的迷恋着这个S市有名的美女主播。
　　“还是结婚的女人有味道啊！”
　　李俊邪恶地想着，然后又看了一眼楼梯口便调转车头离开了小区。
　　李俊没有再回到何丽的家，而是直接去了太子党在S市的总部。
　　虽然因为刘海的原因，李俊轻松的搞定了自己的大姐李美娟，但他竟然想着伤害自己的大姐，那就让李俊无法忍受了，所以接下来，李俊要想着为大姐报仇了，不过李俊信封的是斩草要除根，所以在采取行动之前，必须要了解刘海的背景以及关系网，而这个艰巨的任务正好可以交给自己的太子党，这也算是对他们的一次考验吧。
　　在到了太子党的所在地之后，李俊便找到了方云，他也没有说什么原因，只是叮嘱了他几句，并要求他尽快调查清楚，然后便离开了。
　　中午的时候，李俊在外面随便吃了点东西，在付完账以后他本想去看看妈妈姬雨欣的，毕竟现在她怀上了自己的孩子，不能让她太劳累了，但他刚走出餐厅，手机却响起来了。
　　电话是大姐李美娟打来的，她让李俊现在就回到公寓去，说在那里等他，然后便挂断了电话。
　　李俊刚开始以为是大姐被自己俘获了身心，这一天没见就想自己了呢，他刚要坏坏的调笑两句，却不想自己的大姐这么干脆，竟然在说完之后就直接挂断了电话，这让李俊又是苦笑又是摇头，不过既然大姐主动的要求他回去，他也只好放弃了去找妈妈的打算，而是开车直奔自己的公寓而去。
　　回去的路上，李俊开的很慢，但在半路的时候，他突然意识到大姐的情绪似乎有点不对劲，而且还微微的有点含糊不清，好像喝醉酒了一样，这让李俊不禁担心起来，所以接下来的半程路他一下就加快了车速，在不到五分钟的时间里便赶到了公寓。
　　李俊急急的上楼，然后便拿出钥匙打开了房门。
　　刚一打开房门，一股带着香气和酒气的火热娇躯就扑进了李俊的怀里，李俊低头一看，正是自己的大姐，此时她身上虽然穿着一身的警察制服，但俏脸微红，呼吸间不时的喷出刺鼻的酒气，显然是喝了不少的酒，而且看房间的客厅里，凌乱的不像话，中间摆满了各色空着的啤酒罐。
　　“大姐你……”
　　见此清醒，李俊心中越发着急了，他可是知道的，自己的大姐因为立志做警察的缘故，一向都是严于律己的，轻易不会喝酒，更不会把自己灌醉，可今天……
　　“小俊，爱我，好好的爱我！”
　　李美娟见李俊来了，醉眼朦胧的就抱住了他，然后就开始撕扯李俊身上的衣服。
　　“大姐……”
　　对于大姐的热情，如果是在她清醒的情况下，李俊倒是很乐意见到，但现在她却是醉酒了，所以李俊还想说什么，但话刚一出口，他的嘴就被一个火热无比的小嘴堵住了，“呜……”
　　李美娟边疯狂的吻着李俊，边用一双小手在他的身上乱摸着，直摸的李俊也一下硬了起来。
　　李俊见此情形，就知道大姐受什么刺激了，知道她此时需要发泄，所以也就不再说什么了，他伸出大手抱起了大姐的娇躯，一面向卧室走，一面将嘴唇压在她那两片微微张开的红色樱唇上，深深的吻住了。
　　他在她两片香唇上温柔地吻了个够，然后又轻吻着她的粉颊、眼睛、耳朵、粉颈、头发、乳房……以及全身的每一个部份，然后又重新亲吻她的香唇，并十分轻柔地吮着她那灵动的香舌尖，像吃口香糖似地啮来啮去，两人互相嘴对嘴的呼吸着，并尽情吮吸对方的甜津。
　　李美娟轻舒开雪白的玉臂，缠着李俊的脖颈，并将自己柔嫩的香腮紧紧地贴在他的脸上，细细的柳腰也紧贴在他身上款款地蠕动着。一阵阵发香和体香，熏得李俊神魂颠倒，如痴似醉。
　　两人翻云覆雨地拥吻了一阵之后，李俊便将李美娟抱上了床，一面用一只手搂着她的粉颈，一面用一只手脱去了自己的衣裤，然后又情急地去脱她身上所有的衣物。当他热切地将手伸到她最隐妙的部位去拉她若隐若现的三角裤时，发觉它已被爱液湿得透透的。
　　而此时醉眼朦胧的李美娟被脱得一丝不挂，玉体横陈在温暖的大床上，一头柔顺的乌云散落在雪白的枕上。
　　李美娟的面色微红，星目朦胧，一只手臂优雅地枕在头下，另一只手则略带几分羞涩又有几分挑逗的意味，轻轻地掩在脐下小丘的芳草地上，令人心醉神驰的腰肢微微地向上弓起，使那一对玉白色的半球型、像小峰一样的乳房骄傲地耸立在清凉的空气中，并将那曲线优美、极具诱惑力的骨盆微微扭向眼前的亲弟弟。
　　床头台灯柔和的光芒散射在李美娟的身上，更有一种白天所没有的风情与滋味。她的全身没有一点地方不令人迷醉，李俊对白嫩的李美娟有一种说不出的、难以名状的兴奋。
　　看着眼前的场景，好像让他饮了一杯醇香的干邑红酒，更令他心头鹿撞、血脉贲张，以致于此时的视线反而变得有些朦胧了，一阵强烈的幸福感渐渐地在胸腔里膨胀，充满了跳动的心房，使他不禁深吸了一口气，发出一声由衷的叹息。
　　李俊的叹息荡起一股微风，轻轻地拂过李美娟那对在酥胸上小憩的粉红色敏感的蕾，就像一颗小石子投入一平如镜的湖面荡起阵阵涟漪，使她热烈期待的灵与肉不禁产生了一阵轻微的颤栗。
　　现在这个可人儿诱人的肉体散发着诱人的气息，静静的摆在他的面前，正在等待着他的欣赏与品尝。
　　李俊好似个艺术家一样，他慢慢欣赏着大姐美妙的身体，由头至脚为止，连一些极小的地方都不肯放过。
　　李美娟那张引人情渴的脸蛋儿，罩上了青春艳艳的红霞，酥胸前那一对堪容大手一握、发育成熟的乳房，在性的激发下，显得越发饱满膨胀，俏皮地高高耸起，晶莹剔透、嫣红的乳尖似含苞欲放的蓓蕾向上翘起，随着身体的动作在轻轻地跳动，和丰满的臀部一起，更衬托出那人见人爱小蛮腰的诱人曲线。似这样的一幅动人图画，又怎不教李俊心儿跳跳，欲火盈腔，魂消骨软，意荡神迷哩！
　　李俊坐起身来，将李美娟轻拥入怀，低下头去亲她的那对小白鸽子。
　　李美娟马上用手轻轻地抓住李俊的头发，欲迎还拒地“企图”阻挡他，她知道这样只会使男人更加执着向前，可是不略施挑逗，那还叫什么闺中游戏呢！
　　李俊轻巧地一挣，便攻破了她那形同虚设不堪一击的防线，把它们尽数掠获。
　　只见它比馒头儿还幼腻滑润，但不似馒头儿绵软，是紧紧腾腾的，不过从紧紧之中，又带着了轻柔球儿一般的，刚好容纳在巨掌心里。他遂把手轻轻的捏弄着那两团大馒头般大小的软肉，弄得心怀舒畅的李美娟吃吃地笑将起来，半推半就地挡着李俊的手柔声道：“干什么呀你，把人家摸得酸痒痒的，难过得很呢！唔，我还是出去的好。”
　　说着，把柳腰轻轻地娇扭，想挣开了他的搂抱，但这又何尝是她的真意，她又怎能脱得了身呢？
　　突然，李美娟感觉到自己左边的那颗粒饱满小葡萄被李俊的指头夹住了，摸摸搓搓不停地捻来捻去，身子立时有如触了电流一般，从那麻酥酥里，又带了酸酸痒痒的感觉，使她的身子变得更加软软无力，同时她那桃源春洞，似乎是打散蜂窝儿在里边一般，虫行蚁走般的骚痒起来。这接踵而来的几样感觉，使她的芳心蒙上了一片甜蜜蜜的糖衣，人也更加活泼灵动起来。
　　李美娟的身体被欲火燃烧了起来，她娇媚的看着自己的弟弟，并用自己的柔荑把李俊的鸡巴捧起，轻柔地摆弄起来。
　　顿时，李俊的鸡巴在李美娟温柔的爱抚中逐渐胀大起来，从那浓密乌亮的毛儿中，露出了一红里透紫的大鸡巴，那鸡巴不但长，而且粗，可是从粗大之中，而又没有透露出筋来，尤其是那个龟头，似球儿一般的大得出奇，红晶晶的色泽，边缘有高高的勃起，从刚里又带着些柔，衬着他壮硕的身子、棕色的皮肤，似是这样一个诱惑异性的赤裸身体，瞧在春心荡漾，满腹艳思的李美娟的眼里，怎不使她心里怦怦然的满身发燥呢！
　　李美娟见弟弟鸡巴在自己的抚摸下粗大了起来，她看的更是媚眼如丝，几乎要滴出水来。
　　李俊见了大姐这模样儿，便知道她春心已动，而自己也正需要！同时见到她瞧着自己的俏媚眼睛，迷蒙成了一丝，娇嫩的鹅蛋脸满布红晕，就是喷水的桃花也不及她这样的美丽，禁不住又去亲吻她胸脯前的一对似粉搓、又像是玉石雕成的、大圆馒头一般大的白嫩淑乳。
　　可是话得说回来，发酵出笼的馒头，又哪及它这样的，滑比羊脂、软似海绵的，从软中又带着弹力，真个是又白腻、又滑嫩，好不令人爱煞！
　　乳房光光的滑不溜手，还微微的耸起了两粒红得发亮的鸡头肉，直让李俊的填胸欲火热热的在心里头煎熬着，不由得又用手揉搓起来。
　　如此一来，又把李美娟陶醉得腰肢款摆，一对浑圆的膝盖、纤足儿交并在一起腻腻地互相轻蹭。
　　李俊趁势与李美娟并排躺下，用口去含吮她左边的细嫩的蓓蕾。只见李俊用舌尖子卷吮了片刻，李美娟便觉得一股子说不出口的滋味儿，在心里钻来钻去，连骨子里也乐到了，两条弯长的眉儿也乐到疏疏的，一双妩媚的眼睛也掩闭成了一缝，口中发出连连的喘息，一只柔荑摸索着握住了杵着自己腰臀间的热乎乎的鸡巴。
　　“好大！”
　　听着李美娟的赞美，看着她的身体反应，李俊心里的男性自豪感油然而生，他继续抚摸、吸吮着她富有弹性的乳房，李美娟的上身不由自主地随着他每一轻吻产生了颤动，花蕾也不由自主地胀了起来。她微微地睁开美目，看见自己的乳晕在他充满男性力道的吸吮下在他唇边进进出出，身体里又涌现出一股潮热，脸儿不禁红透了。
　　李俊娴熟温柔的服侍疼爱，使李美娟感到自己就像一个至高无上的女王，又似一本精美的图书，任他尽情地浏览翻阅。李俊的气息漫游到她发烧的双颊和鼻尖，两片火热的嘴唇最后落在她干渴的双唇上。李美娟已经觉得自己慢慢地不能控制自己的意识了。李俊的吻是那么轻柔，似蜻蜓点水一般，若有若无地。
　　李俊的大手很温柔地来回揉捏着李美娟的双乳，手指时不时地轻轻揪起她的乳头，动作很温柔。他的手在她的乳房上玩摸了一会儿，又慢慢向下移动，在她的大腿内侧抚摸。李俊湿滑温热的舌尖灵活地在她的身上游走，她觉得自己的胸口几乎被夹杂着强烈肉欲的幸福感胀满了，娇喘的节奏和声音都增加了几分。
　　李俊的嘴唇缓缓向下移动，在李美娟的阴阜上深深地一吻。李美娟以为李俊就要进入了，然而他却溜到床尾，把她的两条腿抱在怀里，握住她的一对纤足仔细地欣赏把玩，接着把她的左足举到唇边，吻了个遍，又向足心轻呵热气，并用舌头将足心轻舔。她被他舔得痒丝丝的，两条大腿不由得轻微颤抖起来，她舒服得双腿都酥麻了。
　　李俊虽然是吻着李美娟的小脚，却在她的阴道里产生难以形容的空虚，她有些恨不得他立刻把他那根粗壮的鸡巴插入自己的体内充实它，但他只是慢条斯理地握紧她颤动的双脚，用他的舌头沿着小腿一直舔向大腿，最后把嘴贴在她的蜜壶口上舔吻。
　　看到大姐在自己的调理下有如此反应，李俊自豪、兴奋得无以复加，不禁抱住她曲线玲珑的身体狂吻起来。
　　李美娟被这突如其来的吻雨拨弄得春心荡漾、神采飞扬，她使劲的向上挺动着自己的屁股，让自己的小穴和弟弟的嘴唇更亲密的接触着。
　　李俊慢慢地，而且很温柔地在她的下面抚摸着她的大阴唇、小阴唇，用舌头在她精湿的肉缝里轻柔地来回滑动着，时不时地轻摩着她的变成血红色的阴蒂。
　　李美娟被李俊抚摸得很是舒服，每当他的舌尖舔动她鲜嫩的阴蒂头时，她的身体就会不由自主地抖动几下。他的另一手按揉在她的会阴上，她觉得又是一阵快感从那儿传遍全身。
　　李俊不时将手指温柔地伸进李美娟娇嫩的轮腥ソ炼，她的花蕊内黏滑的爱液越来越多，他把嘴凑上前去，将那些溢出桃花源口的晶莹的雨露一饮而尽。
　　“啊……好痒……好舒服……”
　　李美娟此时感觉全身有说不出的酥痒，花径被他的手指抚摩得热痒难禁，娇哼不止。
　　听到大姐的呻吟，李俊更觉欲火难耐了，他依依不舍的离开了李美娟的蜜穴，爬到了李美娟的娇躯上。
　　李美娟知道弟弟要操弄自己了，她风情万种的一笑，主动的将两条玉腿高高地分举起来，用妩媚的秀目瞥看着体格健硕的李俊，示意他快点进来。
　　李俊此时确也欲火中烧，只觉得那火热的龟头在她的花蕊口上揉了几揉，顶开阴唇，一直向她那湿呼呼、粘沓沓的鹦鹉螺钻进去。他在里面静止了一会，在那儿膨胀着、颤动着，她不由得伸手紧紧搂住他健壮的身体。
　　“哦……好弟弟，H我……”
　　听到从大姐嘴里说出了“H我”两个字，李俊显得更加兴奋了。他开始慢慢抽动起来，但并没有一下插到底，而是反复地抽送，每次进多一点儿，终于整条鸡巴塞进了她的阴道。
　　他温软的蘑菇状龟头在她温润、紧紧腻腻的阴道里耸动起来，一种奇异的节奏在里面泛滥起来，膨胀着。
　　李美娟觉得海浪越来越大，阴蒂部位滋生起一股暖流，渐渐地蔓延到全身，暖洋洋地。她觉得他像是一团欲火，她就要溶化在这火焰中了，她的一切都为他展开了。
　　李美娟的双腿已经酥麻，爱液不停地往外流出。她用雪白嫩软的玉臂紧紧的搂着李俊的颈项，媚眼似丝地半睁半闭着，小嘴里不断吐出“哎哟！哎哟！”
　　的呻吟声。
　　李俊又从床旁衣柜镜里看到自己与她的身体，只见她那羊脂雪白、娇嫩滑腻、浮凸玲珑的香躯，使他越发的淫性大动。
　　李俊的鸡巴插得越深，李美娟的反应也就越剧烈，每当李俊的鸡巴往李美娟的阴道插入时，李美娟都摇动着娇躯，挺起自己的肥圆的粉臀迎凑上来，并用她阴道内的壁肉将李俊的龟头用力挟握，她的粉臀不断地扭动，淫水也不断地向外涌着，嘴里也不停的“喔……亲弟弟……喔……宝贝儿……”
　　的浅吟轻唤着，只把李俊听得心花怒放！这时，李俊只觉得心里甜甜的，底下便开使用力，渐渐的由顶至根，没头没脑的抽插起来，即是弄得‘唧唧’水响，床击‘格格’，看她那两片花瓣一样红鲜鲜，又温暖、又软腻的阴唇紧紧地含着大鸡巴，不歇地一吞一吐，像极了熟透的大蜜桃，被棍子插破连汁儿也流了出来。
　　弄了一会儿，只见李美娟腰肢用力，密密地将丰臀往上颠，迎凑那插下的鸡巴，口里连连娇唤莺啼：“好……弟弟，快……别……停呀！用力……点……喔……唉呦！真好……嗯……我快不行了……”
　　李俊知她这时候得着了甜头，也就真的用力插进抽出，如此一来，双方都得着了奇趣。这一顿的狠干猛弄，只见床帐震动，咯咯滴滴，……
　　李美娟还把腰肢扭动，舞动屁股，朝着上面掀掀兜兜，迎来凑去。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好极了！痒……呀……连骨子里……都酸到了……呀呀……快……快干呀……呀……你那大头头儿……真要命呀！那粒……粒肉儿……被你点的……哦……啊……来呀！”
　　李俊也是给李美娟的紧暖的嫩拢箍夹得鸡巴密密的在她的阴户里进进出出，直弄得两人舒畅受用，骨软筋酥，痒酸得全身像是融化了一般，飘飘然的爽快尽致，只听得一片的‘滴滴搭搭’、‘唧唧吱吱’，如那气息喘喘，笑声嗤嗤，又再的响了起来，她流出来的骚水，连雪白床褥也染湿了。
　　弄着，弄着，又突然的听见李美娟叫了：“唉呦！我的好弟弟呀！我不行了……唉唉……来了呀！”
　　她只感到自己的身体好像是放了开来的一般，欲火冲动得连花心也开了，抵受不来，觉得自己的身子微微的抖颤了一下，便有一团热热的水儿由小穴的深处奔涌了出来，由不得手儿用力紧紧地抱着李俊，两条大腿也缠绕在他的腰臀上，口里只是‘唉唉’连声低叫。
　　这时李俊也感觉到自己的鸡巴体验到李美娟的蜜壶深处来了一阵热热的吸力，知道她要喷了，便将鸡巴使劲绷紧用力地揉顶，再将小腹紧贴住她的阴蒂。
　　登时李美娟手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇着了水，全溶散了，媚目紧闭、口儿微合，喉里吐出含糊的低叫，只听得是“唉呦！死了，乐死了呢！……”
　　以下便含糊不清，只是闭上了眼儿，回味着这种羽化登仙的滋味儿。
　　李美娟感觉到自己好像躺在一叶小舟上，沐浴在初春温暖的阳光下，海浪轻柔地托着小舟一波一波向远处荡去，浑身软软地一点劲儿也使不上来，也不想使劲，就希望能这样不停地漂下去。她的两膝还在颤抖，呼吸也好像停止了。
　　这是一种全新的感受，是她所从来没有感受过的，她觉得内心深处有一种新奇的、惊心动魄的东西，在波动中醒转来，好像轻柔的火焰的轻扑，轻柔得像毛羽样，向着光辉的顶点直奔，把她整个人都溶解了。
　　李俊停止下来，但并未抽出鸡巴，只是用手温柔地爱抚李美娟的额头、眼帘、脖颈、酥胸和小腹，他的爱抚是这么地温柔，他的温柔仿佛钻到了她全身的每一个细胞当中。就这样过了几十秒钟，她才心满意足、浑身放松，大声地长叹了一声。
　　李俊这样爱抚了李美娟一会儿，李美娟觉得身体里又有一股燥热，双腿再一次张开了。
　　李俊直起身，站到床下，双手捉住她的脚，把她的大腿分开，挺着雄纠纠的鸡巴继续挥师前进。他越插越猛。李美娟只希望他用劲插，插快点、插深点，她的舒服感也在他那快而猛的挥抽之下逐渐加剧，呼吸越来越急促，酥胸上那对白鸽儿随着节奏欢快地跳荡，阴道内的水就像山洪爆发了一样直泻而出。
　　李美娟的身体在颤抖，好像触电一样，真恨不得把李俊连根放在里面，永远不要拔出来。
　　李俊的喘气声越来越急促，劲越来越大。
　　李美娟再次燃烧在他男性的气息中，从来没有这样快乐过，就好似喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的。仿佛感到有个大海，满是些幽暗的波涛，上升着，膨胀着，膨胀成一个巨浪，在她的下身里面慢慢分开，左右荡漾，悠悠地、一波一浪荡到远处去。探海者在中间温柔地深探着，愈探愈深，愈来愈触着她的深处，波涛越荡越汹涌地荡到了岸边，越荡越远地离开她……
　　李俊越插越起劲，插得她阴道里的每一条肌肉都在痉挛颤动，他适时也一连打了好几个寒噤，全身的汗毛都开始竖立起来。他感觉自己快要泄精了，于是便根根至底地戮力耕耘起来。只见他目射精光、气喘如牛，浑身散发出一股她此时强烈需要的、雄性原始生命深处令人震撼的野性光芒……
　　李美娟忙抖擞精神，奉献出全身最后的一点力量，扭腰摆臀，猛烈地收缩那多汁的河蚌，抵命包挟李俊火热的大鸡巴！一阵好像要将五脏六腑都带出来的快感突然来临，把他激荡得意识全失，口中奔涌出一连串“啊……啊……我H……我H死你……啊……啊……”
　　一大股浓稠黏热的精液“嘶……嘶……”
　　地喷射出来。李美娟感觉一股热烫的液体充满劲道地喷在她的焦渴的花心上，一股最舒心的暖流从她的最深处传遍她的全身，她突然一阵痉挛，阴道内一阵收缩，也喷出了一股浓热的阴精，接着四肢像瘫痪似的垂了下来，她的人就像飘了起来，一切都是那么畅快。
　　被操弄得千般旖旎万种妖娆的李美娟用四肢把李俊抱得紧紧的，并充满柔情地轻轻地抚摩他的背部、脖颈和头发。
　　李俊恬静地紧闭着双眼，把头深深地埋进李美娟的酥胸中，鸡巴在大姐的阴道里也慢慢地变得柔软了，四肢百骸都静静地享受着她的温柔。


第110章：李美娟②
　　云收雨歇，李俊搂着李美娟静静地躺在宽敞的大床上，在他们旁边的地毯上，到处扔满了衣服，有外套、警服，有牛仔裤和制服套裙，有男士四角内 裤，还有一条女士的黑丝蕾丝内 裤！
　　“大姐，你今天是怎么了？”
　　搂着佳人柔软无骨的娇躯，在她粉 嫩爽滑的脊背上抚 摸着，李俊最终还是问出了心中的疑惑。
　　“没什么，只是心情有点不好，就想发泄一下！”
　　李美娟此时浑身上下只有一双修长的美 腿上还穿着肉色的丝袜，她侧躺着，俏脸布满红晕，翘鼻上还带着些许的香汗，一双媚眼紧紧的盯着李俊英俊的面庞看着，一双洁白的小手在李俊的胸前不断的画着，像是在画圈，又像是在描摹李俊小腹上的肌肉线条。
　　“哦，原来大姐是把我当成发泄的工具了！”
　　李俊委屈的说着，但在‘委屈’的同时，他的眼角却露出了坏坏的笑意。
　　李美娟虽然一直盯着李俊看，也看到了他眼角的那一丝坏坏的笑意，但她毕竟没有谈过恋爱，也没有和男人这么露骨的打情骂俏过，所以听了李俊的话以后，她的俏脸就更加绯红了，不过她这一红却显得更加美艳了，尤其是那娇艳欲滴的俏脸，让李俊看的简直想上去咬上一口。
　　“小坏蛋，胡说什么，你找打是吧？”
　　李美娟恶狠狠的威胁着，同时举起拳头在李俊的胸前捶了一下。
　　“本来就是啊，我一回来，你二话不说就缠着我要，还把我的衬衣撕烂了，现在又这样对我，这不是拿我当发泄工具是什么！”
　　李俊的‘委屈’更浓了，眼角那坏坏的笑意也更胜了。
　　听李俊说起了自己刚才的疯狂，李美娟又是一阵不好意思，但现在她却也意识到弟弟是在调侃自己，于是便白了他一眼道：“怎么？你不乐意啊？那好啊，下次我再喝醉酒了就去找别人，我想有的人想当这个工具！”
　　说着，李美娟还一脸狡黠的用小手在李俊的胯 间摸了摸，那意思似乎是在说，天下可不光是你有这个东西。
　　“哟呵，你竟然还有这样的想法，还反了你了，看我怎么收拾你！”
　　虽然明明知道自己的大姐是在跟自己开玩笑，但李俊听在心里还是很不舒服，所以为了惩罚大姐，李俊搂着她的娇躯翻到了自己身上，然后伸出大手分别在她丰腴的翘臀上拍了两下。
　　李美娟的屁股本就继承了妈妈姬雨欣的丰腴、滚圆和饱满，而且还很是翘挺，所以她的屁股也算是她相对比较敏感的部位，现在被李俊这么一拍，因为刚刚大战没有多久而敏感的娇躯不禁颤抖了一下。
　　“呜……好痛……”
　　明明是有点舒服，但李美娟却说好痛，看来女人在性方面都是口是心非的！
　　“那你以后还敢不敢有这样的想法了？”
　　李俊说着又在李美娟的翘臀上拍了两下。
　　女人的屁股如果够大够有弹性，拍起来是很爽的，尤其是在做 爱的时候，采用后插式，边动着边拍着女人的屁股，不仅能增加情趣，还能增强男人的征服欲。
　　“嗯……”
　　这次李美娟不再呼痛了，而是直接呻 吟了出来，“人家再也不敢了，好弟弟，别再打了！”
　　在李俊不断的拍打下，她感觉自己的下 体不仅酥痒了起来，内心的欲 火似乎也再次被点燃了。
　　“不打也可以，但姐姐你必须受到惩罚！”
　　李俊看着大姐羞红的俏脸坏坏地笑着，同时他的大手也不再拍打大姐丰腴的翘臀了，而是改为了揉 捏。
　　这下李美娟更受不了，她的屁股不禁开始在李俊的小腹上扭动了起来，“你……你要怎么……惩罚大姐啊……”
　　“嗯……”
　　李俊沉了一下，但在看到大姐那不断闭合的樱 桃小嘴后突然有了一个坏坏的注意涌上心头，“大姐似乎还没有用小嘴安慰过‘弟弟’呢，不如今天就罚你用小嘴侍候‘弟弟’一次吧！”
　　李俊说的‘弟弟’似乎是指他自己，但李美娟却知道他指的是什么，她的内心一颤，娇躯也跟着摇摆了一下，“我……我不会啊……”
　　此时李美娟没说“不要”却说“不会”显然她已经被自己的亲弟弟再次挑起了欲 火，而且这欲 火已经让她有点欲 罢不能了！
　　“好姐姐，不会可以学啊，我可以教你的！”
　　李俊坏坏的引导着，他此时也欲 火焚烧了。
　　“那……那你闭上眼睛……”
　　李美娟羞涩地说着，她刚才从弟弟的眼中看到了渴望，所以她没有忍心再说什么。
　　晕，我闭上眼睛还怎么教你啊，看来只有感受了！
　　李俊郁闷的想着，在女人给自己吹 箫的时候，看着她的动作会让自己有种自豪感，但现在大姐却不让他看，李俊心中有些憋屈，不过憋屈归憋屈，但为了能让大姐的小嘴和自己的巨 龙有个亲密的接触，李俊只好顺从地闭上了眼睛。
　　李美娟见弟弟闭上了眼睛，她微微松了一口气，但想到接下来要做的事，她不禁又紧张了起来，她慢慢的移动娇躯，滑到了李俊的双 腿之间，眼睛盯向了李俊的下 身。
　　此时李俊的大鸡巴早已胀大到了顶点，龟头紫红，马眼泛着淫水，那粗长的直让李美娟看的心潮澎湃，激动不已。
　　李美娟慢慢的伸出香舌在那粗大的龟头上舔了一下，那硕大的龟头激动的跳动了一下，直吓的李美娟往后缩，但是却被李俊给拉了回来，直把她的小脑袋往自己的龟头按去。
　　李俊不知道什么时候已经睁开了眼睛，正邪邪的盯着自己的大姐看。
　　李美娟被李俊看的有点不好意思，但却没有再说让李俊闭上眼睛的话。
　　李俊又把大姐的玉首向自己的胯下按了按，当龟头触碰到她的嘴唇的时候，软软的嘴唇好像舒缓了下龟头的硬度，轻微的舒爽跳动了下，淫水粘在李美娟的唇边显得特别淫荡。
　　淫糜的气味在周围飘浮着，而李美娟被李俊压下的同时，她的白玉般的小手却紧紧支撑着娇躯，椒乳轻微的前后摇荡，蓓蕾也略显突出，粉红色的蓓蕾在空气中划出一道绚丽的美景。
　　“唔……”
　　李美娟的贝齿被龟头强行撑开，缓缓的龟头和整个肉棒都被李美娟给含着，只是李美娟面色鲜红，呼吸根本呼吸不到，而且龟头已经进入她的食道中，异常难受，咳嗽也咳嗽不出来。
　　李美娟的口交技术虽然笨拙，不过，美艳女警花的口交服务可不是谁都能享受的，因为李美娟的技术实在是太差了，很多次都把牙齿碰在了上面，痛得李俊龇牙咧嘴。
　　虽然李美娟的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给李俊无比的快感，他舒服得呻吟了一声。李俊开始用手指轻抚李美娟那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着李俊的欲火。
　　这时李俊的另一只手滑过李美娟平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。当李俊的手指触到李美娟那充血凸起的肉瓣时，李美娟娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着李俊的手指跳着淫靡的舞蹈。
　　“咳……呜呜……”
　　龟头在她的食道内磨蹭着，滑腻腻的感觉让龟头的敏感更加提高数倍。
　　李俊可以感受到龟头和肉棒被含着的，温暖潮湿的腔口，还有那贝齿的轻微摩擦，嘴唇包裹着，李俊舒爽的呻吟了数声。
　　与李俊相比，李美娟却感受痛苦至极，眉宇之间更是渐露出来。
　　李美娟唾沫从肉棒轻微抽动进出的时候划落一些，滴落在李俊的阴囊上。
　　李俊冷冷的吸了一口凉气，道：“好姐姐，你双手揉揉我的蛋蛋，舌头在马眼缝上来回的舔，要吸的大力点，不能咬，还有要舔舔肉棒，蛋蛋……”
　　李俊放开了按住李美娟的手，李美娟吐出熠熠发亮的龟头柔滑香舌在口中蠕动着，舔着李俊的睾丸，温柔的吸吮，咳嗽起来：“咳咳咳……”
　　李美娟缓缓的向后仰头，让粗长的肉棒，一点一点的从她的樱桃小嘴中滑出，在她恋恋不舍的吸吮下，发出了“啾啾”的响声。
　　半响，李美娟有些害怕的握紧肉棒，一只小手居然不能握齐，真难以想像刚才是如何进入自己口腔的。
　　李美娟伸出舌头，在龟眼上轻轻的舔了下，让龟头刺激的流出透明的淫液，粉嫩的舌头与龟头的紫红色相比，显得粉嫩可爱。
　　小舌在李俊的龟头肉冠上左右舔着，任唾沫湿润李俊的龟头，也不知道为何，李美娟看见李俊舒爽的样子，却异常卖力的在龟头上吮吸，仿佛要把里面的精液都要吸出来才罢休。
　　两只可爱的小手在揉弄着肉蛋，捧起来，由下向上的在那阴囊的阴皱上抚摸，能够莫得出来里面的肉蛋很滑腻，简直捉摸不到。
　　李俊感觉自己的龟头，马眼，甚至是肉棒，阴囊都舒服无比，紧闭上双目享受着李美娟那略生涩，却慢慢开始熟悉节奏的在为李俊舔弄着。
　　过了许久，李俊感觉到一股射精的快感，这快感要比平时快一百倍，一千倍，尾椎骨酥酥麻麻的，但阴囊却自动收缩起来，聚集精液，龟头变得比刚才还要大上少许，不一会儿便对着李美娟射出一团粘稠炙热的精液，李美娟误吞了不少。
　　李俊的精液十分多，而且极度粘稠，李美娟吃了一些乳白色的精液之后，感觉自己的全身似乎开始发热，下面如有蚂蚁钻心。
　　“小坏蛋，这下满意了吧？”
　　擦拭了一下嘴角的白色岩浆，李美娟瞪了一直看着她的李俊一眼。
　　“嗯，是有点满足了，不过如果姐姐告诉我今天心情不好的原因，那我就更加满足了！”
　　李俊坏坏地说着，不过他脸上的关心却是显而易见的。
　　“唉！”
　　李美娟突然叹了一口气，她重新躺到了李俊旁边，但那温暖的小手却抓住了李俊的巨 龙抚 摸了起来，而接下来，她便把心情不好的原因说了一遍。
　　今天李美娟去刑警队上班，竟然遇到了曾要下药迷 奸她的刘海，当时见到刘海，李美娟是怒火狂烧，她便上去要找刘海算帐，但没想到她刚要动手，却被一帮同事拦住了，还劝她不要冲动，而更客气的是，也许刘海平时太会装了，她把那晚发生的事告诉了同事们，但同事们却没有一个相信的，还说什么刘海是好同志，不会做出那样的事的。
　　“他们这是不相信我，枉我平时还觉得和他们的关系很好呢！”
　　李美娟越说越气，最后见李俊的巨 龙再次抬起了头，她便又把身子滑到了他的胯 间，张开小嘴再次吞吐起来。
　　李俊知道大姐还需要发泄，所以也就没有阻止她，但他的眼角却闪过一丝冷冽的寒意。
　　李美娟在李俊的胯 间吸 吮了一会儿，见巨 龙已经硬的不行了，她便扭动身子坐到了李俊身上，然后抬起屁股，扶着那粗大的巨 龙对着自己的蜜 穴坐了下去……


第111章：与杨珊的暧昧
　　第二天，李美娟没有去刑警队上班，而是请假几天想出去散散心，而过几天正好她一个外地的好姐妹结婚，于是她便开车去了外地。
　　李俊怕李美娟有什么意外，本来是想跟着一起去的，但李美娟死活不同意，说他太会磨人了，她怕自己会被李俊折腾死，再一个就是她也怕自己会忍不住和李俊有什么亲密的举动会被别人看出来，所以就坚决不让李俊跟着。
　　李俊没有办法，只好看着大姐一个人开车上路了，不过在大姐走后，他还是拿出电话给方云打了过去，吩咐他派出几个人跟着。
　　把大姐送走以后，李俊便回到了自己的公寓中，他先是在浴室洗了个热水澡，然后换了身衣服后，边躺在沙发上看着电视，边给自己的保姆杨珊打了个电话，让她今天过来。
　　不知道是不是杨珊意识到了什么，在电话中，她有点吱吱唔唔的，而且对于来李俊的公寓也有点不情愿，要不是李俊态度坚决，估计她今天还是不会来。
　　“看来这个神经大条的美少妇的身份真的很不简单啊！”
　　挂断电话，李俊兀自嘟囔一句，然后便躺在沙发上陷入了沉思。
　　上午十点多，杨珊姗姗的来到了李俊的公寓，在见到李俊的时候，她有些不好意思，也有点不敢面对李俊那略显犀利的眼神。
　　“杨姐，坐啊，你又不是第一次来，干嘛还那么拘束啊！”
　　看着眼前这个美少妇那一副期期艾艾的样子，李俊又是好气又是好笑。自己又不会吃了她，她干嘛那么害怕啊，不过她这个样子倒是更有味道了。
　　心中想着，李俊不禁打量起了站在不远处的杨珊。
　　也许是来的比较急吧，杨珊今天并没有刻意的打扮自己，而且那一头乌黑的秀发还有些凌乱，不过也仅仅是几率调皮的秀发挡在了她那张没有一丝粉黛的俏脸上，这样看起来反而显得慵懒中有股风情的味道。
　　她上身穿一件黑色的外套，因为开口比较低，一眼就能看到里面粉色的绒衫，此时因为面对李俊有些紧张，她那高耸的胸 部在绒衫下随着她的呼吸不断的起伏着，显得是那样的雄伟硕大。
　　在她的下 身是一条黑色的女士裤，有紧身的效果，把她修长的美 腿衬托的线条优美至极，而又由于她屁股的肥大，在紧身裤的效果下，她那浑圆的翘臀显得更加丰腴饱 满了。
　　真是一个胸大臀圆的美少妇啊！李俊心中不禁感叹道，同时，他的眼神也顺着杨珊的美 腿往下，瞟向了她那穿着黑色细跟高跟鞋的美 脚。
　　“小俊……你……你叫我来，有事吗？”
　　杨珊结结巴巴地说着，然后在李俊的注视下，她慢吞吞的走到了李俊的对面坐了下来。
　　“也没什么大事！”
　　李俊幽幽地说着，说完，他的话音一转，然后紧盯着杨珊的俏脸又道，“杨姐，你觉得我这个人怎么样？”
　　“很……很好啊……不仅长的英俊，对人也很和善！”
　　杨珊老老实实地回道，她不知道李俊为什么会突然这么问，但在李俊的紧盯下，她再次低下了头，一双玉手也紧紧的搅在了一起，一副很紧张的样子。
　　“那我对你怎么样？”
　　李俊继续问着，眼神一刻也没有离开过杨珊的俏脸。
　　“也……也很好……”
　　杨珊紧张地说着，在她心里，李俊对她的确很好，不仅留下她做了保姆，而且平时还不怎么约束她，工资更是开的很高，而最重要的是，李俊对她很信任，这是让她最感动的地方，也因为这个，她才会冒着被李俊怀疑身份的情况下向李俊透漏了刘海的信息。
　　“既然这样，那姐姐能告诉我刘海是什么人？姐姐和他是什么关系吗？”
　　李俊借机直接喊上了姐姐，而且他的眼神依然还是紧盯着杨珊的俏脸。
　　其实李俊问这句话的目的更多的是知道后者，前者他相信以自己太子党的实力能很快查到的，后者虽然也能查到，但却需要点时间，而且李俊也想听听杨珊亲口说出她和刘海的关系。
　　“我和他可什么关系也没有！”
　　听了李俊的问话，杨珊突然反常的大声地说道，说完也不管别的了，眼睛和李俊对视了起来，而且还很是坚决。
　　“呃？”
　　李俊愣了一下，他没想到自己只是问了问，会引起杨珊这么大的反应，不过他很快便知道了原因，杨珊这是误会了他问这话的意思了，她以为李俊这样问是怀疑她和刘海有什么亲密关系呢！
　　还真有这种可能，难道杨珊这位美少妇也被刘海迷 奸过？李俊幽幽地想着，他可不会认为刘海那个混蛋是第一次用那种下三滥的招数迷奸女人，而看杨珊提到他又这么大的反应，她很可能遭过他的毒手。
　　想到这种可能，李俊的眼中不禁闪过一道冷冷的目光。
　　见李俊愣神，而且看他那意思似乎是不大相信自己的话，杨珊不禁急了，眼中也开始有雾气弥漫，像是急的要苦出来似的。
　　“小俊，你要相信我，我真的和他没什么关系，我只是曾经见过他几面而已，连话都没有说过！”
　　深怕李俊还有所怀疑，杨珊咬了咬嘴唇道。说完之后，她眼中弥漫的雾气终于聚少成多，汇成了滴滴泪水流了下来。
　　听杨珊这么一说，又见她急的都流泪了，李俊哪还有不相信的，他不禁为自己的胡思乱想而尴尬起来，同时也为佳人落泪而心疼起来，并且面对佳人的落泪，李俊也有点不知所措。
　　“好姐姐，你别哭啊，我没说不相信你啊！”
　　李俊急忙安慰道，说完他起身走到了杨珊身边坐了下来，同时拿起茶几上的纸巾为她擦了擦！
　　杨珊泪眼蒙蒙的看着李俊，带着一丝幽怨说道：“那你刚才还那样问？”
　　“刚才我只是随便问问而已，姐姐不要介意！”
　　李俊又拿出一张纸巾擦了擦杨珊的眼泪，但见她的眼睛已经开始红肿了起来，不禁怜心大起，下意识的伸出手抱住了她那温暖而柔软的娇躯。


第112章：求你不要这样
　　娇躯被李俊那强壮有力的胳膊抱着，杨珊似乎没有意识到有什么不妥，竟然还哭着趴在了李俊的怀里。
　　“好姐姐，别哭了好吗？是我错了！我不该怀疑你！”
　　李俊像哄自己的女人一样，小声的认着错误，同时他的手搂的杨珊更紧了。
　　杨珊依然不为所动，她的玉首埋在李俊怀里不断的动着，轻轻的抽泣着，她虽然没有大声的哭出来，但这无声的抽泣却更让李俊觉得心疼。
　　说实话，李俊可真不怎么会哄伤心的女人，所以他干脆也不哄了，而是直接行动了起来。
　　只见他伸出左手，穿过杨珊那被裤子遮住的双腿，然后一使劲，直接把杨珊的整个娇躯抱到了自己的腿上。
　　“吧嗒，吧嗒”因为双腿停在了空中，穿在杨珊脚上的黑色细跟高跟鞋脱了下来了，掉在了地板上，现出了她那被丝袜包裹的小脚丫。
　　不知道不是真的被李俊的怀疑伤到了，还是想到了其他令自己伤心的事，杨珊依然躲在李俊的怀里抽泣着，而且还因为娇躯被李俊抱在了腿上，她的整个上半身都趴在了李俊怀里，她那高耸的胸部隔着两层衣服顶在了李俊宽阔的胸膛上。
　　李俊之所以把杨珊的娇躯抱到自己身上纯是为了安慰她，因为他的那些女人伤心时他也是这么安慰她们的，只要他这样对他的那些女人，那些女人立马就止住了哭泣，所以李俊也想这样对杨珊。
　　李俊的想法是好的，但他却不知道，他的那些女人之所以会止住哭泣，主要是因为通过这个动作她们感受到了李俊对她们的呵护和疼爱，心里觉得暖暖的，很幸福，所以心里就没有那么伤心了，再加上这个动作是那样的暧昧，她们在害羞之下就一下忘记了伤心的事，也就不再哭泣了。
　　现在杨珊和李俊并不是恋人关系，当然就感受不到他的呵护和疼爱，所以，李俊的这个动作不但没有起到什么效果，反而让杨珊觉得更加委屈了，竟然在李俊怀里哭的更凶了。
　　不但如此！李俊刚开始只是单纯的想安慰一下杨珊，但现在和杨珊柔软的娇躯一接触，闻着不断从她身上散发出来的香味，又被她那丰腴饱 满的屁股压在腿上，李俊在这样的情况下一下就被激起了欲 火，他的下 身也一下硬了起来，顶在了杨珊柔软的翘臀上。
　　似乎察觉到屁股下面有根硬硬的东西顶着，让自己很不舒服，杨珊不禁在李俊的腿上扭了扭，想找个舒服的地方继续抽泣。
　　杨珊的这个动作彻底的让李俊的欲 火上升到了顶点，下 身不仅胀的更大了，硬硬的顶在杨珊的翘臀上，几乎就要隔着两层衣料嵌进了她的双 腿之间，而且他的双手也开始不由自主的在杨珊身上抚 摸起来。
　　这下杨珊不再无动于衷，她似乎意识到了什么，一下便停止了抽泣，娇躯也一下僵住了。
　　李俊察觉到杨珊的变化，但现在他已经被激发了内心的欲 火，根本就停不下来，更何况他的心里还不想停下来呢，所以他不仅没有停止手上的动作，反而还变本加厉了。
　　李俊的一只手慢慢的来到了杨珊的胸部，隔着绒衫握住了她丰 满坚 挺的酥胸，另一只手在杨珊那穿着长裤的修长美 腿上抚 摸了片刻，便一把抓住了那让他垂涎三尺的丝袜美脚。
　　“嗯……”
　　两处敏感的部位同时被李俊握住，杨珊不禁轻声呻 吟了一声，但紧接着她便意识到这样是不对的，于是她便开始在李俊怀里挣扎起来，“小俊……你干什么……放开我……”
　　“好姐姐，你实在是太美了，我爱你，给我好吗？”
　　说着，李俊不但没有放开杨珊，而且双手还开始揉捏起来。
　　他的右手在杨珊的胸前揉着、搓着，直把杨珊丰 满的乳 房揉的不断变换着形状，而他的左手也不断的在杨珊的丝袜美脚上把玩着，不断的捏弄着她那在丝袜下颤动的精致的小脚趾。
　　“不要……小俊……你不要这样……不可以的……”
　　杨珊没想到李俊会那么说，她先是愣了一下，然后便急切的挣扎着，同时心中也不禁发起苦来。刚才因为李俊的怀疑，她受了委屈，又加上想起了丈夫对她的不公，让她伤心的哭了起来，而这时李俊的安慰给了她一丝温暖的感觉，所以即使李俊抱住了她的娇躯，她也没有说什么，反而在李俊宽阔的胸膛上找到了一丝从没有感受到的安全感，这让她有着短暂的沉迷，而也就是这短暂的沉迷让李俊抱起她的娇躯放到了自己的腿上，不过那时杨珊还是没有说什么，虽然心中有些羞涩，但她却也不想去阻止李俊。
　　杨珊本想着这样静静的借着李俊的胸膛哭一会儿，让自己的委屈发泄一下，但她没想到，在她的纵容下，李俊反而得寸进尺起来。
　　“小俊……不要……求求你……不要这样……”
　　杨珊红着脸哀求着。不知道什么时候，她的身体起了反应，呼吸也急促了起来，自从生了女儿以后，她好久没有和男人有这么亲密的接触了，身体也好久没有受到男人如此的爱 抚与刺激了！
　　李俊不管杨珊的哀求，他现在急切的想得到杨珊这个人妻少妇的肉 体，他的大手依然大胆的在她敏感的部位爱抚着，左手把玩了一会儿杨珊的丝袜美脚后，便顺着她的小腿一路来到了她大 腿，然后爬上她那滚圆的翘臀。
　　“嗯……”
　　又一个敏感的部位被李俊突破了，杨珊又呻 吟了一声，她羞红着俏脸，双手紧紧的抓着李俊的衬衣，同时那滚圆的翘臀不断的扭动着，躲避着李俊的大手。
　　听到杨珊的呻 吟，李俊得意的一笑，同时心中想到：看来杨珊的身体不是一般的敏感，嘴上说着不要，身体却在自己的抚 摸下有了反应。
　　这样想着，李俊邪恶的大手更加放肆了，他的右手来到了绒衫的下摆，然后慢慢的钻了进去，一路沿着她那平坦的小腹，向着杨珊的胸部爬去，与此同时，看着杨珊那不断呢喃，散发着香气的小嘴，李俊低下头一下含住了她那不断煽动的红润的樱唇。


第113章：差点走火
　　自己的红唇被丈夫以外的男人吻住，杨珊顿时睁大了眼睛。
　　杨珊有这样的反应，李俊是早有预料的，只见他邪邪一笑，右手突然向上攀去，一把握住了杨珊那丰 满的乳 峰。
　　“啊……呜……”
　　杨珊惊叫了一声，却正好被李俊的大舌头突破了她的牙关，直接纠缠上了她的香舌，并在她的小嘴里搅动了起来。
　　杨珊的小嘴似乎很香甜，李俊的舌头一进去就不舍得出来了，他的大舌头不断的挑 逗着她那柔软的香 舌，并不断的吸 吮着她红润的樱唇，把她口中分泌的蜜 汁吸进嘴里，那蜜 汁仿佛是世间最美味的甜品，让李俊有点欲 罢不能。
　　杨珊已经被李俊的动作弄的呆住了，她目瞪口呆的任李俊在自己身上施为，竟然一时忘记了反抗。
　　李俊吸 吮了一会儿杨珊香甜的樱唇，然后一路向下来到了她雪白的脖颈处，开始在那里亲吻起来，同时，他的左手也来到了杨珊的小腹处，先是在她平坦的小腹了抚 摸了片刻，然后便越过小腹向下，穿过没有皮带束缚的女士裤，隔着蕾丝内 裤抚上了她那杂草丛生的神迷地带。
　　“不要……”
　　此时杨珊终于惊醒了过来，她惊恐的看着李俊，玉手按住了李俊作怪的左手，那里可是她最敏感的部位，她不能再让她失陷了。
　　李俊抬头看了看杨珊，见她一脸的坚决，他不忍违逆佳人，于是左手便停了下来，不再向下进军了，只在外围慢慢的摸索起来。
　　见在自己的坚持下，李俊的左手终于不再向下探了，杨珊不禁松了一口气，但紧接着她又紧张了起来，因为李俊的右手还在她的胸前活动呢，而且他的左手也没有离开她的神秘地带，那种在边缘不断抚 摸的感觉更是让她觉得心里痒痒的很难受，于是，杨珊便又开始挣扎了起来。
　　“小俊……你不要这样……你再这样我可要生气了……”
　　知道说其他的没有什么效果，杨珊干脆威胁起李俊来。
　　但李俊是什么人，哪能受到威胁啊，更何况这美女的威胁还是那么的无力，于是他便坏坏的一笑道：“好姐姐，即使你再生气，我今天也要得到你！”
　　说着，李俊又低下头吻上了她那雪白粉嫩的脖颈。
　　你现在说生气，待会等你尝到甜头就不会生气了，反而还会感激我呢！李俊心中邪恶的想着，他本来没想着这么快就拿下杨珊这个美艳的保姆的，但今天既然被她挑起了欲 火，李俊也就不愿意再磨蹭了，他打定注意今天一定要把自己这个美艳的保姆征服了，不仅是肉 体上的，还有心灵上的。
　　“好姐姐，你不知道，你是多么的诱人，在我见到你的第一眼就想得到你了，你今天就成全我吧，我一定会让你得到女人最高的享受的，让你荒废了很久的身体得到最好的滋润！”
　　李俊大胆的在杨珊的耳边呢喃着，这些话他从没有对别的女人说过，今天为了得到杨珊，他也算是浑身解数了。
　　难道男人看到自己只是想着得到自己的身体吗？
　　听到李俊的话，杨珊不禁悲哀的想到！自己的丈夫如此，现在的李俊也是如此，想当初，自己的丈夫在没有得到自己的时候，那时对自己是百般讨好，万般顺从，自己当时还以为找到了一个可以托付终身的好男人，可结婚以后才知道，他只是为了得到自己的身体，并希望自己给他生一个接班人，而自己给他生了一个女儿后，他就没有再给过自己好脸色，而且在外面更是找了很多狐狸精，要不是那些狐狸精也没有给他生下一子半女，估计自己和女儿早就成了他抛弃的对象，虽然随着年龄的增长，他也不盼望要儿子了，还把主要的精力放在了女儿身上，但这时自己却也和他没有了多少感情。
　　后来自己发现了他的一些事情，在惊恐不安之下，自己和女儿逃出了那个魔窟，本以为自己以后可以摆脱男人的纠缠，但却没想到自己刚从那里出来现在却又陷进了一个新的魔窟中。
　　杨珊越想，心中越觉得悲哀，逐渐的她竟然放弃了挣扎，似乎认命了一般，任由李俊在自己身抚 摸与揉 捏。
　　李俊察觉到杨珊不再挣扎了，还以为她被自己挑起了欲 望呢，他暗自笑了笑，手上的动作也更加放肆了，他的左手悄悄的又向下探了探，直到摸到了蕾丝内 裤的中间部位，并隔着蕾丝内 裤摸到一道软软的肉沟才停下，而他的右手这时也掀起了杨珊的绒衫，那黑色蕾丝胸罩一下就展现在了李俊眼前。
　　看着那鼓鼓的乳 峰，李俊艰难的咽了口口水，他刚要伸手去解开蕾丝胸罩的前扣，眼神却不经意的看到了早已泪流满面的杨珊。
　　此时的她眼中没有一丝神采，眼神空洞，没有焦距，像一个木偶一般静静的看着不知名的地方，而那几乎快连成线的泪珠早已模糊了她那水灵灵的大眼睛。
　　见此情形，李俊一下愣住了，然后就意识到自己刚才做了什么。
　　“这……杨姐……这……对不起……”
　　看到杨珊那伤心欲绝的模样，李俊一下慌了神，他刚忙抽出自己作怪的双手，又帮她整理好衣服。
　　自己怎么可以这样对一个可能因为家庭不幸而离家出走的少妇呢，真是太不应该了，看来自己虽然经历了很多女人，但在面对充满诱 惑的女人时还是会有点把持不住。李俊自责地想着。
　　“好姐姐，对不起，对不起，我不该这样对你的，你打我吧，只要你能出气！”
　　说着，李俊抓住杨珊的双手就往自己身上捶去。
　　杨珊的眼神刚开始依然还是很空洞，但在李俊不断的自责下，她先是看了李俊一眼，然后便“哇”的一声哭了出来。
　　见杨珊哭出来了，李俊暗中松了一口气，但对于杨珊的哭泣他还是心疼不已，他再次抱住了杨珊温暖而柔软的娇躯，不过这次他不敢再有所动作了。


第114章：姬雨欣②
　　最终，杨珊还是红着眼睛和俏脸离开了李俊的公寓，李俊没有舍得对一个可能受过伤害的女人下手，不过经过最后的劝说，以及杨珊不顾一切的在李俊怀里大哭，两人虽然没有了更亲密的动作，但却也都有意的忘却了刚才的事情，尤其是杨珊，她不但没有怪罪李俊，反而觉得李俊能在最关键的时候刹住车是一个不错的男人，起码这说明，李俊是一个自制力很好的男人，不像有些男人，见到女人除了想得到她们的肉 体就没有别的。
　　“这哄女人，尤其是哄一个伤心的女人可真不容易！”
　　看着杨珊扭动着翘臀，迈动着修长的美 腿，脚踏高跟鞋远去的背影，李俊不由感慨地说道。
　　“可惜今天没有拿下这个人 妻少妇，刚才在摸她的时候，她的皮肤真嫩，几乎都掐出水来，一点都不想结婚生过孩子的女人，而且那胸前的一对咪 咪也够大够软，摸起来是那样的舒服，她的下面也很是肥沃，而且和歆怡一样，都是多水的女人，到时在床 上一定也是一个弄起来很带劲的女人，可惜了……”
　　“不过这样也好，这女人啊，如果不是心甘情愿的，做起来也没有多大意思，现在她还有抗拒心里，还是以后慢慢的再调 教吧，其实征服女人的过程也不错！”
　　李俊兀自嘟囔着，同时把那摸过杨珊的大手放到了鼻间处，然后深深的吸了一口气。
　　“真香！”
　　李俊享受似的的说着，他再次深吸了一口，这才依依不舍的放下，然后便径直向自己的停车处走去。
　　“该是去见妈妈了，也不知道妈妈叫我过去是不是想我了，嘿嘿！”
　　坐到车上，想到刚才妈妈打电话时的娇怯与柔媚，又想到已经好几天没有和妈妈亲热了，李俊心中一阵火热，他赶忙启动车子，然后一个转弯便急急的向家里奔去。
　　|||||||||||||||三十分钟后，朝阳小区的小别墅里。
　　“欣儿，今天检查的结果怎么样？”
　　搂着美艳的姬雨欣，边和她亲密的吃着可口的饭菜，李俊边问道。
　　“医生说一切都很正常！”
　　姬雨欣又喂了李俊一口菜，幸福地回道，对于现在的生活，她是无比的满意，同时，她也对自己当初不顾一切的和儿子做出违背伦 理的事而庆幸不已。
　　“那下次我和你一起去检查吧！”
　　李俊也夹起菜放到了姬雨欣的嘴边，然后看着她甜甜的吃下。
　　“好啊！”
　　姬雨欣惊喜地说道，不过很快她这种惊喜就暗淡了下来，“还是不要了，如果让别人看出来咱们的关系就不好了！”
　　其实姬雨欣心里也是多么渴望每次检查的时候有李俊陪着啊，这样她不但会觉得更有安全感，也会觉得更幸福。
　　“没关系，只要不是碰到熟人，就不会被认出来的，别的即使看出来，也只会认为咱们是一对夫妻，而且还是一对郎才女貌、恩爱无比的夫妻！”
　　说着，李俊坏笑着探过头去在姬雨欣的小嘴上吻了一下。
　　“讨厌！就知道胡说！”
　　姬雨欣娇媚的白了李俊一眼，不过她脸上那甜甜的微笑却充分显示着她内心的喜悦。
　　“怎么？难道咱们不是夫妻吗？我记得咱们已经做了很多夫妻应该做的事啊？”
　　吃完最后一口菜，李俊坏坏的说着，他现在已经吃饱了，而所谓饱暖思淫欲可能就是李俊现在的状态，更何况上去在杨珊那里激发的欲 火还没有发泄呢，所以现在看着旁边娇艳无比的姬雨欣，李俊不由开始使坏起来。
　　他那搂着姬雨欣的右手不知不觉的来到了姬雨欣的小腹上，并开始在那里抚 摸起来，那里虽然突起的不是很明显，却也正在孕育着一个小生命，而李俊就是这个小生命的父亲。
　　“小坏蛋，你要干什么?”姬雨欣红着脸轻声问道，同时，她那柔软的娇躯不由自主的向着李俊靠了靠。
　　因为今天去医院检查了一下，所以她回来以后就去洗了个澡，此时她身上只穿着一件白色的纱织睡衣，而且还是很透明的那种，一眼就能看到她里面什么都没穿，那胸前的一对玉 乳，在纱织睡衣下若隐若现，粉红的小樱 桃更是凸起着，充满了无限诱 惑。
　　“今天可是妈妈叫我来的，难道妈妈不知道儿子要干什么吗？”
　　李俊邪邪的说着，他现在已经把欣儿改成了妈妈，这是因为他觉得这样更刺激。
　　“妈妈叫你来只是想让你陪着妈妈吃一顿饭，没有让你干别的！”
　　姬雨欣呼吸急促地说着，在李俊不断的抚 摸下，她的身体已经热了起来，丰腴的娇躯不断的在椅子上扭动着。
　　“儿子也没有干别的啊，只是饭菜虽然很可口，儿子却更想尝尝妈妈身上的味道！”
　　说完，李俊就探过头张开大嘴隔着纱织睡衣含住了姬雨欣胸前的一个粉红的小樱 桃。
　　“啊……”
　　姬雨欣不自觉的呻 吟了一声，她的娇躯整个都依偎在了李俊的怀里。因为好几天没有和儿子亲热了，再加上怀孕的缘故，姬雨欣积压多天的欲 火一下便爆发了起来。
　　李俊的大手继续在姬雨欣的小腹上抚 摸着，同时，他的左手也来到了姬雨欣没有穿丝袜、白皙娇嫩的修长美 腿上。
　　“妈妈，咱们是去卧室还是客厅？”
　　李俊在姬雨欣胸前的小樱 桃上吸 吮了片刻，见姬雨欣一副羞涩难耐的模样，便抬起头坏坏的问道。
　　“随……随便你……”
　　姬雨欣羞涩地回道，她的身体已经瘙痒的不行了，急需儿子给她止痒，以缓解她身体的空虚。
　　“那咱们还是去客厅的沙发上吧！”
　　李俊建议道，说完，他在姬雨欣的胸前轻咬了一下，然后左手抄起姬雨欣白嫩的双腿，一把将她的整个娇躯抱了起来。
　　“吧嗒，吧嗒！”
　　姬雨欣脚上穿着的粉色拖鞋掉了下来，露出了她那双白皙粉 嫩的玉足。
　　“妈妈，今天家里就咱们两个人，儿子一会儿一定好好的安慰安慰妈妈！”
　　李俊低头在姬雨欣的小嘴上吻了一下，然后便抱着她的娇躯向客厅走去。
　　听了李俊的话，姬雨欣的娇躯一颤，她似乎已经预见到了接下来的大战，以及那让她浑身酥麻、快感连连的高 潮……
　　“妈妈，你的玉足真漂亮！”
　　来到客厅，把姬雨欣放到沙发上，李俊一下便捉住了姬雨欣的秀足。
　　“讨厌！”
　　姬雨欣羞红着脸躲了一下，但却没有挣开李俊的大手。
　　“嘿嘿！”
　　见到姬雨欣害羞的样子，李俊得意的捉住她那精美的玉足细细捏弄了起来。姬雨欣的玉足非常柔软，李俊捏着捏着，鸡巴一下就硬了起来。
　　姬雨欣的秀足非常敏感，和许多性感熟妇一样，秀足是她的又一性器官，随着儿子的捏弄，姬雨欣只觉得阴道发痒，她想把秀足从儿子手中抽回，但又不忍心拒绝儿子，同时，一种极舒服的感觉笼罩着她的全身，她也就任由儿子继续捏弄了。
　　捏着捏着，姬雨欣的淫水把内裤的裆部都浸湿了，她竟忍不住呻吟起来。
　　姬雨欣的呻吟声使得李俊感到极度刺激，他已经不顾一切了，眼里只有姬雨欣性感的身体！
　　他爬到姬雨欣身上，解开她的睡衣，露出那丰满白嫩的乳房。他一口叼住姬雨欣的乳头，贪婪地吮吸起来。姬雨欣的乳头是她的又一性器官，非常敏感，儿子吮吸她的乳头，使得她舒服极了，大声呻吟着：“小俊……嗯……”
　　姬雨欣浑身无力，只有任凭儿子吮吸她的奶头。
　　足足吮吸了十几分钟，李俊这才松口。接着，他把姬雨欣的睡裙脱了，然后捧着姬雨欣的一只秀足，贪馋地吮吸着她那高高翘起秀美白嫩的玉趾，细细地舔着每个趾缝，姬雨欣舒服得叫了起来……
　　李俊慢慢的吸吮着，直到姬雨欣的每一个脚趾都沾上了他的口水，他这才罢休。
　　这时，他慢慢的分开姬雨欣的双腿，在姬雨欣无限娇羞下脱去了她的蕾丝丁字内裤。
　　“不要……”
　　姬雨欣下意识的用玉手挡住了自己的神秘地带。
　　“嘿嘿，都老夫老妻了，妈妈还是这么容易害羞！”
　　李俊坏坏的笑着，凝视了片刻姬雨欣雪白的胴体，然后他用手拨开了姬雨欣的双手，虽然已生儿育女，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩的大乳房跃然抖动着。腰细臀肥、玉腿修长均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹微凸，高隆肥厚的阴户上一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见。
　　李俊贪婪的眼神盯着赤裸裸面带春色的姬雨欣，他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！
　　欲火焚身的李俊随即把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大鸡巴高高翘起，硬梆梆昂然直挺在姬雨欣面前，看得姬雨欣粉颊绯红、芳心卜卜的跳个不停。
　　李俊将姬雨欣的一双大腿拉至沙发边，伏下身分开她的两条腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小拢左右上下旋转不停的扣弄，麻痒痒的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满姬雨欣的阴户。
　　“不、不要！……喔！……你的手好讨厌啊……摸的人家好痒哟！”
　　姬雨欣叫唤着，李俊熟练的玩穴手法使姬雨欣身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧沙发娇躯颤抖着。玩她的李俊是她的儿子，这使姬雨欣既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅。
　　“啊！……不要啊！……哼……哼……不可以！啊！……好兴奋”也不知此时的姬雨欣是真的不要还是假的，李俊用湿滑的舌头去舔她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，姬雨欣难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小吕锫檠鞯煤埽不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟！……小俊！……别再舔了……妈妈、妈妈受不了……你、你饶了我……”
　　姬雨欣哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓的胴体，小吕锏囊水早已溪流般潺潺而出！
　　李俊贪婪地一口口的将姬雨欣的淫水吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的小拢还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，李俊双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。
　　姬雨欣被李俊高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被扇起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，姬雨欣无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的劲物充实她的肥穴，此时无论李俊如何玩弄她都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔！……好儿子……别再吸了……哦！……妈妈受不了……哎哟……”
　　姬雨欣双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻，不由自主的抬高了肥臀，让那神秘的地带毫无保留的对着李俊展现着，充份显露她内心已是情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！
　　到此地步，李俊知道姬雨欣可以任他为所欲为了，于是抓住姬雨欣的两条腿拉到沙发上，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，姬雨欣多毛肥凸的阴户更显突兀迷人，李俊存心逗弄她，站在沙发边握住大鸡巴将龟头抵在她的阴唇上，沿着湿润的淫水在小滤闹苣窍誓鄣难ㄈ馍锨崆岵聊プ牛男女肉体交媾的前奏曲引动的快感迅速传遍姬雨欣全身，只磨得她奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊！……好……儿子！……别、别再磨妈妈了……妈妈受不了啊！……快……快……H我！……受不了啦！……”
　　姬雨欣阴户津津的流着淫水，李俊被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入姬雨欣那滋润的肉洞，想不到姬雨欣的小戮腿缒潜”〉挠Ｌ倚∽彀忝烂睢
　　“哎哟！……”
　　姬雨欣双目微闭、娇呼一声，两片厚厚的阴唇紧紧包夹着李俊的大鸡巴，这直使李俊舒服透顶，他兴奋地说∶“妈妈！……你！……你……里面好舒服啊！……”
　　“啊啊！……儿子……你、你……啊！……啊！……”
　　姬雨欣不禁淫荡的叫了起来，她此时只觉得那大鸡巴塞满小碌母芯跽媸呛贸涫怠⒑谜汀⒑帽ィ她媚眼微闭、艳唇微张一副陶醉的模样！
　　李俊缓缓地轻抽慢插着，姬雨欣穴口的两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的，一夹一夹的夹着他的大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得李俊心花怒放∶妈妈真是天生的尤物！插的好舒服啊！李俊不由心中感叹。
　　于是李俊加快抽送、猛插顶向花心，姬雨欣被插得浑身发颤，她双手抓紧沙发，白白的大屁股不停的扭摆向上猛挺，挺得肥穴更加突出迎合着李俊的大鸡巴向下插，她舒服得急促呻吟，胸前那对饱满白嫩的大乳房激烈的上下跳跃抖动着，她娇喘连连、香汗淋漓、媚态百出娇呼着：“啊！……坏蛋儿子……弄死妈妈了啊！……啊！……哎呀……啊！……”
　　越是美艳的少妇，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，姬雨欣更是如此。
　　此刻姬雨欣渴望的淫荡狂叫声以及那骚浪淫媚的神情，刺激得李俊爆发了原始的野性，他欲火更盛，紧紧抓牢姬雨欣那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在姬雨欣的花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那阴唇内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把沙发流湿了一大片。
　　李俊边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在姬雨欣阴穴里频频研磨着嫩肉，姬雨欣的小卤淮蠊晖纷磨、顶撞得p麻酸痒俱有，大鸡巴在那一张一合的小吕锸怯抽愈急、愈插愈猛，干得姬雨欣娇喘愈粗、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心头，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，阴穴紧密地一吸一吮着龟头，让李俊无限快感爽在心头！
　　“喔！……好……舒服！……啊！……啊！……我被你弄死了呀！……啊啊啊！……”
　　姬雨欣舒服得忘记了一切，不知羞耻地大声淫呼着。
　　李俊此时放下姬雨欣的大腿，抽出大鸡巴，将她推到沙发里，然后迅速伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡巴对准姬雨欣的小氯夥炱敫而入。
　　“唉呀！……插到底啦！……啊！……啊！……哦！哦……我……要啊！……啊！……”
　　姬雨欣语无伦次地叫唤着，浑然忘我。
　　李俊把姬雨欣抱得紧紧的，他的胸膛压着她那双高挺如笋的大乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在姬雨欣又暖又紧的阴穴里舒畅极了，李俊欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次插得到根到肉，直把姬雨欣插得花枝乱颤，淫呼连连。只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李俊的腰身，姬雨欣拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小陆艚舸兆糯蠹Π停一丝空隙也不留，她感觉李俊的大鸡巴像根烧红的火棒，插入自己花心深处那种充实感使她无比受用。姬雨欣此刻早已忘了什么羞耻、矜持，放纵地淫浪呻吟：“唉唷！……啊！……好舒服！……啊！……用力……啊！……快、快……啊！弄死我了！……啊！……”
　　“妈妈！……哇！……你……你真淫荡啊！……哦……哦……”
　　李俊用足了劲猛插狠插，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，姬雨欣双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合李俊的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、香汗淋淋、娇喘呼呼，淫水猛泄。
　　“唉唷！……H死我啦！……啊啊……哦、啊！……我不行了啦！……啊！……啊！……”
　　姬雨欣突然张开樱桃小嘴，一口咬住李俊的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，阴穴内淫水狂泄不止，李俊感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连劲挺数次，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，姬雨欣被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊！……啊！……死了！……”
　　不知过了多久，姬雨欣仍觉气弱如丝，浑身酸软。李俊温柔的抚遍姬雨欣美艳的肉体，乳房、小腹、肥臀、阴毛、小隆⒚劳龋然后再亲吻她性感的双唇，双手抚摸她的秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“妈妈！……你、你舒服吗？”
　　“嗯！……舒服……”
　　姬雨欣涩然答道，她粉脸含春、一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意。俩人彼此爱抚着对方的肌肤，像一对相恋已久的爱人那般完全融合在性爱的喜悦下……
　　姬雨欣欲尤未尽，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅万分，令她欲罢不能。不禁伸手去捧住李俊那已是软绵绵的鸡巴，轻轻抚弄起来。
　　李俊的鸡巴被她的温暖滑嫩的玉手一阵摸弄，不一会就又开始涨起来。胀挺得青筋暴露、坚硬发烫。
　　“妈妈！……是不是又想要了？……你好贪婪啊！”
　　李俊抱住姬雨欣的胴体搂紧，张口含住她的大乳房一阵猛吸。姬雨欣娇羞怯怯的像个少女，但是纤纤玉手仍旧套弄着李俊的大鸡巴，还淫荡的说：“小俊！……你看……它又硬了……是你想了吧。”
　　“谁叫妈妈这么美呀！还有掠趾茫　…呵呵！当然想H啦……”
　　李俊起身坐在沙发上，一把抱过姬雨欣赤裸的娇躯，面对面的让她坐在他的大腿上，姬雨欣右手握住他那高翘的大鸡巴，对准自己湿漉漉的肉洞，左手勾住李俊的脖子，李俊双手搂紧她那肥厚的大屁股往下一按，他也用力往上一挺，“卜滋”一下大鸡巴没根插到穴底。
　　“啊！呀……唉哟呀！……啊！”
　　姬雨欣娇叫一声，双手紧抱住李俊的颈部，两脚紧扣着他的腰际开始不停扭摆，肥穴急促地上下套动旋磨，李俊双手捏住姬雨欣胸前那两颗抖动的大乳，并张口轮流吸吮着左右两粒鲜红的奶头，他抬起臀部一挺一挺地向上顶插着。
　　“唉唷！……啊……啊……啊！……”
　　姬雨欣兴奋得淫声浪叫着，雪白肥大的屁股急速上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着李俊的背部，用饱满柔软的大乳房贴着他的胸部以增加肉体上的接触和摩擦，她像发狂似的套动，还不时旋转那丰满的肥臀以使小赂紧密的磨擦大鸡巴。
　　姬雨欣骚浪到了极点，淫水如溪流不断流出，两片深红色的阴唇紧紧围着李俊巨大的鸡巴，且配合得天衣无缝！她愈扭愈快、臻首猛摇，乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、樱唇一张一合，姬雨欣已置身于欲仙欲死的境界。
　　“啊！……好……好舒服……唉呀！……受不了！……啊！……啊……我要……啊！……好……舒服……啊！……”
　　姬雨欣只觉骨酸体软，舒服得淫水如泄洪般流出，李俊这时也快达到高潮，他急忙一个大翻身将姬雨欣压在下面，再把大鸡巴迅速插入小潞菝抽插着。
　　“妈妈！……好爽……啊！快动你的大屁股……我、我想射了啊！……”
　　李俊一边猛插着，一边用手掌劈啪劈啪击打着姬雨欣肥白的大屁股。姬雨欣感到阴户里的大鸡巴突地猛涨得更粗更大，于是用尽余力双手双脚紧抱着李俊，拼命摆动肥臀、挺着阴穴以迎接那最后的冲刺。
　　“啊！……妈妈……哦……我……哦……我射了！……哦！……”
　　李俊只觉背脊一酸、龟头一痒，大量滚烫的浓精喷涌激射而出。姬雨欣被浓精一射，登时如入仙境般舒服无比，大叫着：“喔！喔！……儿子……妈妈好、好舒服呀……”
　　姬雨欣的淫水和李俊的精液在阴户里冲击着、激荡着，两人都已达到兴奋的极点、爱欲的高峰……


第115章：姬雨欣③
　　“妈妈，我现在又射在你的身体里面了，你说会不会再次怀孕？到时如果生出个双胞胎就更好了！”
　　把灼热的精液喷到姬雨欣身体的最深处，李俊抽身从姬雨欣体内出来，他突然邪恶的说道，说完他便躺到了沙发上，再次搂住了姬雨欣布满香汗的娇躯。
　　“小坏蛋，你当是种地呢，啥时候种时候都能长出来？”
　　听了李俊话，姬雨欣不由娇媚的白了她一眼。
　　经过刚才的大战，姬雨欣积压的欲 火稍稍得到了释放，此时的她不但满脸红晕，而且在高潮的作用下，她的浑身上下也都呈现粉红，又因为她的皮肤白皙娇嫩，又布满了香汗，整个人看起来粉 嫩极了，让人忍不住想上去咬上一口。尤其是她胸前的一对小樱 桃。此时充胀挺立着，似乎在向人展示着她的诱 惑，那粉 嫩的模样简直让人垂涎欲滴。
　　李俊忍不住在姬雨欣粉 嫩的小樱 桃上咬了一下，然后才抬起头，边在姬雨欣的娇躯上抚 摸着边道：“我不知道怎么种地，但我在妈妈这块肥沃的土地上可不少努力，而且还把最好的种子种了下去！嘿嘿！”
　　听李俊这么一说，姬雨欣的俏脸更红了，但她毕竟是成熟美艳的妇人，在脸红过后，她再次白了李俊一眼，一只白皙的小手不由爬到了李俊的胯 下，握住了他那刚刚‘耕过地’的大东西，然后妩媚地说道：“真的够努力了吗？可我怎么觉得今天这‘犁耙’没有劲呢？”
　　说着，她的小手再次活动了起来。
　　刚活动了两下，姬雨欣手中的东西就再次昂扬了起来，而且上面还湿淋淋的，显得狰狞无比，看起来是那样的吓人。
　　李俊知道妈妈的欲 火还没有得到彻底的释放，而他自己刚才也没有过瘾，所以他并没有阻止妈妈的动作，不仅如此，他还配合着慢慢的把身体躺了下去。
　　“我这不是怕把地给耕坏了吗？再说了，上面已经长出庄稼了，我也怕把庄稼破坏了，那就有点得不偿失了！”
　　“你没听说过这么一句话吗？只有使坏的犁，没有耕坏的地！而且我还问过了，这庄稼只要在地里长出来，不但不怕耕，而且还要经常给它松松土，浇浇水，这样庄稼才能长的更好！”
　　“是吗？那好啊，我现在再给妈妈松松土，不过我这犁耙似乎有点生锈了，妈妈先给它润滑一下吧！”
　　母子俩肆无忌惮的在沙发上打情骂俏着，最后李俊邪恶的按住了姬雨欣的玉首，然后向着自己的胯 下按去。
　　姬雨欣只是YD的看了看李俊，便十分配合的把玉首凑向了李俊的胯 间，同时她的娇躯也挪动了一下，以方便李俊的抚 摸。
　　“妈妈可要好好的给它润滑一下，一会儿它还要给妈妈松土呢！”
　　李俊邪恶地说着，说完他的大手便离开了姬雨欣的玉首，然后便放到了她那依然还残留着香汗的玉背上。
　　“嗯！”
　　姬雨欣勾着媚眼轻声的应着，她的小手已经紧握住李俊的大鸡巴，慢慢的套动着。
　　那对丰满的肉乳，却因此抖动晃摇不已，令人看的是血脉喷张，姬雨欣此刻的表现是风骚入骨，实在淫荡无比，媚眼一勾，嘴角含笑，有着说不出的妩媚感！
　　李俊的鸡巴早已经勃起了，姬雨欣伏下头，左手握着大鸡巴套弄着，美艳的樱桃小嘴张开，熟练的把龟头含在嘴里，连吮数口，右手在下方握住两个蛋丸，便是一阵的手嘴并用。
　　“老公儿子，刚才玩了人家两次，你还是这样地猛！啊……好这种感觉真好……你的大鸡巴……好粗……好长……我爱死它了……我要含着它……吸它……好棒……”
　　但见姬雨欣的小嘴吐出龟头，伸出舌尖在龟头上勾逗着。左手狠命的套动大鸡巴，在龟头的马眼口就流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬着龟头肉，双手不停在蛋丸上抚弄，捏柔着，如此一掐一揉，一套又一吮，那鸡巴更是硬涨的更粗！
　　“喔……好……吸的好……你的小嘴真灵活……喔……”
　　李俊舒服的哼出声音来，屁股开始往上挺，似乎要将大鸡巴整支挺入姬雨欣的口中才甘心。
　　“喔……爽死了……含的好……骚……喔……”
　　姬雨欣的舌技使得李俊的哼叫声不断！她一边含着大鸡巴，一边淫荡的看着他的舒服的模样，一阵的拚命吸吮着龟头。
　　姬雨欣吐出龟头，双手在鸡巴和蛋丸上不停的捏弄着！
　　“快吸……我……正舒服……快……”
　　李俊无比的舒服，用两手按住她的头往下拉，屁股挺起硬涨的大鸡巴一直在她小嘴中抽送，塞的姬雨欣的两颊鼓涨的发酸发麻，偶尔，她也吐出龟头，用小巧的玉手紧握着，将大龟头在小手中揉着，搓着。
　　“喔……好爽……好舒服……骚妈妈……你玩我的……大鸡巴好……酥……快……别揉了……啊……我要射了……”
　　李俊舒服的两腿蠢动不已，直挺着鸡巴，两手按住姬雨欣的头，鸡巴快速的在姬雨欣的小嘴里面抽插，姬雨欣配合着鸡巴的挺送，双手更用劲的套弄鸡巴，小嘴猛吸龟头。
　　“哦……哦……我要射了……喔……爽死了……喔……”
　　李俊腰干猛烈的挺动几下，全身舒服的一抖，高兴的射精了！一股浓浓的精液射在姬雨欣的口中，姬雨欣顺口将精液吞入腹中。
　　“亲儿子！你舒服吗？”
　　姬雨欣无比淫荡的双手抚着李俊的双腿，撒娇的说着。
　　“舒服，舒服。骚妈妈，你的吹箫功夫……真好……”
　　“那是你的鸡巴好……我才想含的……我想吸你的鸡巴！搞儿子！你好壮喔!射精了鸡巴还没有软……”
　　只见姬雨欣双手又握住李俊的鸡巴不停的抚弄着，芳心似乎很高兴。“骚妈妈！快骑上来，让鸡巴插你个爽快……”
　　李俊似乎意犹未尽的说道．两手在姬雨欣浑身的细皮嫩肉上乱摸一番，且恣意的在她的两只雪白的大乳峰上，一拉一按，手指也在鲜红的两粒乳头上捏柔着！“啊……你坏死啦……”
　　刚才为李俊含弄鸡巴的时候，她的阴户早已搔痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时乳房又受到李俊按按揉揉的挑逗使姬雨欣更加酸痒难耐。她再也无法忍受诱惑。
　　“哎呀……人家的小隆…痒……嗯……人家要你把大鸡巴放进浪吕铩…哼……干我……你不想H妈妈吗……快点啦……”
　　说着，姬雨欣已经起身，分开双腿跨坐在他的小腹上，用右手往下一伸，抓住李俊粗壮的鸡巴，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户，闭着媚眼，肥美的粉臀用劲的往下一坐。
　　“喔……好美……嗯……你的大鸡巴太棒了……哼……小骚潞谜恰…好充实……唔……哼……”
　　鸡巴尽根插入紧嫩的阴户内，令姬雨欣打从骨子里的舒服，她欲火难耐的像个许久未曾被奸淫的怨妇，沉醉在这插穴的激情之中，姬雨欣贪婪的把细腰不住的摆动，粉脸通红，娇喘不停，那浑圆的美臀，正上下左右，狂起猛落的套弄大鸡巴。细嫩的桃源洞，被李俊粗大的鸡巴塞的凸凸的，随着姬雨欣的屁股扭动，起落，洞口流出的淫水，顺着大鸡巴，湿淋淋的流下，浸湿的阴毛四周。
　　“我们来点不一样的姿势吧！”
　　“嗯……只要你喜欢，我什么都可以……”
　　“那么，我们就到墙边站着干，好吗？”
　　说着，李俊就将大鸡巴抽出，起身下到地上，拉着姬雨欣的手臂，走到墙角边，姬雨欣被李俊轻推，粉背贴紧墙壁，然后，李俊就挺着粗大的鸡巴，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在姬雨欣的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨泛起在她的心头，她禁不住，两条粉臂绕过李俊的颈子，主动的迎合着，吻了好一会儿，两人才吐出舌头，李俊在姬雨欣的耳边细语说道：“你搂着我，然后把左脚抬起．”娇声轻嗯一声。
　　她两手轻搂着李俊的颈子，左脚慢慢的抬起，李俊笑了一笑，伸出右手抬着高举的左脚，扶着鸡巴，大龟头已经顺着湿润的淫水，顶到洞口。
　　“唔……你可要轻一点……这种姿势……阴户好像很紧。”
　　见到李俊插穴的动作已经准备妥当，姬雨欣涨红着粉脸，一对水汪汪的大眼睛瞧着李俊，嘴里轻声的说着。
　　“妈妈放心，儿子一定会H得让你舒服的爽出来！”
　　“嗯……你好坏……”由于李俊的身材高大，而姬雨欣的身材适中，仅到李俊的肩膀高度，所以，李俊右手扶着她的左腿，左手扶着鸡巴，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺，一根又粗又长的鸡巴已经进没入阴户中。
　　“喔……好涨……嗯……哼……”李俊屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硕大圆鼓的龟头，一下子重重的顶撞在花心上，顶得姬雨欣闷哼出声音！鸡巴插入肥穴中，他的左手就一把搂紧姬雨欣的柳腰，屁股开始左右摇动前挺后挑，恣意的狂插狠干着！
　　“哎……这被你干的滋味……真好……好舒服喔……”姬雨欣的两腿站在地上，虽然左脚被李俊高高抬着，但是这一种姿势，使得阴道壁肌肉紧缩，小骚挛薹ㄕ诺锰大，所以姬雨欣那个鲜红肥嫩的骚穴就显得比较紧窄，窄小的春穴被李俊那壮硬的鸡巴尽根塞入，只觉得阴道壁被塞得满满的，撑得紧紧的，令她觉得异常的刺激，不自禁的屁股也轻轻的扭转着。
　　抽插一阵后，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，姬雨欣的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂，“哎……哎……亲儿子……哼……嗯……小骚旅浪懒恕…唔……你的鸡巴好粗……唔……小骚卤桓傻谩…又麻……又痒……舒服……哼……”姬雨欣被李俊干得粉颊鲜红，神情放浪，浪声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了李俊的阴毛，只觉得嫩吕锶蠡的很，李俊的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出滋滋的声音。
　　“啊……亲儿子……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深……嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……小俊……妈妈没……没力气了……哼……唔……”
　　姬雨欣两手搂着李俊的颈子，右脚站在地上，左脚被李俊的右手提着，浑身雪白的浪肉，被李俊健壮的身驱紧压在墙边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上天，美得令人销魂。     “哎……亲爱的……妈妈没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……”
　　单脚站立实在令姬雨欣吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　李俊见她那一副不消的渴态，似乎有征服者的优越感，于是李俊伸手将她站在地上的玉足用劲的托起．姬雨欣这时就像是母猴上树般，两手紧搂着李俊的颈子，两条粉腿紧勾着李俊的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在李俊的身上。
　　粗长的鸡巴，高高的翘起，直塞入她的小骚轮校李俊健壮的手臂就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　“哎呀……好儿子……这一种姿势……插死我了……哼……顶……啊……鸡巴……喔……喔……”
　　原来就欲火高涨的姬雨欣，被这种特别的姿势和李俊强壮的鸡巴抽插干弄，刺激的欲情泛滥，雪白的屁股便不停的上下摆着，由于姬雨欣的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，但得到全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……H我……H……我快忍不住了……哼……”
　　李俊看姬雨欣要泄身，忙抱着她的身体，转身往沙发走去，到了沙发上，忙将上身一伏，压在姬雨欣的身上，手将她的肥美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶转着。
    “唔……好……大鸡巴……儿子……我……快活死了……哼哼……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对姬雨欣都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，娇喘嘘嘘，双手紧抓着沙发罩，那种受不了又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天……
　　“哎……儿子……哼……唔……H我……H我……快H……再用力顶……要丢了……啊……丢啦……”
　　她的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷洒而出，伴随着尖锐的叫声，李俊受到又浓又烫的阴精所刺激，也觉得腰部麻酸，最后挣札了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在姬雨欣的穴心深处。
　　“喔……儿子……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　“呼……”
　　又是一场大战，而且比刚开始还激烈，几乎使姬雨欣浑身的力气都用完了，她长长的呼了一口气，然后整个娇躯便趴在了李俊身上。
　　“妈妈，这次儿子够努力了吧？”
　　李俊边轻吻着姬雨欣的玉颈，大手边在她那丰腴的翘臀上揉着，然后才开口调笑道。
　　“是够努力的，差点把妈妈弄死了！也不知道你这个小坏蛋哪来的那么多花样！”
　　姬雨欣妩媚的在李俊的肩膀上轻咬了一口，像是在惩罚他不顾自己的感受，让自己用完了所有的力气。
　　“难道妈妈不喜欢儿子刚才那样H你吗？”
　　说着，李俊使坏似的又向上顶了顶，这下，那依然停留在姬雨欣体内的巨龙再次顶到了她最里面的一团软肉。
　　姬雨欣条件反射般的夹紧了双腿，“不要动，让妈妈休息一会儿！等会再收拾你！”
　　“妈妈一会儿还要？”李俊惊讶地问道，他还以为经过两场大战，姬雨欣已经吃饱了呢！
　　“要，今天妈妈非要把你这个小坏蛋打败不可！”姬雨欣坚决地说着，但她的小脸却更红了，显得娇羞极了。
　　姬雨欣不知道自己怎么了，似乎怀孕以后的欲望比平时更强烈了，可这样的情况在怀李俊和他的两位姐姐时却从没有出现过。
　　“嘿嘿，是不是怀孕的女人都像妈妈这样性欲强烈？”李俊坏坏地在姬雨欣耳边道，对于姬雨欣的索求，李俊倒是乐意见到的。
　　“我……我不知道……”姬雨欣轻声地说着，她羞的已经不敢抬头了。
　　“那妈妈以前也这样吗？”李俊继续问道，他似乎对这个话题有了兴趣，而且他突然想到似乎怀孕的女人更容易达到高潮，就刚才两场大战，妈妈就高潮不下五次。
　　“以前……没……没有过……”
　　“那可能是爸爸开发的不够，现在经过儿子的不断开发，妈妈的欲望自然就更强了，嘿嘿！”
　　李俊嘿嘿一笑，大手再次在姬雨欣丰腴的翘臀上揉捏了起来。
　　姬雨欣听到李俊提到自己的丈夫，她的心先是一颤，紧接着娇躯也是一阵颤动，下面的蜜穴也不自觉的再次夹紧了李俊的巨龙，而且从她的身体深处还不自觉的流出了一股热流。
　　李俊第一时间就感受到了姬雨欣身体的反应，他坏坏的趴到了姬雨欣的耳边轻声问道：“妈妈是不是又想了？”
　　“嗯……”姬雨欣颤抖着点了点头，她的身体的确又有了需求。
　　“那我再给妈妈松松土，不过这次用其他姿势！”
　　“小坏蛋！”姬雨欣娇媚的白了李俊一眼。
　　“妈妈趴到沙发上，儿子从后面H你！”说着，李俊的大手在姬雨欣的翘臀上拍了一下。
　　姬雨欣点了点头，她慢慢的坐起自己的娇躯，然后慢慢的从李俊身上起来。
　　在她从李俊身上起来的刹那，一直留在她的体内的粘液一下就从她的幽谷中流了出来，顿时就沾满了李俊的小腹。
　　姬雨欣羞涩地看了看，然后乖巧地趴到了一边，把自己的翘臀高高的翘起，等待着李俊的进入。
　　李俊拿起一边的纸巾随便擦了擦，然后起身走到了姬雨欣的翘臀后面，他先在姬雨欣丰腴的翘臀上抚摸了片刻，然后才扶着自己的巨龙向着姬雨欣的股间探去，不过他的目标似乎不是那布满粘液的洞穴，而是那粉嫩的菊花洞……


第116章：美女箫亦琳
　　腊月二十六，还有四五天就是春节了，因为这是华夏最传统的节日，也是一年中最重要的节日，所以为了过这个春节，各家各户都忙了起来，有置办礼物的，也有喜气洋洋的往老家赶的。
　　一大早，李俊在附近的公园修炼了一遍《逍遥心经》然后在楼下吃了早点，他正要回到公寓去，这时却接到了女友林思雨的电话。
　　“喂，雨儿！”
　　李俊边往楼上走边接通了电话。
　　“喂，老公，你在做什么呢？”
　　林思雨依然还是那么活泼，电话一接通就欣喜的问道。
　　“我刚吃完早点，正要上楼去呢！你呢？”
　　“我也是刚吃完饭，正在亦琳家呢，你今天有空吗？”
　　“有空啊，怎么？想我了？”
　　李俊坏坏地说着。
　　“讨厌！”
　　李俊几乎可以想象到林思雨羞涩的样子，“我和亦琳今天要出去逛街，正好缺一个拎包的，本来想让你过来的，顺便把箫大美女介绍给你认识，现在你这么坏，人家不让你来了，哼！”
　　“别啊，雨儿，老公错了，不该问你想我了吗，因为雨儿一直想着我呢！”
　　李俊继续口花花的说着，他知道林思雨的话是逗自己的，她要是真不想让自己去就不会打这个电话了。
　　“讨厌啊你，人家不理你了！”
　　说着，那边的林思雨就要挂电话，不过在最后她说道，“你快点啊，我和亦琳在楼下等你！”
　　然后那边才真的挂断了电话。
　　“这丫头，都老夫老妻了，还这么容易害羞！”
　　把手机放在衣袋里，李俊笑着摇了摇头，“不知道她的那个好朋友漂不漂亮，听雨儿说是大美女，想来应该不会很差！”
　　李俊竟然对这次逛街差生了一丝期待，他赶忙跑上楼，换了一身衣服，然后便开上自己的跑车直奔林思雨家。
　　十多分钟后，李俊开车来到了林思雨家所在的市委家属院，远远的李俊就看到两个打扮时尚的美女站在楼梯口说笑着。
　　今天林思雨上身一件淡黄色羊绒衫，外面套一件无袖粉红夹袄，下身一条紧身牛仔裤，把她修长的美 腿衬托的更加丰腴而又线条优美，在她的双脚上是一双白色的短筒靴子，她整个打扮娇俏而艳丽，给人一种活泼开朗的感觉。
　　站在她旁边的另一位美女和她的打扮一模一样，两人简直就像双胞胎一样，要不是那位美女和林思雨的脸蛋不一样，而李俊的眼神又好，他几乎都快分辨不出哪个是林思雨了。
　　只见那位美女有着一张好看的瓜子脸，脸上略施粉黛，在阳光的照射下熠熠生辉，给人一种惊艳的感觉。她有着一张小巧的樱唇，那薄薄的樱唇上擦着淡淡的唇膏，娇艳欲滴的模样让人忍不住想咬上一口。
　　她的眼睛水汪汪的，虽然不是很大，但和她的俏脸很配，尤其是她那娇俏的俏鼻，那圆润的鼻头可爱极了。
　　想来这位美女就是雨儿口中所说的箫大美女箫亦琳吧，果然是个不可多得的美女，现在和雨儿站在一起，两人简直就是一对天然的佳人，如果能同时拥有两人那将是多么幸福的一件事啊！
　　“触发任务：俘获箫亦琳的身心；任务难度：B；任务提示：箫亦琳，十九岁，京城外国语学院大二学生，林思雨的好友，性格活泼大方，泼辣又大胆，是那种敢爱敢恨的女孩，喜好冒险，喜欢有担当、有安全感的男人；任务奖励：魅力+1；体力+1；敏捷+1；悟性+1；幸运+1；经验：21471；”也不知道系统是不是好就没有发布任务了，有点急不可待了，在李俊刚有了一丝想法的时候，它就迫不及待的蹦了出来，要不是李俊早已练就了一颗大心脏，恐怕这次就被它吓到了。
　　“系统发布的还真是时候，不过这样的美女是应该收入自己的后宫！”
　　李俊心中想着，他开着车一个急刹车停到了两位美女的面前，然后便打开车门走了下来。
　　“雨儿，你们等急了吧？”
　　“没有，我和亦琳也是刚下来没多久！”
　　林思雨娇俏地说着，边说边拉着箫亦琳走到了李俊身边，“来，我给你介绍一下，这位就是我给你说的箫大美女，我最好的好姐妹！”
　　说完，林思雨大方搂住了李俊的胳膊道，“这位就是我现在的男朋友，大帅哥李俊！”
　　“是挺帅的！你好，我叫箫亦琳，是思雨的好姐妹！”
　　箫亦琳真像系统提示的那样，活泼而大方，在林思雨介绍完以后就主动的向李俊打招呼。
　　“你也好，我可是听雨儿提起过你好几次，每次都说你是大美女，现在一见果然名不虚传！”
　　人家美女都那么主动了，李俊当然也不会落后了，也主动打招呼道。
　　“呵呵，你们俩就别相互夸奖了，你们一个是帅哥一个是大美女，就我是丑小鸭！”
　　见自己的男友和好姐妹客气了起来，林思雨调皮地说道。
　　“我们家思雨要是丑小鸭，那这世上就没有美女了！”
　　李俊宠溺的说着，说完还伸出手搂住了林思雨纤细的柳腰。
　　“呀，刚才还说我是大美女呢，这一会儿功夫就比不上你们家思雨了？”
　　听了李俊的话，一旁的箫亦琳立马不干了，她大声的表达着自己的抗议，同时一双水汪汪的媚眼狡黠地看向了李俊。
　　“我这不是情人眼里出西施嘛，其实你们俩都是那种让别的女人嫉妒的美女，刚刚我远远的看到，还以为你们俩是双胞胎呢！害的我以为雨儿还有一个一样漂亮的姐姐呢！”
　　“咯咯……”
　　“呵呵……”
　　李俊的话刚一出口，两位美女就笑了起来。
　　“都怪亦琳，说什么要考察一下你，看你能不能第一眼就认出我来，本来我们是打算背对着你的，但没想到刚下楼没多长时间你就来了！”
　　林思雨撅着嘴白了自己的好姐妹一眼，向李俊打着小报告道。
　　“什么怪我啊，我这也是为你好，这是做姐姐的在替你把关呢！”
　　对于林思雨的话箫亦琳没有反驳，反而做出一副大姐的样子承认了，“虽然这次试探没有成功实施，但看在他长的还算英俊的份上，我这关就算过了！”
　　“那还真是谢谢箫大美女了！”
　　李俊也跟着林思雨叫起了箫大美女，不过在说这话的同时，他心中却为自己捏了一把汗，就在刚才，如果两人真是背对自己，自己还真的有点认不出来，因为两人不仅身材差不多，背影也出人的相识。


第117章：陪两女逛街
　　“咱们别在这站着了，旁边有好多人看呢！”
　　林思雨拉了拉李俊和箫亦琳的胳膊道。
　　两人向周围看了看，的确不时的有人向他们这边看。
　　“那咱们赶快去逛街吧，我今天可有好多东西要买呢，上次没有一个拎东西的，所以没敢买那么多东西，不过这次可逮到机会了，思雨你到时可不要心疼啊！”
　　箫亦琳似笑非笑的看了看李俊，那意思似乎是已经把李俊当成了一个苦力。
　　“我心疼什么啊，今天叫他来本来就是给咱俩拎包的！”
　　林思雨娇笑着搂紧了李俊的胳膊，那样子幸福极了，“再说了，小俊可是很强壮的，拎点包算什么！”
　　“是挺强壮的，要不然也不会把我们家思雨滋润的这么漂亮了！”
　　听了林思雨的话，箫亦琳竟然在李俊的胸口摸了摸，而且还出口调笑道。
　　“呀，死亦琳，你要死啊！”
　　这下林思雨可羞的不清，她虽然把什么事情都告诉了自己的好姐妹，但却也没想到她会在李俊面前说起这事。
　　不过羞涩归羞涩，但生性大胆的林思雨很快就反击道：“哼，箫大美女，你是不是看上小俊的强壮了，要不要我把他让给你啊，这样你也能得到他的滋润了！”
　　这话虽然是为了反击箫亦琳，但在林思雨心中还真有点这个意思，自从和自己的妈妈一起服侍过李俊以后，林思雨也彻底想开了，这好东西可以和亲人一起分享，好男人也是一样，虽然爱情都是自私的，没有女人愿意和别人分享同一个男人，但等到女人无法掌握这个男人时，那就应该通过其他途径去讨好这个男人，让自己得到他更多的呵护和疼爱。
　　箫亦琳没想到林思雨会这么说，她愣了一下，眼神不自觉的看向了李俊。
　　李俊也没想到林思雨会这么大胆，不过他也算是花丛高手，所以并没有觉得什么，反而意味深长的看向了箫亦琳。
　　两人的眼神对视在了一起，一向大胆的箫亦琳不自觉的羞红了俏脸，她忙移开自己的视线，然后就扑向了林思雨，“死丫头，你胆子越来越大了，竟敢调笑起姐姐来了！看姐姐怎么收拾你！”
　　说着小手已经向着林思雨的腰间挠去。
　　林思雨最怕痒了，所以在箫亦琳的小手快要挠到她的柳腰时，她一下从李俊怀里躲开了，然后便娇笑着向李俊的跑车跑去。
　　“死丫头，你别跑！”
　　箫亦琳娇喊一声也跟了过去，边喊还边威胁着。
　　看着两个美女在自己眼前如两个美丽的精灵一样打闹着，李俊的心出奇的平静，他微微笑了笑，也随着两位美女走了过去。
　　不知道是不是林思雨故意的，还是箫亦琳的速度比较快，在林思雨刚刚走到车旁的时候箫亦琳就抓住了她，不过这次林思雨并没有谦让，也娇笑着向着箫亦琳的柳腰抓了过去，于是两人很快便纠缠在了一起，两人边打闹着边打开车门钻了进去。
　　这时李俊也走到车旁，他打开车门也钻了进去。
　　“两位美女，咱们去哪里啊？”
　　透过后视镜李俊看到两人的小手还在彼此的腰间抓捏着，尤其是打闹一阵后，两人的衣服有些凌乱，箫亦琳的羊绒衫更是被林思雨从腰间向上撩起了一点，李俊隐约看到了微微露出的一片雪白的肌肤。
　　“先去蛋糕店，明天就是妈妈的生日了，也不知道订做的蛋糕怎么样了？”
　　箫亦琳随口道，说完她便又和林思雨打闹了起来。
　　“呀，死丫头，你要死啊！”
　　箫亦琳又惊叫了一声。
　　刚要启动车子的李俊忙透过后视镜向后看去，这一看不禁让他瞪大了双眼，原来是林思雨趁着箫亦琳说话的时候，竟然把她的羊绒衫又向上撩起了一点，顿时她的小腹那雪白的肌肤完全裸露了出来，而且隐约还可以看到她那白色蕾丝胸 罩的下缘。
　　也不知是不是箫亦琳被林思雨突然的动作弄晕了，还是她忘记了李俊的存在，她并没有去忙着整理自己的衣服，而是也伸出手把林思雨的羊绒衫也撩了起来，而且比她的撩的更高，李俊一眼就看到了自己为林思雨买的粉红色蕾丝胸 罩。
　　“啊，不要啊，亦琳姐，好痒，咯咯！”
　　林思雨顿时又娇笑了起来，娇躯随着她的笑声扭动着，大片的春 光展现在了李俊眼前，让他不断的咽着口水。
　　“哼哼，谁让你这么坏的，这下知道姐姐的厉害了吧！”
　　箫亦琳得意的说着，不过她刚得意一会儿就再次惊叫了起来，“啊，不要，咯咯，抓到我的痒痒肉了！”
　　箫亦琳也咯咯的笑了起来，笑的花枝招展的，大片的春 光也被李俊看去了。
　　看着两女在后座上肆无忌惮的打闹着，李俊艰难的移开视线，然后又艰难的启动了车子！
　　跑车划出一道优美的弧线出了小区，然后便驶上了宽敞的街道。
　　后车座上，林思雨和箫亦琳依然在打闹着，不过动作没有那么剧烈了，但两人的羊绒衫却都没有放下，赤 裸裸的露着雪白的肌肤，两人像是在比试一样扭动着，让不时偷窥的李俊狂咽着口水。
　　车子很快便到了箫亦琳说的蛋糕店，这时两人也不再打闹了，在整理了衣服后两人便下了车，然后携手走进了蛋糕店，不过两人很快便出来了。
　　“走吧，去商业街！”
　　重新坐到后座后，林思雨吩咐道。
　　李俊没有问什么，而是直接启动车子向商业街奔去。而接下来，李俊便是陪着两人逛街了。
　　陪女人逛街可以说是男人最痛苦的事，即使这女人是美女，而且还是两个美女。
　　林思雨和箫亦琳一家挨着一家的逛着，李俊在两人后面拎着大大小小的包裹亦步亦趋的跟着，虽然让很多男人羡慕，但李俊却始终是一副哭脸样。
　　两位美女似乎没有看到李俊的表情，依然不知疲倦的逛着，上午没有买好东西，下午接着逛，一直到傍晚时分，李俊都快累趴下了，而两人还活蹦乱跳的在前面走着，这时李俊不禁有点怀疑女人在床 上的时候是不是装出来的，她们在床 上的时候往往累的动都不想动，但却在逛街的时候表现出异于常人的体力，这真是太匪夷所思了。


第118章：李美菱②
　　晚上八点，李俊才回到了自己的公寓，在他打开门的刹那，他几乎虚脱般的倒在了沙发上。
　　“今天我才见识到女人的可怕，这真是逛起街来不要命了，看来我以后还是尽量少陪女人逛街吧，不然我非得早晚累死不可！”
　　李俊躺在沙发上心有余悸的说着，说完他就要起身去拿点东西喝，却不想这时浴室的门开了。
　　李俊转身看去，却是二姐李美菱，只见她打散了一头乌黑发亮的长发，写意的披在后肩之上，俏脸微红，香气悠然，正是刚刚出浴。
　　她身上穿着粉红色的薄丝睡裙，那薄薄的轻纱睡裙，似有若无，更衬出了她纤巧的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉 体；尤其最惹人注目的是那对在睡裙下微微颤抖的丰 满玉 峰，此时正毫不掩饰的高挺着，不但饱 满圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱 桃挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润的肌肤衬托下，更显诱人；而她那双丰 满浑圆白皙修长的玉 腿在薄纱睡裙下尽情的展现着，隐约还能看到上面淡淡的水珠，看起来光洁而富有弹性，让人很想上去摸上一把。
　　顺着她诱人的长腿往下，一双粉 嫩的玉足踩在一双粉红的拖鞋上，那双玉足洁白而娇嫩，整齐的脚趾上涂着诱人的紫色指甲油，在灯光的照射下散发着诱人的光泽，让李俊看的一阵热血沸腾。
　　“二姐，你什么时候来的？”
　　看着二姐李美菱那如天仙一般的脸蛋，李俊艰难的咽了口口水。
　　“我来了好一会儿了！”
　　李美菱娇媚地说道，说完便迈动修长的美 腿踏着拖鞋走到了沙发旁坐了下来。
　　“你今天没有去店里？”
　　李俊疑惑地问道，同时他的眼睛再次看向了坐在他对面的李美菱的娇躯。
　　这时，李美菱右边的大 腿翘了起来，然后放到了自己的左大 腿上，这下，薄纱睡裙完全落到了李美菱纤细的腰间，而那白皙娇 嫩的大 腿根以及丰腴肥美的翘臀就完全露在了外面。
　　“去了啊，不过今天白天生意比较好，有点累了，所以我就早点关门过来了！”
　　李美菱瞪着一双水汪汪的大眼睛看着李俊道。“你今天干什么去了？好像很累的样子！”
　　“唉，快别说了！这一天我都快累死了！”
　　李俊苦着脸摇了摇头，然后他把目光转向了李美菱染着紫色指甲油的白嫩玉足，那玉足是那样的粉 嫩，以至于李俊能清晰的看到上面细小的血管，而她那晶莹剔透的脚趾，更是让李俊有种把她们含在嘴里安抚一番的冲动。
　　“怎么了？”
　　看着弟弟一副很累的样子，李美菱很是心疼，她不自觉的从沙发上站了起来，然后走到李俊的旁边坐了下来。
　　李俊顺势躺了下去，把自己的头放在了李美菱的玉 腿上，顿时一股淡淡的清香直扑他的鼻腔，让他的精神为之一振，他又把头向上拱了拱，直接把头拱到了李美菱的小腹处，然后才幽幽地说道：“我今天一大早被思雨和她的朋友叫去逛街去了，本来以为这是很轻松的差事，顺便还能见见她那个大美女好姐妹，可也不知道她们俩哪来的那么大的精力，竟然从早上一直逛到了六点多，要不是她们饿了，估计你弟弟我现在还陪着她们逛呢！”
　　说着，李俊顿了一下，然后像是在提神一般猛吸了一口气，“你是不知道啊，我不但要陪着她们逛街，而且还要给她们拎着东西，那大包小包的几乎都要挂满全身了，不知道的还以为我是她们请来拎包的呢！”
　　带着点怨气把最后一句话说完，李俊侧着头枕在了李美菱的大 腿上，同时，他的大手也开始不老实的在李美菱白皙的小腿上抚 摸了起来。
　　“咯咯！”
　　听了李俊的话，李美菱娇笑了起来，随即，她的娇躯也跟着颤抖起来，而她胸前的那对的玉峰也随之抖动着，“活该，你不知道我们女人逛起街来都是疯子吗！”
　　“以前是没有这个感觉，不过现在有了！”
　　李俊感慨地说着，他以前也陪着其他女人逛过街，但从没像今天这样疯狂过，“看来在陪着你们女人逛街前要想法设法的让你们消耗一下体力！”
　　说着，李俊狡黠地瞟了一眼正给他做头部按 摩的李美菱。
　　“消耗体力？怎么消耗？”
　　李美菱不妨有他，顺着李俊的话问道，但问完之后她便反应了过来，然后又看到李俊正狡黠地看着她，她顿时一下就羞红了俏脸。
　　“小坏蛋，真是坏死了，一点正形都没有！”
　　李美菱娇嗔着白了李俊一眼。
　　“我怎么没正形了，我可没有说怎么消耗体力，是二姐你往歪处想了！嘿嘿！”
　　李俊坏坏地说着，同时他的大手已经攀上了李美菱的膝盖，手指像弹琴一样在上面轻轻的划动起来。
　　李美菱感觉痒痒的，她躲避了一下，但却没有躲开，“我也没有说什么啊，你怎么就知道我想歪了？”
　　“我当然知道了，因为我刚才感觉到这里有热气冒了出来！”
　　说着，李俊突然把头转了过去。
　　“嗯……小俊不要……”
　　李美菱不自觉的呻 吟了一声，娇躯僵住了，为李俊按摩的双手也停住了。
　　“呜……好香，里面不仅有热气，似乎还流水了呢，不然姐姐的内 裤怎么会湿了个小圈呢！”
　　李俊埋首在李美菱的小腹上模糊的说着，他呼出的热气喷在李美菱的小腹上以及那近在咫尺的幽谷中，李美菱的娇躯不禁颤抖了一下，里面的热气往外冒的更加厉害了。
　　“不……不是……那是我刚刚洗澡弄湿的……”
　　李美菱颤抖着声音辩解着，她可不会承认因为和弟弟身体接触而触发了她内心的欲 火，以至于让她的身体酥 痒了起来，从而激发了她身体的本能。
　　“是吗？那我可要好好的研究一下！”
　　说着，李俊把头抬了起来，然后在李美菱还没反应过来前，把她的双腿架到了沙发上，然后又分开她修长白皙的玉 腿，让她们停留在李俊的身体两边。
　　这样，李美菱的整个身体就躺在了沙发上，而她修长的双腿则叉开着，李俊挤在中间，一双眼睛紧紧的盯着那被白色蕾丝内 裤包裹的神秘地带。
　　“小俊，你要干什么？”
　　李美菱惊慌地问道，此时她的玉足踩在了沙发上，双腿紧张的有些颤抖。
　　“研究一下姐姐这里到底是被水弄湿了，还是被其他的东西弄湿了啊！”
　　李俊邪邪地笑着，他的手指点在了蕾丝内 裤那湿湿的圆圈上，蕾丝内裤顿时陷了进去，隐约露出一道被两片肉唇包裹的肉缝。
　　李美菱浑身一颤，呻吟道：“啊……嗯……不要……羞呀……”
　　“嘿嘿，姐姐害羞了？……”
　　李俊坏笑着，手指继续沿着李美菱的肉缝摩擦着。
　　“哎呀！……”
　　李美菱娇吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着小俊的调戏。但她这娇嫩的身躯哪是李俊的对手，她那白嫩的大腿早已被小俊强行掰开。
　　“二姐，怎么样呀？”
　　李俊抚摸着李美菱的肉缝,淫猥地调戏着。
　　李美菱娇羞无助地躺在沙发上,“嗯……哎……你好坏哦……”
　　“嘿嘿，还有更坏的呢！”
　　说着，李俊的手沿着李美菱光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，强行伸进她那白色的蕾丝内裤里,摸到了她那柔软的阴毛,再轻向上伸去……
　　李美菱娇弱无力地挣扎着，两条被李俊掰开的大腿刚要合拢，李俊的手指却已经掏了进去……
　　李俊终于摸到了李美菱柔软肥嫩的小穴！她的小穴柔软丰满，湿嫩嫩的，粘粘的淫水早已沾满她的外阴部，李俊把手指抠进了李美菱滑嫩的小路欤
　　李美菱娇羞无比，“哎呀！……你抠到我的……嗯……”
　　她娇吟起来,再也无法躲闪李俊的调戏,只好把头埋进沙发里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭李俊随便抠弄她的骚履廴狻…
　　李俊淫笑着一把扒掉这李美菱的蕾丝内裤，把她一丝不挂的按倒在沙发上！他淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，目不转睛地盯着她那肥嫩的小穴！只见她阴部稀疏乌亮的旅下，就是李俊日思夜想的小骚铝耍±羁∮檬种盖岱挚她那两片肥嫩的阴唇，露出了她那娇小鲜嫩的小露矗⌒露蠢镉趾煊帜郏露出她那层层迭迭的嫩肉，李俊用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，嫩肉紧紧夹着李俊的手指，李俊手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小穴，她那小穴里流出好多又粘又热的淫水，直流到了她那娇嫩的屁眼。
　　“嗯……小俊……你坏死了……”
　　“想让我不坏也可以，那姐姐告诉我这里是怎么湿的？”
　　李俊拿起被扔到一边的蕾丝内裤，指着那湿湿的部分淫邪地问道。
　　“我……我不知道……”
　　“是吗？”
　　李俊坏坏的一笑，手指扒开李美菱两片红嫩的阴唇，用一根手指轻勾着她湿嫩的阴蒂揉捏了起来。
　　李美菱哪经得起他这样的调戏，顿时又呻吟了起来。
　　“这里是不是姐姐的淫水弄湿的？”
　　李俊又把手指抠进了李美菱的小嫩穴里！在她那温热滑湿的小嫩穴里抠弄着她那层层迭迭的嫩肉，顿时好多又粘又热的淫水又从她那小穴里泊泊流出。
　　“你……你真是坏死了哦……哎，别抠了，我说了嘛……是，是我的淫水弄湿的。”
　　李美菱娇羞地吟着，她此时已经被欲火弄的瘙痒难耐了。
　　“这还差不多！”
　　见二姐在自己的调戏下终于说出了这么淫荡的话，他心里得意极了。
　　这时，李俊抽出了自己的大手，坐到沙发上，然后把李美菱抱到了自己身上，他一只手搂住李美菱的纤腰，另一只手抚上了她高耸坚挺，颤颤巍巍，似欲裂衣而出的双乳，隔着睡裙爱怜的揉捏搓弄，口中淫笑道："好姐姐，你这里倒是越来越丰满了，这对大白兔似乎也比前些日更有弹性了。"李美菱握住李俊搓捏自己乳房的色手用力压向胸部，娇喘细细的呻吟道：“那你喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，李俊哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了李美菱的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。
　　李美菱紧紧搂住李俊，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由弟弟含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚李俊的后颈和胸膛。
　　李俊深吻着怀里的美人儿，他的舌头和李美菱的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着李美菱的衣服。两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。
　　李美菱感觉到自己的睡裙被男人撩起，他有力的大手从下面滑入，握住了自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”
　　李俊一边搓捏李美菱的乳房，一边把她的睡裙撩起，然后又脱了下来，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便展露在眼前。
　　他欢喜的赞叹一声，李美菱的美乳总能让他魂摇魄荡。用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在李美菱深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。
　　李俊情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着李美菱雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。
　　李俊用舌尖儿撩拨着李美菱的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，李美菱如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。他的右手继续揉搓李美菱的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。
　　李美菱跨坐在李俊的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，隔着裤裆爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道："唔……唔……弟弟，好弟弟，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……"李俊闻言，吐出李美菱的奶头，说道："好姐姐，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？"他说着，右手继续揉捏乳房，左手再次探入李美菱的双腿之间，摩娑着她肥美的小穴。
　　"可……可人家痒嘛…… "李美菱任由李俊轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。
　　"好姐姐，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好的给你止止痒。"李美菱知道弟弟是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向李俊抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。
　　李俊靠在沙发里，看着二姐解开自己的裤子，将那根早已昂然挺立的鸡巴掏出来。
　　李美菱伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。李俊只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。
　　李美菱见李俊一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得李俊连连叫好。
　　她把李俊的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着两颗卵蛋，继而开始一下下的舔吸。李俊叉着两腿，享受着二姐的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。
　　李美菱在李俊的卵蛋上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。
　　“好弟弟，舒服吗？”
　　李美菱媚眼如丝的望着李俊，腻声问道。
　　“好，好，继续，接着来。”
　　李俊连声催促。
　　于是，李美菱又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。
　　李俊伸手按住李美菱的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在李美菱口中有节奏的进进出出，口中叫道："好爽，好爽，二姐……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……"李美菱右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵"巴叽……巴叽……"的淫靡响声。
　　这番口交持续了好长一阵子，直到李俊感觉快要射出来了，才拍拍李美菱的头，示意可以了。
　　李美菱吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，连大腿都湿了一大片。得到李俊示意，立刻吐出大龟头，站起身来，然后一丝不挂的跨开双腿骑到李俊身上。她一只手扶住鸡巴头儿对准路於，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听"噗哧"一声，李俊的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。
　　李美菱只觉骚穴内充实火热，口中"啊……"的欢叫一声，双手搭住李俊的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。
　　李俊扶着李美菱的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，"噗哧……噗哧……"之声不绝于耳。
　　李美菱热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。她的大屁股撞击着李俊的腿根儿，发出一阵阵"啪……啪……"脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得李俊神魂飘荡。
　　“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……好弟弟，二姐爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……"李美菱仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。
　　李俊一手搂住李美菱的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说："噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……"这对男女拥坐于客厅的沙发上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。
　　"啊……啊……啊……啊……""噢……噢……噢……噢……"李美菱一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。李俊见她体力不支，便准备采取主动。他双手托抱住李美菱圆滚滚的大白屁股，让她坐在茶几上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的路於上舔了起来。
　　这下子李美菱更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住茶几，一只手按住李俊的头，两瓣肥的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴李俊的嘴巴，以便让他舔绿虻酶顺畅。
　　李俊的舌头来回舔着李美菱的嫩拢啧啧有声的大口吸吮着吕锪鞒隼吹囊水。李美菱只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫："哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……"李俊感到李美菱的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。他毫不迟疑的大口吞咽下李美菱的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准路於磨了几磨，便一挺而入。
　　李美菱刚泄了身子，小卤阌直淮蠹Π吞盥，她一心要让李俊也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的小拢随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。
　　此招果然见效，李俊觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着李美菱的双腿，卯足了劲儿大抽大干，H得李美菱骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，"啪……啪……啪……啪……"的脆响不绝于耳。
　　李美菱又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”
　　的高声浪叫，双手无意识的在茶几上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到茶几上。
　　“啊……啊……哥哥，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好哥哥……好老公啊……我要死了……啊……”
　　此时，李俊也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着李美菱那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“好姐姐……H死你个小浪隆…啊……啊……二姐……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”
　　李美菱闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道："亲老公……好弟弟……啊，射吧，都射给二姐吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……"李俊几乎是同时和李美菱达到高潮的，就在李美菱第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进李美菱的穴心子里。


第119章：纯属巧合
　　“二姐，你今天怎么想起来来我这里了？”
　　激情过后，抱着浑身酥软的李美菱洗过澡，躺在松软的大床 上，搂着她纤细的小蛮腰，边抚 摸着李俊边轻声问道。
　　“二姐想你了呗！”
　　李美菱慵懒的躺在李俊的怀里，一只小手在他的胸膛上划动着，揉 捏着他胸前的肌肉，边揉 捏边带着点怨气道，“你这个小坏蛋这几天也不知道都在忙什么，也不去店里帮忙了，都好几天见不到你了！”
　　“嘿嘿，我这不是忙吗？”
　　察觉到李美菱语气中的怨气，李俊忙笑着解释道。
　　“忙着陪别的女人吧！哼！”
　　李美菱娇哼了一声，然后娇躯向上挪动了一下，让自己躺的更加舒服一点。
　　“嘿嘿，你知道还问，你这不会是吃醋了吧？”
　　李俊把李美菱的娇躯往怀里紧了紧，顺便在她的胸前掏了一把，顿时带着一股弹性的柔软便从手上传了出来，给人一种很舒服的感觉，也让李俊有种爱不释手的感觉。
　　听了李俊的话，李美菱娇媚的白了他一眼，胸 部在李俊的胸前蹭了蹭，让自己的酥 胸与李俊结实的肌肉摩擦着，顿时，她胸前玉 峰上的小樱 桃又绽放了起来，硬硬的挺立着，充满了异样的诱 惑：“我要是因为这个吃醋，早晚还不得被醋淹死啊！”
　　“没事的，我会在你被醋淹死之前把你捞出来的！”
　　李俊邪邪的笑着，大手继续在李美菱饱满的酥 胸上作怪，并用两根手指夹住她那粉 嫩的小樱 桃。
　　“去你的！”
　　李美菱再次白了李俊一眼，不过这次她不再有所动作了，而是静静的享受起了李俊的抚 摸，“你今天见的思雨的那个好姐妹怎么样？”
　　李美菱突然支起赤 裸的身子，瞪大眼睛好奇地问道！女人嘛，多少都有点八卦的基因。
　　“和你，和思雨一样，都是不可多得的大美女！”
　　见李美菱支起了身子，李俊向下移动了一下，然后张开嘴低下头在她的小樱 桃上轻咬了一下。
　　“别闹！”
　　李美菱用一只手把李俊的头拨到一边，然后瞪着水灵灵的大眼继续问道，“那你有没有把她拿下？”
　　“怎么可能，我们今天可是第一次见面！”
　　李俊抬起头白了李美菱一眼，“再说了，她可是思雨最好的姐妹，我也不好意思下手啊！”
　　“切，你还有不好意思下手的？”
　　李美菱不屑的撇了撇嘴，那意思似乎是在说：你连自己的妈妈和亲姐姐都下的了手，对一个不相干的人却下不了手了，谁信啊！
　　“嘿嘿！”
　　察觉到李美菱的眼神，李俊尴尬的笑了笑，“我这主要是还没有下手的机会，现在毕竟还不太熟悉，还是先通过思雨和她混熟一些的好，不过她是一个自来熟的性格，今天一天的功夫我们已经相当熟悉了，而且她还邀请我明天去参加一个生日宴会！”
　　陪着林思雨和箫亦琳逛了一天的街，又辛辛苦苦的把她们送回家，又帮她们把东西提上去，临来的时候，箫亦琳总算提出邀李俊参加妈妈的生日宴会，这让劳累了一天的李俊欣慰不已。
　　“那感情好啊，看来你拿下她很有希望啊！”
　　李美菱娇笑地说着，一点也没有吃醋的意思，而且似乎还对李俊有希望拿下别的美女而高兴，“不过你说起生日宴会，在来这里的时候妈妈给我打了一个电话，说明天晚上咱们市组织部长的夫人过生日，她也收到了邀请，但现在她怀着孕，不能参加酒会，但又不好意思不去，就想着让你代她去，可你明天还要参加别的生日宴会，这可有点不好办了！”
　　“你不是有时间吗？你可以代妈妈去啊！”
　　李俊无所谓地说着，对于社会上的一些酒会或生日宴会，他是没有多少兴趣的，有那个时间还不如陪着美女聊聊天呢！不过他刚一开口，心中却一动，忙停下在李美菱胸前作怪的手问道，“妈妈说生日宴会在哪举行了吗？”
　　“怎么？你以为两个生日宴会是一家？不会这么巧吧！”
　　李美菱惊异地问道。
　　“嗯，很有可能，亦琳家也住在市委家属院，但就是不知道她爸爸的职务！”
　　说到这里，李俊忽然想到前几天在干妈谭晶家干妈说的话，似乎她的那个好姐妹也在这几天过生日，难道她说的那个人就是箫亦琳的母亲？应该不会这么巧吧？
　　“听你这么一说还真有可能！”
　　李美菱点了点头，然后接着道，“妈妈在电话里说明天的宴会是在咱们家的五星级酒店举办的！时间好像是晚上八点！”
　　李美菱说的酒店是银安集团旗下的产业，也是S市唯一的一家五星级酒店。
　　“那就没错了，亦琳她妈妈的生日宴会也是在那！”
　　“这下倒好了，总算不用我去了，我可是对参加宴会很不感冒！”
　　得到确认，李美菱松了一口气，娇躯也再次落到了李俊身上，把李俊按在乳 房上的大手压在了身下。
　　对于李美菱的动作李俊一点也没有察觉到，此时他已经进入了自己无尽的联想中：干妈说的好姐妹会不会就是亦琳的妈妈？这个可是很有可能的，亦琳的爸爸是组织部长，而自己的干爹是市委书 记，两家不可能没有来往，更何况还是彼此的夫人之间呢。而如果真是亦琳的妈妈，那就真是太好了，这样自己就可以先拿下她的妈妈再拿下她，这样又是一个母 女双收，到时如果把思雨母 女，亦琳母 女，对了还有干妈她们母 女俩放到一起做 爱，那将是多么爽的一件事啊！
　　想着想着李俊YD了起来，大手不自觉的从李美菱的身下抽了出来，然后按在了她丰腴的翘臀上并开始揉 捏起来。
　　“嗯……”
　　李美菱不自觉的呻 吟了一声，其实经过这么长时间的休息以及李俊不间断的骚扰和爱抚，李美菱的身体早已火热了起来，欲 望也再次被李俊激发了出来。
　　听到李美菱的这声娇媚的呻 吟，李俊从自己的联想中回过神来，他一眼就看到了李美菱那看着他的布满雾气的媚眼。
　　李俊知道二姐的欲 火又激起来了，于是邪邪一笑，大手揉 捏的更加有力了！
　　“小俊……你好坏……揉的人家又想了……”
　　李美菱娇声呻 吟着，一双小手也不闲着，开始在李俊的胸前摸索起来。
　　“二姐又想什么了？”
　　李俊YD地问着，一根手指穿过了李美菱的股间，碰到了她那软软的幽谷上，那里再次湿润了起来。
　　“讨厌！”
　　李美菱颤抖着扭动了一下娇躯，“姐姐要惩罚你这个小坏蛋！”
　　说着，李美菱的小嘴便开始疯狂的在李俊身上吻了起来，先是李俊的脸庞，然后是脖颈、结实的胸膛，以及胸膛上小小的乳 头。
　　李俊的大手抚在了李美菱光滑的玉背上，任由她在自己身上施为。
　　李美菱的吻不断的落在李俊身上，然后开始沿着他腹部的肌肉往下，最后越过杂草丛生的黑深林，停在了他那矗立着一根‘金箍棒’的下 身。
　　李美菱的小手握住了李俊的‘金箍棒’，娇艳欲滴的小嘴落在了粗大的棒身上，最后更是用整张小嘴从头部含住了整个棒身，并开始上下吞吐吸 吮起来……


第120章：一些琐事
　　第二天送走二姐李美菱之后，李俊便在书房上起了网，他刚一打开电脑登上自己的QQ，就收到了很多信息，其中大部分都是女人的，只有两个是来自他的好友徐强和宋岩。
　　现在宋岩已经在AC米兰站稳了脚跟，而且还刚刚从青年队调到了一线队，只是因为和队友还不太熟悉，以及教练的安排，他现在还没有出场的机会，不过他很相信自己的实力，早晚都会被主教练看上的，以后也会获得上场的机会，并借此在意甲打出自己的一片天地。
　　从宋岩的字里行间，李俊看到了他那自信满满的样子，以及调到一线队的喜悦和得意。
　　相比于宋岩的一帆风顺，徐强就没有那么幸运了，因为现在还是NBA战火最激烈的时候，并没有球队去签约什么新人，而且现在也不是NBA选秀的时候，所以他现在还在一边学习一边为迎接来年的选秀而苦苦的训练着，不过因为他训练刻苦，身体条件又比较棒，技术也很全面，他现在已经跟着校队打比赛了，而且经过连续几场的惊艳表现他也已经被好几个球探看上了，不过对于这些他并没有过多的理会，他现在最重要的任务是训练和比赛，以保持一个好的竞技状态。
　　看到自己的两位好友都有了一个好的发展，李俊也为他们高兴不已，虽然他们接触的时间并不长，但这份来之不易的兄弟情还是很深的。
　　为宋岩和徐强两人送上祝福，又祝他们新年快乐以后，李俊便开始专心的看起自己的那些女人发来的信息，不过那些信息大部分都是千篇一律的，都是说想他了，问他什么时候回去，李俊仔仔细细的、一丝不苟的一一回复，说有时间就会去看她们的！
　　李俊这边刚回复了几条，突然一条信息吸引了他，那条信息是吕婉莹发来的，她说在家很无聊，想在年后来S市旅游散散心，希望李俊到时能去接她，并陪着她逛一逛。
　　看到这条信息，李俊是欣喜若狂，他知道吕婉莹经过这么多天的思考，心已经彻底的倒向自己了，而她说年后要来S市散心，其实就是在向自己发送一个信号，她想自己了，并且有点急不可待的想见到自己。
　　对于这些，李俊是心知肚明，所以对于吕婉莹的到来他充满了期待。
　　回完吕婉莹的信息，跟她说了很多肉麻的情话，李俊又继续看了下去。
　　下面的信息就很好回复了，只有萧聆音的比较麻烦。
　　在信息中，她先说了公司成立以来的发展以及员工的一些情况，然后又说了一些公司未来的展望，并说年后她会来S市专门向李俊汇报的。
　　当看到这里的时候，李俊一下就邪恶了起来，他对于箫聆音来S市的目的很怀疑，向自己汇报工作可能是次要的，而想借机和自己的小姑姑李玉蕊旧情复燃可能才是真的。
　　“不知道箫聆喑那样祸国殃民的美女和小姑姑滚在一起会是什么样子？”
　　李俊坏坏地想着，他曾经不经意的看到姑姑李玉蕊和她的秘书唐晓萌的激情游戏，当时虽然是惊鸿一瞥，但至今却记忆犹新，因为那样的激情游戏实在是太刺激了，所以对于姑姑和箫聆音的滚床单游戏她充满了向往。
　　当然了，如果两人滚床单的时候他能毫无顾忌的在旁边观看，并能参与其中的话，那就更好更美更爽了。
　　“希望是美好的，但几率却是渺茫的！”
　　李俊叹了一口气，然后才给箫聆音回了一段信息，不过在最后的时候，李俊恶作剧般的打了一句话，“你过来吧，正好这么长时间没见我也想你了”打完这句，李俊的脸上又挂起了他招牌式的邪笑。
　　待回复完箫聆音的信息，李俊的任务也就完成了，他又在网上随便看了些新闻，见没有人上线陪他聊天，他一个人又开始无聊了起来。
　　“还是出去转转吧，说不定能有什么艳遇呢！”
　　李俊兀自嘟囔着，然后拿了一件外套便出去了。
　　他先是去了郊区小镇的别墅，在那里他又陪着爷爷和奶奶的画像说了会话，直到十点多才离开，他本来想着看能不能遇到唐影，结果不知道为什么唐影今天并没有过去。
　　离开别墅以后，李俊直接去了二姐李美菱的精品店，在那里，他虽然没有机会和李美菱亲热，也没有遇到那让他魂牵梦绕的叶佳宁，但精品店就是精品店，而且现在又临近春节，来店里买东西的女人明显增多了，这女人一多，美女就多，所以一上午下来，李俊虽然没有什么艳遇，但却也看到了不少打扮漂亮，充满无限活力和魅力的佳人。
　　每当遇到这样的美女时，李俊总会自告奋勇的上前为她介绍店里的产品，边介绍还边紧盯着人家看，直到把人家盯的不好意思，买了东西离开以后他才依依不舍的移开自己的目光，然后去寻找下一个目标。
　　有时李俊负责的饰品没有美女，他还会跑到李美菱那里‘抢生意’，弄得李美菱是苦笑不已。不过这样以来，店里的生意不但没有下降，反而红火了起来，所以对于弟弟的表现，李美菱非但没有阻止，还鼓励似的对他大加赞赏，让李俊对自己的行为很是得意，干起活来也愈发有精神了。
