《超级无敌首富》（完结）
作者：韭菜鸡蛋
内容简介：
    我，吴巨才，意外间得到一个无敌的财神系统！这鸡儿系统有毒，每天必须花掉大把大把的钱，要不就会衰神上身！嗨呀，想不到我吴巨才也会有这么一天！看本潘吭趺椿ㄇ泡妞泡出新境界！

第一章 首富系统
    出来了！
    吴巨才赶紧擦擦嘴上的汉堡屑，抱起大花束和香槟就跑
    “张静！”
    此时张静已从写字楼下来，正站在路沿向远处张望着。
    “张静！”喊到第二声她才扭头往这边，看到踉跄了好几步差点没摔倒的吴巨才不禁皱了皱眉头。
    吴巨才却没有发现张静的不悦。
    “静儿，今儿是你的生日，咱们庆祝一下？”
    吴巨才将怀里抱着的香槟酒和玫瑰花抱向前努了努，张静还是那一副不阴不阳的脸，
    根本就没有伸手接过来的意思。
    往常张静一定美得蹦高再给赐个香吻的，可如今却连腔都懒得接。
    “咱一起去吃个饭？”
    “又是麦当劳吧，我不饿！”
    “那咱们一起去看个电影吧”
    “这回是打几折的特价票？”
    眼看着天快被聊死，吴巨才心有不甘，设法热话暖冷话：“静儿，这次我又签了个大装修项目，提成都有一万多呢，回头把你相中的施华洛世奇给买回来”
    “还是省下来租个大点儿的房子吧，你那也就比鸽子窝多出一床。”张静哪壶不开提哪壶，脸上带着嘲讽。
    正说话间，一辆宝马轿车从楼前广场花坛的另一侧像支银箭划了个优美的弧线稳稳地停在了张静的面前。
    吴巨才一看情形不对，心里有种不好的预感，不由得想拉住张静的手，却立刻被甩开。
    很快威胁就从车里出来了，那是和吴巨才和张静年龄都相仿的一个英俊男子，墨镜、贴身的休闲西服和身后的宝马车形成了一套大杀器。
    果然那人一下车来就揽上了张静的腰，完全不顾旁边惊惧愤怒的吴巨才。
    还要在公共场合就往张静的脸上啃。忽然见旁边一个大香槟瓶子被举起来。
    这个时候吴巨才看张静一点为自己辩护的意思都没有，已经明白了几分，就见张静在廖涛耳边说了几句什么，廖涛就从怀里掏出厚厚一沓钱，走了过来：“哥们，谢谢你记得张静的生日，这些钱，你拿去耍吧”说着就要来接吴巨才手里的这两样东西。
    廖涛自信这一沓钱足够让眼前这个看上去远不如他的男人安静地滚开了。
    “你自己一边耍去吧，我女朋友给多少钱都不卖！”吴巨才把张静往身边扯，声音却没底气。
    “吴巨才你个穷潘孔笆裁创蟀晁猓　彼低辏张静把那沓钱扔到吴巨才的怀里。和廖涛上了宝马，随着引擎声一起迅速消失于吴巨才的世界。
    五环外，吴巨才在“鸽子窝”里喝着闷酒，窗台的佛龛上，财神爷面前香烟缭绕。
    吴巨才把伤心道给财神爷，没钱日子难过连神仙也落泪。
    一道流星悄无声息地划破夜空落于此地……
    吴巨才手机响了。
    “赵公明app？”吴巨才看看手机，看看财神爷，惊呆了。
    财神爷好像俏皮地眨了下眼睛跟吴巨才玩默契。
    他赶紧使劲揉揉眼睛。
    再看佛像纹丝未动，还是那副稳稳当当笑脸咪咪的样子。
    一千万？
    ￥1000,0000元！
    “哈哈哈，财神爷显灵啦………”吴巨才振臂一呼，吓得鸽子都扑棱棱飞走
    借着酒劲儿，他一顿狂点………
    财神爷看见吴巨才手机上发的内容，气得直咬牙。
    “贱骨头！”

第二章 生日大礼包
    隐泉日式料理餐厅，幽暗的灯光下，大龙虾和神奈川刺参都已经上桌，轻柔的音乐和气氛很合拍地舒缓着每个人的神经，每张桌上的食客都是低声细语，廖涛坐在张静的旁边，抓起她的纤纤玉手，在脸上摩挲着，秀色与海鲜今晚都将是他的美餐……
    嘟噜噜，张静的手机响起来了。
    瞟了一眼，屏幕上好像有个红包模样的东西一闪。
    “生日红包，没什么着急的，不用理它”心里话音没落，又是一下。
    以为这就要停下来了，又是一下。还有，接着又一下。
    廖涛的手也停下来了，眼睛开始随着张静一起盯着手机。
    还在响，好像是启动了某个开关一样地，接着响，一下一下，持续而特有力。
    餐厅里开始有了一些小小的躁动，有人开始很好奇地往这边看来。这餐厅也算是cbd比较有名的餐厅，从来都没人喧哗，所以一有点动静就显眼得很。
    张静赶紧抽手出来把提示音关了。没有了这噪音大家又收回诧异的目光回到自己的讨论圈里去了，可廖涛却发现刚才的那个美妙氛围已经消失不见了。
    因为张静的手机还在闪着灯在不停地一下一下地震动，这表明刚才那一连串的操作就没有任何停止的意思。
    张静也躁动不安起来。
    “不好意思，我上趟洗手间”她顺手抄走了手机。
    “祝亲爱的兔宝宝生日快乐！”这是吴巨才对张静的昵称，现在赫然印在红包上。
    一个红包520元。
    张静瞪大了眼睛，手机已然被这些红包霸屏了！
    粗粗数了数，得有一百多个，而且还在发。
    张静歪头一想，直接一个电话拨了过去。
    “吴巨才，你又搞什么鬼把戏，玩冥币都玩到手机上来了！你要是再这么瞎折腾，小心以后连见你都别想再见着我！”
    我们这里是送外卖的，刚才有人让我帮忙给发的，我可什么都没参与，什么冥币，你可别吓我……”
    听对方的声音绝对是一脸懵逼，嘴里好像还正吃着东西………
    我的天，一个520，这一两百个，那可就是十万块的红包！
    如果是真的，那该轮到张静懵了！
    “啥时候这吴巨才也变成钻石王老五了？”不行，必须得探探这家伙的虚实。
    吴巨才的电话始终处在占线的状态，张静实在拨不进，只得暂时作罢。
    吴巨才此刻是很忙。
    “宝马？宝马太普通了！还是银灰色的！”
    “不要，有没有更高级点的？吴巨才一听宝马心里就起腻味，一心要更好的。
    “劳斯莱斯有没有？”
    “这个，真没有”
    “加长林肯呢？”
    “没那么大个儿的”
    吴巨才也没心再问有没有玛莎拉蒂了，他直接问滴滴打车客服。
    “最贵的都有什么吧，哥不差钱儿”
    “奔驰五系商务，一趟三千。”
    虽说不太可心，不过也凑合了。
    吴巨才心里早就发过誓，自己要是发达了，绝对要让父母享享福。
    所以有钱心里想的第一件事就是管他明天如何，先给父母一百万。
    可是转念一想，怕吓到他们，以为自己抢了银行。
    直接转给了从小最疼爱自己信任自己的姐姐。
    “阿才，你哪儿来那么多的钱给爸妈？你可别干什么坏事呀”
    “老姐你还信不过我？老弟我手壮，财神爷照顾中了大奖！”
    老姐闻听也转忧为喜。当下又跟吴巨才修楼租地地计划了半天。
    聊着聊着老姐往张静身上转。
    “现在车来了，我着急有事，回头再聊啊姐。”此时滴滴打车叫的奔驰商务已然停于面前。
    “老板，绝对不会让您这一万块钱白费喽，凭我们滴滴打车在专车界的人脉，绝逼让你今天晚上找着那辆银灰色宝马，除非它沉密云水库里去，那我没办法，否则只要它在北京地面而上停靠，它就跑不了。”
    “诶老板，我刚听说你这是要买车？嘿我跟您说，您可算赶着好点了，新国展车展第二天，今天晚上是车迷狂欢夜，你说那里什么车没有？
    吴巨才一听这个来了精神，响指一打“走着！”……

第三章 豪车盛宴
    华灯初上，新国展里已经是人生鼎沸，八丈高的穹顶之下，一个个足球场大的展厅里面全是各种各样的轿车，璀璨的灯光照将这一片车世界连同车模一起变成了一场真正的车之盛宴。
    新国展的国际名车展览会吴巨才以前也看过，不过倒是没有这次这么仔细，因为毕竟那个时候只是跟着群众看热闹，这次他似乎已经心有所图。
    e3展厅离机场方向最近，车也最为名贵，吴巨才很明白，如果把e3展厅看透了，别的厅就可看可不看了！
    从西侧门进来，迎面而来的就是奔驰展台。大大的风电叶片标记将车头搞得像是风洞，吴巨才搭眼一看这个虽然也是奔驰，却和三千一趟的奔驰商务专车感觉完全不是在一个档次上。
    “长达五米的轴距，底盘更有跨度，车内空间更宽敞，车内饰品由意大利真皮工匠用澳大利亚小牛皮纯手工缝制，发动机传承百年品质，稀有金属添加更耐磨更持久………”
    “标价两百多万呢！怪不得，这个能买奔驰五系商务四辆！”
    “速度不慢，就是样子有点普通”吴巨才心里叹道。
    迎面而来的，就是传说中的布加迪威龙了，这一款车吴巨才是知道一些的。
    “连富得流油的沙特王储也都以拥有布加迪威龙作为炫耀的资本，你想它的价值能低得了？”吴巨才已然有些动心了，标价两百万。
    这么便宜？吴巨才心下大动。
    再弯腰仔细一看，艹，是标价！
    咽了咽口水，接着逛。后面接着保时捷、宾利、林肯、劳斯莱斯………
    突然吴巨才像是被施了定身术。眼前出现了一个庞然大物。
    “福特大怪兽！”吴巨才喃喃自语，好像看到了远古的恐龙一样惊奇。
    这车真的像恐龙一样庞大，一个车轱辘就已经和普通轿车一般大，车高足有四米，硕大直立的钨金排气管，磨砂镶钻的车头，一个人站在车前就好像是戳了一根火柴棍一般瘦小。
    丰田路霸那样的水平已经让路上普通的小轿车自动避让又敬又怕了，眼下的大怪兽和之前的路霸相比又是藏獒和小土狗之间的差别。
    同样吸引人的，还有这车的车模，不但能摆各种好看的pose,居然还会解说。
    她着泳装高跟，一边在车身周边做出各种或钢劲有力或柔媚诱惑的姿态，居然还在舒缓的布鲁斯背景音乐配合之下展现她对这款车的充分了解。
    看客都被这车模的表现给折服了，她完美绝伦的表现力赢得了大家热烈的掌声。
    忽然两个保安迅速地从车后面钻了出来，快步跑向车头的位置，架起吴巨才就往圈子外面走：“放开我！我要买车，我就看看车上镶的是不是真钻！凭什么撵我……放开我”
    “就凭你？你知道这车多少钱你就买？先说摸坏了你赔得起么？”那保安一边拖人一边嘴里还怼吴巨才。
    “放开他！”那专车司机西装革履派头十足，整天开奔驰商务的气质还是很有震慑力，那俩保安一看着劲头儿心里一怵还真就立刻就给放开了。
    “给这位先生道歉！你怎么知道人买不起？”那司机上来扶住吴巨才就开始呵斥这两个保安。
    两人虽然不敢再那么放肆，但仍是都抱着胸，脸上的表情仍是不屑，其中一个更是放出厥词：“就他，他要是能买得起这个车，让我给他磕头也可以”说话间眼睛盯着吴巨才穿皱了的休闲西服和几乎要破边的皮鞋。
    福特汽车销售临时办公室，那两个保安把盒饭放到一边改吃惊了这回。
    就见那“摸坏了赔不起”的那人手里拿着手机，对着销售老总的手机传输数据，就像加油站的油表一样走得好溜。
    滋溜一下，数字就跳pos机上来了，接着又是下一张，再一张，足足换了十几家银行的户头，最后终于，资金到位了！
    这经理也是行事谨慎，户头上资金是转过来了，他又让手底下两个销售员逐一给各行打电话查各个行是否真实存在这么一个户头。
    “这里是花旗银行您好……吴巨才……有”
    “这里是渣打银行您好………吴巨才……有”
    “这里是中国工商银行您好……吴巨才……有”
    如此这般地一番问询了之后，这个经理才整理好手底下刚才签署的一堆文件，伸手满脸堆笑地和这二人握手，还很贴心地交代
    “请注意一下两位，要开这福特大怪兽可是需要c2的车本，请两位一定要注意否则上路是要被查扣的”
    一听这话吴巨才大喊“卧槽”！怎么一开始不说，要不然买布加迪了！

第四章 俱乐部包场
    这边，吴巨才刚要发作，就被专车司机杨栋梁扯着上了那移动碉堡一样的大车里去。
    “我的亲老板内，您还在这儿跟他扯什么皮，那宝马车都已经找着了，在长安大戏院哪，走吧咱们”
    吴巨才一听这消息，来了精神。
    “您说都使得起福特大怪兽了，谁还自个儿开呀！”
    “京油子，真没白说你！”说罢两人哈哈大笑起来。
    正说话间，忽然感觉肩膀上像是落了个小动物在慢慢地爬。
    杨栋梁抬眼看了看后视镜。
    大喝道：“后边那是谁？赶紧给我出来，要不然不客气了额！”
    吴巨才猛然回头定睛一看，原来是刚才那个车模。
    杨栋梁刚要调侃说买车送车模真是优惠大了
    没想到那车模倒是大大方方地从面转到前面坐吴巨才身边做起了自我介绍。
    “我叫杨珍珍，很高兴认识两位大哥，请别误会，我不是买车的赠品，我是帮名车汇杂志写名车介绍的，刚才有些冒昧，请别见怪”
    车上气氛顿时缓和了下来。
    “正好也搭个便车，我住三元里”
    杨珍珍自我介绍之后，也不多客套，这就投入工作状态。
    一会儿趴副驾驶的靠背上专注地看前面的驾驶状态，一会儿看看两边车流的反应。
    摸摸座椅，调调前面座椅上镶嵌的电脑…………
    她一歪身子，一股淡淡的香味就飘荡过来，吴巨才不由地地把身子往近处挪了挪。
    车模的吸引力是不容质疑的，尤其是近在咫尺的时候。
    此刻她正透过侧窗往外看。
    吴巨才很好奇，这样能看出什么来呢？
    毕竟京顺路上车少还不怎么明显。吴巨才只觉得坐在这个庞然大物里再看旁边得的各种轿车，就像是被缩小器缩小了似的，生怕杨栋梁一脚油门踩过了把别的车给碾碎喽。
    从三元里送完杨珍珍再拐上主路就进市区了，这种感觉更是明显，简直就像是羊群里钻来个骆驼。
    这哥们正好好开着，一看后面一片亮光，黑qq地来了个“变形金刚”
    手一抖索，赶紧闪边道上了。
    刚一躲开，就见两个一米多高的大轱辘从路中间大摇大摆地了过去。
    “靠！这家伙，丰田霸道它爷爷！”
    “是这辆吗？”
    “嗯没错，这车烧成铁架子我都认得！”
    “得嘞，瞧好吧老板”
    杨栋梁抬手一挂挡，那大怪兽就乖乖停006银灰宝马后面了，下车一看，嘿！
    “走，上去看看！”吴巨才完全是一副幕后大老板的感觉。
    维也纳群星璀璨仲夏演奏会，果然是名家云集，不但高雅而且热闹，管弦乐钢琴和小提琴，来的都是世界级的高人，水平自然不一般。
    “前排那俩怎么越看越像是在看电影呢，还是言情片！”
    观众席里两个女生在捂嘴窃笑。
    的确，张静依偎在廖涛怀里的状态，是和周围真正欣赏音乐的观众显得格格不入，这两人仿佛直接拿着筷子享受西餐。
    “总算是快结束了！”廖涛悄悄出了一口长气，老实说他也没听出什么好来，可是花上几千块钱z人往这儿一坐，不显得贵气嘛………”
    后面还有节目。
    正百无聊赖间，忽听报幕的出来吧啦吧啦说了半天话，基本啥也没听清，除了张静和生日这两个词，廖涛想扎起耳朵仔细听，人改说英语了，这回倒是听得仔细，又多听出一个词来，r吴巨才。
    那人刚报完幕，就听全场嗡嗡地，所有的人开始窃窃私语。
    “喔！这是哪个老板！要知道下面的节目可是帕格尼尼关门弟子的小提琴独奏啊，多少人花这几千块钱，就是为了来看他的呢！人上来就是冠名演出，给自己女朋友庆生，这少说也得四五十万吧，够买辆华晨宝马了！”说话的，还是刚才的那两个小姑娘。
    听到她们的私语，廖涛脸上已经是红一阵白一阵----这两个小姑娘嘴太狠，一下子就说中了自己，现在轮到他预感不好了。
    “咱走吧，西餐厅订好了位子呢，晚了怕没位置了。”廖涛的心已经很虚了。
    “听嘛，现在正是精华部分，花钱不就为听这个嘛”这会儿张静已经俨然音乐迷一个。
    她心里已经开始相信那两百个红包是真的无疑。
    “这王老五可真能装土鳖的，怎么之前一点踪迹都没看出来！”张静深深懊悔自己眼光奇差。
    台上小帕格尼尼已经开始演奏小提琴名曲《雪绒花》，那琴声温婉、柔润而悠扬，如歌如诉。
    “那叫张静的可真幸福，这曲子简直就是绝了，像这么有钱又有柔情的男人，搁我根本就不用考虑，直接拿下！”
    后排两个女生的话声音虽轻，却直接扯了廖涛的痛筋。
    他不由分说，直接拉起张静就往场外走。
    地下车库里，杨栋梁点的一根烟还没抽完，眼睛往边上一乜斜。
    “吴老板，我可真佩服了，您这五十万可是花得立杆见影哪！”
    吴巨才往那边一看，廖涛拉着张静的胳膊死命往前拽，张静身子往后撤屁股掉得跟钢绳栓着似的，两个人都桑着个脸。
    见拉不动张静，廖涛索性先不管她，自己跑过来先提车，围着大怪兽周围看了两圈，最后终于确定是被它死死堵在中间了。
    隔着茶色玻璃，廖涛的状态尽收眼底，两人都尽量抿着嘴忍住笑，看他接下来的戏份。
    廖涛看后面张静掐着腰，远远地看着一点过来的意思都没有。
    于是他瞬间爆表了，先是把大巴掌“嘣嘣嘣！”地把车盖子拍得山响。然后又用脚使劲踢“大怪兽”的轮胎，嘴里还骂骂咧咧：
    “开一破皮卡有什么了不起！老子拆了你，堵，我让你堵…………”
    两人终于忍不住笑那家伙嘴上骂得狠连保险杠都不敢踹，净在轱辘上撒气。
    杨栋梁一按按钮，四个车门子像翅膀一样张开了，把个廖涛吓得往后撤了好几步，差点没坐地上。
    “拿去耍吧，不过你现在要闭嘴，我们等人，人来了我们就走知道吗？”
    廖涛显然被杨栋梁吓傻了，扔过来的一摞钱都接怀里了也还没反应过来，直到看见后面坐的吴巨才。
    “静儿！快过来，这儿有你的东西”车里面是吴巨才的声音。
    其实，此刻张静已经跑过廖涛，奔向“大怪兽”了
    “吴巨才这家伙最好哄了，先上车再说，这次绝对不能错过机会”张静心下已定。
    廖涛一看事情不对劲，刚要上去拉张静，哪知道那四个大翅膀刷地落了下来，手要再伸长点，被那门子截了也说不定。
    大怪兽一退一拐弯低吼一声，呜呜嗷嗷地绝尘而去，几秒钟之间就将那个显得如此单薄弱小的廖涛给扔在那里欲哭无泪。

第五章 云顶酒店
    此时的长安街已经过了晚高峰的拥堵，显得宽敞了许多，沿着长安街往国贸方向更是路宽车少，大怪兽此时已经完全可以撒开手脚。
    几公里的路，居然也就在大怪兽的一起一停之间，它又在国贸三期的地库歇着了。
    要去的这个地方，正是这北京至高点的云顶酒店。
    一百零八层的圆形柱状大厦，一共将近四百米，像一支权杖直插云霄。
    顶端的造型就像是加冕的皇冠一样，更重要的是，顶端是个巨大的圆形透明穹顶的酒店，里面的套房还会在巨大的底盘之上缓缓转动。
    在这里可以俯瞰到北京的任何角落。
    凡是在这里住过的人，都会感觉自己达到了人生的巅峰。无论是从人的角度，从建筑的角度还还从物质的角度。
    连电梯的速度都高达一秒十米，以这样的速度，十几分钟就可以登上珠穆朗玛峰。
    在这栋大厦的一百层往上，汇聚了国际顶级的餐厅、养生健身会所、全球管家中心、国际知名银行顶级会员服务中心也设在这里，此外还有名模沙龙、主题酒店，藏品交流中心………
    总之，富人想要的一切，在这里都可以找得到。
    而云顶酒店，就凌驾于这一切之上，因为全世界最有权势的人，到了北京都会在这里下榻。
    那张静捂着嘴，不住地惊呼，打从走上这客房的楼梯，她的嘴就没法合上，一个一个地数墙上的国际名人照片。
    普京，克林顿、莫迪、莱昂纳多、英拉、默克尔、比尔盖茨、贝克汉姆、孙正义………
    吴巨才并不惊讶她会有这样的反应，毕竟他自己也深受震撼，不过以他现在的身份，他觉得自己更应该保持淡定。
    手机响了，是杨栋梁。
    “吴老板，这边我都给您安排好了，1086，生日餐什么的，您就都瞧好吧………不过一宿五万，美刀哦，别给弄错喽”
    “放心吧”
    说话的当儿，酒店侍者已经将二人领到了房间。
    门一打开，两人就都愣住了。
    这就叫直接上天！
    现在知道为什么人就帮开门而不直接给开灯了。
    开了灯怎么感受在天上的状态呢！
    刚才吴巨才还很纳闷为什么越往上走感觉空气好新鲜，现在明白了。
    云顶的意思，就是超越雾霾之上。
    现在正是有坐飞机的境界，房间就是在云端之上的，天上的星河和地上的人间璀璨灯火，在远处连接起来，晴朗的夜，那一片片飘过北京上空的云也能看得如此清晰。
    居然卫生间也设在悬崖边上一样。
    “那洗澡还不是万众瞩目了”可仔细一想，这么高的地方，就算能看那么远谁也看不透云呐。
    舒坦！
    噗！的一声，吴巨才吓了一跳。
    一回头，张静倒是不客气，一扑就扑倒在那大水床上去了。
    她这一震动，床边的小灯开了，我去，床头柜的面上是个显示器！
    “喔噢！美食、娱乐、资讯、机票、天气、景点旅游、精品购物、剧场预约应有尽有。
    先搞美食吧，吴巨才摸摸咕咕叫的肚子，坐在床边开始捣鼓怎么来吃的。
    不多时间，门铃响了，吴巨才一按遥控，自动门打开了，三个衣着整齐的侍者一人推了一辆餐车鱼贯而入。
    没往床这边来，而是直接推向了窗边。
    为首的这个，将靠窗的圆茶几往外拉了有一步之遥，在中间的按钮上一按，这桌子便向两边展开了，一瞬间变成一张硕大的足够五六个人用餐的大桌子。
    几个人抬的抬，端的端，足足搞了三四次，才把吃的喝的预备齐，然后三个人一齐向两位客人发出邀请。
    直到张静和吴巨才两人都落了座，这几个人才直起腰撤回胳膊，手叠手站边上等着二人的吩咐。
    这边，张静听了动静，早就在床上待不住了，还没等那几个厨官发出邀请呢，就已经跑到了跟前，手捂着嘴像被糖J着了似地笑。搂着吴巨才的脖子一阵啃，边啃嘴里还在念叨：“姆姆姆，小笨猪你真好，都是我喜欢吃的，都是我喜欢吃的………”
    说完上手就开始掰那胳膊一般粗二尺多长的龙虾来。
    “这是澳洲深海龙虾，常年生活在深海当中，只有用深潜捕捞船在才能捕捞得到，因为产量非常少而且营养极其丰富，因而被奉为海鲜中的极品，目前全球捕捞季节每年的收获量只有一两百只”
    “哇，怪不得一只八千呢，这大家伙估计把肉剔出来，足够一个人吃饱了”
    “诶乖乖，别当馒头啃哪，来来来，蘸点酱油”吴巨才对这点还是有了解的，最近刚看过一个美食节目和这个正好对上。
    “嗯？”
    嘴里塞得满满的张静停了下来，剩下的那半截大虾仁没再往嘴里填。
    “先生说得对，如果清蒸深海龙虾能够配上这些调料的话，那就是相当于画龙点睛之笔，这个是日本北海道海鲜酱油，是用初夏的北海道稻米搭配优质的海鱼鱼子酱经过半年发酵半年晾晒再二次蒸窖而成，工艺复杂，吃海鲜必备。”
    眼看着张静吃上第二口蘸了海鲜酱油的大龙虾眼睛立刻亮得好像灯泡一样，吴巨才也赶紧来了一口。
    那魔性东西一进嘴里，立刻就仿佛把所有虾的鲜提取出来了一样，在口腔里经久不散，舌头好像消失了，嘴里只剩下了那种奇异的，从未品尝过的香。
    “小姐您现在喝的是鱼翅羹，鱼翅羹是著名的滋补品，因其富含深海dha而闻名，虽然很多海产品都含有这种物质，但由于鱼翅里面的dha最容易为人体所吸收，而且由于现在数量数量逐年减少，更显得珍贵，所以，现在被列为全球的顶级美食之一。”
    “一千多一碗，就这么一口”吴巨才看着张静就这么两下就把一盅鱼翅放进肚，真的不禁感叹富人的生活潘吭趺茨芸炊?
    “哎呀，这儿还有只鸽子！”张静把鱼翅羹放下，就已经发现了新目标。
    “小姐，这个是长白山飞龙，是我国特产闻名世界的美食，古时候人们所说天上龙肉，地下驴肉，指的就是这个。
    就因为这种飞鸟以松子和松蘑为食，并且喝的都是天池富含矿物质的山泉水，所以肉质细嫩，蛋白质含量非常高，而且有健脑防癌的功效，目前也是全球顶级珍稀菜肴………”
    “尝尝吧，吃一口少一口了，说不定再过些年有钱都吃不到了呢”
    吴巨才拧了一只飞龙腿在眼前仔细度端详了一下，发现那小小的飞龙腿上的肉居然都是半透明状的。
    轻轻一嚼，居然如此有弹力，又香又滑，说是肉，居然会像长白山蘑菇一样地有韧劲儿。
    吃完飞龙，拿高脚杯呷了一口法国波尔多1913年初夏的赤霞珠，酸涩的单宁口味携着刚成熟葡萄的清香在口中回荡。
    正在闭上眼睛品味，忽觉鼻子下面有东西，而且一股微微的腥味和蛋香味飘了上来，深吸一口这香味好生特别，吴巨才睁开眼。
    原来是张静正端着大碗杯准备喂自己吃的。
    “这个是鱼子酱吧”吴巨才看着勺子里大若米粒的鱼子好奇地问。
    “先生您说的对，这个就是著名的亚马逊河吞拿鱼鱼子酱，由于这种鱼会在产卵季节逆流而上至出生地排卵繁殖，其间经历千辛万苦，南北美洲的食客坚信这种鱼子的所携带的生命力比一般的鱼子要强大得多，后来这种说法传遍了全世界”
    吴巨才仔细品了一下张静送来的这一大勺吞拿鱼子酱，感觉像肉又像是鸟蛋，香味浓厚，吃起来却一点腥味都没有，而且这东西还都没完全下肚，就突然感觉像被谁推了一针能量剂似的，浑身充满了力量。

第六章 逃离女子医院
    看两人都以已经吃饱，刚才三个侍者当中比较年长的那个走上前来。
    “吴老板，您看这………”
    “撤了吧”
    令吴巨才没想到的是，说撤桌人可并没有撤，那人按了一下手中的遥控器，门开了，又进来三个侍者，各自手里都推着一辆和之前一样银光闪闪的餐车。
    不过这次上面放的东西显然是不一样的。
    原来的三个侍把来人的推车接过，而后来者将先前的餐车连同杯盘碗盏都给收拾车上推走。
    “真讲究！就差没给剔剔牙捏捏肩了”吴巨才在他端过来的银盆里洗了洗手，歪头一看正在漱口的张静，她美得差点没把漱口水喝下去。
    这两项弄完还不算完事儿，第三个侍者小哥居然又变戏法似地端出一盘哈瓦那雪茄来，
    张静那边则是几十样的干鲜果品，饭后甜点。
    吴巨才摆摆手，现在这些对他俩来说已经属于过场。
    毕竟时候已经不早，今天两人又四处折腾，累得也差不多了。
    “哦，还有一道菜？”
    揭开了那锃亮的托盘盖子，吴巨才笑了，原来是账单。
    “真讲究！”
    “不过，账单数字也挺讲究，老整十万”
    后面又来了一份。
    “嚯！这一份，咱没点哪，难不成是送的？”
    正在那里疑惑，那年长的侍者连忙上前来耳语了几句。
    吴巨才直佩服这店老板会做生意，这下侃价环节也给省了。
    众人退下之后，吴巨才端起那小碗尝了一口，黏黏的滑溜溜的，不过入口甜丝丝的，还带点中药的味道。
    “心理安慰罢了”吴巨才没打算信。
    那边张静更是爽快，连尝都没尝一口就干了。
    今天的活动量真是够密集的，终于可以休息一下，张静似乎还没兴奋够，躺在水床上屁股一漾一漾地荡波，这让吴巨才想起来摇篮曲。
    一声口哨响过，房间的穹顶哗地一声打开了遮挡的帷幔，再一声口哨响过，哗地一下又全给围上了。
    吴巨才用今天服务生交给他的方法，试了好几次，这玩意儿还真听话，口哨声一上扬，立马就展开，口哨声一下落，立马就又合上了，逗得张静咯咯儿直乐。
    好久没有看见这么美的星空了，现在这个房间正转向首都机场的方向，来来往往的飞机，似乎都在头顶一点点的距离，仿佛连窗口边上坐的人都看得清…………
    “开始了吗？”
    “不知道啊，好像还没听见动静。”
    刚才那个年长的侍者趴在房间外听声，背后是总厨师长。
    “你那神汤管事儿吗？你不说十分钟就起效吗？”
    总厨师长手一抬“喏！你自己看”
    距离他们几个从房间出来正好十分钟
    “哎，开始了开始了，这家伙，动静真大。”
    这会儿吴巨才觉得自己像是被神牛附了体，浑身的力量使不完，张静喊得一个嗓子都不够使了，被宠得瘫软如泥，水床也被两人摇晃得波涛四起…………
    黎明十分，年长侍者和总厨师长直了直腰，捏捏早已经酸困的腿。
    “这回该是彻底完事了，走吧咱们回去赶紧补补觉去”相扶而去。
    吴巨才再起身的时候，已经是大太阳晒到屁股的时分，一个呼哨关了帷幔，吴巨才站窗口看了看地上恍如蝼蚁般的人间百姓，心里又感慨了好几回。
    “吴老板，您在哪儿呐？”
    电话是杨栋梁打来的。
    “国贸商城，逛逛……”吴巨才一边把胳膊伸进西装袖子一边和杨栋梁应答。
    吴巨才脑子里想象着现在杨栋梁开着大怪兽接专车活的风光。
    “那可不是，这车，全北京也没几辆，以前接一趟机场三千，开大怪兽接还不得一万呐，真聪明！”
    要不说这佛要金装，人要衣装
    费尔玛一上身，看上去身价就立刻不一样。
    以往被张静拉着逛街，吴巨才最怕来国贸，都是想着法子能绕开就绕开，可人张静就死活不去动物园，要说去大红门，更是提都不用提的。
    看着两人各自手里提了一堆，吴巨才心里面对那种困窘的日子，充满了作为胜利者的快感。
    “亲爱的，我们去现代女子医院吧”
    “好好地咱们去医院干嘛？”吴巨才显然很是不理解。
    “不懂了吧，现在的女子医院可不都是看病的，有医学美容的，有精油按摩的，还可以做各种矿物质洗浴，那里做的卵巢保养是最好的，来的都是高端女性呢。”张静活脱脱是现代女子医院的代言人。
    “酒店下面的会所里不是也有这些项目吗？咱们何必舍近求远？”
    吴巨才对这些个女人们的花钱项目也是不懂，又听张静一劲儿地说这个也去了，那个也去了，架不住她一番撒娇卖嗲拽胳膊噘嘴。告饶似地答应了她。
    北京的西山脚下，这里号称是都市的后花园，利用这里依山傍水的优势，又有紧邻植物园的资源，这一带成了精英阶层闹中取静的好地方。各种休闲消费甚至比市区还要昂贵。
    现代女子医院就坐落于其间。
    这张静果然是个识货的，看现代女子医院门口停放的车辆就可以看出来，这里的确是不少高端客户的上选之地，奔驰商务也就算是个一般。
    “们这里全套的体检、养护和美容会员卡年费二十万，包括细化到血细胞的六十多个检查项目，每三个月进行一次，此外还有应用国际最先进仪器进行卵巢保养六次，各种矿物浴任选不限时不限次，美容养生………”
    吴巨才坐在洽谈室那宽大的欧式真皮沙发里，隔着玻璃，他可以看到别的洽谈室也是和他们一样的人员结构，一个咨询师面对一男一女，而男的也都是一副百无聊赖的样子，只是等着掏钱罢了。
    “这张卡没钱了，先生！”
    “这张卡也没钱了，先生！”
    “还有这张卡，也是空的”
    吴巨才此时稍觉紧张，账户上大笔大笔的钱，让他已经养成了花钱不看余额的习惯。
    好不容易，一直翻到了最后一张卡，递给前台收银。要真没有可是要丢人丢大了。
    “刚好二十万！”那收银将手机递回来的时候，还不忘记补充一句。
    “你所有的卡上都没钱了！”
    后面张静看见吴巨才一个个账户上都显示出红色警报信号，笑脸很快变成了哭丧脸。
    刷完卡医生就带着张静去享受各种待遇，吴巨才一下子被撂在那里没人管了。
    信步在现代女子医院里走走，发现这里前面白色大楼，原来仅仅是一个很小的部分，后面的设施，一直延伸好远。
    就着一脉温泉，这里修建了一个游泳馆一样大的连池，那里面有放了中药的，花瓣的，甚至还有一个大大温泉池里面放的居然是一枝枝硕大的灵芝。
    旁边的名人墙上，一张张熟悉的面孔都在这里绽放着笑脸，还有在下面题字夸赞的，这些都在默默地宣示着现代女子医院的实力。
    再回到前厅，吴巨才被一个新型微创无痛人流的技术给吸引了，在这个很详细的海报上，介绍了现代女子医院的微创无痛人流术的高明之处，利用超声波将力量施加于体内，把脐带斩断。
    再用国际专利技术的负压吸引棒将腹中之物取出。
    最绝的是清理子宫，他们这里用的是弱碱性化学药剂清洗法，这种药剂非常感昂贵，据说是用的墨西哥沙漠中生长够五十年以上的仙人掌汁液提炼精华配上西西里岛栀子花蜜勾兑而成，数量非常稀少。
    不过，虽然既稀少又昂贵，这种东西却能将子宫壁上的黏浊物通过这种药液一次性冲洗干净。重要卖点就是在于不对子宫造成任何伤害还能有很强的修护作用。
    看到这里，吴巨才心生感慨：现在一般的医院还都用的刮宫流产，那忍受的痛苦，跟这个相比，要大上一百倍。有钱是好……
    “吴先生，您过来一下”
    吴巨才正在那里看海报出神，忽听有人叫自己，扭头一看是刚才带张静走的那个医生。

第七章 Iphone 手机大送场
    “吴先生，张小姐怀孕了你知道吗？”
    “我不知道啊，有多久了？”吴巨才一脸懵逼，脑子里迅速地计算着各种时间。
    “大概也就是两个多月”
    “我们这里这方面技术很发达的，不知道你们是怎么打算的，如果有需要，我们可以提供任何必要的协助。”那医生继续说道。
    “她知道吗？”吴巨才已经推断这孩子肯定是廖涛的了。
    “你知道的，我们无权向她隐瞒这个情况………”
    “那我们商量商量吧，她人呢？”
    “在二楼贵宾体检，3号”
    看着空无一人的3号贵宾体检室，吴巨才感觉不对劲，他下意识地趴窗户上往张望，竟然正看到一辆银灰色宝马驶离现代女子医院，车牌尾数006。
    虽然对这件事有所预感，但真实发生的时候吴巨才还是感觉无法接受无法容忍。
    这女人太嬗变了！
    “栋梁，帮我件事………”
    “得嘞，瞧好吧您内”虽然现在吴巨才心感凄冷，杨栋梁的哥们仗义，却让他时时感到温暖。
    三里屯苹果专卖店门口，全国乡村教师杰出代表旅游团正从这里路过，他们朴素的穿着和专卖店门口大排长龙等待iphone8发售的人群形成了鲜明的对比。
    “看那群土老帽，还呆在这儿不走了，买得起吗还看看看”张静说道。
    “就是”廖涛赶紧附和道
    “哎，其实我们现在正需要这些东西，我那个手机，别说给孩子们搜题了，连表格都建不了。”
    “是啊，现在深山区都能接收到卫星信号，可就是手机都太破旧了，要是咱们那儿也能用上iphone8手机，我保证让咱山区的孩子们和城里的孩子见识一样！”
    “是嘛，那就给你一部！”那最后说话的山村教师，还没有弄明白怎么一回事，手里就被塞了一部手机！
    “是iphone8!”这教师狂喜地喊道。
    “别着急啊，都有都有！”那脸上麻坑点点的矮胖男人还在给目瞪口呆的教师们发iphone8！
    最终，人手一部！
    吴巨才看实在人多杨栋梁顾不过来，也连忙下车帮他。
    这人群里，张静和廖涛，眼看着前面排队的，一个买仨，两个买俩地抢个不停，心生疑窦，怎么今天来的都那么有钱？
    眼看着排到了，还有十部，心里有了点底儿。
    前面的那个，直接就买了十部！
    那人拿了手机就跑，眼瞅着居然跑吴巨才那里去，欢欢喜喜领了一叠钱，足有一万呢！
    全场的人都买到了，就剩他俩！
    廖涛刚要找人理论，没想到张静率先发作了。
    她跑上前去，揪住了吴巨才的衣领。
    “骗子，快抓骗子！这是个诈骗犯，她根本就没钱，发给你们的手机都是骗来的”
    吴巨才动都没动，这女人，她怎么知道吴巨才的账户是赵公明给的呢？
    这次是一个亿！24小时花掉，一个冷笑就让她心虚了。
    这边廖涛刚拨完110，警车迅速就出现在了众人眼前…………
    那警花和警少出现在吴巨才面前的时候，他已经被两个带红箍的“朝阳大妈”给“当场制服”了。
    “交给我吧，我最擅长对付这种人”那警花的脸上闪过一丝冷笑。
    直接进审讯室，这待遇也是够的。
    “请坐吧”这女警花声音里带着点轻佻。
    “啊………”刚一坐上去，吴巨才的屁股就发出了剧烈的抗议。
    他龇牙咧嘴地伸手往下摸。
    这哪里是凳子？凳子面儿哪有跟锅底似的还带尖儿的？
    “警官，能不能把他刚才拿走的那个凳子给换回来？”吴巨才指了指警少。
    “凑合坐吧，让你体会一下别人挨你坑的滋味”那警花一副为民除害的豪情。
    “我坑谁了我？”
    “你坑了多少人，我正在统计，你就跟我说说这手机是怎么从店里骗出来的吧！”
    当头棒喝撂给了吴巨才，审讯室里顿时寂静下来，“智斗”正式开始。
    “温警官，喝口咖啡吧”
    吴巨才也闻到了一股浓香的咖啡味道，抬眼一眼刚才那个警少正拿个小镊子给温警官加糖，一颗加完又加一颗又加一颗………
    “行了，小邵，已经够甜的啦”
    吴巨才眼看见温警官柔声媚情地说话，一下子让邵警员脸上鲜花爆开，连身子都美得一哆嗦。
    “怎么跟我当年追张静的时候骨头一样轻”
    心中话音没落，就听门咕咚一声大闪而开，审讯室撞进一人来。
    这边温警官端起咖啡刚要品尝，后边那人一个刹车没刹住，碰温警官身上。
    咖啡没端稳，差点攉脸上。
    “警官，你们看这是什么”

第八章 仗着财神我也要办你
    来人正是杨栋梁，手里拿着一条洁白的哈达，只不过要比普通的还窄点，从审讯室一直飘到户籍科那么远。
    “这是我们买iphone时候的票据，我们给了钱的，你们别听廖涛那奸货的挑唆，这家伙唯恐天下不乱！”
    “嗨嗨嗨！叫你了没有你就进来，就你实诚可信，看你那一脸……”
    邵警员早就对杨栋梁这没眼力见的气氛破坏者满满的不满，三下两下把杨栋梁给推到审讯室外的走廊，哈达扯进屋，很不客气地关上了门。
    “嗬！吴老板，大手笔呀，老百姓买都买不上，您这一出手就是六十部！”
    温警官瞟了瞟手里的“哈达”，自认为对付这个“老狐狸”还得是她这样精明强干的警官，不由得脸上出现了一切尽在掌控的“战略藐视”。
    吴巨才面上平静如水，看不出任何波澜，杨栋梁心里暗生佩服，有个大老板的样子。
    “吴巨才！你少在这里装蒜，我们早就已经掌握了你伙同洗钱集团通过境外户头进行洗钱的证据，我们在你的账户上作了最先进的标记，这些钱花到这个世界上的任何地方，我们都能监测到！现在就看你有没有心自己交代争取宽大了！”
    吴巨才心里吃了一大惊“沃k，这帮人是够厉害的哈，难道说赵公明真的会洗钱谋私，要不然怎么能轮得上我这个倒霉蛋享这福？”不由得有些飘摇。
    杨栋梁好歹也是干过黄牛的，派出所数进数出，诈假诈真见多了，他在走廊外隔着玻璃看温警官“演阿庆嫂”演得活灵活现，说话就要把吴总带沟里，心里开始起急。
    “吴老板，你别听她的，要真的那么大事儿，也该是刑警上，经济警察上，轮不到片警！你可别被他忽悠了！”关键时刻杨栋梁大喊的声音及时地传了过来，吴巨才心下已安。
    正在温警官旁边敲边鼓烧底火的邵警员一听杨栋梁的喊叫，眉头立刻拧成了麻绳疙瘩，上牙一咬下嘴唇，狠像挂上脸就跑了出去，对着他又是要踢又是要打，杨栋梁抱头往长椅子上一堆，活脱一只癞皮狗，人没犯错，邵警员气死也没招。
    温警官看吴巨才没受杨栋梁的影响，面露惧色，看是要招，就差这临门一脚了，于是开始加码。
    “只要你老实交代，我这就可以放你走，我说话算话”
    “起效了！这家伙真的要招了”见吴巨才开始讲话，温警官心里高兴坏了
    “哈，原来真的有大案”
    “小邵，赶紧拿笔做记录！”
    吴巨才是原原本本地将如何被张静甩，如何遇见赵公明，如何给到赵公明财务系统app，再到如何要实现以iphone助力山区教育的来龙去脉够给交代了个竹筒倒豆子。
    可是邵警员却无法继续下笔了，这种材料要是领导看见了，不骂自己脑残被人犯罪分子骗得团团转才怪。
    索性笔一扔，一手支下巴，一手四指弹桌盯着吴巨才，心说“编，我看你编到哪儿去算一站！”
    温警官也已经觉察到了这里的大不对。又开始对吴巨才横眉立目。
    “吴巨才，你要是不老实交代你的问题，等着我有的是办法让你待在这儿！
    “就凭你手机上这一个亿的微信红包？还限时24小时倒计时花光？这种哄小孩子的把戏你也拿得出手！”
    “我照实交代的呀，而且你说交代完了就放我出去的，怎么你这就要反悔？”
    “你个大骗子，我现在就收拾你。”邵警员年轻气盛，觉得吴巨才耍弄他们二人，现在又跟自己的女神顶嘴，憋不住了。
    吴巨才正要被邵警员挥拳上脸的那一秒，杨栋梁又冲了进来，这一次，他的手里拿着个致命武器，对着他们几个，一下子又把邵给定住了。
    “我手里可有市局的监督电话监督邮箱，两位一定要冷静，我要一激动把视频发走了，可是有人要被那啥的啊………”
    杨栋梁计划得逞，眼睁睁地在他们眼皮子底下把吴巨才给解救了出来，邵警员脸都被气歪了，一直跟到大门外。
    “别再让我碰着，下次别说是财神爷罩着你，就是玉皇大帝罩着我也要办你！”
    刚拐过胡同的俩人，听到这话，立马笑了个前仰后合捂肚扶墙。
    手机响了，吴巨才打开来赶紧接听，脸色变得凝重。
    “吴老板，出什么状况了？”
    “财神爷告诉我，赶紧把钱花完，否则的话，就要惩罚我！”
    “吴老板，您可真幽默，有这好活儿，给哥们也找一个呗”

第九章 你像风一样自由
    三里屯是个非常奇妙的地方，胡同一拐出来，就是喧嚣的商业区，闹与静从来没有哪个地方结合得如此完美。
    这里的商街都是一个个村寨样结构的现代建筑，就像山城的胡同，站在最高处看下面是天井，这里最好玩之处，就是九妖十八洞，洞洞有“妖精”，绕着“村寨”的天井而下，就是一个个好吃的好玩的去处。
    过去的小屯子已经演变成了国际级的大品牌聚集地，“别有洞天”形容的正是这种格局。
    沿着这村寨的外墙，吴巨才和杨栋梁二人手插裤兜，百无聊赖地闲逛，
    走到临大街那面儿的时候，挪不动步了。
    杨栋梁看他眼睛直勾勾地盯着那橱窗里镶着鱼叉的玛莎拉蒂出神，很贴心地过来问道：“奔驰商务开腻啦？”
    吴巨才其实早就梦想着哪天能开上玛莎拉蒂，这车是土豪车中艺术感最好的，在他眼里，玛莎拉蒂不像其它车那样只是把好东西往一起堆，它是美与力的最佳结合品。
    而且，这辆，正是网红郭小美的同款。
    “早说呀，从现在起，奔驰商务你不用操心了………”
    “走哇，里边瞧瞧去！”
    二十分钟之后，当班的业务经理看着空空的橱窗位置给总库打电话：“喂，调度吗，我三里屯店，请调一辆“总裁””。
    “我就跟你说现在的人哪个都不敢小瞧吧，我靠太壕了！买两百八九十万的玛莎拉蒂总裁跟买白菜一样！这下你那房子首付该够了吧！”
    旁边的导购业务员早就已经乐傻，此刻就剩下笑的份儿。
    工体北路的路边，两个穿着网球裙的小女生，远远看见一辆蓝灰色的玛莎拉蒂敞篷车缓缓地停在路边，一个穿白色休闲西服，带着礼帽和墨镜的一个男神从车上下来。
    其中的一个女生立马捂着嘴尖叫起来。
    “哎呀，你看你看你快看呐，是jj，真的是jj内，连保镖开的“路虎”都那么大……”
    两个快被幸运砸晕了的小女孩儿，还好没有忘记赶紧上去打招呼，哆嗦着拿本子上来签名。
    “对不起，让你们失望了，我不是jj，我是yy”吴巨才摘下墨镜两个小又是一阵惊呼。
    “哇，这么帅，就是yy也没有关系，没有关系……”
    杨栋梁买完水回来，远远地扔给吴巨才，两人又是一阵花痴声，还让吴巨才摆了个喝水的酷逼造型，哄着杨栋梁没完没了地帮着拍。
    直到两辆车都走了好远，两个女生还站在那里半天地回味不尽。
    “我说吴老板，你是不是受张静刺激受大啦，妹子送嘴边都不约？底下我可是要开动了，您可别嫌当灯泡难受………诶，上来吧上来吧，顺路顺路，哪儿都顺路！”
    吴巨才眼看着前面一个长腿细腰的“嫩模”上了“大怪兽”，直感慨有钱太好使，干啥都好使。
    一边又感觉一直以来在北京都是苦逼压抑着为生活为工作，为那可怜的俩薪水，
    就算最近开始有钱了，直到今天为止，张静的影响也才刚刚消散，是t该放松放松去去郁闷了！
    “耍耍？”杨栋梁在对讲里撩逗。
    “耍耍就耍耍，带路！”
    开这车工作日的中午上京津唐高速公路，真心走着痛快，加上艳阳高照，无风无雨，大怪兽和玛莎拉蒂就像是被久困厩内撒开了笼头的野马一般。
    就听忽地一声，大怪兽就跑一公里开外去了，吴巨才上面推档，下面踩油，感觉油还没踩下去的工夫，整个车就像是被火箭钩了车头一般地加了力量。
    倏地就又到了“大怪兽”的屁股后头。
    惊得吴巨才赶紧降档降速，瞟了一下速度表，我去，刚刚从快三百脉掉下来！
    “快赶高铁了这是！”
    这一路上，吴巨才就听对讲机里那“嫩模”不停地被蹂-躏似地尖叫：
    “梁哥你真棒，哈哈，超过他们啦，他们的车又小又慢，像是乌龟在爬………”
    还不时地抱着杨栋梁的脑门直亲，搞得杨栋梁嘿嘿直乐，把个大怪兽耍得花样百出，
    好像当天整个高速上的车都被他们两个fk了一般。
    也就一杯咖啡的工夫，远远地看见大蓝牌子飞过来，白洋淀到了…………
    二十三点，云顶酒店总统套房。
    吴巨才嘴里喷着鸡尾酒芝华士寿司以及巴西烤肉的味道，醉意微醺地刷着朋友圈。
    杨栋梁则带着她的嫩模去了隔壁房间“双修”。
    吴巨才对杨栋梁刷新了认识。
    贵族的咱不敢说，要是通俗的玩法，你有多少钱，这家伙都能帮着给“造”出去！
    而且还特能炫富，朋友圈发得也是没谁了。
    中午十二点四十：白洋淀水上画舫，水库鱼锅加湖心游泳，两条船管送吃的喝的，两条船管给作水上救护，末了，还配上了泳装美女湖边擦车图。
    下午两点：怀柔国际会议中心高尔夫球场，这杨栋梁自己打得还不怎么样，却要给人“嫩模”手把手地教，自己也被拍得像个干农活刨地的。一看下面长长的评论，好白菜猪给拱了的，果然占了有一半多。
    接着是下午五点，晚上八点半…………

第十章 财神爷是个笑面虎
    手机上赵公明的消息提示音又响起来，吴巨才心生烦恼，像个被老师追作业的草旦学生。
    打开手机一看，从晚上六点以后，一个小时就来一条，过了九点，半个小时一条霸屏了。
    “小吴同学，花点把，账户咋没动静？”
    “小吴同学，账户到现在怎么才走了六万？”
    “吴先生，一整天才走了两三百万，差太多啦，想想办法……”
    …………
    吴巨才把消息一一删掉，松了口气。
    有点口渴，想要点水，点开了床头柜的屏幕，赵公明正在里面笑咪咪地看着自己呢，刚要说话，被关了。
    过了一会儿，房间敲门有人说要送水，遥控门一打开，赵公明长袍蟒带地站那儿和他打招呼，还没开腔，吴巨才又把人搁在了外边。
    “老子有的是钱，还怕你罚？真烦”手机一扔，倒头就睡。
    赵公明站在总统套房的门外气得直哆嗦：“膨胀了，膨胀了，完全膨胀！”
    “地黄瓜上不了高架！”往回走的时候，气得把乌纱都扔垃圾桶里去。
    太阳刚一出来，吴巨才的房间就已经成了蒸笼，房间温度直逼四十。
    吴巨才看着温度计，人都快傻了。
    “这可是总统套房诶！”
    想给服务台沟通一下吧，所有的屏幕，酒店的电子设备全都停用了。
    就连冲水马桶都停了。
    不得已，穿上衣服到顶层分服务台，管事的和大堂总服务台沟通了半天。
    “先生，您的账户余额为零”
    “什么？我前天才充了一个月的呀”吴巨才的眼睛瞪得像铜铃，吓得人管事儿的直躲。
    忽然吴巨才像是想起了什么，打开手机一看。
    “我的天哪，敢情归零的不仅仅是酒店的余额呢！”突然想起昨天晚上赵公明出现的一个个镜头，吴巨才开始懊悔起来。
    吴巨才正自欲哭无泪，忽然手机又响了起来。
    是赵公明来的，一看有新希望，吴巨才赶紧打开看看。
    “哇，终于又来钱了”吴巨才转悲为喜。
    一千万！
    “怎么是t负的？”吴巨才在酒店走廊上扯着嗓子喊。
    把这俩服务员给吓得。
    撇了撇嘴两个人叹口气直摇头。
    “现在的大老板也不好过，一般人的小心脏根本受不了，好家活，真是一秒天一秒地，瞧这个，疯了都快！”
    “关键时刻掉链子！”吴巨才把拨给杨栋梁的通话关闭，这就要上去擂门。
    刚才的那两个服务员一看事情不对赶紧飞奔过来，把他往远处架。
    “先生，您就别给我们找麻烦了，那里面住的都是贵宾，您要是上前这么一闹腾，我俩这月的工资就要玩完啦！”
    “我也是这里的贵宾！”吴巨才一脸愤怒地吼道。
    “先生您的账户余额为零了都已经，暂时不贵宾啦”
    吴巨才脑袋一垂，没声了。
    “浪过头是要付出代价的！”
    吴巨才被两个服务员很“客气”地送出电梯，电梯门关上的那一刹那愤怒地往回比出中指。
    郁闷丝毫没有减轻，肚子却又很不争气地轱辘轱辘叫起来。
    “我去，t昨天啥吃的没有，净知道玩了，也没想着备战备荒”
    “完了完了，越来越饿”吴巨才跑到自己车前，对者车镜一照，现在自己又被打回原来的苦逼原形了！
    他将车打开，希望从里找点吃的喝的什么，找了半天最后还是失望，坐那儿直觉得生无可恋。
    “难道就一点没留？支付宝呢？财付通呢，万一要给留点了呢？”我去，打开手机居然定在了那负一千万哪里，怎么点都点不动。
    “沃去！真该td砸了仍了，我也不当什么苦逼负翁了”
    忽然，吴巨才眉头展开了“车里不是还有一个iphone8吗？”
    这是前天中午发剩下的那个，本来准备留给自己用的，一直疯来疯去的，也没有顾着拿出来。
    哈哈，饿不死喽，饿不死喽，吴巨才把那手机找出来亲了又亲，比财神爷给他一千万都高兴。
    西直门地铁口，一个穿休闲白西服戴着白色礼帽的年轻人，手里拿着一个白盒子，逢人就问：“嘿哥们要iphone8手机吗，便宜”
    “嘿姐们要iphong8手机吗，便宜”………
    “开一玛莎拉蒂总裁你需要卖手机，开玩笑呢吧，你别拿我们寻开心了”
    “死骗子，你穿戴人魔狗样地就想我们信你？我还是看你不像好东西”
    “卧槽，现在骗子都升到这级别了！我们也得努力呀”
    吴巨才站在太阳地里眼看着大太阳升起来天气又要开启巴西烤肉模式，一边怨恨这世道假作真时真亦假。
    一边拿着iphone8走了好远，找了个买煎饼的大叔，商量换套煎饼。
    “得啦，冲这壳子这么结实，大不了我就搭上一套”大叔眉头微皱，心一横，决定赌一把。
    “您看，这灯还能亮呢，再给加个鸡蛋呗”吴巨才探询地看着大叔的脸。
    吴巨才抹抹嘴，虽然一套加了鸡蛋的煎饼填嘴里就像掉进深渊，但至少心里没有穷饥穷慌的那种感觉了。
    他又把手机掏出来，打算研究研究这负一千万到底是个怎么负法。
    嘿，怎么就那么寸，手指头刚戳上去，一个电话连铃都没来及响，直接通话。
    电话里传来公司马总气汹汹的声音：“吴巨才！你这是要上天？公司不见人，电话打不通，我告诉你，对方客户已经开始向我们索赔了，今天要是再不回公司，损失你看着办吧……”

第十一章 一“玛”当先
    “对呀，我是个有工作的人呐！”马老板虽然不招人待见，不过在这种落魄的时候，有个工作对心里是个多么大的安慰。
    “这几天居然忙得把这些事情给忘得一干二净”吴巨才拍拍脑袋。
    吴巨才公司会议室，马老板已经骂了半个小时，终于开始落实问题。
    “你看清楚没，如果耽误会所开业延后一天乙方给予甲方平均营业额的全额赔偿，人老板现在索赔二十万，你看怎么办吧”
    马老板手指头把桌上的合同捣得梆梆响，口沫溅在纸上星星点点。
    此情此景，如果杨栋梁看到必定又会生出无限感慨。
    因为人吴老板还歹也是住着最贵的总统套房，开着玛莎拉蒂的人，居然就在进入办公室的一刹那，恢复了苦逼装修公司业务员的状态。
    即便在马老板火山喷发一般的愤怒谩骂之下，仍然能够保持崇拜并且虚心接受的状态。
    好歹一个连财神赵公明都敢不甩的一个有个性人儿。
    居然在这样人格被蹂-躏，能力被贬低的状态之下。
    对着一个经管投界的十八流老板，痛下决心，深刻表态，硬生生把一个必须解聘走人扣除赔偿金的僵局给转化成了将功赎罪再赴一线！
    出公司门坐车里，吴巨才自己都挺佩服自己的贱骨头柔韧度高，老戏骨楞是把马老板给说动了，真不易。
    手机嘟噜地一声响，是赵公明app。
    “负翁”账户上少了两万。
    吴巨才一个“巨才”之人，其实是非常聪明的，赵公明搞资本运作，很大程度上就是看中了他这一点。
    从这个信息里，吴巨才秒懂两个事实。
    第一，这个负一千万的账目，就是要二十四小时之内造成损失的金额。
    第二，马老板刚才在以一当十地讹诈他。
    这一看下面的计时器，顿觉紧张，毕竟离这负千万的任务截止，只剩下了十几个小时。
    “红军不怕远征难！”吴巨才给自己鼓了鼓士气，开始打算好好应付这个局面。
    毕竟现在财神爷这个笑面虎和甲方那个女魔头总监都不好对付。
    约好的十点半到场谈恢复装修进度，看看表已经九点五十了。
    所幸路上车不算多，吴巨才心下稍安，毕竟堵车是最费时间的了，若按理论速度，这点路，还不够玛莎拉蒂提速到二百的就能到。
    还有点时间，放松一下，吴巨才想找个音乐什么的舒缓一下。
    轻轻一点，交通广播出来了。
    以前听到交通台的时候都是一个主持人在讲各条路上的实况。
    怎么今天的话题这么不对劲呢，吴巨才越听眉头越拧。
    今天这说的就是脚下的这条街，声音却像弹幕一般，车主声音都有些嘈杂。
    “我的天，主持人的声音在人堆里呢！”
    “来了来了，我是白色大众polo车的车主，车号nbaoo7，刚才大家说的那辆奔驰320，刚从我这边也加塞过去了，差点把我前大灯给碰了！诶呦诶，把人五菱车都挤得撞路牙子了，真没公德！”
    “就这车还有得什么可炫的，挤着五菱车，都把人别克的后保险杠都给蹭了！”
    吴巨才一听这些车主报的号都这么熟悉，仔细一看倒车镜，好么，不就是刚才这一路上同行的嘛。
    把车设置为自动驾驶模式，吴巨才打开天窗从高处看车流。
    正看着奔驰320在后面几十米开外像只小鸡群里的耗子，说话间就跑到跟前。
    吴巨才赶紧缩回车里。
    它从车前蹭的一下蹿了出来，贴着玛莎拉蒂的边斜刺里就钻了过去。
    吴巨才受了惊吓一个刹车，差点没让后面的甲壳虫给怼上。
    吴巨才在广播上一劲儿向甲壳虫赔不是，大家没一个人埋怨的，却一致把愤怒集中向了奔驰320。
    “欠治，这种人”
    吴巨才看了看前面还在车缝里一边画龙炫技一边显摆自己有奔驰车的二货。
    一声冷哼。
    瞅了个空档，玛莎拉蒂悄悄地跑到了直行的一号位，而此刻奔驰320正处在和吴巨才同窗一条线段的位置。
    吴巨才可以看到里面一个流里流气的家伙听着音乐摇头晃脑，小烟卷拿在手里百无聊赖浪里找抽。
    吴巨才仍旧面沉似水，奔驰320完全没意识到任何不妥。
    广播里也没有了任何声音。
    直行灯一秒一秒地跳过去，整个路口居然没有任何动静，没人催也没人动。
    跳了，黄灯一秒一秒地开数四、三、二………
    奔驰320呆不住启动了，他要拐，走了四十五度的弧线。
    就在这一秒里，奔驰320发现面前飞过来一堵蓝灰色的墙。
    迅速地堵在了眼前头，这速度根本容不下闪避的时间。
    太快了！
    砰地一声玛车后屁股一声巨响。
    “喔”
    地一声齐呼从交通广播台里传了出来。
    像是观看体育比赛鼻息凝神的临门一脚那一刻见了结果。
    接着就是嗡嗡的议论声。
    “早知道玛车大哥有打算”
    “这招数，绝啦，奔三好好赔吧，半辆车进去了”
    “这技术、这速度也是没谁了”
    “该，这下奔三后车追前车负主责吧，赔死他”
    ………

第十二章 英雄一“衰”为红颜
    两辆车的车主都开门下来看事故现场。
    吴巨才的后面，杨栋梁把大怪兽嘟嘟地停身后了。
    杨栋梁老练至极。
    “咔嚓咔嚓”连人带车，关键部位几个镜头一拍。
    “走着！”说完开门把吴巨才请上车。
    自己上车之前还不忘记和后面的父老乡亲拱拱手。
    把奔驰320的那个车主撂在那里扬长而去。
    刚上车，交通台上又是一通议论。
    “奔驰车瞎显摆，让人玛莎拉蒂车给治了，又来一福特大怪兽把玛莎拉蒂车主给接走了…………”
    主持人也趁机将这个话题发酵，全市老百姓都给传遍。
    快赶上新京报头条报道的热度了。
    “我把图给保险公司的理赔员已经发过去了，有人帮咱处理”
    “吴老板今天够豪气的，我找你一早上没找着，一开广播，嘿，赶上球赛直播了，五分钟就来到你身边”
    正说着，吴巨才手机上的千万负翁账目又更新了，这次少了五万。
    “太少了！”他心理暗自着急。
    一看表，眼珠子瞪圆了，马上十点半！
    杨栋梁闻听之后也不敢怠慢，在大路上左腾右挪，速度一会儿暴起一会儿急落。
    把个“大怪兽”给急得直想提着轱辘从众车上面一跃而过。
    吴巨才气喘吁吁赶到香港茶餐厅二楼。
    远远地就看见一个带着黑边眼镜经理模样的精干女人朝自己张望。
    一看吴巨才快跑到跟前，连忙起身。
    “吴经理吧”
    吴巨才连忙点头，伸手去握那女总监伸出的纤纤玉手。
    “waiter”
    那女总监一声招呼，吧台后面闪出一个服务生，手里拿着个拍立得。
    对着两人咔嚓就是一张。
    吴巨才心说这事还用搞得这么隆重？
    接过照片一看。
    “嘿，还真对得起这张脸！那美女总监和咱简直就是金童玉女……”
    美女总监接过照片，仔细看了一会儿。
    正色对吴巨才说。
    “吴经理，鉴于贵公司工期延误，复工协议签署期间又恶意拖延，所以我看我们还是不要再谈合作了吧”
    吴巨才一听这话愣住了，他实在想不出这个女总监葫芦里卖的什么药。
    吴巨才刚要说话，那女的把手一挥“不要解释了吴先生，这照片上的时间标示得很清楚，十点四十分，我们约定的会面时间是十点三十分，你整整迟到了十分钟，这难道就是你们公司的一贯作风？这和工期延误一样是不守信用，我们没有办法继续将这个任务交给一个不守信用的公司……”
    吴巨才一脸悲愤，情知道这里头有事儿让自己摊上了，可是心里总有不甘，就算吃亏也不能被人当傻子。
    “我说总监，你们这事情也做得太不地道了吧，工期耽误两天，我们可以后面再赶，现在还并不是总的工期结束的时候，现在你们以这个作为理由停料就是在人为切断工期，你老拿这个要挟我们这也是不合法的，我十点半刚过一点，您就拿这点小题大做，黑我你不怕遭报应吗，就为了那点赔偿金？”
    美女总监刚要提气说些什么。
    吴巨大不知道哪里来的灵感和气势，将这连日来的不顺都汇集成了对她的公司，她的人滔滔不绝的谴责………
    “要说不守信用，还有你们更不守信用的吗？”
    吴巨才最后的话说出来牙已经咬得咯嘣响。
    可是他没有想到美女总监会是眼前这个状态。
    此时她已经无法面对吴巨才凌厉的眼神，一脸的忧郁再也藏不住，半低着头，盯着桌角，显然是良心上的愧疚已经让她无法承受，无法面对。
    “我弟弟现在患了癌症，需要一大笔钱，我要是工作停了，弟弟就要拔管子，我知道这对你不公平，可是如果我不这么做，老板就……”
    她的故事还没讲完，长长的睫毛就已经挂上硕大的泪珠，铁汉看了也心碎。
    吴巨才默默地收拾着自己刚才愤怒地摔在桌子上的一堆文件。
    没有什么可说的了，如果是在两天前得到这个消息，或许他就可以来个“英雄救美”
    可现在自己都还是个身不由己的“千万负翁”……
    “算我欠你个人情，往后要是有困难我能帮上的，尽管联系我吧”
    砸了项目，得了个人脉，吴巨才接过美女总监递过来的名片心里很是凌乱。
    一股香味飘过，原来她叫“林翠玉”
    从林翠玉开始玩“合同黑”的时候，吴巨才就已经有预感自己要面对什么了。
    一天之内能够接受马老板两场“咆哮帝”式一对一培训。
    吴巨才觉得自己这待遇在公司也是前无古人后无来者。
    “四百万，吴巨才你可真有本事啊，这次又来了个大手笔，我要开除你！”
    看马老板举着双手挥舞暴怒的样子，吴巨才觉着他像极了海绵宝宝里的“蟹老板”。
    低头一看，“负翁”账户显示，扣除四十万。
    马老板又来这手，吴巨才已经见怪不怪。
    “好吧，马老板我同意，我们去财务把工资结算了吧”吴巨才无比平静地说。
    “什么？你还打算要工资？”马老板瞪着比目鱼一样的眼睛，看吴巨才像看怪物。
    “快来人呐，赶紧把他给我弄走！”马老板在办公室里传来濒死般的呼救声。

第十三章 暗黑魔与烧饼侠
    三里屯街口暮色酒吧。
    几杯经典伏特加下肚之后，吴巨才眼里，桌子上的蜡烛晃得更厉害了。
    醉意微醺的时候，能有个热血澎湃的文艺青年座坐一起聊天，别说是酒，有可能血都会被点燃。
    此刻点这火的人，就是杨栋梁的发小卓骏八。
    吴巨才失业的郁闷快被这热血青年给驱散干净了。
    卓骏八现在正投拍一部可能创造微电影界划时代意义的电影《烧饼侠》
    为此，他已经投入了自己全部的几百万身家和四年艺术青春。
    “吴老板，这可是正规科班出身的导演，正经想干点事业的，我跟他二十多年的交情，人品绝对没问题，是个可造之才，您看看，这拍出来的电影，把我都看傻啦”
    吴巨才接过平板，目光扫了一下二人。
    烛光从下往上照着杨栋梁麻坑遍地的脸，藏在狰狞里的恳切显得十分滑稽，而那带着黑边框眼镜的卓骏八，瘦削的脸就算是在蜡烛的映照下也显得白净，眼神里也是满含着期待。
    杨栋梁在心理上的依靠让吴巨才深感欣慰。
    “这家伙心里装得下别人”这又让他心头一热。
    卓骏八和杨栋梁二人见吴巨才看《烧饼侠》看得如痴如醉，手舞足蹈。
    觉得这事有门儿，两人又是斟酒又是解说地脚前脚后伺候着。
    “没啦？”
    “嗯”
    “这就没啦？”
    本来正看到九十九度，要沸腾还没沸腾。
    千辛万苦就差这一点，画龙之笔马上就要点睛，镜头却在此处戛然而止。
    吴巨才看着眼熟。
    “诶，这不是对面的“玛”车店吗”
    “嗯”卓骏八很深沉地点点头。
    “这家伙挑剔得很，别地儿没一个看得上的，还就这儿了，不过拍出来效果是好”杨栋梁看是没少帮打下手。
    “说吧，我能做什么”吴巨才直挑灯烛，不论怎样，这话被动说不如主动说畅快。
    “希望吴老板资助做个“玛”车店的特效，烧饼侠要和暗黑魔在这里决斗”
    吴巨才挺佩服卓君八的眼光，毕竟按照剧情来看，跑遍整个城市都找不来这么符合条件的场地了，豪华、大气而且视野开阔。
    他又呷了一大口酒，沉吟半晌。
    “你俩过来，咱们这样………”
    “啊………能成吗？”卓骏八的书生脸更白了
    “你信我，我信他，那就等于……”杨栋梁一手指卓骏八一手指吴巨才。
    吴巨才半是醉意，半是深沉地使劲一点头，旋即又扭脸看向“玛”车店，眼里浮现出另外一幅景象……
    一个小时之后的三里屯街口，已是夜风渐凉，灯明人寥落，玛莎拉蒂贵宾体验店更像是永不落幕的明星t台，只要有人路过，就会将其注意力全部吸引。
    “嗵…哗……”
    “嗵…哗……”
    烧饼侠手持长柄大铁锤和黑魔开始了殊死搏斗。
    暗黑魔手中的流星锤丝毫不吃素
    烧饼侠弯腰一闪。
    黑魔流星呼得一下贴身而过，又是“嗵……哗……”
    “玛”车店的橱窗玻璃又碎了一大块，大窟窿已经和水帘洞洞口那么大了。
    一对大使馆的使节夫妇，站在天桥上看傻了眼。
    “我的上帝呀！中国人太有钱了，拍电影都用真的玛莎拉蒂”
    一锤，两锤，三锤………
    每一锤下去，老外都会战栗一下，他很清楚这一下该值多少钱，此刻真有要捂眼睛的冲动。
    卓骏八坐在滑轨车上，也是强忍着激动，这种无数次在梦中闪现的镜头，竟然让杨栋梁和吴巨才给演绎得如此完美，真没发现居然自己身边还有这民间高人！
    更稀奇的是，这每一锤子下去，吴老板的手机上都会响，而且在一个账户上报出价码，总数一千万。
    锤子砸得快了，账户数字就像角-子-机上的滚筒一样地往下掉。
    最后好似游戏通关一样地来了个“惊喜大爆炸”
    忽然耳边响起了警车的警报声，卓骏八眉头紧锁，盯着摄影机的小镜头。
    暗黑魔和烧饼侠现在正是最关键的掐脖子戏阶段。
    也完全不顾警察正在往他们身边赶。
    “烧饼侠，再加把油，再加把…油……”卓骏八手都捏得滴出汗来。
    暗黑魔刚死，警察就闯了进来。
    “都不许动，给我老实蹲着，手放头上”………

第十四章 没见过这样批发豪车的
    “邵警赶紧过来看，熟人嘿”
    温警官一看面罩下面的“暗黑魔”和“烧饼侠”的扮演者，赶紧招呼。
    “哟！来啦，你俩来就来呗，还搞这么大动静”邵警员“亲切”地问候他俩。
    这回待遇更好，还没开审直接双反铐，一个人还发了个扎屁股的凳。
    温警官这回心下高兴，这回已经摆明了是个大案子！
    “又是骗手机，又是砸“玛”车店，你们俩这一天可真够忙活的，我看你这回还能编出个什么花样来”
    “只要能搞清楚作案动机，这个案子没准还能在自己手里直接告破，要是恐怖袭击的性质那可就更有搞头了！”
    没想到这俩爱哔哔的，这次成了闷葫芦。
    三脚都踢不出个闷屁。
    温警官用尽了语言刺激战术。压力的、羞辱的、虐待的，伪装友好的…………
    怎奈都没人接招。
    让人心里抓耳挠腮，面儿上还得一副“一切尽在掌控”的状态，也是演技耗尽。
    吴巨才手机响了一下，他用鼻子点开屏幕，只瞟了一眼，心里便有了主意。
    这边邵警员又已经是按捺不住，双手指压得咔吧咔吧响。
    “温姐，让我来”说完，抄起警棍来就要往上扑。
    “那车我买下了！我俩要拍戏用的，这也犯法？”
    “沃………”邵警员又被开了一次眼界！
    “真的编出新花样啦！够新颖”可是甭管真假，邵动粗的理由已经被破了。
    万一人家有所有权，那人砸自个家车，可真不是案子了，虽然这几率只有亿分之一。
    “那车我买下了，不信你可以问销售处的售车小姐”吴巨才一字一顿地说，口气不容置疑。
    “我草！你有发票吗你？找不来发票嘴给你撕烂”邵警员气得女人吵架话都漏出来了。
    能把这么有涵养的温警花逼得口出脏话，也算是吴巨才的本事，旁边的人也看的目瞪口呆的，毕竟他们也还都是第一次听到温警花说脏话。
    吴巨才将手机放回自己的裤带里，气定神闲的找了一个最舒适的姿势坐好，虽然他的姿势不怎么雅观，但是怎么也不能把形象给毁了。
    “我刚才说了，砸的那些车都是我买下来当做电影的道具的，我砸我自己的车应该不犯法吧，如果你不相信的话，可以直接打电话到那家店，看看我说的是不是真的？”吴巨才不慌不忙的说道。
    温情相信他的话就是蠢了，毕竟那些豪车每辆都价值不菲，就算是有钱的富家子，都不敢这样的挥霍。
    不过看着吴巨才，倒是没有一点说谎的样子，要么他说的是真的，要么就是他这个人的情绪不外露，能够将自己的情绪能够隐藏的很好。但是以温情办案这么多年的经验来看，温情觉得这个家伙不像是在说谎。
    管他有没有说谎，直接查证一下就好了。
    温情一脚踩在吴巨才的凳子上，吴巨才吓得向后坐了一点，差点就踩到自己的子孙根了，这个女人还真是狠啊。
    “我现在就去那家店问个清楚，要是敢骗我你就准备吃牢饭吧！”温情气冲冲的走了出来，拿起自己椅子上的外套和钥匙，就准备出门，但是被邵铭拦住了。
    “你真相信那个家伙的鬼话，一听就知道是在吹牛，想想就知道不可能的事情。”邵铭拉住温情的手，回头看着被关在拘押室的那两个人，满脸都是不屑。
    “事情究竟是怎样，我自然是会调查清楚，我们是警察，办案靠的是证据，而不是个人的感觉。”温情别开邵铭的手，不咸不淡的说道。
    温情和和另一个警员出去的时候还交代了局里的人好好看着吴巨才那两个人，一切事情等她回来再做打算。
    邵铭在温情这里受到了冷遇，自然把原因都推到了吴巨才的身上，本来一切都是好好的，因为这个吴巨才，坏了自己的好事。
    吴巨才和杨栋梁被关在拘押室里，虽然看不到外面的情况，但是想也知道外面的那些条子肯定盯着他们。杨栋梁倒没有吴巨才那么镇定，或者说那么厚脸皮，毕竟那么多辆豪车，可都是真金白银，如果到时候被追究了责任，不会他们都会被关进大牢吧。
    “我们接下来该怎么办啊，要不让卓骏八在外面找找关系通融一下？”杨栋梁说道，毕竟现在也就卓骏八在外面，那家伙从小就比自己有主意，说不定能想出什么好的办法来。
    “放心，等那个女警察回来了，就会把我们放出去的。”吴巨才气定神闲的说道，手上的动作却没停，幸好之前存了那家店的户头，不然的话还真有点小麻烦。、
    不过几下的功夫就将钱给转了过去，顺便给那家店的经理知会了一声，说是待会有警察来找他调查一下情况，让他准备一下说辞。
    不得不说，有钱能使鬼推磨这句话还真是现实，以前自己是个穷小子的时候，走到哪里都是看着别人的脸色，如今自己有钱了，都用不着自己开口，就有大堆的人排着队上赶着给自己办事。
    很快，手机上响起了提示音，吴巨才拿出手机一看，是那个经理发过来的，说是事情已经办好了。

第十五章 查证
    吴巨才将手机放好，深深的呼出一口气，接下来那个女警察回来说不定又是一阵狂-风-暴雨，真没想到这么漂亮的女人，脾气竟然这么大。
    折腾了一天，吴巨才早就累得不行，不过现在这条件，除了两把凳子根本就没有多余的东西，想要休息一会都不成。吴巨才闭上眼睛，想起今天的惩罚，花不完钱反而还有这样的麻烦，这样的事情吴巨才可不想经历第二次了，不然光是被警察请过来问话都够自己受得了。
    温情回来的时候已经是凌晨两点了，不过出去的时候温情脸上就带着愠怒，回来的时候反而身上的杀气更加浓了。
    温情回来后一句话都没说，就直接冲进了拘押室。门被大力的推开，因为有些年头的缘故，所以造成的噪声还是蛮大的。吴巨才本来都快睡着了，猛地被这个噪声给吵醒了。朦胧之间就看到温情气势汹汹的朝着自己走了过来，一下子身上的困意全部都消失了。
    “说，你到底做了什么手脚？”温情一把抓住吴巨才的衣领，明明是娇俏的女子，偏偏力气比男人都大得多，加上此时温情一脸的不好惹，手上的力气也就失了控制。
    吴巨才这下是彻底清醒了，衣领被温情给攥住，眼睛带着点迷茫的看着温情，本来吴巨才长的都有些俊逸，加上折腾了一天，本来精心打理的头发此刻全部都耷拉了下来，刘海遮住了额头，倒是让吴巨才看着比实际年龄小了好几岁。
    明明吴巨才马上都是奔三的年纪了，此时看着到更像是一个刚出大学讨生活的人一样。
    温情看着吴巨才，也知道自己是有些过激了，便将吴巨才的衣领放开，整理了一下自己的思绪，才向后走了几步，靠在了墙面上。
    吴巨才因为刚才小憩了一会，所以温情冲进来的时候脑子里都是蒙的，不过现在吴巨才倒是明白了，想必是温情在车店经理那里吃了闷亏，心里不平衡吧。
    刚才温情闹出来的动静倒是吵醒了值班的警察，不过他们也都知道温情的脾气，所以也不敢贸然的闯进去，反而是杨栋梁，这会竟然打起了呼噜，刚才闹出来那么大的动静，也就只有他才能睡得这么安稳了。
    “我想温警官已经调查清楚了，那些车都是我们买下来用来拍戏用的，反而是温警官平白无故的将我们两个人给抓进来，虽然我们不是官宦子弟，但是也是有人权的，这样怎么都说不过去吧。”吴巨才整理了一下自己的西装，都已经皱了，不过好歹是意大利手工款，和自己之前穿的廉价西装简直就是天差之别。
    稍微整理了一下自己的西装，吴巨才感觉自己又有了那种精英的风采了，就是发型都给毁了，给自己大大的减分了。
    温情现在完全是一口血吐不出来，只能打碎了牙和血吞。再看着吴巨才现在这幅骚包的样子，更是气得差点破口大骂了。
    不过温情也知道自己的身份，刚才的调查温情一眼就看的出那个经理绝对有事情瞒着自己，只不过经理也只是协助调查，自己又不能强硬的逼着他将他知道的事情全部都说出来，偏偏经理说的和吴巨才说的一字不差，就好像他们提前串通好了一样。
    但是温情也不是笨蛋，那么多辆豪车，那个经理根本没有理由为吴巨才背书。这件事也就只能查到这里，再往下挖也挖不到什么了。

第十六章 闹剧
    只是看到吴巨才这小人得志的样子，温情就气不过。
    “吴先生，既然你说你们是在拍戏，不过闹出这样大的阵仗恐怕也不和时宜吧，不知道的还以为你们是在搞恐怖袭击呢。再说这件事影响这么大，估计明天报纸头条都是这个，把你留在这里也是为了你的安全着想，还是等这件事消停了吴先生再出去吧，吴先生你觉得呢？”
    温情怎么说也穿着警服有几年了，什么样的牛鬼蛇神她没见过，没事自己找点事不就成了，再说自己这也不算是借题发挥，不过是就事论事罢了。
    吴巨才没想到温情给自己来这手，如果自己在这里被关着，钱花不出去，到时候岂不是会有更大的惩罚，这可比关在这里严重多了。
    “温警官，你别这样，温警官！”吴巨才的话还没有说完温情就直接带着门出去了，将吴巨才的话全部都隔绝了。
    “惨了！”吴巨才瘫坐在椅子上，这下可麻烦了。
    折腾了一天，温情早就累了，今晚值班的人不是她，吴巨才的事情现在也就算是划上了一个逗号了，不知道为什么，温情觉得这个家伙以后肯定还会给自己找事。
    努力把脑袋里那些念头给赶出去，和值班的警察嘱咐了几句，才拿着钥匙出去，毕竟现在都快三点了，回去休息不了几个小时就又要上班了。
    温情那边是轻松了，不过吴巨才这边麻烦可就大了杨栋梁算是睡了一个好觉，直接一觉睡到了天亮。他昨晚也不知道自己什么时候睡过去的，因为担心的缘故迷迷糊糊的就睡过去了。
    虽然坐在椅子上睡觉容易得颈椎病，但是总比熬夜强。杨栋梁刚准备舒展一下筋骨，一转眼就看到吴巨才的样子，吓的直接一屁股就直接坐在了地上。
    “好疼！”杨栋梁摸着自己的屁股站起来，差点就直接摔成四瓣了。杨栋梁看着吴巨才的样子，整个人一点精气神都没有，眼睛上大大的黑眼圈，胡子都冒出来了，就好像被女鬼给吸走了精气神一样，加上吴巨才耷拉着脑袋，杨栋梁刚才没有注意，下意识的就被吓到了。
    “我说老吴，你这是？”杨栋梁问道，莫不是昨晚发生了自己不知道的事情。杨栋梁忍不住坏笑，一下子就连想到某些少儿不宜的画面去了。
    吴巨才抬头看了杨栋梁一眼，迅速的就把目光给收了回来，他昨晚一晚上都没睡，还不都是那个该死的女警察弄的好事。
    如果真把自己关在里这里，自己在规定时间内完不成任务，倒时候指不定会有怎样的麻烦呢，说不定还会衰神附体，到时候自己真的就惨了。
    吴巨才整个人伏着身子，双手忍不住扯住自己的头发，想着怎么从这里走出去的办法，谁知道自己这样的动作在杨栋梁看来以为是魔怔了，一把扯过了自己的手，然后下一秒一记响亮的耳光就打在了吴巨才的脸上。
    很快吴巨才的脸上就浮现了清晰的五指印，杨栋梁看着自己的手，再看看吴巨才，刚才那巴掌应该能把他打醒吧。
    刚才杨栋梁看着吴巨才的脸色不对，加上之前发生的事情，便下意识的以为是吴巨才受的刺激太大，所以魔怔了，而他之前在网上有浏览过这样的新闻，好像让人最快清醒的方法就是痛觉的刺激。
    吴巨才看着杨栋梁，真想将他按在地上狠狠的打一顿。不过满腔的怒气都忍下来了，外面肯定还有警察看着，如果他们在这里闹起来的话，估计自己就更别想出去了。
    “老杨，你过来。”吴巨才尽量压抑住自己的怒气，对着杨栋梁招手道。
    杨栋梁看着吴巨才，虽然有些怀疑，但还是走了过去，结果刚走到吴巨才的身边就被吴巨才一脚踹到了右腿上，直接向前倒了下去。
    这么些年吴巨才明白了一个道理，那就是有些事情真的不能忍，越忍越生气。
    “老吴，你这是什么意思？”杨栋梁这下也有些生气了，自己完全是为了他好，结果反而还被记恨了，这算是什么事情啊。
    “你还好意思问我，一大早就打我一巴掌，我还想问你什么意思呢！”吴巨才站起来说道，本来他就够郁闷了，结果还平白无故被打了一巴掌，任谁都高兴不起来吧。
    杨栋梁还想解释，恰好这个时候拘押室的门被打开，走进来一个警察对着他们说有人来看他们了。
    所以接下来卓骏八看到的情况就是吴巨才和杨栋梁两个人都是一副垂头丧气的样子，而且吴巨才脸上那鲜红的五指印可以清晰可见。卓骏八想到他们可都是被那个漂亮的女警察给带走的，莫不是。
    卓骏八心里的那点小九九都浮在了脸上，但是看到吴巨才和杨栋梁身上的杀气才将自己的那点小心思全部给压下去，恢复之前正经的样子。
    “抱歉，这么晚才来看你们，毕竟外面要处理的事情实在是太多了，现在才抽出时间。”卓骏八解释到，昨天吴巨才他们闹出来的烂摊子，最后不都是自己一个人跑前跑后来收拾的，现在自己的样子也比他们好不到哪去。
    折腾了一晚上，自己都还没有怎么休息过，一大早就过来看他们的情况了。
    吴巨才也知道昨天闹出来的事情不好收场，估计卓骏八在外面也费了不少的心，这份情吴巨才也算是记在心里了。
    “没事，不过现在最重要的事情就是将我们两个人弄出去。”吴巨才说道，手机上的提示消息吴巨才已经看过了，自己如果在今晚十二点之前花不完这三千万的话，指不定还有什么其他的惩罚，昨天的事情已经够折腾了，吴巨才可不想再经历一次了。
    “这个有些麻烦，那个女警察好像故意针对你们一样，明明车的事情已经解决了，而且我带来的律师刚才据理力争了好久，但是那个女警察的就是不肯松口。你们知道的，公民都有配合调查的义务，就算你们什么事情都没有范，他们也可以以配合调查的理由将你们留在这里二十四个小时。”
    卓骏八说道这里顿了一会，才继续小声说道。
    “而且，你知道警察内部之间有些小把戏的，如果他们真的针对你们，给你们身上冠一些莫须有的名头也是再轻松不过的事情了。到时候可就不是关在这里一两天的事情了。”
    卓骏八毕竟也在社会上打拼了这么久，接触了不少的人，有些没有被阳光照射到的一些角落，也是涉足过的。就好比他们娱乐圈，卖身上位的事情可以说是屡见不鲜了，即使这些都是圈子里人尽皆知的秘密，但是在圈子外面放出去的消息都是凭着个人的演技获得这个角色的。
    每个圈子都有自己独特的规则，娱乐圈是这样，警察之间的圈子自然也会有些不为人知的手段。
    所以如果那个叫温情的女警察真的有心找吴巨才他们的麻烦的话，这件事就真的不好解决了。
    吴巨才听了卓骏八说的话，自然是明白其中的弯弯绕绕的，只是他想不明白，他到底是什么地方得罪了那个女警察了，处处为难自己。
    既然对方这么不客气，那自己也没有必要留手了。

第十七章 自救
    吴巨才对着卓骏八挥了挥手，卓骏八将耳朵附了过去，很快脸上的愁容就舒展开了。
    “放心，这件事我保证给你办的利落。”卓骏八明白吴巨才的意思，自然也就知道该怎么办了。
    吴巨才靠在椅子上，接下来只要等着那个女警察来请自己出去就好了。
    反而是杨栋梁半天都没有反应过来，看着他们，感觉自己就如同一个局外人一般。
    三个时辰后。
    温情坐在自己的办公桌上，始终有些提不起精神，她昨晚回去都已经很晚了，可是躺在床上却是半天都睡不着，还是天蒙蒙亮的时候才睡了一会，但是睡得没有两个小时，就被闹铃给吵醒了，只能带着两个大大的黑眼圈来上班了。
    一来到警局，就看到卓骏八带着一个律师在那里据理力争，这个律师是个嘴皮子利索的，说的其他警员都找不到辩驳的话。温情和律师也接触了不少，直接一句吴巨才他们是在协助警察办案，还没到二十四个小时，让他们过了二十四个小时再来，就轻易将他们给打发了。
    最后卓骏八提出想要和吴巨才他们见面的要求，这些本来都是无可厚非的事情，温情自然也就应允了，想着他们也翻不出什么浪花来，谁知道还是自己小瞧了吴巨才那个家伙。
    接到局长电话的时候，温情整个人是愣着的，局长铺天盖脸的将自己骂了一顿，说是自己不分青红皂白就将无辜的人给抓了进来，是不是最近工作太累，所以才做了这种事情。
    挂掉电话后温情整个人都还是蒙的，虽然电话里局长没有明说，但是想也知道是因为吴巨才的事情才打这通电话的。
    这个人还真是有本事啊。温情捏紧了拳头，利用自己的上级向自己试压，如今自己
    不仅要放人，还要道歉，将一切都责任都揽在自己的肩膀上。
    虽然想不通吴巨才那个小子怎么搭上了局长这条线，但是如今局长都发话了，自己要是再扣着人不放，那就是自己的过失了。
    从昨晚到现在，吴巨才和杨栋梁都没有怎么吃过东西，吴巨才还好，杨栋梁的肚子已经开始咕咕的叫了。杨栋梁捂住自己的肚子，水倒是喝了不少，关键是也不顶饱啊。
    因为之前的闹剧，杨栋梁也有些窘迫，毕竟早上吴巨才的样子实在是太诡异了，自己才会想偏的，只是人要脸树要皮，事情都这样了，也就只能厚着脸皮继续硬逞强下去了。
    其实现在吴巨才的脸色也没见的多好，只不过吴巨才习惯了忍耐罢了，毕竟以前饥一顿饱一顿的早就经历的多了，这些根本就不算什么。
    而就在这个时候，温情和一个警员走了进来，对着吴巨才他们说道：“你们可以走了。”
    虽然语气里带着无奈，也带着愠怒，但是事实就是这样，温情也没有办法。
    “真的么，我们可以出去了，不是骗我们吧？”杨栋梁激动的说道，不过很快就怀疑了起来，毕竟这个女人可是不好相处的很，不会又是挖坑给他们跳吧。
    “爱出去不出去。”温情懒得搭理他们，看到他们就来气，将门敞开自己就先走出去了。
    看到温情吃瘪的样子，吴巨才的心里别提有多畅快了，想来是卓骏八将事情办好了。既然人家都放他们出去了，那还留着干什么。
    吴巨才挣扎着站起来，感觉腿都有些麻了，果然这个地方还真不是人呆的。杨栋梁看到吴巨才起身也赶紧跟了出去。
    外面卓骏八已经开着车等着了，看到吴巨才他们出来连忙走过去接他们，车上准备了换洗的衣服和一些食物，让吴巨才他们先垫垫肚子，待会按摩服务一条龙肯定是少不了的。
    而此时在警局外面，邵铭看着吴巨才他们三人离开，拳头攥紧又松开。他还是第一次看到温情因为一个男人而发这么大的气，邵铭有种直觉，那个叫吴巨才的男人绝对会给自己带来不小的麻烦，甚至可能是自己追温情路上的挡路石。
    卓骏八在娱乐圈里混了这么久了，之前他什么背景都没有，到哪里不是放低身段装着孙子，所以出来后怎样让吴巨才他们获得舒适可以说是最清楚不过了。
    先带着吴巨才他们去洗澡按摩，然后才到之前早已定好的酒店里，等吃饱了饭就直接在酒店里休息就可以了。
    以前卓骏八都没有来过这样高档的酒店，这回还是沾了吴巨才的光，才顺带享受了一番。
    圆桌之上摆满了各种美食，每一道菜都价值不菲，一道菜恐怕就是一个家庭将近一个月的花销。不过这些对于吴巨才来说根本就算不上什么。
    吴巨才拿出手机，看到刚刚发过来的信息。三千万已经花了个干干净净，而现在还没有到晚上十二点，今天的任务总算是有惊无险的完成了。
    饭桌之上难免少不了寒暄，今天卓骏八可是好好的在投资人的面前长了脸，所以对吴巨才自然是万分感谢的。之前在投资人面前装孙子，如今倒是让他们不敢小瞧了自己。
    而其中的原委自然就是白天的时候吴巨才和卓骏才耳语说的那些话。
    吴巨才知道用怀柔手段根本就是不可能的事情，温情那家伙一看就知道是很不好说话的人。而且温情让自己吃了这么多亏，吴巨才自然也不会让温情好过的。
    而吴巨才被关着，自然是无法做手脚，不过卓骏八倒是认识不少的投资人，之前吴巨才听卓骏八提过一句他的某个投资人和警察局长关系特别好，所以便让卓骏八走那个投资人的门路。
    没有人会和钱过不去，但是直接送钱这种事情总是迂腐了些，所以吴巨才让卓骏八投其所好，那么求他办事也就方便了。
    虽然不知道卓骏八是怎么做的，但是现在的结果就已经说明一切了。
    “今天的事情谢谢你了，要不是你说不定我们两个现在还被关在那个地方呢。”吴巨才举起酒杯，对着卓骏八说道。
    如果说之前卓骏八对吴巨才还有些怀疑的话，现在可以说是彻底把吴巨才当做自己人了。毕竟吴巨才是杨栋梁介绍过来的人，而自己对吴巨才没有半点的了解，所以难免有些自己的想法。
    但是经历了这些事情，卓骏八已经把吴巨才当做过命的兄弟了，毕竟能把那么多的钱交给自己，可见吴巨才是一个多么爽利的人，可见他是真的把自己当作朋友的，毕竟是上千万的钱，如果让卓骏八将这么多钱交给一个刚认识几天的人，卓骏八自认是做不到的。
    可是卓骏八哪里知道，那些钱对于吴巨才来说不过是额外的财富罢了，更别说今晚之前花不完也会归零，而且还会给自己带来不小的麻烦。
    当然这些话吴巨才自然是不会说出来的，脸不红心不跳的接受了卓骏八的感激。等到晚宴过后，吴巨才躺在舒适的大床之上，才觉得生活真是美好啊。

第十八章 童子善财
    墙上的时钟划过了十二点，手机上的提示音准时响起。
    “恭喜您完成了三千万的任务，奖励七千万已经到达您的账户余额，请适时查收。”
    吴巨才看着手机上的余额，还真是七千万，后面那一串的零看的吴巨才有些眼花。吴巨才将手机放到一旁，想着明晚之前才花光这七千万，还真是一个大难题啊。
    以前吴巨才倒是也做过突然暴富的美梦，可是当美梦成真的时候，吴巨才倒是有些惶恐了，从来都不知道原来花钱也是这么累的一件事啊。
    “还是想想明天该怎么花光这七千万吧。”吴巨才叹了一口气，双手枕在脑后，说着就准备休息了，习惯性的拿过手机再看了一眼，可是就是这一眼看出问题了。
    吴巨才的眼睛死死的盯住了手机上的提示信息，忍不住直接盘腿坐了起来，使劲的看着手机，像是要把手机看出一个洞一样。
    翻来覆去看了好几遍，手机上面的几个字几乎看的都能背下来了，可是吴巨才还是不敢相信自己看到的会是真的。
    在提示信息下面还有一些小字，就是这些小字让吴巨才整个人都精神起来。
    “请于一周内将余额增加为一亿，如果到期尚未完成任务，将会接受任务失败的惩罚！”
    吴巨才死死的盯着手机，难怪自己刚才没有看到像之前那样的提示一天花完的信息，原来是这么回事。
    “一亿，你怎么不去抢啊！”吴巨才气的直接将手机扔了出去，本以为完成了任务会有奖励，可谁曾想竟然会是这么大的一个坑。
    现在自己手上有七千万的余额，一个星期内将余额达到一亿，岂不是让自己在一个星期之内赚到三千万，这样还不如让自己去死好了。
    吴巨才气的浑身都快冒烟了，本以为是捡了一个便宜，每天有用不完的钱，谁知道竟然还会有这样的条件，简直就是捆绑销售么。
    而就在这个时候，吴巨才的脑袋里突然响起了一个声音。
    “终于醒了，好久都没有睡的这么舒服了。”
    一个懒洋洋的声音清晰的传到吴巨才的耳朵里，可是吴巨才环顾了一圈都没有看到这个房间里有第二个人，但是这个声音吴巨才绝对没有听错。
    “是谁，谁在这里？”吴巨才喊道，不怪吴巨才疑神疑鬼，而是最近发生在他身上的事情实在是太诡异了，以前唯物主义的吴巨才也开始相信是否真的有鬼怪的存在了。
    “没想到这次的对象不仅是个笨蛋，还是个胆小鬼，看来，这次用不了多少功夫就能完成任务了。”那个声音又清晰的传到吴巨才的耳朵里，甚至还能听清一点嘲弄的语气。
    吴巨才听清了这是个小孩子说的话，直接翻身下了床看看床底是不是藏着什么东西，可是床底却是什么都没有，吴巨才瘫坐在地上，想到自己之前看到的诡异小说，莫不是自己被小鬼缠住了。
    “我告诉你，我当年可是跟茅山道士学过驱鬼的，想要活命的话就赶紧逃走，不然的话我就不客气了！”吴巨才拼命给自己壮胆，虽然他以前不信鬼神，可是那是他没有碰到，如今遇到了，怎么可能不害怕。
    没在听到那个小孩子的声音，吴巨才以为他肯定是害怕所以逃走了，便也放下了防备，直接摊在了床上，还没有怎么放松，那个声音又想起了。
    “现代人还真是脆弱啊，这样就怕了。”一个不屑的童声又回荡在吴巨才的耳边，吴巨才整个人都戒备了起来，从床上立刻爬了起来，拿过旁边的一把水果刀，对着空无一人的房间喊道。
    “你到底是什么人，出来，快出来！”
    吴巨才也不是从小被吓大的，既然躲不过，那就只能硬着头皮上了。
    “吴巨才，男，二十六岁，再普通不过的一个打工仔，前段时间女朋友跟着别人跑了，工作上也是一事无成，因为被上司和同事陷害而被炒了鱿鱼，活了这么久基本什么成就都没有，可以说是十足的一个废物了。”
    童声又开始想起，语气中带着不屑，将吴巨才的生平几句话就轻易的带过了。
    如果说之前吴巨才还怀疑自己遇到了鬼怪的话，现在倒是放松了一些戒备，自己的信息被调查的这么清楚，对方应该不是来找麻烦的。再说就算找麻烦，也不该找自己啊。
    “真不知道这次的任务对象怎么会找上你，不过算了，既然事情已成了定局，那就只有将这次的任务继续做下去了。”
    “我是赵公明大神身边的童子，特意下凡来帮助你们这些凡夫俗子达成你们的愿望，我想你应该也完成了至少三次的任务了吧，不然的话也不会唤醒我了。”灵童直接说道，自己这次睡得还真是舒服啊，还是早点把这次的任务解决了，不过看这家伙的样子，想来也不是什么难事。
    吴巨才听了灵童的话，再连想之前发生的事情，很快就明白了这是怎么回事了。自己无意间成了赵公明的研究对象，而这个突然冒出来的小孩也是过来帮自己的忙的。
    既然搞懂了事情的原委，吴巨才自然也就放下心了。之前的防备也就放下来了，说不定自己真的能走向成功的巅峰。
    “不知灵童怎么称呼啊？”吴巨才以前也看出一些神鬼的故事，知道赵公明是财神，不过财神身边的童子就不清楚了。
    “善财。”
    吴巨才忍不住笑了出来，还真是贴切啊。
    “你笑什么，我这个法号不够威严么？”善财明显不高兴了。
    “没有没有，很威严。”吴巨才连忙说道，看来这个善财还是一个小气的童子啊。
    善财气鼓了脸，但是他也没有办法，法号已经定了，自然也就无法自己更改。以前善财还不觉得自己的法号又什么问题，可是他也在现代完成了几次的任务了，自然知道善财这个法号有些俗气了。
    时间陷入了短暂的尴尬，善财也没有在说话，吴巨才试探了喊了几次，都没有人回应。吴巨才这才想起还没问他关于最新的那个任务的事情，可是这下不管吴巨才怎么喊都没有人回应了。

第十九章 前往澳门
    早上醒过来的时候早已是日上三竿了，吴巨才做晚被善财吓得不轻，加上最新的那个任务，心事难免就重了一些，所以最后也就直接失眠了。还是听到有人敲门，吴巨才才醒了过来。
    “昨晚没休息好？”杨栋梁看着吴巨才的样子，比昨天在警局可好不到哪里去啊。
    吴巨才让开身子让杨栋梁走进来，昨晚发生了那样的事情，他怎么可能休息的好。而且吴巨才隐约也猜到了想必善财就住在自己的身体里，而且这个善财好像很不好伺候。
    “卓骏八已经去片场了，今天可能要拍一天的戏，说是如果我们有兴趣的话，倒是可以去片场观摩一下。”杨栋梁说到，毕竟卓骏八现在的身份是导演，而他的戏既然已经开工了就一点时间都不能拖了，昨天因为他们的事情已经耽误了一天了，所以今天一大早就去片场了。
    “哦。”吴巨才下意识的说道，说着就准备再回到床上补个觉。
    杨栋梁看着吴巨才有些意兴阑珊，想着吴巨才可能没有怎么休息好，便准备离开让吴巨才继续休息。
    而就在这个时候吴巨才突然从床上爬了起来，差点吓了杨栋梁一跳。
    吴巨才可没有忘记这次的任务，让他在一周之内有一亿的余额，也就是说那七千万自己不仅不能动，还要多赚三千万才算达到目标。
    “老杨，你知道怎样能在一周之内赚到三千万么？”吴巨才对着杨栋梁问道，之前都是花钱的任务，哪里像这回反倒让自己赚钱了。
    杨栋梁看着吴巨才，那样子不像是在撒谎，用手摸了一下吴巨才的额头，没有发烧啊，怎么都开始说胡话了。
    “我是说真的。”吴巨才连忙说道，他也知道自己这样说有些荒谬，但是他总不能将事情全部都和盘托出，那样别人岂不是以为他是疯子了。
    “一周之内想要赚到三千万，倒也不是不行。”杨栋梁摸着自己的下巴，算是相信了吴巨才的话，他们也算是这么久的朋友了，虽然杨栋梁不清楚事情的原委，但是作为朋友自然是要肝胆相照的。
    而想要短时间获得巨额的财务，不偷不抢，唯一的方法就是赌了，这也算是剑走偏锋，不过也是一条好的办法。
    所以下午的时间吴巨才和杨栋梁就收拾了行李，直接买最近的飞机飞去了澳门。
    澳门是赌城，这里一夜暴富的人可以说不算少数，当然，在这里输的倾家荡产的人也更多。来到这里的人，只是进去出来一趟，就是不同的身份了。
    杨栋梁本人是不沾赌的，只不过提出了这个方法。毕竟除了这个办法杨栋梁还真想不到有什么方法能短时间赚到那么多钱。
    吴巨才手上还有七千万的本金，他自然也是知道不偷不抢，想要一周之内赚到三千万根本就是不可能的事情，所以只能兵行险着，说不定自己受上天的眷顾，三千万就这样顺利到手了。
    飞机平稳的在空中前进，因为太过匆忙，所以只买到商务舱的机票。本来也用不着这么急的，如果没有出现早上的事情的话，吴巨才说不定还会慢悠悠的来处理这件事情，但是善财的出现给吴巨才敲响了警钟。
    如果吴巨才猜的没有错的话，恐怕选中自己这件事并不算是什么好事，吴巨才从小就知道天上不可能平白无故的掉下馅饼，还这么凑巧的就砸在自己的身上。以前的生活所以有些艰辛，但总不至于这样每天都提心吊胆的。所以，等完成了这次任务，看看能不能和善财商量一下，让他们换一个目标。
    因为没有怎么休息好，所以吴巨才一上飞机就直接戴上眼罩休息了。只是朦胧之间，吴巨才却发现自己在另一个完全不一样的空间，周围好像全都是一片黑暗，隐约前面有光传过来，吴巨才不知道自己怎么会出现在这里，不过还是下意识的朝着前面有光的地方走了过去。
    “好像是一扇门。”吴巨才自言自语，他不知道这是什么地方，也不知道这里怎么会有一扇门，里面有光照出来，吴巨才伸出手去推那扇门，根本就没有用什么力气这扇门就直接推开了。
    只是门里面的情况却让吴巨才愣住了，整个人站在那里，不敢相信眼前自己看到的一切。
    只见一个宽逾两米的大床上躺着一个七八岁的小孩，小孩身上还穿着动物睡衣，手上拿着一袋薯片，因为看到吴巨才的突然出现小孩也同样很震惊，手中的薯片都拿倒了，不少薯片都落在了床上，更重要的是小孩的对面是一个巨大的光幕，上面放着的竟然是喜羊羊和灰太狼。
    吴巨才半天才缓过神来，迅速说道：“抱歉，我好像迷路了。”说完迅速将门关上，装作什么事情都没有发生过一样。
    经过这么天的事情，吴巨才早就没有之前那么诚惶诚恐了，而且他记得自己之前明明是在飞机上，可是自己醒过来的时候却是出现在这里，那么唯一的解释就是自己现在出现在自己的身体里，而刚才看到的那个小孩，就是早上在自己身体里装神弄鬼的善财。
    以往人们口中的神仙都是高不可攀的存在，哪里会像自己刚才看到的那样。更比说还在看那么弱智的喜羊羊了，自己看到了这些不会被灭口吧。
    不过还没有等吴巨才做出反应，就感觉一股强大的力量抓住了他的身体，根本就无法反抗，等吴巨才反应过来的时候已经出现在善财的面前了。
    此时的善财虽然还是小孩子的样子，可是换了衣服，神情也和刚才不一样了。而刚才吴巨才看到的大床和光幕全部都消失不见了。
    “你怎么会出现在这里？”善财带着点恼怒问道，他怎么也想不到吴巨才会出现在这里，更别说还看到了刚才的情景，自己高大的形象简直就如大厦已倾，挽回不了了。
    “我也不知道怎么会出现在这里，我本来应该在飞机上的。”吴巨才打着哈哈，虽然面对的是一个小孩，但是吴巨才却不得不提起十分的精神，毕竟面前可不是一般的小孩，要是得罪了他指不定他怎么对付自己呢。
    这里本来就是善财借助吴巨才的身体自己创造出来的空间，因为知道吴巨才不可能，会出现在这里，所以才想着怎么自由怎么来，谁知道这家伙还真的出现在这里了。
    “算了，你是去完成最新的任务吧，在完成任务之前，我觉得有些事情应该和你说清楚，毕竟之前有不少人无视规矩，结果自己落得家破人亡的下场也是有的，怎么我们也要相处一段时间，我也是希望你能有一个好结果的。”善财说道，虽然别人的性命和自己没关系，但是看着家伙还算识趣，再说要是人这么快就死了，未免就太没有意思了。

第二十章 一场闹剧
    吴巨才站在那里洗耳恭听，总觉得自己可能会听到一些匪夷所思的事情。
    “你要知道，钱财这种东西，是福泽同样也是灾祸，凡人可能为了钱财而拼的头破血流，各种肮脏的手段也屡见不鲜。钱财无辜，有罪的是那些自私自利的凡人。而且你要知道，这个世界上从来没有白吃的午餐。你之前用的那些钱财，很有可能就是其他人一辈子赚来的保命钱，也就是说，在你挥霍的时候，可能有些人因为自己一辈子的钱财突然消失而自暴自弃，甚至走上自杀的道路。”
    “之前我倒是遇到不少的人，看到平白无故的就多出了用不完的钱，便每日花天酒地，醉生梦死，对于我的告诫置之不理。却不知道那些钱财都是用他们的寿命换来的，不过这些事情也是一个愿打，一个愿挨，人死了钱没有花完，总比人活着却没钱要好多了，你说是吧。”
    吴巨才听到善财说的最后一句话不就是之前看过的一个小品的台词么。但是事实也是这样，人活着没钱就是一种原罪，这些吴巨才造就清楚的经历过了。
    只是吴巨才没想到那些钱财是用剩下的寿命换来的，那岂不是自己花的钱也是。
    “那岂不是我之前花的钱也是用我的寿命换来的？”吴巨才问道，如果真的是这样的话，那自己岂不是没有多少时间了。
    “不用那么害怕，你还没有走到那个地步，你还是先想想怎么应对眼前的这个任务吧。既然都说了这么多了，我也不介意多说一点，这次的任务如果你完成的话会有一定的奖励，可能是钱财，也可能是其他。不过你要知道有时候钱财的奖励大多都来路不明，很有可能就是沾染了别人的鲜血，就算你拿到估计也不敢用。所以还是其他的奖励要比较好一点。“
    “但是如果你这次的任务失败的话，不仅你会倒霉，你的家人和你身边的朋友也会跟着倒霉，简单来说，惩罚可能降落在你的身上，也可能是别人带你受过，这个道理你明白吧。”
    善财解释到，看到吴巨才越来越发白的脸色，就知道自己的目的达到了。
    “好了，该说的我都说了，你还有什么想问的么？”
    吴巨才听了善财说的还没有缓过神来，半天才反应过来。
    “我能问一下为什么会选中我么？”吴巨才问道，他自认没有什么出色的地方，没道理自己成了善财他们的对象。
    “这个问题么，等你完成了这次的任务就会知道了。”善财故意卖了一个关子，要是把话都说了，那岂不是太没意思了。
    吴巨才还想再问什么，善财小手一挥，吴巨才就感觉一阵狂风突然朝自己冲了过来，然后就什么都不知道了。
    终于将这个家伙给弄走了，其实刚才善财说的一半真一半假，就像善财说的钱财来路不明可能会沾染鲜血的事情，完全就是善财胡诌的，毕竟财神爷的钱怎么可能来路不明，但是那个家伙一看就傻乎乎的，估计自己说什么他都会信的。谁让他刚才突然出现，吓了自己一跳，自己的光辉形象全部都毁了，自然要给他点惩罚了。
    善财向后一躺，之前的大床和光幕又出现在善财的面前，善财在软床上看着动画，不得不说现代的人还真是会享受啊。
    等吴巨才再睁开眼睛的时候，发现自己已经回到了飞机上，吴巨才整个人靠在椅背上，说不出来什么感觉，一种无形的压抑感压在了吴巨才的身上，那种想要说什么却发现自己什么都说不出来一样。
    “怎么做事的？”就在此时，客机的另一侧起了骚乱，很多人都把目光投向了另一边，毕竟无论在什么地方，都不缺看热闹的人。
    “对不起，对不起，我拿毛巾给你们。”空姐连连道歉，但是越着急越出错，半天都没有找到毛巾。
    “赵哥，你看么，这可是我刚买的裙子，将近三万呢，就这样毁了。”一个身材婀娜的女子靠在一个男人的身上，完全不管周围的人怎么看着，整个人都快扑到男子的身上了，那娇媚的语气，任谁听了保管骨头都酥了。
    “放心，有你赵哥在，肯定不会让你受委屈的，还愣在这里干什么，叫你们乘务长过来。”赵哥不依不饶的说道。
    空姐拘谨的站在那里，急的都要哭出来了，她跟机没有几次，对方又咄咄逼人，自然有些应付不过来。
    引起的骚乱很快将所有人的目光都吸引了过去，很快乘务长就走了过来，看到一眼就明白是怎么回事了，挥挥手让那个空姐先离开，自己留下处理这件事情。
    杨栋梁本来睡得好好的，但是周围的动静太大，自然被吵醒了。
    “怎么回事啊，已经到了么？”杨栋梁拿开眼罩，随口问道。
    “还没有，估计还要一会。”吴巨才回答到，目光一直注视着前面发生的事情，但是吴巨才也只是看看热闹，这种事每天不知道会上演多少回，但是不管上演多少回，看热闹的人总是不会少的。
    “那边怎么回事啊？”杨栋梁这时也注意到了，便顺口问了一句，吴巨才自己也不是很清楚，自然不好多说什么，反而是坐在吴巨才旁边的大妈这时插了进来，将刚才的事情添油加醋的向杨栋梁叙述了一遍。
    明明他们这边离的还有些距离，但是这位大妈说的就像自己近距离看到一样，而且剧情之离奇，甚至都跑偏到男人和小三碰巧被当空姐的原配抓住，偏偏原配是个脾气软的，被欺负了也不敢开口说一句。说道最后大妈将三个人都谴责了一遍，那架势，不知道的还以为她就是上天派来主持正义的。
    偏偏杨栋梁对这些事情听的倒是挺兴起的，甚至到最后还和大妈两个人探讨起了剧情，吴巨才主动和杨栋梁换了位置，不然的话夹在中间肯定是不好受的。
    吴巨才没什么心思关心别人的事情，他自己的破事还有一大堆呢，刚才的闹剧也只是稍微扫了一眼，之后怎么处理的也就不清楚了。反而是杨栋梁，和大妈因为这件事还成了好友，下飞机的时候大妈还约着他们有时间去她那里玩。
    下飞机的时候吴巨才他们正好跟在之前闹事的那对男女的身后，虽然吴巨才不知道最后乘务长是怎么处理的，不过看他们得意洋洋的样子，一切已经说的很明显了。
    “赵哥，你说过给我买新车的，之前那辆我开着太掉价了，这回不会放我鸽子了吧。”女人娇媚的说道，手上就拿着一个包，偏偏那个包好像有千斤重一样，整个人都贴在她旁边的男人身上。
    “放心，只要你今晚把赵哥我伺候好了，你要什么都给你买。”男人揽住女人的腰，手上的动作却没有停止，如果不是旁边还有人的话，指不定做出什么有伤风化的事情呢。
    好不容易穿过人流拿着行李出来，两个人在路口打车的时候，杨栋梁忍不住说道：“那两个人也太不要脸的了吧，尤其是那个女人，好像生怕别人不知道她是出来卖的一样。”
    杨栋梁也许是被之前那个大妈的那个故事给洗脑了，所以对那两个人自然也就不会有什么好印象了。
    “好了，车来了，我们还是先去酒店吧。”吴巨才将行李放进后备箱，和司机说了酒店的位置，才稍做休息。
    杨栋梁本来还想继续说点什么，但是看杨栋梁好像没有什么兴趣，便也忍住了。

第二十一章 林觉
    这还是两个人第一次来澳门，毕竟之前两个人都是穷小子，每天都是为了生活奔波，哪里想过他们还有这样来澳门赌钱的这一天。
    酒店是吴巨才早就定好了的，因为他们到达澳门的时候已经是黄昏了，而到达酒店的时候差不多天黑了。吴巨才定的酒店算是比较知名的一家酒店，在网上评价很高，当然一晚上的花费也不菲，一晚上的钱估计都是普通人一个月的工资了。
    吴巨才他们到达酒店的时候外面的门童首先迎了上去，带着他们到前台办理入住。吴巨才定的房间算是比较好的观景房，毕竟他现在也不缺钱，自然也不会亏待了自己。以前没有享受过的自然都要好好的享受一番。
    善财那家伙说的话虽然让吴巨才有些心有余悸，但是吴巨才也算是在社会上摸爬滚打了这么多年，也知道善财那家伙的话不能全信。再说自己现在有钱不用留着也是浪费，那又何必亏待了自己呢。
    侍应生带着吴巨才他们来到他们定的房间，正好两人的房间是挨着的。吴巨才打赏了一千的小费，然后才拿着行李进去自己的房间。
    不得不说，这五千多一晚上的酒店还真是奢华，先不说房间里的摆设，就是墙壁上摆着的画作也都是价值不菲的，而且从上面看下去，基本能将澳门大半的风景收入眼中。这家酒店地段本来就是极好的，加上吴巨才又是选的最豪华的房间，自然享受也是最惬意的。
    房间里的东西自然是要另外收费的，不过吴巨才现在自然也不会心疼那点钱，拿过钱柜上摆放的一瓶红酒，毕竟这样的美景，要是没有美酒搭配，那就有点可惜了。
    借着微醺看着澳门的风景，明明外面车水马龙，但是吴巨才却好像看到了那个落魄走在路中间的自己，茫茫然站在这世间，不知道自己的前路该怎么继续走下去。
    吴巨才和杨栋梁都是第一次来澳门，可以说是两眼一抹黑，什么都不懂就直接过来了。可是当冷静下来他们才注意到一个问题，那就是澳门的赌城可不像阿拉加斯加那么正大光明，如果不是因为他们来不及办签证的话就直接飞阿拉加斯加了。而他们想进去澳门的赌场，首先就需要一个中间人带着他们进去。
    可是又要从哪里去找这个中间人呢，杨栋梁和吴巨才面面相觑，都有些局促，毕竟他们以前从来没有接触过这种事情，哪里知道里面的弯弯绕绕。而且澳门和内地不一样，这里更注重规矩和体统，而且这里的水可深了去了，如果没有知会的话，要是无意间做错了什么事情，得罪了什么人，那可就麻烦了。
    就在两人面面相觑的时候，就在这个时候房门被敲响，这个时候会是谁来这里呢，吴巨才朝着门口走了过去，而这个时候敲门的声音却停了下来。
    “先生，这是您叫的早餐。”还是昨天的那个侍应生，吴巨才自己都忘了自己叫了早饭了。
    “谢谢。”吴巨才接过餐盘，上面的早点倒还是蛮丰盛的，而且都是澳门的一些特色小吃，想来味道也不会差的。
    侍应生刚准备离开，就被吴巨才叫住了。
    “先生还有什么事情么？”这家酒店的侍应生长相都是一等一的，该有的规矩也是清除的，被客人叫住态度特别恭敬，一看就是专门训练过的。
    “我和我朋友这次是特意来澳门旅游的，我听说澳门有些场所是需要有人介绍才能进去的？”吴巨才说道，能在这家酒店上班的人都是人精，所以吴巨才只要随口提一句对方就明白是什么意思了，这也是吴巨才选这家酒店的一个原因。
    侍应生多通透的人，恭敬的回到：“先生如果是想玩澳门的特色项目的话，我倒是有认识的熟人。”
    吴巨才从钱包里拿出一叠钞票，毕竟让人家帮忙办事总不能让别人空着手吧。
    侍应生想必对这种事情已经是见怪不怪了，收下钱就退下去了。
    不过一个时辰的功夫，侍应生就上来回话了，说是事情已经办妥了，等到晚上的时候会来接两位过去的。
    杨栋梁毕竟是第一次经历这种事情，更别说还要外地，自然是格外谨慎些的。
    “我说你就这么轻易的就相信别人，不怕那个适应人联合别人将我们给卖了？”杨栋梁问道，毕竟出门在外，小心点总是没错的。
    吴巨才没有解释，只是拿过自己的电脑打开了一个页面，正是这家酒店的官网，上面有每个侍应生的信息，还有一些网友的评论。刚才的那个侍应生叫林觉，虽然在这家酒店工作的时间不长，但是对他的评论倒是清一色的好评，而且吴巨才来之前还在网上查了一下这家酒店的信息，知道这家酒店背后的势力不一般，而能被招进来的人，自然可信度也就很大的。
    杨栋梁仔细看了一下，网友对这个叫林觉的人评论确实是清一色的好评，不仅是因为林觉的皮相算是千里挑一，更重要的是林觉的服务可以算的上的妥帖了，基本上客人的需求都能满足，所以吴巨才选择他应该是早就打算好的吧。
    既然吴巨才都这么有信心了，杨栋梁也不是那种泼冷水的人。白天的时间还很长，这家酒店还有露天的游泳池，现在虽然不是盛夏，但是温度还是比较高的，来都来了自然是要好好的享受一番的，更别说游泳池边还能看美女，这种好事自然是不好错过的。
    杨栋梁本想撺掇吴巨才一起去的，但是吴巨才却兴趣寥寥，杨栋梁便自己一个人屁颠屁颠的去了。
    吴巨才躺在大床上，对接下来要发生的事情又期待又惶恐。
    最主要的原因就是吴巨才对于赌博这种事情以前只在电影里看过，如今真的轮到自己亲自上场了，和瞎子过河差不多。

第二十二章 前往赌场
    晚上八点的时候，可以说是澳门夜生活才刚刚开始的时候，许多的人带着上了一天班的劳累，拖着满身的疲惫回到家里通过休息来迎接明天的挑战。但是更多的人却选择通过释放一天的压力来通过解压。
    吴巨才和吴栋梁换了衣服，收拾完毕差不多林觉的电话也打了过来，说是在酒店对面的路口等着他们。
    等到吴巨才他们出去的时候，就看到林觉在向他们招手，此时的林觉，倒是白天大不相同。此时的林觉上身的衬衫刻意松开了上面的两颗，露出了精致的锁骨，再加上林觉的招牌笑容，和他将头发放下来之后的那份柔和，也就不奇怪为什么那么多人给他打那么高的评分了。
    毕竟光是林觉的长相就值得所有人为他趋之若鹜了，更别说林觉待人的妥帖和那份柔和，就如同春风化雨一般。如果吴巨才是个女生的话，说不定也拜倒在林觉的西装裤之下了。
    现在已经过了下班时间，林觉倒是没有那么多的拘束，衬衫的袖口被他高高的挽起，露出洁白如玉的手臂，尤其是那双手，骨节分明，光是看到就会连想到钢琴键上纷飞的舞蹈。
    “两位，请上车吧。”林觉带着一点俏皮说道，如果说之前的林觉就像是一个负责任的管家，能将酒店的每个客人都照顾的细致入微。此时的林觉更像是一个充满活力的大学生一样，尤其是那双眼睛，清澈的好像一眼能看到底。
    吴巨才看看车，又看看林觉，似乎好像少了一个人啊。
    “不是说有介绍的人么？”杨栋梁先一步问了出来。
    “我不就是了。”林觉拍拍自己的胸膛坦然道，动作倒是有些诙谐。
    吴巨才淡淡一笑，主动坐了进去。杨栋梁虽然还是有些怀疑，不过现在都这样了，只能硬着头皮继续走下去了。
    等吴巨才他们坐好之后，林觉才开车朝着前面飞驰而去，很快就消失在夜色当中了。
    澳门的夜景，也只有身临其境才能亲切的体会到，看着两旁迅速退去的光景，就好像身陷时光的洪流一般，仿佛看到了自己以前的样子，又好像看到了自己将来的模样。
    因为路上有些堵车的缘故，倒是多花了一点时间。当车停下来的时候，只见眼前是一个漆黑的大厦，零星的看到上面有几盏灯亮着，倒是和一般的办公大厦看不出什么两样。
    “两位，到了。”林觉说着将车停在一旁，带着他们朝着大厦里面走。依稀能看到有些加班的人到现在才出来，经过吴巨才他们身边的时候还说着待会要去酒吧里喝一杯呢。
    吴巨才和杨栋梁虽然有些奇怪，但是也没说什么。跟着林觉他们进入电梯，只是林觉按得不是上，而是下。
    等到了地下一层的时候，林觉他们从电梯里出来，走到旁边的一个老旧电梯旁，看起来好像年久失修一样。
    林觉先走了进去，看到吴巨才和杨栋梁两个人站在外面，脸上都是一脸的疑惑。
    “两位，都到了这里，不是现在才想打退堂鼓吧？”林觉耸了耸肩，故意这么说道。
    吴巨才准备走进去，只是被杨栋梁给拉住了。
    “老吴，这个地方也太诡异了吧，这个家伙不是故意坑我们吧？”杨栋梁对着吴巨才说道，不是他多疑，而是他们这样轻信一个刚认识的人，被骗钱倒是没有什么关系，要是发生什么更严重的事情就麻烦了，杨栋梁以前在网上看到过，有些人被骗，几乎将命都搭了进去。
    林觉倒是一副坦然的样子，靠在电梯旁，一点都没有着急的样子。
    “放心，就算出事，不是还有我陪着你么。”吴巨才宽慰到，然后率先走了进去。杨栋梁看着吴巨才这样，也不好多说什么，便也跟了进去。
    电梯还是继续往下走，明明是很短的时间，倒是于杨栋梁来说确是度日如年，他现在已经想到很多种会发生的事情，比如他们一出电梯就会有人将他们抓住，然后被押到一个手术台上取下器官去卖，这样自己的小命就真的交代在这里了。
    电梯门缓缓打开，杨栋梁都做好了拼死一搏的打算了。可是电梯门开了之后，确是什么都没有。
    “这边。”林觉对着他们说道，朝着右边的一条路走了过去，不多时来到了一个大门面前，林觉推开这扇门，看到的却是另一扇门，而且旁边还有两个黑衣大汉守着。
    林觉倒是轻车熟路，从自己的裤袋里拿出了一张磁卡，大门应声而开。林觉回头对着吴巨才他们眨了一下眼睛，自己先走了进去。
    吴巨才和杨栋梁走进去一看，就被里面的一切给镇住了，毕竟里面的一切和他们以往接触的完全不一样。那些只在电影中看到的场景，如今真实的出现在他们的面前。
    眼前的一切对于吴巨才他们来说未免有些太震撼了，半天都没有缓过神来。如果此时再加点配乐的话，估计此时吴巨才和杨栋梁就像赌神周润发一样，踩着节点走进了这个天堂。
    “阿觉，你可是好久都没有来了，怎么，又看上了哪家的靓女，连姐姐都忘了。”一个婀娜的女子穿着一身吊带红裙，画着淡妆涂抹着红唇，踩着将近十厘米的高跟鞋朝着林觉走了过来，手上拿着一根女士香烟，走到林觉的身边呼出的烟雾全部都吐到了林觉的脸上。
    林觉似乎早就习惯了这样的场景，一把接过女子的香烟，惬意的吸了一口。
    “花姐，你这可是说笑了，外面的靓女再漂亮，哪里比得上花姐你呢，我这不是看花姐身边的追求者过多，我排不上号么。”林觉倒是规矩的很，花姐穿着吊带的衣服，露出的风光不知道吸引了多少的男人，偏偏林觉的目光一直停留在花姐的脸上，没有一点逾越的地方。
    “还是这么油嘴滑舌，偏偏花姐我还就吃你这一套。”花玲珑手指点在林觉的眉心上，看起来就像亲密的两个人在调情一样。
    “花姐，这次我带了两个朋友过来，今晚就拜托花姐多多关照了。”林觉说着对着吴巨才他们示意了一下，让他们过来打个招呼。
    吴巨才和杨栋梁一直在一旁看着，吴巨才倒是很快就镇定了下来，毕竟他这些天倒是受了不少的刺激，早就见怪不怪了。而杨栋梁倒是一个完全的直男，看到花玲珑，眼睛差点都直接扑到花玲珑的身上了。
    “花姐好。”吴巨才打着招呼，同时一脚踢在杨栋梁的腿上，花痴也不看看场合，能在这样的地方混的风生水起的女人会是一般的女人么。
    杨栋梁被吴巨才一踢，倒是很快就把目光收了回来，恭敬的喊了一声花姐。
    花玲珑倒是看多了这样的事情，也就见怪不怪了，更何况他们也是林觉带过来的人，自然是要多多关照了。
    “那好，阿觉你先陪着他们玩吧，如果有事的话可以直接找我。”花玲珑说着又在林觉身边耳语了一句，然后才卖着优雅的步子朝着另一边走过去了。
    不知道为什么，花玲珑走了之后，吴巨才感觉林觉身上的压力一下子下去了不少，不过吴巨才也知道这是别人之间的事情，自己还是不要插手的好。

第二十三章 输了
    “吴哥，杨哥，我先带着你们去换筹码吧。”林觉对着吴巨才他们说道，来之前吴巨才倒是取了一百万的钱，毕竟今天只是试试水，他可不会将自己的全部财产都压在上面。
    来之前吴巨才一直担心的一件事就是他和杨栋梁的赌术根本就是零的状态，所以来这里完全就是拼运气，至于上天卷不眷顾自己，那吴巨才就不是很清楚了。
    换好了筹码之后，林觉又给吴巨才他们讲了一些这里的规矩，赌场的规矩都是大同小异。不过林觉提醒吴巨才他们在这里一定不好闹事，毕竟这家赌场的背景算是比较强大了，就比如刚才那个花姐，别看她年纪轻轻的，但是狠起来男人都不是她的对手。
    而且听说花玲珑的赌技高超，之前有人出千，被花玲珑抓住之后直接当着所有人的面砍掉了一只手，赶出了这个地方。这也是花玲珑这么年轻貌美，周围的男人只敢远观，却不敢靠近的缘故。毕竟玫瑰虽然漂亮，但是却多刺，想要将玫瑰折下来，总是会将自己的手刺的伤痕累累。
    更重要的是最后无论是输是赢，都不能在赌场闹事，更不能与这里的客人发生大的摩擦，毕竟这里大部分客人都是熟客，而且背后不少都是有些势力的。吴巨才他们不过是呆在澳门几天，多一事不如少一事。
    吴巨才自然是明白的，将赌场能开在这样的地方，可以说是大隐隐于市，如果背后的老板没有势力的话，估计早就被查封了。吴巨才也不是笨蛋，自然知道藏拙的道理，先不说他不是强龙，就算是强龙也难压地头蛇，这个道理吴巨才还是明白的。
    该嘱咐的林觉都说道了，如果是一般的客人林觉绝对不会多叮嘱这些，不过吴巨才出手大方，而且也没有那些有钱人的臭毛病，林觉自然对他们的印象也是比较好的。
    宽阔的赌场之上，有足足二十多张赌台，每张赌台上都围着不少的人，吴巨才和杨栋梁两个人穿梭在人群之中，最终才选定了一张桌子，毕竟有时候电影看的再多，永远都比不上自己亲自上场。
    当真正融入这里的气氛的时候，看着旁边人眨眼间的喜怒变化，吴巨才才真正发现赌博的魅力。你可以在这里一飞冲天，也可能在这里输的倾家荡产，全部都是凭借自己的实力和运气。
    比起自己之前兢兢业业也赚不到多少钱，而在这里眨眼间就能够得到别人一辈子都赚不到的财富，这样的诱惑自然是大多数人都无法抗拒的。
    因为见到别人一夜之间暴富成为人上人，便幻想着自己也有那个幸运。可最后的结果却是一场血淋淋的教训。不过每个人走什么样的路都是自己选的，别人不会做决定，既然有勇气走到这个地方，就要有足够的勇气承担后果。
    不过半个小时，吴巨才和杨栋梁两个人就垂头丧气的出来了。林觉这个时候正在和一个美女搭话，看到他们过来倒是主动迎了过来。
    “吴哥，看你们的样子，今天运气不好啊？”林觉试探的问道，毕竟输钱的人他见的太多了，要么就是大闹说是有人出千不肯承认自己的没用，要是就是直接瘫坐上地上一副了无生趣的样子，这种人林觉见的多了，早就见怪不怪了。倒是吴巨才他们这样子，看不出喜怒，倒是出乎了林觉的意料。
    “没事，就当交学费了。”吴巨才倒是很快就恢复了过来，其实他早就预料过今晚会输的一干二净，毕竟第一次经历，很多东西都不懂，输了是很正常的事情，要是赢了就不正常了。
    杨栋梁倒是没有吴巨才那么洒脱，毕竟一百万眨眼就输光了，这要挣的话估计半辈子都挣不会来，就这么一下子给输光了。
    刚才吴巨才还分了五十万的筹码让杨栋梁试手，杨栋梁虽然跃跃欲试，不过想到是吴巨才的钱，所以难免有些窘迫。不过吴巨才倒是一点都不在意的样子，说是输了是他的，赢了两人平分。最后的结果都是两人输的一干二净，还真是难兄难弟啊。
    林觉也只当他们只是想见识一下，所以也就没有多说什么，只不过接下来吴巨才却说，明天还要继续来这里，让林觉继续给他们当向导。
    林觉还没说什么，杨栋梁就先忍不住了。
    “我们都输了这么说，你还要来啊？”杨栋梁毕竟还有理智，知道他们的本事根本就不够看的，就算来了也只是送钱的，输一次就算了，怎么还来第二次啊。
    “当然要来了，你忘了我们来澳门的目的了。”吴巨才解释到，这才是开始，时间还早着呢。
    杨栋梁当然没忘，只是他们真的能凭借这个方法赚到三千万么，别到最后真的连老婆本都赔了进去。他知道吴巨才有钱，但是也不是这么花的啊。
    “林觉，我这里还剩下没用完的，诺，给你了。”吴巨才对着林觉说道，毕竟如果不是林觉，他们还不知道要走多少弯路呢。
    林觉只是粗略的看了一下，就知道足足有五万之多，只不过林觉愣在那里，并没有伸手去接。
    “你这是什么意思？”林觉看着吴巨才，直接问道。
    “你的酬劳，有什么问题么，不够么，不过我现在身上只有这么多了，今天带的基本都留在里面了。”吴巨才尴尬的笑笑，毕竟这些钱现在对他而言根本就不算什么，但是吴巨才知道有时候钱能够换取人心。
    他们两个人在澳门人生地不熟，林觉是他们最好的选择，更何况吴巨才刚才看出来林觉这个人在这里左右逢源，是那种无论什么地方都能吃得开的，这样的人吴巨才自然是要交往的。
    林觉看吴巨才的样子不像是说假话，而且他也确实需要钱，便伸手接过来了。
    “走吧，折腾了这么久，肚子早就饿了。林觉你知不知道附近有什么好吃的地方，吃饱了再回酒店吧。”吴巨才伸手直接揽住了林觉的肩膀，又一把将杨栋梁给抓住，一副哥两好的架势，直接朝着外面走了。
    林觉虽然有些不适，但是却也没有将吴巨才推开，他这个人防备心极重，就算和人靠近也都保持着距离，只是不知道为什么，也许是刚才吴巨才递过来的钱，又或许是吴巨才刚才脸上自然的笑，让林觉放下了防备。
    林觉带着吴巨才他们来到一家特色的粤菜馆，现在时间对普通人来说算是晚了，不过澳门的夜生活时间可是长的很啊。
    吴巨才叫了酒，三个人推杯换盏，几下就将关系拉近了。三个人中杨栋梁的酒量算是比较差的，只不过几杯过后，就开始说胡话了。
    饭后林觉叫了代驾，先送吴巨才他们回到酒店，然后才回到自己住的地方。
    而此时在医院的大楼之上，刚刚还喝的一塌糊涂的林觉，此时已经洗了澡换了衣服，躲过值班的护士，悄悄的潜入到一个病房里。
    病房里躺着一个小姑娘，看着瘦骨嶙峋的，脸上几乎都没有什么肉了，可是看到来人立刻就激动了起来。
    “哥哥，我都等你好久了，你怎么才来啊。”小姑娘撅着嘴巴，一脸的不高兴。

第二十四章 再进秘境
    吴巨才先将杨栋梁扶到了他的房间，杨栋梁酒量不行，偏偏还最好面子，最后喝的烂醉。吴巨才觉得已经要么不要带他出来，要么就不要给他喝酒了，不然最后累得还是自己啊。
    回到自己的房间吴巨才整个人都累瘫了，躺在浴缸中的时候才感觉整个人都活过来一样。不得不说有钱人的生活还真是舒服，以前自己工作的再累回去也就是冲个澡然后就瘫床上睡了，何曾有这样的享受。
    不过就在吴巨才享受的时候，眨眼间发现自己竟然又回到了之前贸然闯进去的地方，杨栋梁下意识的看了一下自己的身体，幸好自己衣服还是穿好的，不过自己刚才不是在泡澡了，如果自己灵魂跑了出来，那岂不是。
    “惨了！”吴巨才想到明天杨栋梁过来找自己，看到自己赤身裸体死在了浴缸里，自己的一世英名岂不是全部都毁了。就在吴巨才想要回到现实中的时候，又是一阵狂风吹了过来，等吴巨才缓过来的时候已经出现在善财的面前了。
    善财此时正躺在竹椅之上，脸上还盖着一本书，吴巨才瞄了一眼，不就是一本修仙的网文，善财竟然还看这种东西。
    此时吴巨才倒是有时间环顾周围的景象，发现一切就又不一样了，这里就好像古代的草庐一般，而善财就像是在一旁煎药的童子，当然，这个想法吴巨才可不敢说出来，毕竟这个家伙虽然看着小，但是特别记仇。
    善财将自己脸上的书本拿开，睡眼惺忪的看着站在一旁的吴巨才，下意识的立刻就坐正了，毕竟他怎么说也是神仙，在凡人面前怎么能失了体面。
    “你怎么在这？”善财直接问道，这个家伙每次都贸然闯进来，弄得自己一点防备都没有，以前也没有出现过这种情况啊，怎么偏偏这个家伙是个意外。
    “我也不知道，突然就出现在这里，然后一阵风把我卷到这里来了。”吴巨才看着这位小祖宗，丝毫不敢得罪，毕竟以后说不定还要找他帮忙呢。
    善财这才想起自己每次睡着的时候有时会做一些小动作，所以刚才将吴巨才卷到这里的那阵风就是善财无意识的杰作。只是善财这样好面子的人，自然是不愿意承认了。
    “咳咳，你的任务完成的怎么样了？”善财故意转移话题，毕竟总不能说自己将人卷到这里来的吧，那不是自己打自己的嘴巴么。
    “还行吧，算是有一定的把握。”吴巨才淡淡的说道，虽然不算很有把握，但是至少不像之前一点胜算都没有。
    “那就好，这次的任务算是你能不能接到高阶任务的门槛，当然，还有一个更重要的原因，不过那个原因现在还不能告诉你。”善财故意卖了个关子，他对吴巨才还是蛮欣赏的，之前的那些选中的人见到自己哪个不是求着自己帮忙，让善财从一开始就觉得厌恶。
    人都有这样的劣根性，主动贴上来的爱答不理，偏偏是对自己不屑一顾的人格外留心。
    善财心里想着吴巨才还算不错，如果他要是求自己帮忙的话，自己说不定会大发慈悲帮他一个小忙，来展现自己有多么伟大。偏偏吴巨才一点都不提，让善财一个展现自己的机会都没有。
    “那没事我就先回去了。”吴巨才说道，他还想着自己的身体还在浴缸之中，要是再不赶紧回去就真的麻烦了。
    善财没想到这个家伙还真是固执，面前这样一尊大佛都不知道抱住大腿，自己看的他们现代人写的小说不是见到大腿都要抱一抱么，这个家伙莫不是装的。
    “等一下。”善财喊道。
    吴巨才愣住，不知道善财又想做什么。眨眼间就看到善财出现在自己的面前，然后跳了起来在自己的眉心点了一下。
    这是一种什么样的情况了，就好像一个小孩跑过来求抱一样，吴巨才差点就打算将善财抱起来了，可是最后还是忍住了，双手僵在那里，都忘记放下了。
    “好了，你可以走了。”善财说着又回到自己的竹椅上，拿起那本网文津津有味的看了起来。
    吴巨才愣在那里，半天都没有明白到底是怎么回事，刚想开口就看到善财抬起了右手，又是一阵狂风将吴巨才给卷了回去。
    浴缸之中，吴巨才双手从水里伸了出来抓住浴缸的边沿，整个人从浴缸之中坐了起来，大口大口的呼吸着新鲜的空气，差一点自己就交代在这里了。吴巨才整个人靠在浴缸之中，刚才自己太放松了，都不知道什么时候就睡过去了。
    吴巨才拿过放在一旁的浴袍，一边给自己吹头发一边想着之前的事情，善财突然点在自己的眉心是想做什么，如果是想传自己什么法术的话可是自己感觉和之前并没有两样啊。还有吴巨才一直担心的善财说的这次任务结束后的奖惩，以及为什么选中自己的原因。
    可是想破了头吴巨才都没有想出一个答案来，最后干脆不再想了，先把眼前的麻烦解决了吧。
    第二天林觉照常来送早餐，吴巨才昨天也喝了不少的酒，现在头还有点痛，反而是林觉，昨天喝的不比自己少，但是看起来就和一个没事人一样。
    “吴哥，这是醒酒药，杨哥那边我已经去过了，好像还有些宿醉。”林觉手上端着一些清粥和一些点心，毕竟他的工作是酒店的服务生，这些只是他的分内工作而已。
    “谢谢。”吴巨才下意识的想要接过，可是抬头的时候却整个人都吓了一跳，幸好吴巨才抓住了门，不然真的丢人丢大发了。
    “吴哥，你怎么了？”林觉问道，难不成自己身上有什么不对劲。
    吴巨才看着林觉的头上，确定上面是真实的存在着不一样的东西，刚好这时外面路过一个做清洁的阿姨，吴巨才也看了过去，果然看到和林觉头上一样的东西。
    “吴哥，吴哥？”林觉一连喊了几声，才将吴巨才的注意力喊回来。
    “抱歉，可能是没有休息好吧。”吴巨才解释到，他现在有件事必须想要求证，看看是不是和自己的猜想一样。
    “那你先休息吧，早餐我就先放在这里了，有什么事情直接打前台的电话就可以了。”林觉看吴巨才的脸色好像有些不对劲，不过他现在是上班时间，还有很多事情等着他去做，所以也不好多呆。
    林觉离开之后，吴巨才又再确认了一遍，故意在外面走了一圈，果然能看到每一个人头上有不一样的东西存在，那东西就像烟雾一般，而且还有不同的颜色，吴巨才想要看看自己头上有没有这些东西，可是照镜子的时候却发现自己根本什么都看不到。
    “一定是善财搞的鬼。”吴巨才觉得自己有必要向善财问个究竟，但是之前两次都是碰巧进去的，这次该怎么办呢。
    “善财，善财！”吴巨才喊着善财的名字，看看能不能让他现身，可是喊了好几声，但是善财根本就没有出现。喊道最后吴巨才都放弃了，才看到善财打着呵欠出现在自己的面前。
    吴巨才怎么不可能看不出来善财这家伙是故意等到现在才出来的，脸上的欣喜生怕别人看不到一样，偏偏还装着一副生烦的样子，真是一个不好伺候的小孩。

第二十五章 惹祸
    善财打着呵欠，看起来就好像刚刚睡觉被人吵醒一样，满脸的不高兴。
    “这么着急喊我干什么，我才敷完面膜睡美容觉呢，就被你急匆匆的喊了出来，真是麻烦。”善财一遍数落到一边走到冰箱随手拿起里面的零食和冰淇淋出来，吴巨才订的这间房间可以说是这家酒店最好的房间，冰箱零食的自然是不可少的。
    善财拿过零食就直接坐到一旁的沙发上，拿起遥控器就打开了电视，找到了动画片，津津有味的看了起来。
    吴巨才看善财的样子，倒是一点不把自己当外人，估计是早就等着自己喊他了。但是偏偏要装装样子，也不嫌累。
    不过现在吴巨才有求于人，自然是不敢多说什么了，虽然吴巨才对于一个活了上千年的仙人竟然喜欢看动画片这点保持怀疑，不过现在善财可是自己抱住的最粗的大腿，自然是要狗腿一点了。
    吴巨才拿过一瓶可乐倒在了玻璃杯中，主动放在了善财的面前。
    “喝点东西润润嗓子。”吴巨才很是狗腿的坐在善财的旁边，将善财像祖宗一样小心伺候着，之前吴巨才只觉得善财是个爱挑刺的小孩，可是现在看来，这个小孩还是有点用处的么。
    善财接过冰可乐喝了一口，感觉整个身体都舒畅了一样，现在本来就是夏天，即使房间里开着空调，喝着冰冻的可乐也算是一种享受了。
    “善财，我今天早上突然能看到人头上的烟雾了，是你的法术吧？”吴巨才问道，毕竟这件事太诡异了，除了善财，吴巨才还真想不到什么其他的原因。
    “什么烟雾，那是气运，头上显示什么样的气运就代表他接下来会是倒霉还是走运，不同的颜色就是不同的气运，知道么？”善财以一副过来人的姿态解释到，之前师傅就是以一种不成材的语气教导自己的，如今自己站在这个位置上，才发现教导人原来是一件这么优越的事情。
    “气运，那是不是头上显示黑色就说明这个人即将要倒霉了？”吴巨才继续问道。
    “一般来说，黑色，灰色，和红色都不是什么好的气运，反而白色和蓝色这种，基本都是走运的征兆。”
    吴巨才想着自己早上看到林觉头上淡淡的灰色烟雾，莫不是林觉最近有什么事情会发生。
    “好了，没事就不要打搅我了。”善财整个人躺在沙发上，旁边零食摆了一大堆，之前虽然善财也用法术变出来过，但是和眼前真实的享受感觉还真不一样。善财一直都羡慕现代人生活的方式，只是一直没有机会，现在是吴巨才自己请他出来的，那么善财自然就不会客气了。
    善财用实力演绎了什么叫做请神容易送神难，一天的时间善财就将房间里的新奇东西都翻了个遍，甚至还让吴巨才给他叫了餐食送上来，毕竟善财一直都知道现代人的食物要比以前好吃的多，现在有这样的机会，自然是不容易错过喽。
    吴巨才就像一个跑腿的，偏偏还不能发半点牢骚，毕竟自己的钱虽然不是善财给的，但是吴巨才相信如果善财想要收回去的话绝对是分分钟的事情，那自己不就啥都没有了么。
    下午杨栋梁才悠悠转醒，睡了这么久，杨栋梁的神志也恢复的差不多了。不过人清醒了，肚子自然就饿了，所以就跑到吴巨才这里找东西吃了。
    吴巨才今天一天都忙前忙后的伺候着那位小祖宗，本以为自己能够休息一天，谁知道忙了一天，杨栋梁过来敲门的时候吴巨才正在陪着那些小祖宗打游戏，而且还不能赢，可想而知吴巨才有多么辛苦。
    “你怎么了，苦着脸，谁欠你钱了啊。”杨栋梁打着呵欠走进去，第一眼就看到零食堆中的小孩，身上穿着汉服，头上挽着一个发髻，配上那肉嘟嘟的脸，别提有多可爱了。
    别看杨栋梁长的五大三粗的，但是对小孩确是格外的喜欢，看到吴巨才的房间里突然冒出来一个小孩，第一时间没有想这个小孩是怎么来的，而是这个小孩这么可爱，那脸捏起来一定特别舒服。
    吴巨才还来不及说什么，就看到杨栋梁直接穿着旁边的零食，一屁股就坐在了善财的面前。
    “好可爱的小孩，老吴，不会是你的私生子吧。”杨栋梁说着已经上手捧住了善财的脸颊，看着善财肉嘟嘟的小脸，真的是好可爱啊。
    吴巨才吓得连忙跑过去一把将杨栋梁的手给扯了下来，同时直接抓住杨栋梁的手将他往外面扯。
    “老吴，你干什么了，我不就开个玩笑，不至于吧。”杨栋梁以为是自己说这个小孩是吴巨才的私生子，所以吴巨才生气了，可是自己只是开了个玩笑啊。
    吴巨才懒得和他解释，一把拉开门，将杨栋梁给推了出去，在杨栋梁开口之前，一把将门给关上了。
    杨栋梁差点被门给把腿夹住，不明白自己不过是开了一个无伤大雅的玩笑，用得着这么生气么。
    吴巨才踱着步子进去，刚露面就看到无数的零食全部都停在了空中，直接朝着自己飞了过来。吴巨才连忙一把扑倒在地上，幸好地面上扑了地毯，让吴巨才躲过了那些攻击。
    “不是吧，还来。”吴巨才一抬头，就看到又是一堆零食朝着他飞过来，吴巨才很不幸的被一袋零食迎头撞上，虽然零食算不上什么，但是被善财的法力操纵，加上这样的速度，于是吴巨才华丽的流鼻血了。
    善财看到吴巨才流鼻血的样子，之前气势汹汹的样子也偃旗息鼓了，拿过一旁的抱枕，不说话了。
    吴巨才摸了摸自己的鼻血，看来自己今天的气运不是很好啊。
    不过流鼻血是小事，先伺候好这个祖宗才是大事。吴巨才随手拿过几张纸巾擦了一下，然后就跑到善财的面前伏低做小了。
    “我朋友主要是觉得你太可爱了，所以才会做这样的事情的，你这样德高望重的神仙，肯定不会和一个凡人计较的，再说不是不知者无罪么？”吴巨才先给善财戴着高帽子，毕竟人都是爱听好话的，更别说善财这种最好面子的神仙了。
    善财将身子转到一边，连个眼神都没有给吴巨才。
    “要么我替他赔罪，你想吃什么我给你买，想玩什么我陪你玩，你说什么我都答应，行不行？”吴巨才感觉自己以前哄女朋友都没有这么累，果然小孩子真的太难伺候了，关键是还不能打，真是让人郁闷啊。
    “你说真的？”善财转过身问道，脸上的表情哪里一点生气的样子，分明是一脸挖了坑等着吴巨才自己跳进来，偏偏吴巨才还真的就跳了。
    也是吴巨才被善财这幅人畜无害的脸孔给欺骗了，怎么就忘了这个家伙早就活了上千年了。
    “是啊。”吴巨才咬着牙说道，已经能预想到自己接下来的日子应该会不好过了，都是杨栋梁这小子弄出来的事情，自己这次可亏大了。
    “好，我需要点你们现代人的衣服，去买吧。”善财坐直了身子，之前一直没有机会好好的在现代世界玩玩，如今眼前这么好的机会，自然是不能错过了。
    吴巨才整个人已经彻底石化了，看来自己这次是怎么将一个祖宗给请回来了，杨栋梁，都是你这家伙做的好事。
    此时杨栋梁在自己的房间里泡着澡，毕竟生气也不能亏待了自己，忍不住打了一个喷嚏，想着莫不是有谁在骂自己，自己这么善良的人也有人忌恨，甚至还在背后骂着自己，真是世态炎凉啊。

第二十六章 买新衣
    问过了林觉，吴巨才直接带着杨栋梁直接朝着最近的百货市场赶了过去，杨栋梁刚才还在好好的泡着澡呢，就这么被吴巨才给抓了壮丁了。
    吴巨才两人在童装店穿梭，倒是吸引了不少人的目光，毕竟来这里的都是夫妻或者是一家人，反而吴巨才他们两个人都是男的，甚至还有小女生朝着他们这边一边看一边笑，被抓包了立刻装作认真做事的样子。
    “你有没有感觉其他人好像都在看我们啊？”杨栋梁是个十足的直男，自然对小女生口中的那些名词一窍不通。
    “谁知道呢，还是先看衣服吧？”吴巨才懒得关心其他人，看着面前眼花缭乱的童装，心里计算着善财的身量，差不多七八岁的样子，吴巨才以前从来没有给小孩子买过衣服，哪里知道该怎么买。
    “我说那个小孩到底和你什么关系啊，这么上心，连到澳门都要追过来？”杨栋梁问道，毕竟那个小孩出现的太奇怪了，完全让人摸不着头脑。
    吴巨才在路上已经想好了说法，只说那个小孩是自己姐姐的孩子，因为放假所以来找自己的。幸好现在是个放暑假的时间，不然吴巨才还真找不到一个好的解释。
    “这样啊。”杨栋梁摸着下巴，他倒是知道吴巨才有个姐姐，其他的没有太清楚，便没有细想。
    吴巨才看衣服看的都挑花眼了，最后干脆让老板将所有的童装都打包，直接送到酒店。
    老板还是第一次见到这样阔气的人，不过很快就反应了过来，毕竟这样的冤大头可是很好碰到，错过了可就没有了。
    吴巨才将合适的童装和鞋子搭配都买下来，让店家直接送到酒店，由善财自己亲自挑选。光是这些衣服就花了将近两百万，毕竟给善财买的东西吴巨才可不敢含糊，所以选的都是比较知名的牌子，外面的那些路边货可是一点都比不了。
    反正吴巨才现在也不差钱，所以用钱的时候完全一点都不心疼。反倒是杨栋梁在一旁看着有些吃惊，这么多的衣服，就算是一天穿一件也穿不完吧，更别说他们在澳门呆的时间又不长，这也太浪费了吧。
    回去酒店的时候，吴巨才刻意和杨栋梁叮嘱了，自己那个侄子从小被宠坏了，不喜欢别人碰他，连自己碰他都要生气，所以千千万万不要在做什么不好的事情了。不然他们都会受罪的，后面的这句话吴巨才自然是没有说出口，只是他的表情已经表现了这件事有多么重要。
    杨栋梁只当吴巨才是格外喜欢这个孩子，护短这种事情也是很正常的，所以便一一答应了，保证一定会把善财当做皇太子一样供起来。
    “这边，放在这里就好了。”吴巨才指挥那些搬衣服的人，让他们将衣服放在房间里就好，幸好酒店的房间够大，不然还真的放不下。
    谢过那些帮忙搬衣服的人，吴巨才抹掉自己头上的汗水，去冰箱里拿过了两瓶水，将另一瓶直接扔到了杨栋梁的手上。
    “好累。”吴巨才直接靠在了沙发上，这么多的衣服和鞋子要带过来还真是不容易，杨栋梁也靠在一旁，半天都不想说话了。
    “咳。”房间里响起了一声清脆的咳嗽声。
    吴巨才好像神经一下子被人扯住一样，立刻从沙发上站了起来，同时一脚踢在杨栋梁的腿上，让他赶紧站起来。
    只见到善财不知道从什么地方冒了出来，依旧还是之前的样子，连个眼神都没有赏给吴巨才他们，然后自己坐到中间的沙发上。
    “小善？”吴巨才试探的叫道，话刚说完就被善财一个冷眼瞪了过来，但是吴巨才也不可能在杨栋梁的面前喊善财啊，现在还有哪家的小孩会叫这个名字啊。
    “小善，你要的衣服我都买回来了，你要不要先试试？”吴巨才硬着头皮说了下去，果然伺候一个活了上千年却还是一个小屁孩的神仙，真是心累啊。
    杨栋梁看着吴巨才这么胆战兢兢的样子，心里越发觉得吴巨才就是一个孩奴，不过这个小孩的眼神还真是冷啊，果然吴巨才说他们把小孩给宠坏了，还真是事实啊。
    “那个，没事我就先回去了。”杨栋梁越发觉得这个小孩的气场好强大，连忙找了个借口溜出去了，吴巨才再后面喊他，杨栋梁直接装作什么都没有听到，一溜烟的就跑开了。
    “仙童？”吴巨才喊道，想着莫不是生气了吧。
    “刚才不是叫我小善么？”
    吴巨才就知道这个小屁孩记仇的很，真是难伺候。
    “我这不是没办法么，我总不能说你是神仙吧，那别人肯定会以为我疯了，所以我和外人说你是我的侄子，这样别人也容易相信。”吴巨才解释到。
    善财想了一下，自己如果想在人间自由行走的话，好像确实需要一个新的身份。不过成了这家伙的小辈，岂不是被他占了便宜。
    “算了算了，这种小事就懒得和你计较了。”善财小手一挥，这件事就算过去了。
    只见善财抬起右手，本来放在一旁的衣服全部都飞到空中，眨眼间善财就选好了一套穿在了自己的身上。
    善财走到镜子前面，看着自己现在的样子，不得不说现代人的衣服确实还是蛮不错的。善财将挽住发髻的钗子取了下去，长发直接倾泻在身后，倒是看起来更加的软萌可爱了。
    吴巨才还是第一次看到这么好看的小孩，当然，脾气没有那么大就好了。
    善财还是很满意自己现在的样子，不知道从什么地方变出了一个锦囊，将锦囊扔到了空中，眨眼间锦囊就越变越大，将那些衣服全部都吸了进去。
    “储物袋啊。”吴巨才赞叹道，以前只在玄幻小说中看到过，知道这种袋子能装不少的东西，要是自己也有一个就好了。
    善财一连换了好几套的衣服，才选择了最好看的一套，除了那头长发，看起来基本就是一个现代人了。
    吴巨才找了个机会溜了出去，跑到杨栋梁的房间躲懒了，由得善财一个人在房间里慢慢臭美吧。
    只是吴巨才没想到晚上出门的时候善财竟然也要跟去，理由是他没有见识过现代的赌场，所以要跟去。
    能把这种任性的理由说的如此这么冠冕堂皇，也就只有善财了。
    于是晚上林觉就见到吴巨才和杨栋梁两个人苦着脸，反而是他们前面的那个小孩倒是一副跃跃欲试的样子。
    “吴哥，你们不会是想带着小孩去那里吧？”林觉问道，毕竟那里是赌场，又不是一般的地方，带个小孩未免不合适吧。
    “没事，我和老杨会看好他的。”吴巨才解释到，经过自己的言传身教，杨栋梁也知道这个突然冒出来的小孩是个不好惹的角色，所以选择跟吴巨才统一战线。
    林觉还是有些不放心，毕竟那样的地方去了一个小孩那是一种什么样的感觉。不过吴巨才他们都这么说了，林觉也不好多说什么，于是直接开往今天的目的地。

第二十七章 善财出事
    第一次来到这里吴巨才他们都是有些紧张的，第二次倒是轻车熟路了。林觉还担心这个地方会不会把小孩子给吓哭，谁知道小孩看起来比他们还淡定，倒是自己多余担心了。
    还是和昨天一样，林觉带着吴巨才他们去换了赌场的筹码。本来吴巨才是打算拿两百万出来玩的，毕竟今晚还是试水，既然是给别人送钱还是少送一点比较好。、
    谁知道善财看到了，直接让吴巨才拿一千万出来完，拿个两百万出来算是什么意思。
    杨栋梁和林觉两个人几乎都震惊了，这个小孩不会是天山童姥吧，偏偏吴巨才还真的听了善财的话，拿出了一千万出来，这下两人的嘴巴张的更大了。
    “小善，要不你也拿五百万玩一下？”吴巨才说道。
    善财早就等着吴巨才这么说了，顺便指了一下杨栋梁。
    “你，拿上东西跟我走。”善财指挥到，他还没有试过现代人的赌场么，不知道是不是和自己之前所见过的赌场有什么两样。
    杨栋梁还处在蒙头的地步，猛地被点了名，站在那里倒是有些不知所措了。反而是吴巨才先反应了过来，将筹码交到了杨栋梁的手上，顺便让他好好的看着善财，一定不要让他闹事。
    吴巨才说的是闹事，而不是被人欺负。因为吴巨才知道就善财的性格，他不欺负别人也就算了，哪里还有别人欺负他的份。
    因为赌场里突然多出来一个小孩，自然是吸引了不少人的目光，他们还是第一次看到这个地方有小孩子呢。偏偏这个小孩还气定神闲的很，这里的人都是人精，猜想着应该是哪家的贵公子出来玩耍一番，毕竟一般的小孩可没有这样的气场。
    吴巨才一直看着善财那边的情况，那边善财已经和人赌起来了，看起来倒是进行的挺热闹的。吴巨才也环顾着周围，找了一个人少的场子练手，毕竟现在花钱已经花了一半了，可是离自己的目标却越来越远了。
    通过善财给自己开的金手指，吴巨才能看到每个人头上的气运，所以找了一个看起来比较衰的人，拿他当明灯，看看能不能赚到钱。
    可是最后的结果却不尽如人意，要知道赌场的水可不是一般的人，并不是说你看到哪个人倒霉自己就会走运的，最后的钱全部都被庄家给赚去了，白白的亏了几百万。
    不过这个结果吴巨才也是预想到的，自然也就没有什么失落的感觉。反而是善财那边的赌桌，聚集了越来越多的人，甚至不时能听到有人尖叫的声音。
    杨栋梁还没有体会过这样的感觉，看着越来越多的钱都来到了自己的口袋，感觉就好像天上的馅饼全部都掉到了自己的头上一样。
    眼前的筹码几乎都已经翻了一番了，这全都是善财的功劳，杨栋梁本来还担心自己会亏钱，没想到听了善财的话，竟然还赚了这么多。
    杨栋梁那边越来越热闹，吴巨才过来的时候林觉倒是早就凑了过去，顺便给吴巨才解释了一下，原来从杨栋梁他们过来就是一路赢了下来，而且全部都是通杀无一例外，运气未免也是太好了。
    吴巨才自然是明白是怎么回事，肯定是善财用了法术，不然的话，怎么可能会出现这样的情况。
    善财倒是开心，觉得现代的赌局也和以前差不离多少么，只不过换了一种方式而已。而下一秒善财却感觉胸口一痛，手臂也开始麻痹了起来。
    “糟了。”善财本以为自己不出手便不算坏了规矩，没想到还是躲不过。
    身上的法力一瞬间全部被夺走，善财推开人群，想要寻找吴巨才的身影，可是眼前却越来越迷糊，身体的力量也越来越弱，周围全部是人，完全找不到吴巨才的身影。
    那边下一局已经开始了，杨栋梁现在正在兴头上，正想问善财这一把选什么，可是一回头却没有看到善财的身影。
    吴巨才想着善财应该会多玩一会，所以便打算到一旁休息，可是一转身就看到善财朝着他走了过来，而且身形有些踉跄。
    善财终于找到了吴巨才，直接一把扑到了吴巨才的怀里，眼皮也可以松懈下来，沉入深层的昏迷之中。
    “小善，小善？”吴巨才抱住善财，却发现善财身体好像有些发烫，便知道善财这是出了事情了，这个时候吴巨才也不想太多，一把抱住善财，顺便喊着林觉和杨栋梁他们回去。
    “怎么了？”林觉倒是一直都在旁边，看到善财好像出了事，忍不住关心到。
    “我也不清楚，先出去再说吧。”吴巨才虽然不知道怎么回事，但是善财的身份毕竟不一样，为了不闹出更大的事情，还是先离开这里比较好。
    杨栋梁那边也听到了吴巨才的呼唤，将所有的筹码抱在怀里准备离开，可是这个赌桌上聚集了太多的人，杨栋梁不知道被谁撞了一下，身体直接朝着后面倒了下去，而怀里的筹码全部都被推上了赌桌。
    “这下糟糕了！”
    本来林觉想直接开车去医院的，但是吴巨才却说不用了，直接送他们回酒店就好。毕竟善财的身份敏感，去医院被查出什么就麻烦了。
    回去的时候杨栋梁整个人哭丧着脸，足足一千万的的筹码，一把就输了。自己怎么会这么倒霉啊，这种从天堂一瞬间掉进地狱的感觉，还真是让人难以接受啊。
    本来杨栋梁还想负荆请罪的，毕竟那些钱都是吴巨才的，而也是因为善财才能赢那么多的，结果自己一把都输了，所有的罪过自然都是自己的。
    不过吴巨才却什么都没说，顺便安慰杨栋梁，说是赌桌上本来就有输有赢，没必要因为这种事情自责自己。而且吴巨才现在的心思都在善财的身上，那些钱财自然也就看的不太重了。
    林觉送吴巨才他们回到酒店之后，本来还想给善财找医生过来看看的，不过吴巨才却说不用了，而且时间已经太晚了，便推着他们先离开了。
    吴巨才将善财放在床上，他也不知道该怎么治疗，只是善财身上有些发烫，吴巨才只能用物理疗法治疗，先把体温降下来再说。
    就这样折腾了一晚上，吴巨才直接靠在床边睡过去了，醒过来的时候都已经是第二天了。
    “水。”善财呓语道。
    吴巨才这个时候已经醒过来了，连忙去倒了一杯温水，将善财扶起来，后面给他垫好枕头，然后才慢慢的喂善财喝水。
    善财喝了水倒是很快就清醒了过来，不过看脸色好像还是不怎么好看。
    “醒过来就好了。”吴巨才彻底松了一口气，之前可是把自己吓坏了，吴巨才还是第一次看到神仙也会生病。
    善财看着吴巨才，他身上穿的还是昨天的衣服，只不过身上的衬衫已经皱了，想必是昨晚衣不解带的照顾了自己一晚上。
    “饿不饿，要不要吃点东西？”吴巨才蹲下来问道，在他看来，善财虽然脾气不好，活了上千年，对于吴巨才也只是一个需要照顾的小孩子罢了。
    善财点了一下头，他现在确实很虚弱，而且身上的法力都不能用了，自然需要外物来治疗自己的身体。
    吴巨才打电话到前台让他们买些清粥和开胃的点心送上来，这家酒店本来就自带的有餐厅，不到十分钟就将吴巨才想要的东西拿了过来。

第二十八章 失去法力
    吴巨才将海鲜粥吹凉了才递到善财的面前，他对自己的前女友都没有这么尽心，真不知道是不是上辈子欠了他的。
    善财吃了东西倒是好了许多，不过还是虚弱的很。吴巨才让善财靠在枕头上休息，将自己的平板递了过去让他玩游戏，顺便说让他有什么事情直接叫他就行。
    折腾了这么久，吴巨才早就累得不行了，不过房间里就只有一张床，吴巨才没有办法只能去睡沙发了。
    吴巨才睡了一觉感觉整个人都好了许多，醒过来的时候第一时间朝着床那边看了一眼，却发现善财根本就不在床上。吴巨才整个人急的占了起来，却发现善财整个人坐在地上，面前放着喜羊羊，但是满脸的不高兴。
    吴巨才走过去坐在善财的身边，摸了一下善财的额头，好像没有之前那么烫了。
    善财看着突然冒出来的吴巨才，如果说之前善财还把自己的姿态摆的比较高的话，此时倒是真的把吴巨才当做自己人了，毕竟他们认识时间不长，吴巨才能这样的照顾自己，可以说很难得了。
    “我的法力都消失了。”善财说道，他现在真的和普通人没有两样了。
    “啊！”吴巨才张大嘴巴，这又是怎么一回事。
    “神仙应该六根清净，贪嗔色欲都要戒的，而且更不许用法力才操纵人间的事情。我本来以为不是自己亲自出手应该就没有问题，谁知道还是躲不过。”善财生着闷气，天上的那些家伙估计天天什么都正事不干，就等着抓自己的小辫子吧。
    “那你的法力还能恢复么？”吴巨才以前看的书籍也有提到过神仙要守的规矩可不是一般的多，简直就和出家的和尚差不多，自己之前以为只是胡诌的，没想到是真的这么严格。
    “可以是可以，不过很麻烦，本来想着帮你解决眼前的这个任务的，现在看来只有靠你自己了。而且我恢复法力需要一段时间，所以这段时间只能拜托你了。”善财还是很能认清时势的，现在自己没有法力和普通人差不多，要是吴巨才把自己丢下那可就麻烦了。
    吴巨才身子向后撤退了一下，这个家伙不是赖上自己了吧。
    “而且这次你的任务一定要完成，这样我们才继续有钱恢复。不然的话，我们不仅成了穷光蛋，而且还会成为倒霉蛋的。”善财突然站起来说道，就算不为了别人，为了自己接下来的生活保证，吴巨才的这次任务也一定要完成。
    不得不说，善财接受现实的能力还是很强的，既然自己现在失去了法力，那就只能让吴巨才好好的照顾自己了。而现代生活，没钱可是寸步难行，而这次任务的约定时间只有三天了，那么就必须在三天之内完成这次的任务。
    吴巨才看着这样气势汹汹的善财，虽然自己从来没有指望过他，但是现在吴巨才怎么感觉这个事情越来越难办了呢。
    现在一周的时间已经过去了四天了，剩下三天的时间如果吴巨才没有赚到一亿的话，那么这次的任务就会宣告失败，所以吴巨才这边也只能抓紧脚步了。
    晚上还是依旧去赌场，本来以为善财应该学乖了不去了，谁知道这家伙还是要跟着去，才不要一个人呆在酒店。
    最后的结果自然又是四个人朝着赌场进发，不过晚上的时候吴巨才看着林觉头上的气运好像越来越灰黑，应该是有什么大事会发生在他的身上，而且是一件极其不好的事情。吴巨才把林觉当成了自己的朋友，毕竟这两天都多亏了林觉的照顾，所以自然是把这件事放在心上了，想着有机会问一下林觉。
    今夜的赌场好像和前两次都不大一样，比前两次要热闹的多，而且人也要多一些。吴巨才问了一下，才知道这家赌场老板的小儿子刚刚回国，估计又要少不了争端了。
    要知道这个世界上最不缺的就是八卦，更别说火药味都这么浓了，聪明的人自然是一眼就看出来了。
    杨栋梁倒是对这些八卦格外感兴趣，特意找了个人打听了一下，才知道赌场老板的小儿子这是准备回国继承家产来的。
    这家赌场的老板姓赵，如今已经有将近六十的年纪。年轻的时候可以说也算的上是一代枭雄，不然也不会年纪轻轻就闯出了这样的身家，在整个澳门都算得上是数一数二的豪杰。
    但是要知道英雄从来都是难过美人关的，这位赵老板前后有两任妻子，每个妻子都给他生了一个儿子。但是偏偏老大的才能比上老二可是差的远了，如今赵老板重病缠身，老二这才急着回国来继承家产的。
    不过这些都是别人的事情，听听也就算了。但是听说今晚赵老板的两个儿子都会现身，而且要在赌桌上一分胜负，毕竟当年赵老板可是赌桌上赚的第一桶金，后来也是靠赌场走到今天的位置的，两个儿子如果没有出色的赌技，又怎么可能服众。
    吴巨才没想到他们不过是来玩玩，就碰到这样有趣的事情，不过吴巨才也知道，有时候钱也会惹来大麻烦，诺，眼前不就上演了。
    “走吧，我们去玩玩，林觉，你要不要一起，正好我今天没有多少性质，而且还要看着这个小祖宗，要不你和老杨去玩吧？”吴巨才提议到，毕竟他今晚实在是没有多少兴致，来这里也不过是办其他的事情罢了。
    林觉刚想推辞，那边杨栋梁已经拉着林觉过去了，毕竟杨栋梁昨天输了那么多，今天可是一定要把场子找回来。但是他自己的赌技又不行，昨天是靠着善财，但是看吴巨才看善财看的那么紧，杨栋梁自然也不好意思开口，想着林觉总比自己强，所以直接拉着林觉去了。
    “你怎么不去？”善财问道，毕竟人心是一种很奇妙的东西，尤其是在面对赌博这种事情，有些人赢了就想要赢得更多，有些人输了就想翻本，到了最后都输的一干二净。能够控制住自己的好赌之心可以说是一件极其不容易的事情。
    “赌博是为了钱，我又不缺钱，干嘛要去凑那个热闹。再说我小时候就爱和同学打赌，后来直接赌钱，当然小时候的钱自然没有多少。不过我妈知道了，可是好好的把我打了一顿，从那以后，我就会赌博没有那么大的兴趣了。如果不是因为这次的任务，我也不会想到走这条路。”
    吴巨才说着自己心里的话，他见得人虽然算不上多，但是也知道赌博害人，沉迷在赌博中的人最后往往都是家破人亡，赌博可以用来愉悦身心，但是不能沉迷，不然的话等你想起收手的时候就已经晚了。
    善财没想到吴巨才这个家伙竟然还有这样的觉悟，倒是自己小瞧了他。
    “走吧，我们去看看，就算不上场，给他们打打气总是可以的。”吴巨才一把将善财抱起来，朝着杨栋梁他们那边走了过去。
    而就在这个时候，大门被推开，今晚的重头戏开始上演了。

第二十九章 放长线
    赵元带着一些穿着黑衣的保镖走了进来，几乎将所有人的目光都吸引了过来。
    有些聪明的人早就停下了手上的动作，毕竟赌场的大公子都过来了，自然是要好好的逢迎一番。
    也许是赵元身上的气场太过于强大，倒是让周围的人一时之间不敢靠近。反倒是花玲珑不知道什么时候走了过来。
    “大少爷。”花玲珑恭敬的喊道，她既然听从赵父的命令，所以发生的事情自然都是清楚的。
    “那个小子还没有来么？”赵元一点都不客气的问道，看着花玲珑就像看着他父亲养的一条狗一样。
    “二少爷可能要多一点时间，不如大少爷先去里面等一会。”
    “不用，既然来了，那就先练练手吧。”赵元直接朝着面前的一个赌桌走了过去，其他人主动让开了位置，毕竟这个大少爷的名声在外，可不是好惹的家伙。
    吴巨才将善财放下，看着这个人，怎么感觉有点眼熟。
    “老吴，这个家伙不就是之前在飞机上闹事的那个么？”杨栋梁凑过来说道，本以为是个无赖，谁曾想还有这样的背景。
    听杨栋梁这么一提醒，吴巨才还真想了起来，只不过自己当时没有把这件事放在心上，自然也没想到这么快就又见到了。
    那边赵元已经到了赌桌旁，不过倒是没有人敢和他赌，最后还是花玲珑派手下去和他玩了两局，不过自然都是输的，就是让赵元高兴。
    不过几分钟那个所谓的二少爷也出现了，不过这个二少爷倒是没有赵元那么气势汹汹，反而就像民国时期的教书先生一样，脸上挂着妥帖的笑容，让人觉得容易亲近。
    但是在这样的家庭成长的人又怎么可能是软柿子，甚至有时候表面看起来越是道貌岸然，下手也更加的狠绝。
    “大哥。”赵绍先是主动打了一个招呼，他们本来不是一个母亲生的，更何况彼此之间差了将近十岁，自然是没有什么感情，不过是些表面文章了。
    但是在外人面前，有些表面文章总是要做的。
    “你来了，都回国这么久也不说来看看大哥，还要大哥来主动找你。”赵元此时看起来就像是一个爱护弟弟的哥哥一样，伸手拍着赵绍的肩膀，外人看起来还真是兄友弟恭，但是暗地里隐藏的暗流涌动又有谁知道呢。
    “刚回国，有很多事情需要处理，难免抽不出时间，再说我现在不是来了么。”赵绍四两拨千斤的说道。
    “既然来了，不如陪哥玩玩，他们都太次了。”
    “自然。”
    那边赵元和赵绍已经摆出了架势，周围的人倒是全部都聚拢了过去，毕竟这种事可是很少才能见到。
    吴巨才倒是不怎么凑热闹，反而是杨栋梁主动凑了过去。
    “走吧，我们到旁边休息一会。”吴巨才对着林觉说道，反倒是善财，这个时候反而规矩的跟在吴巨才的身边，倒是让吴巨才有些意外。
    很快杨栋梁就汇报了战况，说是赵元输的挺惨的，比了三次，输了三次。
    “我还以为能看到势均力敌的战斗呢，没想到也就那样。”杨栋梁说道，他之前看过周润发的电影，以为能看到电影里演的那样，谁知道这两人比试的平平淡淡，真是一点意思都没有。
    “想看炫技还不如回去买套光碟慢慢的欣赏，小善好像有些累了，我先带着他回去了，你们要是想要继续玩的吧，就玩够了再回去吧。”吴巨才说着直接拉着善财出去了，林觉想要说什么，但是最后却还是忍住了。
    现在时间还早，杨栋梁自然是不愿意这么早就回去，再说昨天可是输惨了，今天要是不把场子找回来，自己可以说是亏惨了。
    杨栋梁已经不知道跑到哪个赌桌上去了，估计不输光是不会走的吧。反而是林觉站在那里，最后却没有去赌，而是去了换筹码的地方，将那些筹码全部都换成了现钱。
    “对不起，这些钱我一定会还给你的。”林觉用一个箱子装着钱，心里默默的说道，虽然他觉得这样有些可耻，但是他没有其他更好的办法了。
    不过就在林觉准备出去的时候，却被花玲珑给拦住了。
    “花姐，你这是什么意思？”林觉看着花玲珑，下意识的退了一步。
    “阿觉，你这么紧张做什么，我不过是想要问问关于你妹妹的病情，看看有什么是我能帮忙的，你这样冷淡，倒是让姐姐我伤心啊。”花玲珑故意捂住自己的胸口，装的一副柔弱的样子，如果是旁人看到了估计早就上千安慰了。但是林觉可知道这个人的厉害，更知道她的目的是什么。
    “多谢花姐关心，我妹妹的事情我自己可以处理，就不劳花姐费心了。”林觉说着直接从花玲珑的身边经过，甚至头都没有回一下。
    花玲珑看着林觉离开的身影，她还是第一次在男人身上栽了这么大的跟头，以往她想要什么男人，只是勾勾手指，那些男人就主动贴上来了，偏偏林觉这个家伙未免太不识趣了。
    “林觉，你等着吧，我花玲珑想要的人，可还从没有失手过。”
    吴巨才带着善财打车回到了酒店，本来吴巨才以为善财应该会想在赌场好好地玩玩，没想到这么容易就跟自己回来了，还真是让自己吃惊啊。
    当然善财给出的解释是他现在已经法力全失了，要是再犯戒谁知道法力什么时候才能够回来。
    吴巨才就知道善财这么规矩肯定是有原因的，如果没有规律教条管着他的话，谁知道善财会做出什么奇怪的举动。
    “不过你不是打算准备在赌场大杀四方赚钱么，现在已经第四天了，怎么看你一点动作都没有啊？”善财问道，如果是之前的话他才不会关心吴巨才的任务呢，但是现在自己要靠着吴巨才养活，要是他没钱，不就是自己也成了穷光蛋了么。
    “我都不着急你急什么，再说这种事情需要天时地利人和的，不是说我想赢就能赢的，不然的话人人都能在赌场赢了，那么赌场的庄家岂不是亏了。”吴巨才笑着说道，现在还只是开始，要是太早出手的话，不一定有十足的把握。
    善财听的云里雾里的，不知道吴巨才这个家伙葫芦里卖着什么药。
    “你就直接说吧，你到底有没有十足的把握，不然三天之后，我们就真的成了穷光蛋了。”善财毕竟了解这个游戏的规矩，赢了不一定有奖励，但是输了肯定会有惩罚，他现在已经够倒霉了，不想再经历更倒霉的事情了。
    “放心吧，要不要洗澡，我去给你放水。”吴巨才说着捏了一下善财的小脸，反正他现在没有法术，倒是可以好好的捏揉一番。不然以后可就没有这么好的机会了，不得不说，手感确实还是蛮好的。
    善财气的脸都鼓起来了，这个家伙还真是一点都不怕惩罚啊。不过现在善财也想不到更好的办法，只能将所有的希望都放在吴巨才的身上了，如果他要是这次任务失败了，自己肯定不会这么轻易的放过他的。
    杨栋梁今晚可以说是运气爆棚，不仅没有亏，反而还将手上的钱翻了一番，这简直是前所未有的事情。
    杨栋梁笑的眼睛都眯成一条缝了，不过他也知道及时收手，今晚的钱已经算是很多了，要是赢得再多，估计庄家都不愿意放人了。
    将赢来的筹码换成钱，足足装满了一个大箱子，杨栋梁还是第一次感觉这种用箱子提钱的感觉，想着待会告诉吴巨才这个喜讯，他肯定也会很高兴的，毕竟之前他们一直在输，今晚总算是赢了一回了。
    可是就在杨栋梁出去打车的时候，后脑却突然一疼，整个人直接朝着前面栽了下去。
    两个人凑过来直接抢着杨栋梁手上的箱子，杨栋梁虽然倒下但是手还是紧紧的握住了箱子，努力想睁大眼睛看看是谁害得自己。
    “还是个硬茬。”其中一个人拿起旁边的一块砖，直接朝着杨栋梁的面门砸了下去。
    一瞬间，黑暗如期而至。

第三十章 查找凶手
    已经打了好几通的电话了，但是却一直都没有人接，吴巨才难免有些担心，毕竟这是在澳门，人生地不熟的，莫不是老杨那家伙出事了吧。
    现在已经是中午了，刚才吴巨才去了杨栋梁的房间，却被服务生告知昨晚杨栋梁根本就没有回来。吴巨才知道杨栋梁的性格，不是那种夜不归宿的人，早知道自己就不把他一个人留在那里了。
    就在这个时候，手机终于接通了，吴巨才还没有开口，那边就询问是不是这部手机主人的朋友。
    吴巨才详细问了一下，才知道杨栋梁受伤被送到医院了，电话里很多话说不清楚，而且吴巨才也担心杨栋梁的伤势，简单的收拾了一下就直接朝着医院去了。
    到医院的时候，杨栋梁的手术也做完了。现在已经被推到普通病房了，吴巨才去看他的时候，杨栋梁整个人还是昏迷的，头上还缠着纱布。杨栋梁的头被缝了好几针，留了不少的血，如果被发现的再晚一点的话，那就危险了。
    吴巨才深吸几口气，右手揣进兜里，想要拿出烟来抽，正好被路过的护士看到。
    “病房里不许抽烟。”护士对着吴巨才说道，现在的人怎么一点素质都没有。
    吴巨才举起烟又放下，最后还是朝着外面走了过去，走到吸烟区的时候才停下来，颤抖的将烟点燃，猛吸了几口，才算是镇定下来。
    等这只烟吸完，吴巨才也算是恢复到之前的状态，走到洗手间碰了水浇灌在自己的脸上，看着镜子里的那个自己，却忍不住勾起了嘴角。
    吴巨才一直在病房里待到下午，杨栋梁才悠悠转醒，醒过来的时候下意识的就要去碰自己的头，只是被吴巨才给拦住了。
    “老吴，你怎么会在这？”杨栋梁还没有反应过来，但是身体传来的痛却清楚的告诉他发生了什么事情。
    “老吴，对不起，我。”杨栋梁急着说道，他昨晚明明赢了钱的，可是最后却被人抢去了，说到底都是自己没用。
    “没事，我托人给你找了个看护，剩下的事情我会看着处理的，你不用担心。”吴巨才淡淡的说道，不管怎么说，现在治好杨栋梁的伤势才是最重要的事情。
    杨栋梁看着吴巨才，确是一句话都说不出来，说到底也是他自己没用，不然的话也不会吴巨才添了这么多的麻烦。
    吴巨才又安抚了几句，等到看护过来吴巨才才从病房里出来。这个看护是林觉介绍的，算是比较有资历的了。吴巨才找林觉帮忙的时候，林觉倒是二话不说就答应了，不管怎么说，这个人情吴巨才算是记住了。
    不过这件事吴巨才可不会就这么算了，不管是谁做的，吴巨才都会让他付出代价的。
    回到酒店的时候善财正在看着平板，现在善财倒是对这些电子设施感兴趣的很，看到吴巨才回来，便将平板放下来了。
    “看你的样子，你的那个朋友情况不好？”善财问道，之前吴巨才接电话的时候自己碰巧听了一下，只是不知道具体发生了什么事情。
    “现在已经救过来了，不过这件事总不能这么算了。”吴巨才看着善财，现在主要的任务就是找到是谁袭击了杨栋梁，但是吴巨才不可能去调查监控，所以只能求善财帮忙了。
    “你那是什么眼神啊？”善财看着吴巨才，总觉得好像有不好的事情要发生一样。
    “帮个忙呗，查查是谁做的。”吴巨才知道善财这小子可是狡猾的很，而且这家伙现在这样悠闲，肯定有什么底牌。
    “帮忙可以，报酬呢？”善财也不客气，既然对方都主动求上来了，自己自然不会错过这么好的机会了。
    吴巨才就知道没有这么容易，善财不仅留有后手，还是个趁火打劫的家伙。
    “随你开，只要不是杀人放火的事情就行。”
    善财得到了满意的答复，自然心情大好，不知道从什么地方拿出了一个镜子，递到了吴巨才的面前。
    “这是晃天镜，只要心里念着你想看到的东西，睁开眼睛就能看到了。”善财解释到，他现在是没有法力，但是善财从前收藏的法器可不少，不然的话，善财才不会这么悠闲的和吴巨才说话呢。就是因为善财知道即使没有了法力，自己凭着这些法器也能在现代社会横着走了。
    吴巨才半信半疑的拿了过来，按照善财说的方法，在心里默默想着昨晚杨栋梁的事情，睁开眼睛果然就看到镜子里面变了样子，那个提着一个箱子笑的像个傻子一样的不是杨栋梁又是谁。
    杨栋梁走到路旁打车，不过他出来的时候已经是晚上十二点了，这个时候基本都没有什么车了。而就在这个时候，从暗处走出来两个一看就知道是小流氓的男人，拿着一根棍子就直接打在杨栋梁的头上。
    之后的事情自然是不言而喻，杨栋梁手上的箱子被那两个混混抢走，而杨栋梁整个人倒在血泊了，半个时辰之后才有人看到，将他送到了医院。
    袭击杨栋梁的那两个人的样子，吴巨才已经牢牢的记在了脑海里。既然对方做了这样的事情，自己肯定也是不会放过他们的。
    吴巨才不是惹事的人，但也不是怕事的人。对方既然找麻烦都找上门了，吴巨才要是不回礼，岂不是太说不过去了。
    “就算你知道了打伤你朋友的人是谁，但是澳门这么大，找个人无异于是大海捞针。还有我觉得吧，这两个人的后面肯定还有更大的势力，就你这细胳膊细腿的，无异于是蚍蜉撼树。”善财毫不客气的打击到，倒不是他故意泼冷水，而是事情就是这样，如果一个人连最粗浅的现实都看不清楚的话，那么就算是愚蠢至极了。
    吴巨才倒是没有生气，他知道善财说的也是实话，澳门这地方龙蛇混杂，即使现在已经是法制社会了，但是暗地里究竟敢不干净又有谁清楚呢。
    “放心，我不是笨蛋。”吴巨才淡淡的说道，他要是莽撞的话早就不知道被别人坑多少回了，这些年在社会上的摸爬滚打可不是白混的。
    善财看着吴巨才这幅胜券在握的样子，倒是被吸引了兴趣。
    晚上照旧去了那家赌场，不过这次吴巨才并没有让林觉一起，而是带着善财。因为发生了杨栋梁的事情，林觉本来就觉得内疚了，毕竟如果不是他昨晚将杨栋梁一个人丢下的话，也不会发生之后的事情了。不过吴巨才谢绝了林觉的好意，毕竟有时候去的人多，并不是什么好事。
    而带着善财，一方面是善财主动要去凑热闹。因为善财直觉今晚可能会发生一些很有趣的事情。而另一个原因就是吴巨才想要用善财来吸引注意力，同时放松别人的戒备。毕竟一个男的带着一个小孩，聪明的人一眼就明白这是一个容易下手的对象。
    发生了杨栋梁的事情，吴巨才就知道他们可能早就被盯上了，毕竟突然冒出来的两个出手大方的家伙，怎么可能不是别人眼中的肥羊。而上次杨栋梁落单，这次吴巨才又带着一个小孩，一看就造不成什么威胁。
    吴巨才这是故意把自己当作诱饵，就看那些人上不上钩了。

第三十一章 会见
    今天吴巨才换了一身装束，一派西装革履的样子，头发也精心的打理过。吴巨才本来长得就俊逸，稍微收拾一下自然就能吸引很多人的目光，更别说吴巨才的身边还有一个善财，这可是一个妖孽的长相，走在街上不知道迷倒了多少少女的心。
    “小善，今晚就拜托你了。”吴巨才对着善财说道，然后率先走了进去。善财不说话就算是默认了，跟在吴巨才的身后，像极了一个小跟班。
    两人一进去就吸引了不少人的目光，这两天吴巨才每个都这个时候出现在这里，而且每天晚上的拿出来的手笔都不菲，有些聪明人自然早就注意到他们了，毕竟这样的肥羊，可是很久没有遇到了。
    吴巨才来到一个赌桌前，直接一把将箱子打开，将里面的钱全部都甩了出来。吴巨才的这个动作让旁边的人都愣了一下，他们也不是没见过市面的，不过这种一上来就梭哈的笨蛋还真是少见啊。
    “小善，看你的了。”吴巨才自己退到一旁，将主场交给善财。
    善财倒是一点都没有怯场，他的身量倒是比赌桌高了不少，不然的话未免太滑稽了。
    其他人看着这个家伙竟然让一个小孩来赌，简直就是疯了，小孩懂什么，根本就是胡闹。不过他们自然不会多说什么，毕竟有人主动上门来送钱，哪有不收的道理。
    不过最后的最后却是让所有人都意外了，明明他们以为只是一个小屁孩，根本算不上什么对手，可是每次的底牌出来的时候，输的都是他们。甚至他们都以为对方那个小孩再作弊了，不然的话怎么可能每次都是他赢。
    吴巨才根本不担心善财那边的情况，毕竟他可是挑选了好久，才选到最倒霉的一桌。在那个赌桌上，有个人头上的气运简直可以说是衰的可以，而且吴巨才刚才还打量了一下那个人，整个人都是一副颓废的样子，想必在他们来之前就已经输了不少了。
    有这样的人当明灯，善财只要跟他反着买，那么闭着眼睛都能赢了。其他人以为善财是个小孩，自然就会掉以轻心，更何况他们想着赚善财的钱，最后却被善财将钱全部都赢了去，也算是自作自受了吧。
    吴巨才看看时间，从他们进来之后已经过了一个小时了。善财那边的战果倒是挺丰富的，面前的筹码都几乎翻了两倍了。
    在赌场之中，最重要的就是要适可而止。而且现在线也放的差不多了，想必那条鱼儿应该已经入网了。
    “小善，玩够了吧，走吧。”吴巨才适时走了上去，帮善财将那些筹码整理好，其他人虽然恨得眼睛发红，但是却什么都不敢做。毕竟现在赌场的老板还没死，他们要是敢在这里闹事，简直就是找死。
    只是吴巨才没想到会多生事端。
    “两位，我们少爷想请你们喝杯茶。”就在这个时候，突然来了两个保镖拦在了吴巨才两人的面前。
    “我不认识你家少爷，麻烦让开。”吴巨才猜想应该是刚才的事情惹得某些人眼红了，不过这么多人看着，吴巨才想着他们应该也不会做太过分的举动。
    而就在这个时候，花玲珑却朝着吴巨才他们这边走了过来。
    “吴哥，是我想请你们喝杯茶，莫不是连我的面子都不给了。”花玲珑娇媚的说道，她之前和吴巨才也算是打过交道，更何况之前也是通过林觉介绍他们认识的，吴巨才如果得罪了花玲珑，恐怕最后会给林觉带来麻烦。
    而且花玲珑一开口就喊了吴哥，就已经给足了吴巨才面子，如果吴巨才这个时候再不答应的话，那就真的有点给脸不要脸的感觉了。
    “既然是花姐相请，那么自然没有拒绝的道理。”吴巨才淡淡的说道，带着善财跟在他们的身后。
    房门被推开，吴巨才和善财被请了进去，很快那些保镖将房门给关上，这是将吴巨才他们软禁在里面了。
    而就在这个时候，不知道什么时候赵绍走了过来，对着花玲珑挥了挥手，花玲珑自然也就识趣的退下了。
    “吴先生，你好。”赵绍倒是一副君子的样子，请着吴巨才他们入座，然后才拿起茶杯给吴巨才他们倒茶。
    “小朋友，叔叔特意为你准备了甜点，要不要尝尝？”赵绍对着善财问道，结果被善财给无视掉了。
    “抱歉，我这个孩子被我给宠坏了。”吴巨才虽然嘴上这么说，但是却没有一点抱歉的样子。
    赵绍不置可否，他也不至于因为一个孩子生气。
    “不知道赵二少爷带我们到这里做什么，我想我们应该没有做了什么得罪赵二少爷的事情吧？”
    “吴先生这是说的哪的话，这次我请吴先生过来是我冒昧了，不过是有事请吴先生帮忙罢了。”赵绍可是多番打听才知道吴巨才的存在，自然是不容半点有失了。
    “赵二少爷还真是有趣啊，我能帮上你什么忙呢，我不过就是一个无名之辈，根本算不上什么的。”吴巨才打量着赵绍，虽然并不是多么出众的相貌，不过比起他那个废柴一样的大哥，可是极其优秀了。
    赵绍自然是知道没有这么容易就能打动吴巨才，如果是之前的话他倒是不着急，可以有时间陪吴巨才慢慢的耗着，偏偏最近他父亲的身体越来越不好，如果自己再不抓紧的话，恐怕就麻烦了。
    “吴先生，你知道我的意思，我可以出两倍的价钱来买你手上的股份，据我所知，吴先生也是从我们公司的一位股东的手上买过来的，只不过转了一次手，吴先生就足足的赚了五千万，这笔买卖我想是谁都能算的清楚吧。”
    赵绍开门见山的说道，这些年他父亲赵力早就开始洗白了，甚至开将所有的财力投资了一家上市公司。而现在赵力弥留之际，就是他和赵元争权的时候。可是赵绍常年在国外，国内的根基根本就没有赵元那么稳，所以很多股东都是支持他的。
    即使赵绍回来之后就大刀阔斧的收买董事会的成员，而且背后还有自己母亲的帮助，但是比上赵元还是差了一点。而也是在这个时候，赵绍打听到董事会的一个老人去世后他的股份落到了他儿子的手上，偏偏他的这个儿子又是一个不成器的，因为飙车惹上了官司，而他继承的家产又是早就被挥霍的差不多了，所以就打上了股份的主意。
    赵绍打听到那些股份被那个败家子贱卖出去了，但是卖给了谁确不清楚。而赵绍如果有了这些股份，加上自己母亲手上的，压倒赵元也就不是问题了。所以赵绍之前一直在打听消息，直到今天才知道原来那些股份到了一个叫吴巨才的人的手上。
    如今吴巨才就在自己的面前，岂不是上天都在帮着自己，所以赵绍怎么可能错过这么好的机会。
    而如今的一切决定权都在吴巨才的手上，就看他怎么选择了。

第三十二章 谈判
    吴巨才端正了坐姿，既然对方都已经打开天窗说亮话了，那么自己也没有必要遮遮掩掩的。
    “赵二公子，我相信你的诚意，不过我是个普通人，没有必要和钱过不去。不过你晚了一步，你哥哥已经提前找到了我，甚至比你提出的价格还要多上五成左右。”
    吴巨才不慌不忙的说道，明明说的是假话，但是偏偏那副样子装的真真的，让人忍不住斟酌他的话究竟是真是假。
    赵绍的身形有些恍惚，首先的感觉就是赵元那个家伙比自己还要快，不过很快赵绍就反应过来了，先不说赵元自傲的性格，这种事情他根本不会做，更重要的是赵绍用了多少的关系才打听到吴巨才的存在，赵元根本就不可能抢在他的前面。
    很快赵绍就明白了，吴巨才这是在坐地起价，不过就算吴巨才坐地起价赵绍也毫不办法，如果他们谈崩了，最后得意的就是赵元了。
    “不过既然吴先生现在坐在这里和我谈，就说明吴先生没有答应我哥的条件，对么？”赵绍也不拆穿，就按照吴巨才的路子继续往下走。
    吴巨才淡淡一笑，看来这个二公子还真不是好骗的啊。
    “赵二公子，我花了这么大的功夫才买到那些股份，没理由你一张口我就拱手相让，那我岂不是太亏了。”吴巨才顿了顿才继续说道：“不过赵二公子要是能帮我找两个人的话，我倒是可以考虑和您的合作。”
    “哦，不知道是什么人？”赵绍问道，既然吴巨才松口，就说明这件事也算是有了转机。
    吴巨才将手机拿出来，这是他用善财的镜子的时候特意拍下来的，正是昨晚攻击杨栋梁的那两个人，虽然有些模糊，不过那两个人的样子都是能看的清清楚楚的。
    “我的朋友昨晚从这里离开后，就被这两个人给盯上了，不仅抢走了我朋友身上所有的钱，还将我朋友打成了重伤。钱我可以不在乎，不过我朋友的伤，总不能就这么算了。”吴巨才不紧不慢的说道，就像善财说的，想要在澳门找两个小混混无异于是大海捞针，但是吴巨才从一开始就没有打算自己去找。
    赵绍将那张图片传到了手机上，虽然他才回国，根基不稳，不过找两个人还是绰绰有余的。
    “如果找到了这两个人，不知道吴先生打算怎么处理？”赵绍说的是处理，他父亲就是黑道上发家的，他自然也不是什么善良的人。
    “赵二公子在这方面应该比我有经验，等赵二公子将这两个人找到了，再来和我谈合作的事情吧，我想赵二公子应该是知道我住在什么地方的吧。”吴巨才说道，他早上的时候就发现酒店下面有监视的人了，只不过一直不动声色罢了。
    既然该说的都已经说了，接下来能不能谈成合作，就看赵绍的诚意了。
    赵绍亲自送着吴巨才出去，毕竟吴巨才现在对于他是一个非常重要的存在，至少现在不能让吴巨才出事。
    吴巨才和善财被赵绍的保镖亲自送回了酒店，吴巨才倒还是第一次享受被保护的感觉，不得不说，还是挺不错的。以前吴巨才就看着电视上放着那些大佬被保镖保护着出场，没想到自己如今也能体会到这种感觉了。
    回到酒店之后，吴巨才才觉得身体有多累，杨栋梁那边有林觉帮忙照顾，倒是用不着担心。更何况现在吴巨才的目的已经到了最关键的时候，自然不能松懈半分。
    其实从一开始吴巨才就不指望靠着赌博来赚取一亿，毕竟吴巨才知道赌场变幻莫测，有些赌技出神入化的更是不少，更别说澳门这个地方势力盘根错节，自己什么背景都没有，去到那种地方无异于肉包子打狗。
    所以吴巨才一开始就让卓骏八帮自己打听消息，现在这个世界上，能够短时间挣到除了最多的钱，除了股票吴巨才还想不到其他更好的办法。本来吴巨才是打算靠买一只升值股来赚钱的，谁知道这个时候正好卓骏八告诉自己有个富家子想要出手手中的股票，而且价格比平时要低的多。
    吴巨才不是笨蛋，自然是要打听清楚了才会下手。幸好这方面卓骏八比自己厉害多了，分清利弊后吴巨才才决定做这笔生意的。
    而为什么吴巨才要来澳门赌场，自然是因为想要将手中的股票变现，吴巨才自然不会让那些股票都砸在自己的手上。吴巨才通过卓骏八打听了不少的小道消息，将赵绍一家的背景都了解了一个大概，所以才会自己主动送上门来。
    本来吴巨才是想着让他们兄弟两个互相抬价，这样自己好坐收渔翁之利。谁知道赵元是个笨蛋，到现在都没有发现买了股票的是自己，而且就吴巨才的观察赵元就算知道了是自己买的，也不会来找自己。毕竟赵元这个人太自负，总是把事情想得太简单，所以吴巨才一开始的目标就是赵绍。
    当然，这一切的行动都存在着危险，让自己主动出现在赵绍他们的面前，如果他们采用粗鲁的方式，那么吃亏的就是吴巨才了。不过富贵险中求，吴巨才才想了这么一个主意。
    只是吴巨才没想到多了善财这个意外，还有杨栋梁被攻击。本来吴巨才也只是想要顺便来玩一趟，谁知道还发生了这么多的小插曲。
    不管怎么说，做了这么多天的铺垫，吴巨才的目的总算是快要完成了。而离任务的时间只有两天了，如果两天后任务没有完成的话，吴巨才这些日子来的筹谋就全部打了水漂。
    不得不说，赵绍的速度还真是快，不过一晚上的时间，就将那两个人给收拾了。
    当然吴巨才没有亲自去看，而是看了赵绍发过来的一段影片。不过达到了吴巨才的目的就行了，其他的事情，吴巨才还真没有心思去关心。
    将那两个人收拾了，吴巨才倒是心情不错。既然赵绍都这么有诚意了，那么吴巨才也不是拖泥带水的人，当即商量了和赵绍见面的时间，毕竟将钱拿到手才算是自己的任务完成。
    吴巨才和赵绍约定的时间是下午三点，现在时间还早。吴巨才打算先去看看杨栋梁的情况，毕竟等下午的事情一解决，他们就没有必要再留在澳门了。而吴巨才也已经给卓骏八打了电话，让他练习国内好的医院，现在杨栋梁情况差不多稳定了，办理转院可不过是时间的问题。
    到医院的时候病房里只有杨栋梁一个人在房间里，其实吴巨才对杨栋梁还是有些愧疚的，毕竟这件事本来和他没关系，是因为自己才将杨栋梁给拉下了水，不仅害他成了这样，而杨栋梁还对自己特别愧疚，倒是让吴巨才有些愧疚了。
    “怎么样，有没有感觉好一点？”吴巨才进去问道，因为那两个人下手比较重，而杨栋梁被发现的时间又有点晚，所以要休养的时间难免就有些长了。
    “你来了。”杨栋梁挣扎着想要坐起来，不过被吴巨才给按住了。
    “你现在还是病号，等你好了随便你怎么折腾，对了，给你看个东西。”吴巨才拿出手机，将赵绍发给自己的那段影片给杨栋梁放了一遍。
    “这是？”那天晚上杨栋梁被攻击的时候几乎都昏迷过去了，自然没看清攻击他的人是谁。
    “那你害成这样的人，我说过会帮你讨回公道的。”吴巨才将手机收了回来，他知道杨栋梁心中有气，如今自己也算是帮他出气了。
    “谢谢。”杨栋梁郑重的说道，有吴巨才这样的好兄弟，还真是自己的运气。
    从病房离开之后，吴巨才直接打了一辆车，让司机直接开到和赵绍约定见面的地方。
    吴巨才看了看时间，离约定的时间还有一个小时，从这里过去差不多半个小时就能到了，正好自己可以稍微眯一会。
    因为刚陪着杨栋梁吃了午餐，所以有些困，加上外面阳光透过车窗晒的人懒洋洋的。吴巨才就这样直接歪着头睡过去了。
    等吴巨才醒过来的时候，却发现出租车好像已经开到了郊外，离繁华的地方越来越远。
    吴巨才不是笨蛋，这个时候要是再不清楚发生了什么事就真的是笨蛋了。吴巨才装作没有发觉的样子，默默打量着眼前的环境，前面的司机看起来倒是一个膀大腰圆的，如果自己硬和他对上，并不一定能讨到好，唯一的可能就是逃车，说不定还有一线生机。
    慢慢的车速降下来了，吴巨才抓紧时机，打开车门直接跳了出去。
    吴巨才之前虽然没有经历过，但是也知道跳下去的时候身体蜷缩起来，双手抱住头，减少地面的摩擦，不过说起来容易做起来难。吴巨才在地上连续滚了好几个圈才停下来，手臂不少部分都被划伤了。
    “该死！”司机看到吴巨才跳车，立刻将车停住，推开车门朝着吴巨才跑了过来。
    吴巨才从地上站了起来，一边喊着救命一边朝着人多的地方跑，可是刚才跳车的时候好像把脚扭到了，根本就跑步起来。
    司机很快就追上了吴巨才，一掌打在吴巨才的脖子，直接将吴巨才打晕了过去。
    “真是麻烦！”司机一把将吴巨才扛了起来，走回到车上，一把将吴巨才给扔了进去，然后关上车门，一溜烟的就消失了。

第三十三章 被人绑架
    “恭喜发财……恭喜发财……”
    迷迷糊糊之间，吴巨才仿佛听见梦里有人在恭喜自己发财，神智本来还不怎么清醒，可是脑海中一下子出现了赵公明样子。
    吴巨才一下子就被吓到了，生怕赵公明又来对自己惩罚。
    嘴里喊着：“我不要钱！不要给我钱！”
    “握草尼玛，这家伙脑袋被门给夹了吧？”
    “谁特么要给你钱了！想钱想疯了吧？”
    吴巨才在梦里梦见自己又被衰神附体了，猛然睁开双眼，却发现周围站着几个身材高大的壮汉。此刻正围着自己，不停的讥笑。
    其中还有一个壮汉更是对着吴巨才招招手，对吴巨才喊着：“哎哟，你不要钱是吧？来来来，那就把你的钱全部都给我吧！”
    周围的几个壮汉顿时哄堂大笑。吴巨才老脸一红，刚想动弹，拿钱砸死那几个王八蛋，却发现自己根本动不了。
    当然动不了！此刻吴巨才正被绑着呢！而且是绑的结结实实的，和屁股底下的椅子绑在了一块！
    显然自己刚刚睡着了，做梦时喊出来的那些话被这几个家伙给听见了。
    吴巨才稍微一回想，这才想起来原来自己被人绑架了呀！而且自己刚刚也不是睡着了，而是被这几个家伙给打晕的！
    “奶奶的，竟然敢打老子！你们几个家伙，死定了！”
    还想要劳资的钱是吧？吴巨才在心里骂道，等劳资出来，看老子不用钱砸死你们几个王八蛋！
    “真尼玛的丢人！我堂堂善财童子，怎么就和你这么个废物搭在一块了？”
    这时候吴巨才得耳边传来了善财童子的声音，可是从他的嘴里同样也没有什么好话。吴巨才一听，脸色顿时黑了下来。
    大骂道：“我靠！那几个王八蛋骂我也就算了，善财！怎么连你也骂我？我好歹也是你的宿主啊，有你这么对待宿主的吗？！”
    “我呸！亏你好意思说出口，真尼玛丢人！”善财童子没好气的骂道。
    一双小手抱在胸口，对吴巨才说道：“真不知道财神爷这次怎么找了你这么个废物来完成任务！不好好去赚钱做任务也就罢了，竟然跟着一帮混混瞎参合！现在好了，钱也没了，还被人给绑了。你是不知道你刚刚的睡相有多难看，口水都流了一地了！若不是我用法宝把你唤醒，你还不知道要睡到什么时候起来呢！”
    你把我唤醒？那不是劳资被人打晕了嘛！至于那口水是怎么回事……我就不知道了……劳资以前也没有睡觉流口水这个毛病啊？莫不是因为被这几个家伙给打了的原因？
    不提还好，被善财童子这么一提，吴巨才一想起来那家伙在自己后脑勺上拍了一下，把自己拍晕，就感觉脑袋一阵发晕，后脑勺的位置隐隐约约还传来一阵痛感。
    却又想起来自己在梦里听到的声音，脸色变得更黑了。
    对着善财童子大叫起来：“好哇你个家伙！原来那是你法宝的声音啊！真特么难听！劳资还差点以为是财神爷那小子又来找我，又要塞给我钱呢！吓老子一大跳！要不就是因为这个，劳资刚刚怎么会出丑？”
    “哟哟，你自己心理素质差，还能怪我咯？”善财童子一副不负责任的样子摊摊手，继续说道：“不过你小子的胆子，现在倒是越来越肥了，竟然连财神爷也敢骂？是不是不想混了？”
    一提到财神爷，吴巨才心里更加来气了。
    脸色一红，在自己的精神世界里就开始滔滔不绝的说起来。
    “善财，难道我说的不是事实？”
    “你说财神爷他老人家那不是没事找事干吗？好好的给我点钱，让我装装逼不就得了嘛，竟然还要送我一个系统，让老子完成那些奇葩的花钱任务。一个不小心没有完成，就给老子正个衰神附体！他老人家有没有考虑过我的感受？”
    善财童子听到吴巨才就是这么说财神爷的，脸色一下子黑了下来。
    现在跟老子说这个？善财童子可是亲眼见到过吴巨才刚开始的那股N瑟劲！
    票子到手，便一个劲的买买买，看见豪车了，直接买，看见手机了，也是直接买。看见美女了，直接用钱砸，看见那些惹人讨厌的混混了，还是用钱砸！
    那个时候怎么不见你说财神爷坏话了？
    等到自己完不成任务的时候开始抱怨啦？早尼玛干吗去了？
    “善财……你的口才好好哦……”
    说得吴巨才一愣一愣的，竟然找不到半点反驳的话，只能弱弱的给善财来了一句。
    “少在这里得了便宜还卖乖，这首富系统，不知道多少人排着队的想要呢！你竟然还挑三拣四的？哪来那么多毛病？”
    吴巨才才发现，自己真要说起来，竟然还不是这一个小娃娃的对手，连忙将这个话题给打住。
    对善财童子求助道：“好了好了，善财，要不去想那些谁对谁错了，咱们现在还是赶紧想想眼前的事吧。”
    “眼前什么事？”善财童子还以为吴巨才这下幡然醒悟，想要发愤图强，开始挣钱了。
    眼前一亮目光炯炯的盯着吴巨才：“你是不是现在知道了，要开始挣钱完成任务了吧？”
    “什么任务啊！”吴巨才一脸懵逼，这小孩子整天脑子想的怎么都是钱啊！但是没看到劳资现在还被绑着嘛？
    就这个样子，怎么去挣钱？
    识海空间里，善财童子大感恨铁不成钢。对吴巨才说道：“唉，你要是早点听我的，不就什么问题都解决了嘛？只要你能够完成任务，这些鬼东西，还会是事吗？”
    吴巨才也懒得和善财童子争辩，目光在周围扫视了一遍，才知道原来自己现在是被人关到一个空旷的房间。
    吴巨才看了一下周围的环境，心里面一下子明白了很多。如果没有猜错的话，自己怕是被他们给带到了郊外没人的厂房里来了。
    一般在这种地方，废弃的工厂，在平时的时候，就算十年八年的，也没有人会来这种地方。想要等着自己被别人发现，然后有人来救自己，那是不可能了。
    如果想要摆脱这些家伙，怕是还得靠自己了。

第三十四章 嘲讽赵元
    废弃工厂的大门被打开，一个穿着西装的男人在一群打手的拥簇下走了进来。
    吴巨才睁开眼看向那个男人，不是别人，正是之前和赵绍在一起的男人。也就是赵家大公子，赵绍的哥哥，赵元。
    “臭小子！竟然敢背着劳资跟我那不成器的弟弟勾搭在一起，真是找死啊！”
    赵元一进来，就怒气冲冲，朝吴巨才破口大骂。
    一把冲到吴巨才得面前，气势汹汹，舞动着拳头，就要打向吴巨才。
    吴巨才迷迷瞪瞪，还在想着如何逃脱，哪知道这家伙上来就打，话都没有说两句。
    顿时大声喝道：“你个王八蛋，把老子给绑过来，竟然还想打老子？”
    赵元身形一顿，停了下来，大叫道：“打你？打你怎么了？劳资打的就是你！而且老子不止要打你，劳资还想杀了你！”
    赵元本来性格脾气就比较火爆，最近因为老爸病重，赵家那么大的家业已经出现了危机。家族里面还有不少人在虎视眈眈。可谓真的是内忧外患，搞得赵元更是一阵头大。
    一想到这些事情赵元气就不打一处来，这几天忙里忙外，更是有些着急上火。
    不过赵元倒是没有想到，吴巨才此时竟然还能有这样的底气，跟自己叫嚣。一般来说，都已经成了别人的阶下囚了，吴巨才应该吓得屁滚尿流才对。
    只是经过吴巨才这么一叫嚣，赵元却对他有些另眼相看，并不是像赵元以往遇到的那些怂包一样，一时间也没有再对吴巨才动手了。
    他要打吴巨才，也只不过是要发泄一下愤怒而已，但是现在发现，吴巨才并没有那么简单，火气也被压了下去。
    “小子！没想到你胆子倒是挺肥的，死到临头，竟然还能这么淡定！就是不知道，一会儿等劳资把刀架在你脖子上你还能不能喊得出来！”
    赵元一挥手，手下那几个马仔就连忙掏出刀来，放在赵元的手上。
    拿着刀在吴巨才的面前挥舞了一下，但是吴巨才其实已经感觉得出来，这家伙并不想杀自己。只不过，这家伙是个急脾气，万一情况不好，天知道这家伙会做出什么让自己后悔的事情。
    “小子，死到临头，也让你做个明白鬼，知道劳资是谁吗？知道劳资为什么要杀你吗？都特么是因为你小子出门不长眼！下辈子投胎，记得投个好人家，别在这么傻！”
    “你把我抓来，不就是为了我手里那点股票的事情嘛，傻子都能想出来！”
    吴巨才撇了撇嘴，不客气的说道。明明就是因为自己手上持有他们赵家的股份，却没有和他合作。所以这家伙从一个贵家公子摇身一变，变成绑匪，将自己绑到这个地方。
    说白了，就是因为吴巨才和他弟弟的交易，要对自己打击报复，却偏要说的那么大义凛然，冠冕堂皇。
    吴巨才立刻就有点不高兴了，没有直接骂他，只是怼他一顿已经算是够客气了。
    “他妈的，好端端的把老子绑过来，不就是为了老子那点股份吗？有必要说的这样那样的吗？有什么事情直接冲我来就行了，劳资陪你玩！”
    他们赵家现在本来就处于家族内部明争暗斗的阶段，本来身为赵家长子，赵元对于赵家的情况处于绝对的优势。
    谁能想到忽然半路杀出来个程咬金，跑出来一个吴巨才，不知道从什么时候开始，手里竟然持有赵家大把的股份，这让原本情况就比较微妙的赵家，一下子失去了平衡。
    刚开始知道情况的赵元，本来对于吴巨才的存在还不屑一顾。却听到吴巨才竟然跟他的弟弟勾搭在一起，两个人竟然要把他推翻，赵元立马就受不了了。
    “卧槽你妈，偷偷摸摸买了老子赵家的股份，竟然还要卖给我弟弟那个贱人！老子恨不得现在就杀了你！”
    吴巨才看着赵元暴走，没有害怕，反而冷冷的一笑。
    “他妈的白痴，就凭你这点智商？还想夺得赵家大权？真不是老子看不起你，若不是你背后那个贱女人暗算老子，你能知道老子跟你弟弟交易吗？”
    赵元脸色立刻一变：“你是怎么知道的？”
    吴巨才嘿嘿一笑：“赵元，你也不看看你自己那怂样，这么点事情，老子想要知道很难吗？就你那点智商给老子抠脚都不够，老子还用猜吗？你那点花花肠子，我还能不清楚？”
    若不是现在吴巨才的身上还被绳子给绑着，吴巨才肯定站起来对这个头脑简单的家伙再来一通大嘲讽术。
    无奈身体和椅子绑在一块，只能坐在那，摆出一副玩世不恭的表情，仿佛一切都在他的掌控之中。
    “小子，你让那女人也出来吧，躲在背后给你出损招，有什么意思？既然事情都做了，那就大大方方承认就行了。劳资还不至于怕她一个小娘们。”
    ”该死的！我和花姐的计划天衣无缝，是怎么让你知道得这么清楚的？”
    赵元一脸不相信，此时哪里还顾得上教训吴巨才，已经被吴巨才的推理给震惊到了。
    吴巨才却是哈哈大笑，说道：“你这是要笑死我吗？”
    若不是因为双手也被捆住了，吴巨才此时肯定会捂着肚子，而现在吴巨才却已经笑的肚子有点疼。
    连连说道：“不行了不行了，怎么会遇到你这样的逗比呢？”
    “就你们那么点花花肠子，劳资早就看穿了你们有一腿好吗？也就只有你这样的傻蛋会以为别人都和你们一样傻，还天衣无缝！真是看得起你们的智商！”
    吴巨才一阵嗤之以鼻，赵元那脸就像吃了苍蝇一样难看。
    原本以为，此时懵逼的应该是吴巨才才对，可是才发现自己的计划，怕是早就被对方知晓。那么接下来……
    赵元闷哼一声，指着吴巨才说道：“好小子，就算被你知道了又能怎么样？你现在不还是乖乖的被我关在这里？脑子好使，有用么？”
    “赵家少爷，你特么真的是白痴么？”吴巨才脸色一正，表情也变得严肃起来。

第三十五章 救援终于来了
    “好了，如果你真的是白痴的话，那就不要浪费咱们的时间了，你直接叫那个女人出来吧，跟你谈话实在太费劲了。”
    “卧槽你妈！”
    赵元身为赵家大公子，何时被人如此嘲讽过？提着手中的刀就要上来给吴巨才来那么一下，省的这个家伙开口闭口就骂自己是废物白痴。
    如果不是此时吴巨才被绑着，而自己手里还有刀，赵元都有点搞不清楚，到底是自己绑架了他，还是自己中了他的阴谋？自己作为暗算的一方，却什么都不知道，而吴巨才心里反而啥都明白。
    赵元直接把刀架在了吴巨才的脖子上，对着吴巨才一阵怒吼，发泄自己心里面的愤怒。
    “再他妈敢叫老子一句白痴，我直接捅死你！”
    明明刀都已经到了自己脖子上了，赵元只需要稍微一用力，吴巨才就真的嗝屁领饭盒去了。但这家伙却偏偏表现出来的是一副有恃无恐的样子，依然表面平静的看着赵元。
    不屑的说道：“赵公子，不是我看不起你，你还真没有那个胆子敢捅死我。没有那个女人的命令，你敢这样做？如果不相信的话，你叫那个女人出来看看他会不会同意让你捅死我。”
    吴巨才几乎已经拿准了赵元的心理，即使现在的处境，也不忘挑逗这个头脑简单的家伙，反而把自己装扮得更加高深莫测。
    “不用征求我的意见了，你要是想捅死他的话，那你就直接把他给做了好了。”
    “卧槽，这又是哪个地方冒出来的？”
    吴巨才刚刚问完，一个女人的声音就从背后传了出来。
    好不容易的扭过头，回头一看，却发现，来的不是别人，正是花姐那个贱女人。
    一看到这个女人，吴巨才心里面就来火。在林觉面前装模作样，扮好人，结果却在背后给自己使绊子。
    竟然和赵元勾-搭在一起！但是这个时候，吴巨才心里却在想着。
    “这个贱女人怎么说来就来！而且，贱人果然是贱人，还真你妈舍得捅死我啊！”
    又抬了抬眼皮，看向赵元。
    心里面对于这个家伙的智商实在有些担忧，但也正是因为这个家伙没有多少智商，他要是真的听了这个贱女人的话，一不做二不休，把自己给捅了怎么办？
    吴巨才眼珠子一转，连忙改口说道：“赵大公子，你堂堂一个大男人不会真的什么事情都要听一个女人的话吧？她不让你捅，你就不捅，她让你捅死我，你就真的捅死我？”
    “这么快就又想挑拨离间啦？看不出来，你这个家伙都是满肚子花花肠子。”花姐不动声色的说道。
    “过奖过奖，我对你不感兴趣，你可别这么夸我。”吴巨才笑了笑。
    花姐一直以来都以为吴巨才是个有钱却无脑的家伙，但是此刻才发现自己对于吴巨才的认识还太少。
    看起来呆头呆脑的一个家伙，却是玩的一手好心机，转眼间便来了一手挑拨离间。
    而赵元这个傻大个子才是真正的没脑子，被吴巨才这么一说，竟然真的傻站在那儿，手里拎着刀，却不敢，上去捅死吴巨才。
    心里面顿时恨铁不成刚，不知道自己是有多倒霉。才会早上这么一个人合作。只不过赵元的弟弟，都已经和吴巨才站在一起了，花姐也就没有和他合作的机会了。
    但同时，花姐为吴巨才的观察力和才智感到震惊，对于事情仿佛看的很透彻。这才会从幕后站出来。
    原来，花姐早就和赵元沆瀣一气，和赵元合伙利用势力坑害外地人。
    在他们的手上空海的外地人可不在少数，甚至有很多直接上面在他们的手里，毕竟这是在澳门，而不是在大陆很多法律，都不像大陆那么严格。哪怕死了人，只要说手段够硬，处理的够干净。那也没有多大的事情。
    又对赵元说道：“赵元，咱们合作这么长时间，却从来没有见你如此犹豫过，你不会是真的怕了这个家伙吧？”
    赵元又羞又恼，低下头门伸沉声道：“花姐，这件事情可是关系着我能不能继承赵家的家产？可不敢马虎。”
    “万一这个家伙手里的股份已经转到了我弟弟的名下，那我就是把他给杀了，也于事无补。怕就怕这家伙还有什么阴谋诡计，要不然怎么可能这么淡定。”
    花姐咆哮着说道：“管他什么阴谋阳谋把他给杀了，就什么事情都没有了。要是把他留着，反而容易夜长梦多，这个家伙可没有你想的那么简单！
    表面上虽然说的客客气气，但是花姐的内心却在骂着。
    “这个赵元还真你妈的是个白痴，一点都没错！这么点事情都办不好，不就是杀个人吗？难道咱们杀的还少啦？”
    “可是……”
    赵元提着刀，都还是犹豫不前。
    “没什么可是！只要他死了，剩下的都好办！你弟弟那边，我自然会帮你摆平！”花姐看见赵元这个样子，有些急了。
    心里面不知道为什么总有一种预感，如果说吴巨才不死，这件事情怕是还会有很多的变故。心里面总有点不安的感觉。
    当然这其中也有林觉的原因，所以花姐才会义无反顾的坚持杀死吴巨才。
    就在赵元依然犹豫不前，还没有下定决心一定要杀死吴聚巨才的时候，破旧的厂房之外接船来一整嘈杂的声音。
    听那动静，像是有不少的人进入了厂房，而且声音比较嘈杂，看样子是直接闯进来的。如果真是这样，那肯定就不是赵元的人了。
    吴巨才猛然眼前一亮，心里面松了一口气。
    在心里默念道：“这你妈来的也太慢了嘛，不过好歹是来了。要是再晚一点，老子可能就真的撑不住了，赵元这家伙非得把老子给捅死不可！
    如果吴巨才没有猜错的话，肯定是赵元他弟弟发现自己不对劲，然后派来的人过来找自己了。
    这一下吴巨才更加有底气了，看像赵元两人的时候眼神里尽是不屑的表情。
    悠悠地对赵元说道：“大白痴，还真的谢谢你，刚刚有机会，你不知道好好把握，现在你们就是想杀我也已经来不及啦，还是好好想想门外的那些人，你们怎么面对吧。”

第三十六章 子弹没把我打死
    “倒是看不出来，你小子倒是清楚的很。看起来那么大大咧咧，傻乎乎的，竟然还有这点心机。来，来，来，告诉我，你是什么时候看见他们的阴谋诡计的呀？”
    脑海之中传来善财童子调皮的声音，就连这个平时只会怼吴巨才怼得最厉害的小家伙，此刻竟然也开始夸吴巨才了。
    不过但也让吴巨才感到有些意外，没想到平时跟自己说话，总是喜欢扮老成，一副说教模样的善财童子，竟然调皮起来竟然也有如此可爱的一面。
    吴巨才心里顿时乐了，幽幽的说道：“嗨！难不成你以为我就真的那么傻，连什么人暗算我我都不知道？”
    “好吧，好吧，这一次算你过关了，但这并不表示你就不傻了。那两个家伙也没有你想的那么简单，你还是小心一点为妙。”
    “那我自然知道，只不过那个女人发起疯来到时候会让人有点害怕，至于另外一个白痴，那就无所谓了。”
    吴巨才一点不在意的说道。
    都说最毒妇人心，这一点道理吴巨才还是知道的，就像这次，绑架自己，甚至要杀了自己，主意就她出的。
    而此时，花姐还有赵元也已经忙得不可开交，外面一大群大汉从天而降，几个人也是慌里慌张，守在外面的保镖都已经被打倒在地。
    听到门外传来的动静，就知道外面来的人可不少，赵元立马慌了手脚，对花姐喊道：“花姐，花姐！我们现在应该怎么办？他们已经冲进来了！”
    “怎么办？还能怎么办？刚刚让你把这个家伙给解决掉，咱们立马就撤，结果你倒好？做事情犹犹豫豫的，现在浪费咱们的时间了，还能怎么办？给这家伙一刀，咱们跑路！”
    花姐看见赵元这个不争气的家伙，心里就一肚子火。却还不忘让赵元把吴巨才给杀了，然后再逃跑。
    “啊？”赵元有点不太明白。
    吴巨才的心里也在呐喊着：“卧槽，这个贱女人这是得跟我有多大的深仇大恨啊！到了这个时候，竟然还想着把我给杀了！”
    赵家老大一时也慌了手脚，知道门外来的是自己弟弟，更加不敢动手了。
    其实，卓骏八很早就听到了善财童子传来的信息，知道吴巨才已经被人绑架，连忙联系了赵家老二带着一大帮子人就赶了过来。
    指着废旧的工厂，对赵家老二说道：“就是这里。吴巨才就是被他们给抓到这里！”
    “那还等什么？咱们赶紧冲进去救人啊！
    赵家老二大喊一声，带着手底下一帮弟兄，踹开废旧工厂的大门，里面几个保镖还正嘴里叼着烟，悠哉悠哉，以为今天是个平安夜，却不知道夜黑风高，正是杀人之夜。
    几个保镖还没有反应过来，赵家老二的人就已经冲了上来，手里头各自拿着刀拿走铁棍，三两下就把他们给放倒在地。
    “吴巨才呢？他现在在哪？赶紧告诉我！不然打死你！”
    赵家老二一把抓住一个保镖，凶神恶煞的用手里的刀架在他脑袋上，向他逼问道。
    那家伙一看，自己命都快没了，差点被吓尿。连忙说道：“那家伙被赵公子给绑在里面了，因现在应该已经杀了吧？”
    “还是混蛋竟然敢背地里杀人！老子绝对不会放过你的！”
    卓骏八更是惊讶，嘴巴张得老大：“握草！应该没被杀！老大不会真的出事了吧？”
    赵家老二嘴里大骂一声，一脚踢飞脚下的那个保镖，然后朝着废旧工厂最后的厂房冲了进去。
    赵家老大还在犹豫不决，到底要不要把吴巨才给杀了，如果这一下子下去，那个劲真没有回旋的余地了。
    “你既然不敢，那就让我来吧。”花姐见赵元如此，一把夺过刀，朝吴巨才走过去。
    赵元一急，竟然将花姐给拉住，嘴里喊着：“花姐！多一事不如少一事，咱们现在赶紧跑吧！”
    “还跑个屁啊！事情都已经做了一半，你以为现在收手，还能有谈和的机会？”
    花姐刚把话说完，不知从哪里竟然掏出来一把枪。指着吴巨才的脑袋大喊道：“这一切都是因为你。你给老子去死吧！”
    碰的一声巨响！赵家老大也吓呆了，门口刚刚准备冲进来的赵家老二也同样被吓蒙了。发呆三秒，心里面大喊不好。
    “那小子真的被我哥给杀了！”
    卓俊八更是唔呼一声：“老大，我来晚啦！我对不起你！”
    “这下子该结束了吧？”花姐，开完这一枪，心里松了一口气。
    这把枪可是花姐的最后武器！在澳门混迹了这么久，身上没把枪还真不敢出来混。
    若是说有人能够在他的枪下逃生，那花姐就真的不敢相信了。
    然而在那千钧一发之间，散财童子早就发现了花姐的举动。就在子弹飞来的那一刹那，散财童子不惜耗费自己的法力，将法器往上一丢，准确无比的挡住了花姐的那颗子弹。
    子弹落在法器上建设出一连串的火花，声音在耳边炸响。吴巨才哪里见过这么大的阵仗，吓得一下子瘫倒了。
    不过，在这电光火石之间，吴巨才身上的绳子却也被善财童子给解开。
    刚刚那一下吓得吴巨才屁滚尿流，竟然从凳子上滑落下来。
    一屁股坐在地上儿，吴巨才却浑然不觉屁股上的疼痛。
    “完蛋了，完蛋了，老子这下子真的完蛋了，天妒英才啊，我才这么年轻，都还没有结婚，没有女朋友，怎么能就这么完了呢？”
    临死之前，吴巨才也不知道为什么，首先想到的竟然是自己刚刚分手，现在都还没有女朋友。哪怕说有了首富系统，几乎用不完的钱，那又能怎么样？到头来不还是赤条条光棍一个，被人打死，连个属于自己的女儿都没有。
    同时嘴里还在大声骂着：“该死的女人，老子做鬼也不会放过你。算你妈的狠！”
    “脑子里都在想啥呢？还不赶紧跑！”
    耳边忽然传来善财童子的骂声，吴巨才微微一愣，还没有反应过来。
    自己不去死了吗？怎么还能够听到善财童子的声音？
    “哎，不对啊，什么情况？我不是已经死了吗？小童子怎么你死了还是？是不是因为我是你的宿主，所以我死了你也跟着过来了？”
    短短的一秒钟时间，吴巨才心里却已经闪过了好几种想法。
    最后又感叹道：“唉，都是我把你给连累了，这该死的系统，你要怪就怪他去吧跟我可没有关系，到了阎王爷面前可别说我坏话哦，我还不想下18层地狱呢！”

第三十七章 善财童子虚了
    “下你妈了个头！老子是神仙，财神爷旁边的童子！怎么可能会死？就是你全家都死了我也不会死！”
    善财童子没好气的大骂道，不过，被善财童子这么一骂，吴巨才倒是有些清醒了过来。
    “真他妈是傻逼，老子费尽力气，不惜消耗法力把你给救了，你竟然还给老子讲阎王老子？就算是阎王老子我去了，他敢留我吃饭吗？”
    吴巨才只感觉脑子有点在短路，好几秒钟这才承认自己真的没死这个事实。
    有些不可思议的说道：“啊，那岂不是说我们现在还没死？可是那子弹……子弹都已经飞过来了……”
    难道被子弹给打了，还能不死？我怕是中了一道假枪吧？除非是奇迹出现还差不多，但是吴巨才哪里还敢奢望有奇迹出现。
    毕竟他只是一个普通人呀，虽然接受了首富系统。但那毕竟是神仙层次的东西，他一个凡人又怎么能够理解？
    在吴巨才的观念里面，从子弹发出来的那一刻，他就已经死了。
    善财童子有些幽怨的说道：“跟你这种傻逼说话，真他妈费劲，而且用精神传递沟通确实累的很。不如这样吧，我把法器官你脖子上以后咱的直接通过法器来沟通吧。”
    此刻吴巨才注意到善财童子此时的脸色，显得格外的苍白。似乎经历了什么事情，又像是受了重伤一样。
    心里面不免联想到刚刚善财童子说的，是他用法器把他给救了，而且消耗了不少的法力。
    “难不成真的是他替自己把子弹给挡了，所以现在散财童子也虚弱的很。要不然也不会觉得用精神力沟通会很累？”
    “善财善财。你没事吧？”
    “没事，不就是一颗子弹吗？还能拿我怎么样？”
    善财童子白着脸，假装无所谓的说道。
    可是吴巨才又不是真傻，又岂能看不出来他现在虚弱的很？
    连忙按照他说的，将善财童子的法器挂在脖子上，利用人体最精气神最旺盛的地方来给他酝养，对于善财童子的恢复，或多或少会有一点帮助。
    就在吴巨才还在想着怎么关心善财童子的时候，脖子上的法器里边，传来了善财童子的声音。
    “先不要管我啦，大傻逼！赶紧去追那几个家伙可别让他们给跑了！”
    善财童子看着门外帮手已经快要打进来，而赵家老大那几个，已经慌了手脚，准备逃走。
    心里哪里甘心？
    若不是他们几个，他现在也不会受伤了，当然要找他们报仇。这一次，搞不好善财童子就要因为透支法力，陷入沉睡状态当中了。
    君子不报隔夜仇，有仇当然立马就报了！
    废旧厂房的门外，赵家老二已经带人开始攻打着大门，想要直接闯进来。
    一群保镖也被花姐命令着上去堵门，只剩下几个保护在他们的身边和他们一起撤退。
    吴巨才听了善财童子的话，连忙抬头一看，发现那几个家伙已经准备逃跑。
    在心里面问道：“善财，善财，你确定不是想要让我送死？他们可是还有不少人呢！我怎么可能是他们的对手？”
    “有我在，你怕啥！”
    吴巨才一下子提起来了底气，拍着胸脯对善财童子说道：“好！那我全听你的！那你说，我们现在应该怎么补做？那几个家伙都要跑啦！”
    善财童子身体已经虚弱，想要出手已经不可能了。
    用一丝微弱的声音，通过法器中传到吴巨才的脑海里，对吴巨才说道：“你把我的法器丢出去，他们自然而然就会被我的法器打中，到时候他们就跑不了了，给我老实躺着就行？”
    吴巨才心中大喜：“这小子果然有一手！竟然还有这一招，这下子这几个家伙就等着完蛋吧！竟然还敢杀我，看老子一会怎么蹂-躏你们！”
    嘴里说着！吴巨才便把脖子上的法器一把摘了下来，然后对准花姐，还有赵家老大往前狠狠的一丢，法器果然像善财童子说的一样，自己他就飞了出去。顿时化作一道金色的流光朝人群里砸了下去。
    再吴巨才目光的注视下，精准的朝花姐和赵家老大砸了下去。
    在最紧急的关头，花姐似乎察觉到了危险。头也不回，一把抓过周围的保镖，用他的身体挡在了自己的面前。
    这个女人果然不简单，这样的危险意识可不是一般人能够有的。在这千钧一发的时候，那法器飞过的速度可是不一般的会竟然他都能够反应过来，并且还能够有时间，去用别人来挡枪。
    吴巨才此刻才意识到这女人怕是不仅仅心狠手辣，而且是有真本事的，这手段远非常人可比。
    但是赵家老大就没有那么好的运气了，没有花姐那么好的反应能力。当法器在他背上的时候，他还浑然不知，直接被法器打了个正着。
    仿佛后背的给脊梁骨都要被打断，在法器落下的那一刻，赵家老大闷哼一声，直接躺在地上。
    “握草！谁特么打我？”
    赵家老大哀嚎一声，身体就软了下去。而周围那几个保镖，此时也发现了变故。
    “卧槽，到底是什么人偷袭的我们？”
    周围那几个保镖还没有反应过来是什么情况？就发现自己的同伴还有着家老大全部都躺在了地上。
    而整个厂房里面此时只有吴巨才一个人，剩下的全部都是自己的人，如果说要有人偷袭了自己，那肯定就是吴巨才了。
    可是他是怎么做到的呢？
    明明隔了那么远，而且那家伙不是应该被绑在椅子上才对嘛？
    几个保镖这才想起来，吴巨才是被绑在椅子上的！
    这才回头向吴巨才看去，才发现吴巨才已经挣脱了绳索，从凳子上面起来了，正一脸玩味的看着他们。
    “我靠！难不成真的是这家伙？”
    “这家伙到底是人是鬼？他是怎么做到的？”
    保镖心里一阵惊慌失措，不知道该怎么做才好，那手段神出鬼没的梦真不坑自己人就已经抖了。
    而且此时在门外还有一大群人正在往里面供。那几个保镖哪里还有心思就是被别人给抓住那肯定得打个半死。
    心里想着。如何逃跑。连忙想花姐问道，花姐，我们接下来该怎么办？
    花姐眼神复杂的看着我聚财一样内心做的挣扎最终咬牙才傻出决定算了不管他们了今天算是我们摘了我们走
    竟然还想走？你们是不是有点想的太天真了？

第三十八章 被花姐跑了
    就在那些人一拥而上，四处逃跑的时候，吴巨才的法宝又回到了手中，再次向前一抛，顿时又有好几个保镖被法宝打中，也躺在了地上。
    那几个保镖看见吴巨才，更像是见了鬼一样。大叫一声，头也不回的向四周跑开。
    “妈呀！这小子太厉害了！大家快跑啊！”
    “这小子果然不简单！”
    花姐一看见势不对，知道吴巨才这一手段不是常人能够相比。当机立断，一把拉着赵家老大，趁着周围的人都在慌冒忙之中，连忙逃跑。
    吴巨才何时如此大显威风过，看见这么多人都在自己的脚下臣服，更是哈哈大笑。
    “哈哈，我让你们刚刚欺负我，让你们欺负我！这一下子知道什么叫做风水轮流转了吧？”
    说着又把法宝招回来了，然后再朝那几个保镖砸去，那几个保镖也全部都倒在了地上，只是等到吴巨才回过神来，却发现花姐早就已经没有了踪影。
    不过想想，这神仙的法器，用起来就是爽！
    一把一个，简直神了。吴巨才一下子爱上了这种感觉，在心里想到：“要是我也能有这么一个属于自己的法器，那就好了。”
    同时吴巨才也在旁边的墙壁上，发现了上面有一道口子。
    露出来的部分能够看出来，那哪是什么墙啊，背后根本就是一扇门。而在门的背后，则是一条通往外面的通道。
    看着黑漆漆的通道，不知道到底通向哪里。吴巨才一跺脚，心里难免有些后悔。
    “到嘴的鸭子，被他给飞了！卧槽你妈！这个娘们儿还真他妈的阴险啊！”
    不仅仅在这里埋伏了那么多人手，就只为了对付自己一个人。而且在这个废弃厂房里，显然他们也盘踞了不少时间，竟然在墙壁上都留有暗道，刚刚情急之中花姐正是一按开关，然后从这个暗道里逃了出去。
    等到吴巨才回过神来，想要再去追他们的时候，也已经来不及了。花姐早就跑的没影，不知道跑哪去了。
    在废旧的厂房之外，一辆车子猛然发动，两道人影钻了上去，滋溜一声，便已经跑的没影儿，那些还困在厂房里面的保镖，他们却早已经不管这些人的死活。
    本来便就都是一群花钱买来的打手而已，现在出了问题，花姐当然不会管他们了，还是自己保命要紧。
    不过经过这么一档子事，花姐倒是对吴巨才这个人刮目相看，心里面对一句才的忌惮，也多了三分，暗下定决心。
    既然已经和吴巨才对上了，那就已经没有别的路能走了。要么，趁着现在，吴巨才在澳门还没有什么基础，把他给杀了。
    要么，现在化干戈为玉帛，不再插手赵家的事情。
    不过显然花姐更加看中的利益，直接把第一种情况给否定了。
    “好小子，千万别落在老娘手里，要不然老娘准玩儿死你！”
    然后一溜烟跑了，在背后留下一个背影。
    而另一方面，卓骏八和赵家老二在门外的时候就听到了枪响，还以为吴巨才已经被人打死。
    心灰意冷冲进来以后，看见满地躺着保镖。也没有来得及多想，上去就是一顿狂锤。将那些家伙锤了半死。
    “卧槽你妈竟然敢偷袭我家老大！我老大死了，这下子你们全都下地去给他陪葬吧。！”
    赵家老二心里面也是愤怒的很。
    自己本来在和赵家老大的竞争当中就处于弱势，好不容易找到一个帮手，手里头握着大把的股份，而且都已经谈妥可，帮他夺得赵家的控制权，这也是他在家族竞争当中唯一的底牌了。
    还没来的及兴奋，转眼间就被他大哥给破坏，现在吴巨才已经被人打死，他也彻底没有了希望。
    “唉，真他妈倒霉呀！好不容易找到的救星，却就这么没了！”
    凶狠的看向地上的保镖找了一圈，也没有找到赵家老大。
    将手里的砍刀往地上一丢，直接扬起了拳头，就朝那几个保镖锤了过去。
    “你们几个可恶的家伙，这是要置老子于死地啊！既然你们不让我活！那你们也都给我去死吧！”
    就在赵家老二一拳锤在那些保镖的身上的时候，吴巨才从旁边悠悠的走出来，周围的人都聚精会神的在打着地上的保镖，而卓骏八他们则是都在为吴巨才被人打死而伤感。
    所以吴巨才从旁边走出来的时候，都没有一个人注意到。
    “你们这都是在干啥呢？他们只不过是一群拿钱办事的保镖而已，说完了也都是苦命人，你们也用不着这样拿他们来撒气吧，可别真的把人给打死了，那就不好搞啦。”
    吴巨才忽然在旁边开口说话，赵家老二的注意力都在别的地方，都没有反应过来，头也不回直接说道。
    “他们命苦，劳资命就不苦吗？现在我也管不了他妈的那么多了，他们把我往死里整，我当然也不能放过他，反正都是死，那就拉几个垫背吧，大家同归于尽好了！”
    下的那几个保镖连忙在地上求饶：“大爷饶命，饶了我吧，我们什么都不知道……”
    “饶了他吧，不用这么大火气。”吴巨才一手拍在赵家老二的肩膀上。
    可是吴巨才才刚刚开口，就听见赵家老二大发脾气，头也不回直接骂道：“你他妈的谁呀？老子在这里办事打理轮得到你来插嘴？”
    卓骏八终于发现了吴巨才在旁边，支支吾吾的喊道：“老老大竟然是你！你竟然还活着？”
    吴巨才眉头一皱，有点不高兴的说道：“怎么我还活着你不高兴吗？”
    “你家老大他竟然还真的活着！兄弟，别来这样的玩笑好不好，一点都不好笑！”
    赵家老二也是不可思议的喊道，连忙转身看到吴巨才的那一刻，激动的差点跳起来。
    “老吴，老吴，你竟然真的活着？你没死？我不是见鬼了吧？”
    这一下，吴巨才的脸拉得更长了，直接像根皮条似得。
    一拳朝赵家老二的胸口砸了下去，却没有用太大力气。
    “你他妈一个个都巴不得老子死是吧？我还以为你们是来救老子的！”
    双手抱在胸口，气呼呼的说道：“老子被人抓的时候你们不吭声，现在老子活了，你们竟然还咒我死？到底是几个意思？”
    卓俊八和赵家老二一脸的尴尬，被吴巨才骂的直接没有了脾气，连连赔笑。
    却又满心的激动，搂着吴巨才的肩膀，两个人哈哈大笑。
    “老吴，别生气，别生气，我们只不过跟你开个玩笑而已！”
    “老大是真的啊！我们在第一时间听到你被绑架的消息，就赶过来救你啦，刚刚那只是个误会，我们那能希望你死啊，你死了我们怎么办？”
    “对呀对呀！就是啊！你死了让我们都跟着陪葬吗？好了老吴，咱们也不开玩笑了，今晚算我赔罪我请你去这里最好的酒店吃一顿，给你压压惊！”

第三十九章 澳龙就得配上酒
    “这还差不多。”
    吴巨才一听有饭吃，当然也开心的不得了。
    最近这段时间，因为任务的事情，吴巨才也是愁的，连饭都吃不下去，1000万在一个星期的时间里要赚到一个亿，谈何容易呀！
    吴巨才都已经绞尽脑汁了，却依然没有想到办法，好不容易买了个股票，抓住了赵家的股份，却又出现这档子事。
    钱没有挣到多少，却差点把命都给丢了，想想吴巨才都有点后悔。
    不过，谁让他摊上了这么一个坑爹的系统，这么坑爹的任务，那就只能为了钱去拼命了。
    而且吴巨才还发现，短短的几天时间，自己他妈竟然瘦了，绝对是瘦了，不用吴巨才猜都能想到。
    在心里喊道：“老子这几天绝对瘦了十斤，绝对有十斤，要是不到十斤的话，老子今晚吃大鱼大肉，把它给补回来。”
    同时也欣然的答应了，拍着他们俩的肩膀，哈哈笑着。
    “好啦，也不逗你们俩玩儿了幸好你们今天来的及时，要不然我可能这会儿真的嗝屁了！要准备过去领饭盒了。”
    “别的咱也不多说了，咱现在赶紧回吧，趁着现在我还能多吃几口，赶紧请我吃大餐。”
    三个人哈哈大笑，底下的那群手下也全都不管，三个人直接开着一辆豪车，玛莎拉蒂飞奔而去，奔向这边最繁华的酒店山海大酒店。
    吴巨才一走进山海大酒店，立刻把他们经理叫过来，把最豪华的包厢给包了下来。
    同时大喊着：“给我把菜单拿过来！老子今天要大吃一顿！”
    经理屁颠屁颠的跑来，脸上带着笑，在旁边随叫随到。但是在心里却在骂道：“这世道，真是有点不公平啊！三个这种土包子，竟然能够这么有钱！只有三个人，竟然点了这么多菜！这些暴发户，真是气人！”
    但同时也在心里感叹，要是这样的暴发户能够多来几个，那就好了。他们这个月的业绩，就又可以增加不少，他的提成可以拿到更高。到时候，他在澳门买房子的心愿，也就不远了。
    等到吴巨才他们点完菜，经理就立马夹腿跑路，把钱给赚了，便不在愿意伺候这些暴发户了。却又不敢怠慢，连忙找来一个最漂亮的服务员，自己便撤退了。
    三个人在里面种种点了满满的一桌，把山海大酒店里最贵最好吃的菜全部都上了一遍，哪怕说三个人根本吃不完，却丝毫也不在意。
    正好，善财童子现在已经陷入昏迷，按照按照童子昏迷前说的话。
    吴巨才大概能够想到这个小家伙，这一次怕是小号的够大，已经透支了，都直接虚了。
    就算将法器放在吴巨才的胸口进行修养，没有个十天半个月的时间，他也是醒不过来。
    这一下子吴巨才就像放飞了一样，在没人在耳边唠叨，也不用去管那些任务什么的，只用放开了吃就行。
    三个人坐成一排，大口吃着澳龙，伴着鱼子酱。
    吴巨才吃着吃着，感觉光是吃澳龙这些都已经没有多大的味道。念扯着嗓子大喊道：“老赵啊你这请我吃饭也不来点好久嘛，光是这样子吃的菜多没意思啊，让人上两瓶，路易十四上来喝着玩吧，今晚咱们不醉不归。”
    赵家老二今天晚上心情也是格外的好，大手一摆，豪气冲天的说道：“老吴，你看你，说这话，你就寒暄我了。吃什么路易14啊？让他们给我上几瓶八二年的拉菲！”
    卓俊八虽然也见过大场面，却也没有遇到过像赵家老二这么壕气的老板，一开口就是好几瓶八二年的拉菲，一下把都快惊掉了下巴，张大嘴巴不可思议的说道。
    “老赵，你可悠着点，那可是八二年的拉菲！”
    赵家老二不屑一顾的摆摆手：“老卓啊，你说这话那就有点看不起我了，不就是几瓶拉菲嘛，小意思，才几万一瓶而已，老吴想喝这么点，酒，咱还是得喝的！”
    赵家老二双手一拍，门外的服务员立马进来，恭恭敬敬的站在他们三个人旁边，优雅动听的声音在耳边响起。
    “几位老板请问都需要什么我有什么可以为你们服务的。”
    吴巨才定眼一看，眼睛都快看直了：“卧槽这里的服务员难道都这么漂亮吗？”
    这个美女服务员简直就是正点，身材高挑而且五官那简直漂亮的没法说，吴巨才差点把眼珠子都要看得掉出来。
    只感觉，和眼前这个美女相比，自己之前见到过的那些女人又能算得了什么？
    老赵也是看的口水都要流出来，一时竟然忘记了点酒。
    吴巨才一拍他的肩膀，说道：“老赵啊，你不是要上拉黑吗？赶紧让美女给咱上上来，你可别光顾着看呀，瞧你呢傻样，多丢人。”
    卓骏八不吭声，在旁边呆呆的看着美女，只顾着点头：“是呀是呀，老大说的对呀。”
    眼睛还直勾勾的看着服务员，动都不带动一下的。
    赵家老二被吴巨才说的脸色一红，一脚就朝着峻拔的屁股踢了过去。
    “你还有脸说我？也不看看你小子那猪哥样，比我还难看。出门以后可别说认识我！丢人呐！”
    吴巨才更是高声喊道：“你们俩都别说认识我！都丢人！”
    美女服务员看着三位大老板这般模样，也是忍不住笑了一声。
    原本以为能够做在山海大酒店至尊包间的客户，都是身家上亿，鼎鼎大名的客户。开口便是好几瓶拉菲这样的老板，应该很是高贵才对。
    可是见到吴巨才他们三个，却一点都让人感觉不到那种压抑，也没有想象中那么难相处，反而和平常人一样。
    虽然说话糙了些，不过却让人并没有那么反感，所以有点放松了，才会笑出来。
    吴巨才三个却一点没有在意美女服务员不礼貌的地方，看到美女抿嘴一笑，三个人更是看痴了。
    绝世佳人回眸一笑，天下倾心。俗话说，英雄都难过美人关，吴巨才他们三个还不是什么英雄，更加要被迷倒了。
    三个人眼睛直勾勾的盯着美女服务员，美女服务员脸色一红，许久才问道：“三位老板，要不然我先去给你们把酒上上来吧？”
    吴巨才这才意识到自己的失态，连忙说道：“对对对，帮我们把酒上上来，咱们一边喝一边聊一会啊你就坐在旁边，想吃啥你就拿，不用客气！”
    “这个这个不太好吧。”美女服务员，第一反应便是拒绝，讪讪的说道。
    吴巨才却不管那么多，一把拉过美女服务员的手把他拉到身边，用手一指面前那一桌子的菜。
    一个一个指给美女服务员看。
    “看到没有？这个奥龙，他们俩饭量小，两个人都吃不了一只！在桌上足足有三只，剩下的你一只我一只！”
    又指向其他的菜，说道：“至于其他的菜，你自己喜欢吃啥，一会儿就直接吃就行了。至于你们经理那边我去跟他打招呼，绝对没有一点事！”

第四十章 好心的成哥
    美女服务员的手就这么被吴巨才给拉着，毕竟只是一个小女生而已，脸顿时红了起来，红的就像个苹果似的。
    一阵羞涩，连忙把手抽了回来，一脸不好意思地对吴巨才说道。
    “老板，谢谢你的好意，我还是先去给你拿酒吧。”
    虽然说委婉的拒绝了吴巨才的好意，但是从那美女服务员的脸上，三个人却没有看出来一丁点的尴尬，纯粹的只是不好意思而已。
    那两家伙也算是情场的老手，看到这一幕也不由得惊呆了，纷纷向吴巨才去羡慕的眼光。
    都是阴阳怪气的说道：“老吴啊老吴，想不到你这么竟然比我们俩还高啊！”
    像他们两个，一个是大老板，一个是导演，都是特别吸引女孩子目光的职业。可是在美女面前，竟然让吴巨才一个外行先下手了，不由得有点意外。
    赵家老二更是心里有点不服气的说道：“老吴啊，你这可就不地道啦，这桌饭可是我请你吃的，你竟然借花献佛用来泡妞啊，竟然被你抢先下手啦！”
    钱是自己掏的，酒也是自己买的，结果有美女了，却成了吴巨才的了。
    吴巨才哈哈大笑，一点都不客气：“哈哈，老赵啊，咱们兄弟俩谁跟谁。俗话说先下手为强，后下手遭殃，你这么反应慢，还想泡得了妞跟我好好学着吧，放心，这一个归我下一个我就送给你啦！”
    本来这一顿饭，他们就是为吴巨才吃的，要为吴巨才压压惊。只要吴巨才能够开心，不管怎么样，那个美女会跟谁，他们当然一样的开心。
    在这种时候，也不会跟吴巨才在意那么多。
    三个人都是哈哈大笑，然后也吃得更加开心了。桌上的菜虽然太多，但很快也被三个人消灭了一部分。
    但是那个美女服务员自从从包间里出去之后都已经快半个小时了却仍然不见人回来。
    吴巨才和赵家老二顿时有点纳闷儿了。
    “这个小丫头看上去也不像这么不靠谱的人呐，怎么出去拿个酒拿了这么久还没有送回来？是不是老吴刚刚你做的太过分了，把人家小姑娘给吓着了？”
    赵家老二往嘴里无聊的扒着菜，一脸无趣的说道。
    吴巨才撇了张家老二一眼，有点不开心的说道：“去-你-妈-的狗屁，老子那叫泡妞吗？我那只是好心请人家姑娘吃点东西而已，怎么可能会把人家给吓着？你也不看看我长得多帅气，多善良？”
    “切！”
    赵家老二和卓俊八，同时将无惧才投来鄙视的眼光，一脸的不屑看着吴巨才。
    刚刚吴巨才的表现虽然说还不错，但怎么也和色狼摆脱不了干系，哪里能称得上帅气和善良？
    吴巨才的脸色刚刚笑过，却很快又阴沉了下来，低声道：“老赵，老赵我看那小姑娘别不是有什么事情了吧？要不然你们俩出去看一看，看看那小姑娘到底干嘛去了？”
    卓骏八也是愤愤的说道：“就是就是，且不说，她去了这么久，这可是咱们这边最好的酒店，如果只是这样的服务的话，那我可要投诉他们了。”
    不辞而别，没有一点理由，就把顾客扔下不管。这样的服务，那可说不过去。
    在吴巨才的催促下，卓骏八还有赵家老二便停下了筷子，出门找那个美女服务员去了。
    林霞今天心情挺好的，才刚刚来这家酒店就遇上了一个大客户。经理对他也挺照顾的，有了大客户立马介绍给她。
    像林霞她们这种在酒店里面当服务员的，工资其实都不高。想要拿到高工资，都得靠平时跟客户接触，收一点小费，或者说酒水的提成。
    所以他们一般都喜欢去接待那些大客户，然后有更多的机会向他们推销酒水，尤其是那些价格高点就行，比如像拉菲。
    一瓶八二年的拉菲卖下来，光是提成他们就能拿3000，一个月只要卖出去几瓶就已经可以了。
    林霞的家境本来就不好，刚刚毕业，家里都没有什么人脉，所以才会选择到酒店里面来上班。
    作为一个大学生，林霞以前也是有梦想的。从老家刚来到这所城市的时候，林霞边一直幻想着自己也能够像那些商场精英一样。
    每天穿着白衬衫，成为白领精英，坐在办公室里，或者驰骋于商场。至于说女强人之类的，林霞倒是没有想过，只不过想让自己过的更好，摆脱家里面一代但又一代农民的命运。
    给父母更好的条件养老，最好是以后能够在大城市里立足，将父母也接到大城市里来养老，享福。也算是对得起父母辛苦的养育之恩。
    不枉父母辛苦了一辈子，省吃俭用的供她上大学了。
    可是等到真正大学毕业之后，才发现现实和理想还是有些差距的。
    大城市里面的工作虽然不少，但是却依然很难找。想要找到合适自己，自己又喜欢的，那就更少。
    在来到这家酒店工作之前，林霞也曾经找过几份工作，但是都不理想，而且要么老板好色，要么领导难以相处。
    总而言之，像林霞这样没有背景，没有人脉，想要在商场混下去，除了潜规则上位，其他的路都充满难度。
    屋漏偏逢连夜雨，在林霞刚刚失业的时候，恰巧遇上家里面出现问题，需要用一大笔钱，所以没有办法之下，林霞才在朋友的推荐下，来到这家酒店上班，听说是这家酒店的待遇不错，提成很高，一个也可以拿上一万多，甚至运气好的话可以赚到好几万。
    如果真的是这样的话，那林霞家里的情况，用不了几个月的时间，也能够得到缓解。
    像今天晚上的话，林霞的运气就不错。经理给她介绍的那三个客户都是大老板，虽然看上去有点土豪，但是人确挺好相处的，而且出手也大方的很，一开口就是来六瓶拉菲。
    这一个晚上光是人提成就已经有将近两万块钱了。所以林霞也开心的很。心里还在想着，等到这笔钱拿到手，就给家里打回去。
    激动得林霞一路小跑，跑到吧台过去拿酒。心里美滋滋的，而且脸上挂着甜蜜的笑容。
    走到吧台边开心的笑着，对吧台的一个帅哥喊道：“成哥，成哥，快点给我拿酒！我那边有一个客户要喝拉菲！
    “小霞，今天运气不错嘛！竟然有顾客要和拉菲了，那你今天晚上可要发财了，改天回头要记得请我吃饭哟！”
    那名帅哥也对林霞露出一个阳光的笑容，为林霞感到高兴。
    “好的，没问题，成哥，怎么能忘了你！
    林霞开心地应着。快活得就像一只小鸟一样。

第四十一章 被王少看上了
    “好勒，小霞。我这就去给你拿酒，要多少瓶啊？”成哥一转身，立马就要去帮林霞进仓库拿酒。
    对于成哥这个人，林霞是从心里真的感谢。
    成哥，这个人也挺好的。并不像其他人那样会有点不正经，成哥给林霞的感觉一直都挺正直，而且知道林霞刚毕业没有什么经验。对林霞的话也是格外的照顾。
    酒店毕竟不是什么好地方，会来这种地方上班的，有不少都是不正经的。而成哥却和周围的人似乎有点不一样，给林霞的感觉还不错。这一段时间相处下来，林霞甚至对成哥也产生了一些好感。
    林霞这一次也算是赚了一笔，心里面便想着，等这次的提成到手之后要请成哥吃上一顿好好报答报答他平时对自己的照顾。
    就在成哥转身过去拿酒的时候，门口忽然走来几个醉汉。
    一看就是社会上的不良青年头上染着黄毛，身上还带着纹身，活的醉醺醺的，走路都走一步晃三下。
    林霞对于这种人并没有多好的印象，只是看了一眼，便将头撇向一边的不在理会，原本这些事情也和林霞没有任何的关系。
    可是就在林霞回头的那一瞬间，其中一个混混却看到了林霞的脸，然后叫了起来。
    “王少，你快看那边站了一个美女！”
    王少张嘴吐了一口酒气在那个混混的脸上，那个混混明明被熏得不行，却不敢吱声，反而一脸享受，像是得到了恩赐一样。
    王少对于这种情况早已经引以为常，很是享受身边小弟的这种表现。
    然后骂骂咧咧地说道：“什么美女啊？就你小子那眼光，能看的见啥美女啊？给个女人你就说好看。来，让我看看到底有多美。是不是跟隔壁翠花那样？也是你眼中的美女？”
    林霞也不傻，知道那几个家伙说的是自己，而且开始朝自己走过来。林霞便意识到事情有点不对，自己怕是被别人给盯上了。
    现在这种酒店里面虽然说比较高端上档次，但是进入到这里吃饭的人依然还是三教九流都有。
    其中便不乏有那些不正经的老板，喜欢对有不店里面的员工，特别是那些长得漂亮的动手动脚。
    这种事情以前在他们酒店就发生过不少，林霞甚至还亲眼看到过自己的姐妹被别人给欺负过。周围有很多平时在一起工作的同事就那么看着，却没有一个人敢上去帮忙。
    而那些老板，在完事之后，只不过给那个服务员留下了一笔钱，然后跟经理交代了一下，便什么事情都没有的走了。
    至于那个女服务员，拿了那笔钱之后，第二天便正常上班。对于发生过的时候，好像已经忘记。在酒店里面也没有人敢再次提起。
    从那之后，林霞便开始意识到了现实的残酷，以及酒店里面服务员的生存方式，并没有表面上的那么光鲜。
    正义在这种地方，有时候只能放在嘴上说说而已，却并不能当真。真当出事的时候，没有人会拿自己的前途来为你出头。
    每个人都知道，一般像她们这样的服务员，都没有什么背景身份地位也并不高，所以在那些有钱的老板面前，她们只不过是一些玩物而已。
    就算被人给欺负了，那又能怎么样？也没有人会为他们出头，而那些大老板更不是他们能够得罪得起。
    所以林霞的第一个念头便是跑走，当初亲眼所见的悲剧，可不想发生在自己身上。
    感受到那些混混的目光，在向自己身上瞟过来的时候，林霞便已经转身，向着成哥的方向走去。
    那边是酒水的仓库，正常情况下只有成哥才有资格进去拿酒，像她们这些前厅的服务员，是根本没有资格进去的。
    但是眼下情况紧急，林霞也来不及想那么多，赶紧先进去再说。至少，有程哥在旁边，自己有一些安全感，多少会好一点，那些家伙应该也不敢乱来。
    “哟，长得倒是挺标致的，而且那身材确实挺诱人的。二狗子，这一次可算你眼光没错，竟然真的发现一个美女！回头我好好赏你！”
    而身边那个狗腿子已经发现了，林霞想要偷偷的离开。
    那些混混显然没有打算就这样放过林霞，看见林霞想逃走，他们立马又跟了上来。
    站在身后大喊：“前面那个小姑娘稍微等一下，我们家老大找你有点事！”
    王少带着另几个狗腿子，趁着酒意，便开始朝林霞摸了过去。
    “小妞，别走啊。你是这里的服务员吧，我们现在需要你的服务。”
    一边说着，几个人便不怀好意的笑着走来。
    五六个醉汉一下子把林霞给围在了中间，林霞也从来没有遇到过这种事情，之前只是听同事说起而已，没想到今天却轮到了自己，一下子也不知道该怎么做才好。
    只能惊慌失措地低着头对周围那几个混混，连忙道歉说道。
    “对不起，对不起！几位老板，对不起。我在前面已经有客人了。我还得给他们送酒过去，不能给你们帮忙了。希望您谅解，麻烦帮我把路让一下。”
    几个混混对视一眼，没好气的说道。
    “那里的客人是客人，那我们就不是客人了吗？反正去哪都是服务，那不如你就跟我们走吧，我们那里也正好也需要酒，你也帮我们送几瓶过去吧？”
    狗腿子看了一眼旁边的王少，心里面顿时有底气了，一把向林霞抓了过去，抓住林霞的手，只要往他们的那个包间拉！
    反正身边有人给撑腰，只要把这一个服务员给拉拉到他们的包间里面，就什么话都好说了。
    这种事情他们做的不少，又不是第一次做，只是他们也没有想到，今天竟然运气这么好，可以遇到这么极品的一个美女。
    而从林霞的身上穿着来看，就知道肯定只是这里的一个服务员而已。哪怕是王少身边的一个狗腿子也没有把林霞放在眼里。
    王少看见自己的狗腿子这么会来事，也没有去阻止，心里面高兴得很！只要等到狗腿子帮他把人送到包间，那想做些什么就只有自己说了算了。
    至于说酒店方面，等到事情办完之后再给酒店一个交代，大不了花点钱也就那样了。
    反正从王少的身家来讲，这么一点钱还没有放在眼里。
    但极品的美女却不是每次都有，所以王少也管不了那么多啦，看着林霞动人的身姿，心里面已经急不可耐。
    “走吧，小美女，我们家少爷能够看得上你，那是你的福气。一会儿要是伺候好了，你就不用以后还在这里卖什么酒水，专门伺候我们家王少就行了！”
    二狗子淫-笑着，拉林霞的手，更加用力了。

第四十二章 赶紧松手然后滚
    “你们不要这个样子，我的客人真的还在前面等着。成哥已经进去帮我拿酒啦，我马上就得回去。要不然可能要生气了，我们没办法交代！”
    林霞惊慌失措的说道。
    被几个混混给拉住林霞心里早就慌了。从来没有见过这样的阵仗，不知道该怎么办才好。
    眼睛不停地向酒水仓库看去，真希望这个时候成哥能够出来，帮自己一把。
    几个混混不由分说也不听林霞解释，拉着林霞便一个劲的往包厢走去。
    一边走一边喊着：“哎，不用管那边了，经理那里，我帮你打着招呼那边随便让个人去就行了，不就是几瓶酒吗？”
    王少更是排着胸脯，嘴里喷着酒气。对林霞囔囔着。
    “你们这些做服务员的不就是靠酒水赚点提成吗？那边的客人他能买多少酒？我还真不信他们喝的酒能比我们更好。一会儿跟着我们走，保证你今天晚上提成拿到手软。”
    旁边的几个混混更是在一旁起哄：“对呀，对呀。人家还是服务员呐。服务员不就是为了挣几个钱吗？一会儿咱们哥几个，多喝一点。给这位美女多赚一点。”
    “就是啊，美女。别那么想不开，何必要跟钱过不去，一会跟我们走，保证今天晚上，挣得都比你一个月工资还多。”
    狗腿子拉着林霞的手，一把将自己包间的门给推开。然后喊着。
    “快点进去吧。在里面等我们。王少。只要你能让我们玩手高兴了。还有卖什么酒啊？”
    前面的几个混混在一边拉着，后面还有人在推着。玲霞看着。包间里面灯火通明，却感觉到一丝绝望。
    心里面不停的在幻想着成哥会不会出来救自己，刚刚在酒水仓库门前自己闹出的动静已经够大了，成哥应该能听见吧？
    直到此时，林霞的心里，依然对成哥抱有幻想。
    毕竟那是第一个让自己1心动的男人啊，周围的对林霞都不好的时候，只有成哥会真心帮自己。到了这个时候，林霞也希望来救自己的会是这个男人。
    可是过去了这么长时间，林霞都已经坚持不住了，马上就要被他们给拉进去，而成哥却依然还没有出现。
    “成哥是真的没有听到吗？”
    可是林霞却万万没有想到，此时的成哥，一个人躲在出酒水仓库的门后，亲耳听着外面的动静，却不敢吭一声。
    将仓库的大门紧紧的关着，假装自己什么都不知道，内心却在痛苦的挣扎着。
    其实成哥对于林霞也是有好感的，要不然他在酒店里面混了这么长的时间，对于酒店的规矩自然也是明白的很，也不会对林霞一个小姑娘那么照顾有加。
    对于林霞的情况，成哥早就清楚。不过是一个刚刚毕业的小姑娘。对于外面的社会以及酒店的黑暗还一无所知。所以骗起来很容易，只要稍微为她做点事情。便可以博得她的好感。
    甚至对于林霞的照顾，有些都是他故意作出来的。为的就是感动林霞，让她对自己产生好感，然后心甘情愿的跟自己走。
    可是成哥也万万没有想到，会遇到这样的情况。一边是自己喜欢的姑娘，但另一边却是有钱有势的老板。
    成哥在酒店里这么多年，对于这种情况当然见过不少。所以他选择了忍气吞声，假装什么都不知道，可不会为了一个女人而自毁前程。
    心里在默默的念叨着：“林霞，林霞，千万不要怪我，我也是逼不得已的，这些人根本不是咱们能够着招惹得起的。”
    但是成哥却还在心里想着：“放心吧，这些事情我也不会怪你。以后咱们就装作什么都不知道，我会好好对你的，就当什么都没有发生过好了。”
    都已经到了这个时候，成哥竟然还在幻想着林霞对自己依然会存在好感，以后还会跟着自己。
    只是她没有想到，在林霞面临绝望的时候，心里面对于他的好感已经心灰意冷。
    “成哥，为什么你离得那么近？在我最需要你的时候你却没有出现？”
    林霞的眼角默默的流下一行眼泪，将脸上的妆容都给划花了。成哥在她心里高大的形象，也顷刻间崩塌。
    脑海里一片空白，只是凭借着本能在做着最后的反抗，却不知道自己还能够坚持多久。
    “今天晚上，我的一辈子真的也要毁在这里了吗？如果能够选择的话，我绝对不会来这个地方上班……”
    几个混混依然还在放肆的大笑着，仿佛整个酒店都只剩下他们而已，丝毫没有在意一点的形象。
    如此动人的美女就在自己面前，他们本来就喝了酒，哪里还能把持得住？
    此时只是一门心思的想要将林霞推进包间，只要进了包间，那就是王少的人了。而他们跟着王少，王少有肉吃，他们自然也有汤喝。如此美女，说不定他们也会有机会可以尝一尝味道，那也足够了。
    一想到这里，那几个混混边更加的放肆，对于林霞，也不再手下留情，直接粗鲁的就往里面拉，丝毫不管林霞有没有因此受伤。
    中间有一个混混因为用力过猛，林霞的身子猛然往前冲去，一头磕在了包间的门上鲜血顿时流了出来。
    而周围的混混，看见林霞受伤，只是稍微停了一下，却没有任何人关心林霞伤得怎么样。
    王少一看地上已经见红，也扯着嗓子骂了一声：“妈的，敬酒不吃吃罚酒，在老子面前装什么纯洁？赶紧给老子弄出去。老子今天晚上就要好好收拾收拾她，让她知道在今天这个地方到底谁才说了算！”
    只要有钱，在这种地方，就可以决定一个人的生死。王少家那也是这里顶级的富豪之一，别的没有，就是钱多！
    王少还从来没有想过，会有什么事情是钱不能搞定的？
    二狗子也在旁边叫嚣着：“不过是个婊子，竟然在这里装贞烈！一会儿等你到了王少的床上我看你还能不能像这样贞烈！”
    几个混混放声大笑，想要将林霞给拖起来，送进包间。
    林霞用手捂着伤口，整个人倒在地上，仿佛整个世界都是灰色的，看不到一丝的希望。
    就在林霞也准备放弃抵抗的那一刻，却忽然有一道声音从林霞的耳边传来。
    “操！你们这些家伙在这里做什么？”
    精神恍惚之间，林霞只看见两个人影从人群中冲了进来。横冲直撞，将不少的混混给撞开，然后出现在了她的身边。
    其中一个家伙，直接指着王少的鼻子破口大骂。
    “他妈的，真以为这里是妓院吗？光天化日之下竟然做出这种事情，你也不怕遭天谴？还不赶紧把人给我送开，然后给老子滚！”

第四十三章 痛打王少
    “你他妈的是谁呀？敢管老子的事。”
    王少听到有人竟然敢骂自己，但是火冒三丈。却丝毫没有停手的意思，将手一摆，身后那群混混立马围了上来。
    对方来的只有两个人，王少身边却有五六个。
    二狗子在一旁，贼眉鼠眼的，眼珠子直溜溜一转。
    仗着人多势众，冲上去就想要在王少面前好好表现一下，一把揪住对方，说话那个人的衣领。
    别的事情不太会，打架他也不行，但是这种仗势欺人的事情，还可以在王少面前好好表现一番，二狗子心里太乐意去做了。
    然后恶狠狠地说道：“小子！你是不想活了吗？竟然连我们王少的事情都敢管，知道我们家少爷是谁吗？”
    被人直接揪住衣领的不是别人，正是赵家老二。
    赵家老二二话不说，发出一声冷笑。冷冷的看着二狗子，嘴角微微扬起一个弧度。
    眼前这一群小黄毛到底是谁，赵家老二确实不知道。一些不入流的杂毛，就算是见过面，赵绍也不会留下任何的印象，又怎么会认识他们？至于他们口中的王少，赵家老二也从来没有听过。
    但是赵家老二却知道，自己在澳门这块地方混了这么长时间，赵家虽然说不是这边势力最大的，但是却也算是顶尖了。
    开着自家的赌场，手底下更有着上市的公司。不仅和这边白道关系不错，这边的黑道老大们，更是得看着赵家的脸色办事。
    所以赵家老二在澳门混了这么长时间，在澳门这个地板全从来没有人敢对他这样过。
    竟然一个无名小卒，也敢上来抓他的衣领，真是反了天了！
    伸出手拍了拍二狗子的脸，然后嘴角露出一抹冷笑：“小子，王少我不认识，不过，我劝你最好在三秒钟之内把手拿开，然后跪下给我求饶。要不然，你这只手，还有你这条腿我就全部都给收下了。”
    “卧槽，死到临头你现在还看不清楚形式？才两个人，我们这边有五六个，一会儿怎么被打死的你都不知道。”
    二狗子更是叫嚣道：“我们家王少可是王氏集团的大公子！敢在我们王少面前装逼，想要英雄救美，就怕你没有这个资格！”
    “还敢威胁我？你还真是不要命了？”
    赵绍这下子笑的更开心了，哈哈的笑着：“原来你是王氏集团的大公子啊！”
    “怎么？现在知道怕了？”
    “怕了？笑话！我还以为是谁，竟然这么嚣张！原来你是王平那老小子的儿子啊！”
    “竟然敢直呼我爸的名字！你小子死定了！”
    王少一听对方竟然知道自己是谁，而且还自己还租了自己爸爸的名字，顿时有点生气。
    挥了挥，让手底下那几个混混上来，就好好教训赵家老二。
    二狗子却感觉到有点不对劲，连忙拉了拉王少的衣袖，对王少说道。
    “王少，这个家伙好像有点来头，他竟然知道老板的名字，还能够如此淡定。也不是有什么背景吧？要不然，咱们撤吧？”
    “撤？二狗子，你脑子坏了吧？都特么这个时候了，你竟然让我撤？”
    王少一阵大骂，把二狗子给骂的狗血淋头；“管他有什么背景，敢直呼我爸的名字，还想抢我的妞，那就打死他！”
    “想要打死我是吧？就算是你爸来了都不敢跟我说这句话！我倒是没有想到，王平那家伙真是生了一个好儿子啊！比他老爸有出息多了！”
    赵家老二冷冷的笑着，一巴掌就扇在了那个狗腿子的脸上。
    狗腿子脸上挨了一巴掌，顿时飞了出去。而赵家老二就没有想过这么简单的放过他，上去又在他身上狠狠的补了一脚。
    打的那家伙鼻青脸肿，捂着脸在地上哀嚎着，赵家老二看都没有看他一眼。而是盯着王少，目光里尽是一种玩味的姿态。
    王少看见自己的手下挨打，更加火冒三丈了。大声的叫着：“你小子是真的找死啊！竟然连我的人都敢打？你们几个上去给我把他的腿给打断！！”
    身后的几个混混立马冲了上来，赵家老二目光一扫，几个家伙又被赵绍那气势给吓住了？
    “看你们谁敢！”
    赵家老二一声怒喝，周围那几个混混也都是贪生怕死的家伙，只不过谁有钱变跟着谁混，而言哪里敢真的上来跟赵家老二拼命，一下子全部都不干上了。
    从赵家老二的气场上来看，他们也知道赵家老二来头肯定不小。知道自己的身份之后，也一点都不慌张，还敢把二狗子打翻。
    二狗子，那可是他们的头头，连他都被打了，他们几个还上去干嘛，找打吗？
    那几个混混不敢上了，被赵家老二一个眼神狠狠的瞪了一下。几个人身体便开始有些哆嗦，连忙向后退去，把路给赵家老二给让开了。
    这下就只剩下赵家老二和王少两个人站在人群中央，王少直接和赵家老二面对面站着，那些狗腿子却都不敢上来帮忙。
    王少左顾右盼，发现那些狗腿子根本靠不住。遇到了狠角色，竟然直接将自己丢下，心里面也在大声的骂着。
    “这几个家伙，真他妈的是废物，跟着老子花天酒地的时候，一个个积极的很，现在要用他们了，确没一个顶用的！只会些欺负农民工，混吃混喝的事情！”
    “等这个妞搞定之后？这几个家伙，老子一定不会跟放过你们，等到事情完了以后看我怎么收拾你们几个。还想从我这里拿钱？老子直接找人打断他们的腿！”
    王少在心里已经对这群狗腿子不抱希望了。而且通过今天晚上的事情都有这些狗腿子网上也已经看的清楚了。
    跟着自己哪里是真的认自己做老大了，只不过是在跟一边混吃混喝的酒囊饭袋而已。
    心里面对于以后用人的一个标准，也被重新刷新，像这种的狗腿子，王少以后绝对不会再要了。
    但是眼前的事情不解决，就没有那么多以后。赵家老二现在可没有那么容易放过王少。
    没有那些混混的阻碍，赵家老二挥了挥手，和卓俊八对视了一下。卓骏八立马知道了赵家老二的意思，连忙上去将林霞给扶了起来。
    看到如此美女头上竟然已经磕破，还留了一地的鲜血。这仅把心里一阵一阵的疼，立马帮林霞，把伤口稍微处理了一下，便打了姚有二玲叫来救护车。
    一扭头对赵家老二喊着：“妈的，这几个家伙对一个女孩子下手都这么狠！老赵，你可得好好教训这几个家伙。”
    “才小小年纪，就如此歹毒，要不然以后等他们长大了，那还不无法无天？”
    “对呀，当然得好好教训他们。王平，那家伙和我还算有点交情。他生出个儿子，嚣张成这样，我当然得替他们好好教训教训。”

第四十四章 嚣张的龙哥
    王少听到赵家老二竟然和自己老爸是朋友，心里面咯噔一下，开始有些慌了。
    王少在外面虽然嚣张吧，但仗着的都是他老爸的名声，自己却没有毛本事。在一些富二代，官二代面前，他也许还有一些资本。但是放到他老爸那个层次。他这种人就根本是个人渣，根本看不上眼。
    看着赵家老二向自己走来，真的要教训自己，王少顿是急了，大声喊道。
    “你就算是我爸的朋友，你有什么资格来教训我？今天的事情就算是我错了，大不了我放这个姑娘走就行了，把事情闹大对大家都不好。”
    赵家老二微微一笑，平静的说道：“怎么？发现自己的手下不定用了，现在开始愁老了。来呀，我到要看看，你能够怎么样子把事情给闹大。”
    “王八蛋，你别给脸不要脸！那个姑娘可是我先发现的，你要是也喜欢哪个姑娘，我大不了把她让给你！我都已经退让到这种程度了，你竟然还不肯放过我？既然如此，那就拼个鱼死网破，信不信我现在就叫我朋友过来砍死你！”王少已经狗急跳墙，用力呐喊着，却已经慌了神。
    赵家老二此时更加不可能让步了，继续陈胜追击。
    “好啊，让你的朋友过来让我瞧瞧，我到要看看，谁能拿我赵绍怎么样！”
    “赵绍！原来你姓赵！”
    王少立刻在脑子里过滤起来，整个澳门，姓赵的，又有这么大胆子，不给自己面子的，怕是只有赵家集团那两个家伙了。
    但是同时王少也猛难想起来，自己今天可不是一个人出来玩的。虽然这几个狗腿子不定用了，但是自己还有几个朋友就在附近的包间里，只要自己一个电话，他们立马就会赶过来。
    这里可是他们的地盘，如果自己跟着他们来玩，却在这里出了什么事情，那可全部都是他们的事情。
    而且一想到自己那个朋友的背景，王少顿时也有了底气。到时候哪怕赵家老二有点本事，有些背景自己也不至于怕他。
    心里想着，王少立马拿出来手机给自己的朋友打通了电话，大声喊着：“你们赶紧过来！这里有人闹事！竟然想要打我！”
    对面电话里立刻传来一声骂声：“谁他妈敢在劳资的山海大酒店闹事？我现在就过来，你在那等着，等我们过来看我不把他给废了！”
    电话挂断，那头的家伙立马就要赶过来。
    王少又开始在赵家老二叫嚣起来：“好小子，别以为你跟我爸认识，今天就拿你没办法，敢坏本少爷好事今天你们都得完蛋！”
    同时在心里也想到，他那个朋友可是龙少，而且龙少对于美女，可是有着特别的爱好。到时候只要把这个女孩给送给龙少，不仅仅龙少会帮自己，甚至以后还会带着自己。
    如果真是那样的话，以龙少的身份，自己以后哪怕不用他的名声，也可以在澳门混得风生水起了。心里顿时有点激动。
    “这货竟然还打电话有帮手！好啊，那就叫你地帮手一起来吧！老子先把你给教训一顿再说！”
    赵家老二不由分说冲上去就给了王少一个耳光，打的那小子皮开肉绽，直叫爸爸。
    但是赵家老二却依然没有停手，一巴掌接着一巴掌朝着王少的脸上打下去。
    王少从小到大哪里受过这样的委屈，被打的鬼哭狼嚎，捂着脸蹲在地上，嘴里不停地哀嚎着。
    就在赵家老二还在打着王少的时候，后面忽然传来一阵嘈杂声。
    为首的一个青年人还没到就开始喊着：“谁他妈敢在这里闹事？老子现在就打断你的腿！”
    王少看见救兵来了，在地上哀嚎着：“龙哥龙哥！快点来救救我啊，我快要被人给打死了！”
    同时捂着头，对赵绍说道：“小子，你完了。我的朋友已经来了，这一下子你们都得完蛋了！”
    赵家老二一回头，看见一群青年赶了过来。
    只不过这一群人却和王少身边的那几个狗腿子不一样，个个身上都带着纹身，而且身上透着一股无形的煞气。
    显然是那些真正在社会上混得人，而不像那些狗腿子，只是跟在别人后面当小弟。
    一看就是真真正正经历过生死的人，怕是在澳门真正关地下势力的人，王少带来的那些狗腿子当然和眼前这些，没法相比。
    赵家老二微微摇头，没想到竟然是黑龙的人，这下子有些难搞了。
    微微整了一下衣服，然后对为首的那个青年说道：“小子，如果我没有看错，你应该是黑龙的手下吧。”
    “既然知道我是黑龙的首相那你还他妈敢打老子朋友？”
    赵家老二心里咯噔一下，这小子有点不安套路出牌呀。
    连忙低声问道：“小子，敢不敢报上你的名号？你老大黑龙和我也有几分交情，回头我跟你们家老大好好坐坐。”
    “想拿我们家老大来吓唬我呀？那是不可能的，兄弟们，管他谁是谁上去给我打，打完再说，打死了我负责！”
    显然眼前这几个小子，不像王少那些怂货一样，杀伐果断，上来说打就打，连听赵绍解释的时间都不给。
    那一群混混不由分说，立马冲了上来，二话不说就把着赵绍在了中间。
    赵家老二还没来得及说什么，就被一个混混给踹翻在地。
    紧接着便是好几个拳头打在了赵家老二的身上，赵家老二几次想找机会，跟对方说道说道，把自己的背景亮一亮，想要靠身份把这些不要命的家伙给压住。
    但是周围的那些混混，一个个却跟不要命了一样。一点机会都不留给赵家老二，赵家老二刚想开口，一个拳头便是打在了脸上，打的赵家老二龇牙咧嘴，根本没机会说出话来。
    没想到为首的那个青年，却根本不听赵家老二解释。无比嚣张的喊着：“黑龙可是我亲舅舅，你在我面前摆架子，以为认识我舅舅，我就不打你了吗？敢在我舅舅的地盘上闹事，你小子还是第一个！今天不把你打残了，你还不知道马王爷有几只眼！”
    赵家老二心里咯噔一下，没想到竟然能在这里遇到黑龙那家伙的亲外甥，便知道今天的事情有些难办了。
    黑龙那家伙可是整个澳门地下龙头，而且出了名的心狠手辣，还特别护短，要是知道有人在他的地盘上闹事，并且把他的外甥给打了。
    哪怕说你照在老二的身份，对方也可能一点面子都不给。
    就在赵家老二也没有办法，只能被动挨打的时候。身后却忽然传来了吴巨才的声音。
    原来吴巨才在包间里面等了这么长时间，却发现不仅仅林霞没有回来，而且赵家老二和卓骏八出去找林霞，竟然也没有回来。就知道他们肯定遇到事情了。所以才出来找他们。
    哪里会想到，刚一出来就看见赵家老二和那群混混打在了一起。并且挨打的是赵家老二。
    吴巨才脸色一拉：“他妈的，老子的人竟然也敢打？这群家伙是真的不想混了吗？”
    看见对方这么多人，刚开始吴巨才还有点害怕，但是一想到在不久之前，哪怕说赵家老大和花姐那个贱女人联手，那么多人围着自己一个，并且手里还有枪。
    自己都能把他们给打趴下，眼前的这些混混又能够算得了什么？
    吴巨才想着，一摸脖子上的法宝，顿时有了底气了，上去大声喊道。
    “都他妈的给老子住手！谁要是再不住手，老子把谁的腿给打断！”

第四十五章 打的就是你
    “这又是特么的谁啊？今天怎么遇到这么多傻逼，都跑到山海大酒店来装逼来了？”
    龙少一阵郁闷，这山海大酒店，他舅舅可是有股份的。所以这山海大酒店，也在他舅舅的势力范围之内。
    光是一个黑龙，就已经足以把很多不长眼的家伙给吓死了，更何况这山海大酒店的背后老板，每一个都有着惊人的背景。
    所以就算澳门的势力错综复杂，有钱人也很多，但是从来也没有人敢来山海大酒店撒野。
    平时一个都少见，今天却遇见了好几个，龙少就有点想不通了。
    对着那些手下喊着：“打！给我往死打！敢来这里撒野，真是反了天了！打一个今天打死一个，来两个，那就打死一双！”
    “哟呵！好嚣张的小子！既然你们都打算把我打死了，那我也就用不着跟你们客气了！”
    那几个混混听到龙少的话，都放开了赵家老二，全部都朝吴巨才冲了过来，赵家老二浑身被打了不知道多少拳，此时人都跑去吴巨才那边，顿时压力大减，心里松了一口气。
    卓骏八用自己的身体死死地护着林霞，心里面却在为吴巨才担心。
    那么多混混打他一个，那可不只是三五个人呀，足足有十几个，而且身手都那么好，下手又不是一般的狠。吴巨才此时只有一个人，还不得吃亏？我得想个办法去帮他才行！
    可是自己只是一个导演，那种一打十的画面，只有在自己的电影里才能出现。望着那些混混凶神恶煞，卓骏八又实在提不起这个勇气。
    却没有想到，吴巨才面对这些魂却丝毫不惧。
    大喊一声：“来呀来呀，你们全部都一起上！我一口气全部都解决了，省的一会儿麻烦！”
    这个时候他们才想起来，之前在废旧工厂那边，赵家老大还有花姐，可是带了更多的人手。
    吴巨才都被绑在凳子上了，那么多人却依然没把吴巨才打死，这家伙说不定也有两手，心里面也稍微安心一点。
    吴巨才又撇过头来对卓骏八喊道：“老卓哇！别在那傻站着了！赶紧带他们去医院了！他们都受着伤，可在这耗不起！这边交给我，没事。”
    卓俊八发傻了一阵子，这才想起来。连忙将赵家老二还有林霞扶起来，一边拉扯着，一边向门外撤退。
    “让他们走！不过几个老弱病残而已！把这一个装逼货给我看住了就行！”龙哥大声对手下那些混混喊着。
    那些混混的注意力都在吴巨才的身上，也顾不上卓骏八，就这样眼睁睁的看着卓骏八把人带走。
    龙哥脸色一沉，对吴巨才吼道：“小子，你胆子还不是一般的肥呀，一个人竟然要对付我们这么多。给我上！往死里打！”
    吴巨才将善财童子的法宝从脖子上拽了下来，往人堆里一砸，法宝立刻闪着一道光芒，立刻在人群中穿梭。
    十几个的混混。个个都身手不凡，但是在面对法宝的时候，却连闪躲的机会都没有。一个个哀嚎一声便都躺在地上，不是被砸中了手就是被砸到了脚。
    这法宝也真是神奇，不管是遇到谁，都只需要一下就可以，而且全自动的一样。稍微碰上一下，那人立刻就躺下了。
    吴巨才上一次还没有打痛快，没想到这么快就又可以大显身手，心里好不痛快！
    “这尼玛爽啊！可比那什么狗屁首富系统好玩多了！”
    转而又在心里幽怨的说道：“只是可惜，这些都是别人的，我只不过是借来用用而已。等到那天善财童子醒了，怕是又得还给他吧？要是我也能学会这样的法术，那就太好了！”
    门外一个角落里，赵公明听到吴巨才竟然感觉一个法宝都比首富系统好，而且还大骂首富系统的时候，差点一个踉跄摔倒在地上。
    摇着头，在心里骂着：“这家伙，还真是身在福中不知福！一个小小的法宝而已，怎么可能比得过我的首富系统？既然你想学，那我就成全你！”
    话一说完，赵公明便回到自己的仙府，不再关注吴巨才的死活了。
    龙哥傻傻的看着眼前这神奇的一幕，都没有明白到底发生了什么。只看到自己的人全部都被打倒在地，心里面顿时出现了一丝恐惧。
    “这到底是怎么回事？这家伙用的是什么妖法？”
    “妖法？妖法怎么可能会有这么帅气？大爷我用的是仙术！”
    吴巨才哈哈大笑，洋洋得意地走向龙哥。伸出一只巴掌在龙哥的脸上拍了拍，笑着说道：“这下子还跟大爷我嚣张不？”
    “算你狠，这次算是我栽了。你想怎么样？要钱还是要干嘛，直接说句话吧！”
    到了现在竟然还敢如此嚣张？吴巨才的火气一下子上来了，搞得怎么好像劳资敲诈你似得？
    本来只是在这里好好吃顿饭，好不容易看见个美女，心情还挺好的，还想多喝点酒来庆祝一下。
    却没想到遇到这么大胆的混混，光天化日竟然敢明着抢人。而且抢谁不好，竟然抢人抢到我的头上，那不是找死吗？
    眼前的龙哥还稍微好一点，并不像那个王少那么人渣，但是若是没有这些人，为虎作伥，包庇那些混混人渣，他们也不敢这么大胆，也就没有那么多事了。
    王少说白了也就是个仗势欺人的种，并不能成什么气候，所以吴巨才有没有把他放在眼里。
    而眼下将他们收拾得服服帖帖，吴巨才自然也没有打算放过他们。
    “怎么办？你既然想问我怎么办？那我可就要好好跟你说道说道了。”
    吴巨才一只手上拿着法宝，用另一只手将王少从地上抓了起来，拎到自己面前。
    “小子，刚刚那欺负女孩子的事情就是你干的吧？而且这些人也是你找来的吧？看样子真真找死的人是你呀！”
    “我……我……大哥我错了。”
    吴巨才二话不说，一个耳光扇在王少的脸上。大声呵斥道：“错了？现在知道错了？光是说一声你错了就行了嘛？”
    “劳资的兄弟，还有那美女，可都是因为你这一句我错了，现在都躺进医院了！”
    “既然知道是你错了那就好好接受惩罚吧！”
    龙哥一看形势不对，眼前的这个男人并没有那么好说话，不由得大声喝道。
    “你想干什么？你想打死他不成这你可是山海大酒店。别以为你能打，就可以在这里无法无天，这里可是黑龙的地盘，一会儿小心你走不住在酒店的大门！”
    “到了现在竟然还敢威胁我？”吴巨才冷哼一声，手却没有停止，一巴掌就扇在了王少的另一边脸上。而且下手的力气可都不小，一下子把王少打成了猪头。
    “给我住手！”
    龙哥知道现在说什么已经不管用了，直接便想冲上去把王少给抢回来。
    毕竟这个家伙身份也不低，而且这里可是山海大酒店，如果说尊贵的客人在山海大酒店里出了事，再怎么样他们也说不过去，山海打酒店都得负这个责任。
    所以此时龙哥已经顾不上那么多了，先把人抢回来再说。
    吴巨才微微一抬手，手中的法宝立马飞了出去，法宝闪着金色的光芒，在龙哥的瞳孔中放大。
    最终一下子打在了龙哥的小腿，只听见咔嚓一声，骨头断裂的声音在周围响起。
    龙哥，扑通一声，跪在了地上。

第四十六章 汇报给黑龙
    “啊！”
    龙哥嘴里发出一声惨叫，整个人跪在吴巨才的面前。
    想要上来救王少，却没想到吴巨才对他也一样，照打不误。而且还被打的这么惨，直接打跪了！
    吴巨才接连扇了王少好几个巴掌，然后一脚踹了上去。落在王少的胸膛，直接把他给踹飞了。
    然后回过身，俯身看着龙哥。
    低声说道：“小子，我打算教训谁，还不需要向你汇报，你还没那么大本事能够管得了。现在给你一个机会，带着你的人赶紧滚，我可以饶你不死！”
    龙哥脸上露出狰狞的表情，狞笑着冲吴巨才喊着：“小子，你死定了！敢在三海大酒店里伤我，你还是第一个！不管你有多大的本事，我舅舅不会放过你的！”
    啪！又是一巴掌。
    只不过这一次，吴巨才直接是打在了龙哥的脸上，龙哥立马闭上了嘴，但是整个人的脸色都不好看了。
    从小因为他舅舅的原因，他便嚣张跋扈惯了，在澳门的地盘上，那是真正的纨绔子弟，王少这种人在他面前，根本不值得一提。
    从来也没有受过这样的侮辱，而且还是在自己的地盘上。
    但是龙哥却一声不吭，也没有喊痛。这一巴掌，完完全全的扛了下来，眼睛直勾勾的盯着吴巨才，就是不说话。
    “小子，你记住了这个世界上有那么一部分人，总是你得罪不起的，别以为自己有点背景就可以无法无天，落实多级了我伤害了我的朋友。我照样收拾你！”
    “有种你就杀了我！”
    “好啊，有种你现在就来啊！”
    吴巨才就这么看着龙哥，又一脸玩味的笑着。
    抬手又是一巴掌，没有丝毫客气可讲，打的龙哥直接没有了脾气，嘴角还有一丝鲜血流淌下来。
    “既然你现在没有这个本事，那就别再劳资面前瞎逼逼！要是再敢在劳资面前提一声你舅舅，劳资打到你妈都不认识你，别说你舅舅了！”
    吴巨才一顿痛打，心里好不爽快，像这样嚣张跋扈的家伙，如果是以前，吴巨才看见只有远远的躲开的份，
    但是现在，哪怕是这期黑社会的家伙，也要在自己面前下跪，被自己打的一声不敢吭，连脾气都不敢有，吴巨才以前可从来都不敢想。
    此时想想，这个首富系统还倒是挺好的，若不是有了这个系统，自己说不定还像以前一样像个潘慷已。
    “哎，这个系统啊，让人欢喜让人愁，要是任务没有那么坑爹的话，那该有多好。”
    此时虽然享受，但是一想到系统派发下来的坑爹任务，吴巨才心里就一阵郁闷。
    没有一个是好完成的，而且一个比一个坑爹。
    吴巨才在心里永远地说了声，然后将龙哥一巴掌扇倒在地，狠狠地警告道。
    “以后记住了，别以为自己有点背景，就可以无法无天，但凡是以后我还有我的朋友，在山海大酒店里来吃饭的，你都得给我绕着走，要不然我见你一次就打你一次！”
    说完这句话以后，吴巨才就扬长而去，头也不回，直接走到山海大酒店门外，一把跨上自己的玛莎拉蒂，便向医院开去。
    对付这几个家伙，那只是小事而已。此时赵家老二可还躺在医院里呢。最关键的是，林霞这个大美女，也受了伤。
    吴巨才把这些家伙收拾一顿，还要赶着去医院看他们呢。
    跟着龙哥的一群混混，看见吴巨才走了之后，这才有勇气从地上爬起来。
    一个个屁颠屁颠的跑到龙哥身边，手忙脚乱的把龙哥扶起来。这时候才想起来看看龙哥又没有啥事，有没有被吴巨才给打坏。
    但是个个都心里忐忑不安，他们可都是龙哥的小弟，跟着龙哥混。但是在龙哥挨打的时候，他们却没有人敢站出来。
    看着龙哥被打的那么惨，虽然跟他们没有多大关系，又是龙哥发起飙来，他们却也都逃不了。
    忐忑地向龙哥问到：“龙哥，我们现在该怎么办？就这么放这家伙走吗？”
    龙哥，一巴掌打在那个家伙的脸上。
    一阵劈头盖脸的骂道：“走？他还能走到哪去？在山海大酒店里打了人，走到天涯海角，他也是个死！”
    又回过头来对其他几个家伙说道：“你们几个家伙，赶紧给我派人盯着他。要是敢把人给老子跟丢了，你们都死定了！”
    “一群废物！饭桶！”
    龙哥说完，一把将身边几个过来搀扶自己的混混给推开。头也不回，然后朝山海大酒店的住房部走去。
    都已经被人打成这样了，龙哥现在只能先找一个房间睡一晚，等明天脸上消肿了再说。
    而且还是在自己家的地盘，龙哥这回脸算是丢大发了。哪里还有脸见人？等肿消了，找个机会。好好把伤疗好，在想着办法去对付吴巨才。
    同时在第一时间，龙哥只想把消息告诉自己的舅舅。
    虽然自己没有办法对付吴巨才，但是，他的舅舅黑龙不一样，整个澳门的地下黑势力，几乎都在黑龙的掌控之中，只要黑龙一句话，不管是谁，逃到天涯海角，都别想活命。
    此时在另外一家高端会所当中，一个浑身都是纹身的大汉，正坐在桌上和人打麻将，旁边的手机忽然响了。
    大汉皱了皱眉，正在考虑要不要接的时候。看到手机上显示的备注，竟然是自己的外甥，还是接了下来。
    “小兔崽子，这个时候给我打电话干嘛？不知道我正在忙吗？”
    “舅舅，舅舅。你先别着急，我有事情要跟你说！”
    此人不是别人，正是澳门地下黑势力的龙头老大，鼎鼎大名的黑龙。而给他打电话的，正是刚刚挨完打的龙哥，也就是黑龙的亲外甥。
    黑龙黑着脸，他最反感的就是在打牌的时候有人打扰他了，满脸不高兴的说道：“阿龙啊！你跟了我这么长时间，你难道不知道？在我忙的时候打扰我是什么下场吗？”
    龙哥一听到这句话，身上本来就到处是伤。但吓得还是开始哆嗦。
    连忙解释着说道：“舅舅，舅舅，这次是真的发生事情了！有人竟然在您的上海大酒店里闹事，还把人给打了！
    黑龙眉头直接拧成了一个川字，沉声说道：“你不是在山海大酒店吗？这么点事情都处理不了？也要给我打电话？那要你还有什么用？”
    “舅舅不是你想的那样，这一次闹事的是个硬叉！我当时就出来阻止了，但是我也被打了！”
    黑龙一拍桌子，顿时大怒：“你说什么？有人在山海大酒店里闹事，连你都被打了？是什么人这么大胆子？把人给我搞清楚了，老子回头剁了他！”
    龙哥听到黑龙在发怒，心里面这才放心了一点。
    同时在心里想着：“嘿，小子。这下子我舅舅发飙了，你完了！”
    就没想到黑龙又在电话那头说道：“阿龙，山海大酒店的事情我知道了。但是你打扰我办正事的事情，回头我再跟你算账，准备好接受惩罚吧！”
    电话一挂，龙哥浑身哆嗦。一想到黑龙嘴里所说的惩罚，心里面便不由自主的生出一种恐惧。

第四十七章 五千万到账
    吴巨才赶到医院的时候，卓骏八已经将赵家老二还有林霞全部都安顿好了，两人躺在高级病房里，全部都包扎上了。
    反正赵家老二有钱，走医院都是直接走绿通车，直接都给安排好了。
    只不过，两个人的状态却有点，尤其是被包扎好了以后。
    林霞本来挺漂亮一姑娘，头上却绑上了绷带，搞得像个村姑似的，吴巨才进入病房，第一眼竟然没有认出来是她，等到认出来以后，看了只想哈哈大笑。
    而赵家老二更是如此，全身上下几乎都被打伤，到处都绑着绷带，整个人裹得跟木乃伊一样。
    吴巨才可是憋了好久，最终还是没有憋住，忍不住笑出声来。
    赵家老二浑身是伤，看见吴巨才既然这么快就解决了那些家伙，而且身上没有一点伤痕。
    心里顿时有点不痛快，对吴巨才喊道：“诶，你个家伙怎么身上一点事情都没有！那些人什么时候变得这么好说话，竟然没打你？”
    “靠，难道他们把我也打成像你这样，你才开心吗？”
    这些家伙，那就纯属幸灾乐祸的那种类型，自己被人打成猪头，不怪自己没本事，却也想要吴巨才变得像他们一样，心里面才痛快。
    可是吴巨才能和他们一样吗？那可是开了外挂的男人！
    虽然说自己身上的系统并没有想象当中的那么牛逼，但好歹那也是自带系统的人，头顶上总得有些主角光环照顾下吧？要是被人打成猪头，那情何以堪？
    吴巨才想到这里，又哈哈大笑；“那些家伙倒是想打我呀，可是他们没有那个本事，被我打的屁滚尿流，跪在地上喊爸爸，那我能有什么办法？难不成我把脸送上去给他们打么？”
    想起来自己一挥手，法宝一出，那几个家伙就躺在地上跪地求饶的样子，吴巨才忍不住发出感叹。
    “我都还没有用力，他们就躺下了，怪我咯？”
    “你就吹牛逼吧！这怎么可能？那些家伙可是个个都在黑道上混的，可不是一般的混混。买是黑龙的手下那么多个人怎么可能打不过你一个？”
    赵家老二嗤之以鼻，只当吴巨才是在吹牛逼。
    不过，那些家伙跟着黑龙的外甥，一向嚣张跋扈，连赵家老二都栽在他们手上，又为什么会放过吴巨才呢？赵绍想来想去，也有点想不通。
    “但是事实上他们就是没有打过我呀，要不然我现在也变成像你一样，都没有人送我来医院了。”
    几个人稍微打骂一阵，吴巨才便开始跟赵家老二谈起正事。
    “好了好了，其他的闲话咱也少说了，咱直接跟你说正事吧。”
    “我最近缺钱花，你看。你最近在医院里躺着正好可以把股份的事情处理一下，完成转接之后，就把那五千万都打到我的卡里来吧。我最近缺钱。”
    吴巨才又重复了一遍，着重强调自己现在缺钱。
    至于为什么缺钱？当然是因为任务的事情！
    那坑爹的系统可是让他在一周之内资产里变成一个亿，而且是都得显示在他的卡号上。
    可是吴巨才到现在，那1000万早就被他败的差不多了，也没有剩多少，唯独剩下的便只有这5000万而已。还只是空头支票，钱还没有到账。
    但是任务只有七天时间，到现在也没有剩下多少，所以吴巨才才会着急的让赵家老二躺在医院里，也得把这事给他给办了。
    而赵家老二需要的，不过是赵家的股份而已，既然股份已经到手，钱这东西他自然不会少吴巨才的。只不过没想到吴巨才会这么着急，但赵家老二也算是爽快，当即就答应了，并且在医院里就开始操作。
    将手机拿出来，找到自己的账号还有吴巨才的账号，把两个人全部都输上，立马当着吴巨才的面转上了5000万到吴巨才的账户上。
    “老吴啊，快去查看一下到账没有，这下子你总该放心了吧？”
    吴巨才低头不语，他哪里是因为不放心，才这么急着让赵家老二转账的呢？只不过任务紧急，吴巨才也没有办法而已。
    不过，这些原因，吴巨才却没有向赵家老二去解释太多。吴巨才剩下的时间可不多了，只有三天了，接下来的几天，他可得好好想一想任务的事情，要是完成不了，他了就惨了。
    可是只有这5000万的话，那也还不够啊，吴巨才却只剩下三天想要赚到一个亿，还得另外再想办法。
    眼下得先把这两个病号给安排好，吴巨才才能放心的去挣钱啊。
    于是对卓骏八说道：“老卓啊，老赵这几天身体不方便，你便留在医院里照顾他吧。顺便好好照顾好美女，可别再让美女受意外。”
    卓骏八欣然的答应，这样的好的差事落到她头上，他当然乐意啦，而且是吴巨才的要求，他也没有理由拒绝。
    对于照顾病号这种事情，可能会无聊至极，但是旁边有一个美女陪着那就不一样了。而且美女现在还不方便，饮食起居都得卓骏八来照顾那，接触的机会就更多了。
    卓骏八在心里想到，吴巨才的话，也只不过跟美女相处过几面而已。现在的话，自己相处的机会可就多了，说不定自己的机会还会比吴巨才更大哟。
    哪里知道吴巨才早就看透了卓骏八的那点小心思，临走之前还找上他。
    拍着他的肩膀，给他好生交代：“老卓啊，这两个人可是重要的很，你可别动什么歪心思，好好的给我照顾好他们，要是出了什么意外，我为你是问！”
    吴巨才这么一说，卓骏八的那些小性子，顿时收敛了不少，连忙答应下来。
    向吴巨才拍着胸脯保证，“老吴啊，你就放心吧，这点小事，交在我身上就行了！不会出现任何意外，保证完成任务！
    而吴巨才临走之前，也想好了自己接下来赚钱的门路，那便是再回去赌场，继续靠赌来赚钱。
    之前在赌场里摸爬滚打那么长时间，吴巨才也开始琢磨到了其中的一些门道，只不过因为赵家在后面做鬼，所以吴巨才才亏的一塌糊涂。
    但是现在不一样了，现在有赵家老二在背后支持，至少在赌场里没有人敢对他做手脚。
    赵家老二也算是仗义，知道吴巨才的心思之后，立马派上了自己身边的心腹，赵括，跟着吴巨才一起回去。
    吴巨才在这里人生地不熟的，难免会有人打他的主意，有人跟着，赵家老二也能放心许多。
    “老吴啊，你放心吧。只要有我这个兄弟在，保证你在赌场里不会出现任何的意外！”
    吴巨才1哈哈大笑：“行，你办事我放心，那接下来成功与否，就看这几天了。”
    “好啦，你们好好养伤我先去了，我还有一个兄弟在家里等着我呢！”
    说的当然是老张。
    吴巨才开上自己的玛莎拉蒂，带着走到家老二的兄弟？人还在路上，便给找老张打了个电话，让他在赌场门口等着自己。
    两个人在那里汇合，接下来便准备大干一场，把之前输掉的全部都给赢回来！

第四十八章 大显身手
    走在路上，吴巨才就已经心花怒放。
    想到赌场里的一切，吴巨才就有点按耐不住心里的激动，仿佛自己现在就已经身在赌场之中，驰骋于赌场之间，已经赚满了那剩下的五千万。
    说实话，在吴巨才的心里，还是很喜欢这种堵的感觉的。所以之前听到赌博才是来钱最快的方法，吴巨才才会义无反顾的赶来澳门，特意来这里赌博。
    之前都快要到山穷水尽的地步，吴巨才兜里了1000万都要挥霍光了，赌得可是一点都不爽。
    可是转眼之间兜里一下子又多了5000万！整整五千万！吴巨才这下子可以挺直腰杆，放手在赌场里大干一场了。
    而之前吴巨才在赌场里，虽然看似没有任何的头绪，只是一味地挥洒金钱而已。但其实吴巨才早就在为自己接下来的打算做着准备。
    所以从一开始的时候，吴巨才进行赌博，也只参与色子而已。
    因为这个最简单，其中的门道最少。赢了就是赢了，输了就是输了，不用说像其他的牌九一类，还要花大把的时间去琢磨。可能说也是最容易出老千的，但却让人更省心。
    所以这一次吴巨才拿着5000万准备卷土重来，下手的地方也是赌色子。
    至于牌九啊什么的，吴巨才都不去沾了，也没有那么多时间去琢磨和研究。
    到了赌场以后，吴巨才从卡里取出一千万，全部都换成了筹码。又从其中拿出来两百万交给老张，让老张自己去赌场里随意玩，要是能赚的话，那当然就最好，要是赚不了那也无所谓。
    反正吴巨才现在也不在意那么点钱了，跟五千万比起来，这些只是杯水车薪而已，吴巨才还没有放在眼里。
    老张的话，对于赌博也有了一些心得。
    之前虽然输了不少，但是在最后的时候，老张几乎将他前面输的钱全部都给赚回来了，只不过最后被人给抢走，所以才输了一塌糊涂。
    而现在一下子有了200万，老张也可以再次大展身手。只要有机会，把之前输了的全部赢回来都没有问题。
    手里握着吴巨才的两百万，老张感恩戴德的拉着吴巨才的手，激动得反复对吴巨才保证，保证自己一定能全部赢回来！
    说道：“吴老板，吴老板！感谢你对我的信任呀！我一定不会让你失望的，这一次我一定给你多赚一些钱！把咱们之前输的全部都给赢回来！”
    吴巨才拍了拍老张的肩膀，对老张说道：“老张啊，赌博这种事情切莫心急，心急吃不了热豆腐这个道理希望你能明白。”
    这同样也是吴巨才琢磨出来的一条规律，但凡是在赌场里输得倾家荡产的，没有一个不是因为输红了眼的。
    语重心长的对老张交代着；“咱们也不指望你能够赚多少钱，只要玩的开心就行，别输的太惨，慢慢来，什么事情都急不得。”
    老张也微微点点头，把吴巨才的话记在心里。
    但是对于唔聚财，却是打心底里的佩服。自己和他不过有过那么一棒子的买卖，给他开过几次车而已，吴巨才就能这么放心的把钱交给他。
    这样的人，如今可并不多见了。老张在外面这么多年，还从来没有人对他这么好过。
    在心里暗暗的发誓，以后一定要跟着吴巨才好好干，哪怕说不能为吴巨才挣多少钱，却也不能背叛唔聚财，要不然那就真的不是人了。
    吴巨才看着老张那副认真的神情，就知道自己的目标已经完成了。两百万如果能够换来一个对自己忠心耿耿的手下，那也是值得的。
    将老张安排好了之后，吴巨才自己也投身进入赌场，直接挑了一家并不是多大的桩，开始坐下，然后拿出了五百万的筹码，开始下注。
    也不知道林觉今天是有事还是怎么了，吴巨才在赌场里转了一圈。竟然没有遇到林觉。
    不过好在吴巨才的身边跟着赵家老二的亲信，赵括，也就是他那个弟兄。所以在赌场里也算是横行无阻，没有任何人敢找无趣才的麻烦，比林觉那个家伙可是要管用的多。
    牌桌旁边，人满为患，一个个都在用自己最大的力气在喊着。
    “买大！”
    周围一群人在旁边哭着喊着，然后都把钱往大的那边堆。
    反正那么多人买呢，输了也不只是输自己一个。
    而且再次之前，连续开了好几把的小，所以他们现在都不敢再继续买小了，都把钱押在了大上。而且大的赔率没的最高的。
    庄家大声喊道：“买定离手，赶紧下注，然后便等待着最后的下一把庄。”
    吴巨才稍微沉默了一秒钟，还是把自己的筹码全部都买在了小上面。
    那么多人买大，哪怕是中了也没有什么赚头，既然你们都买大，那我就买小呗。
    吴巨才在心里想，这也是他在之前那些天里面琢磨出来的规律之一。
    如果说庄家会有问题的话，那肯定是挑多的吃，像他这种小的。哪怕是庄家给赢了之后也还是要赔本，庄家也赖得来对付他一个。
    所以吴巨才没有那么傻，一味的去跟风，感觉人多就一定能赢，跟着大部队走就一定没有错，那是不现实的。
    “好买定离手接下来正式开装。”
    庄家大喊一声，所有人都已经停止下注，只见庄家把手按在色盅上，然后往上一提。底下果然出现的是二四四，这一把真的是小！
    吴巨才微微笑着，嘴角扬起一抹笑意，自己果然没有猜错！
    “看来我的想法还是挺正确的。”
    而那一群买了大之后却输了的人，又是一阵呜呼哀哉，嘴里哭着喊着：”哎呀，又被吃了老子已经被连吃八把了！”
    “八把算什么？我都已经输了好使十几局了！”
    “在这么输下去，我可就真的连内裤某要没了！”
    会输？那只能说明你们傻！
    对于这群家伙，吴巨才可没有一点同情感。在心里想到，如果是长点脑子，怎么可能会连续输这么多？
    但凡会在一张桌子上一输再输的人，全部都不过是一群输红了眼，却不长脑子，不知道反省的人。
    哪怕是输得倾家荡产也是活该！这种情况吴巨才在这些天里面，已经见过太多了。如果每一个都需要同情一下的话，那也同情不过来。
    吴巨才不动声色的将钱收入帐下，没有说一句话，而且在注视着庄家的神色，等到下一把的开庄。
    所有人将之前输钱的悲伤全部都收了起来，又全神灌注的投入了下一把当中。
    依然还是像之前那样的场面，所有人一哄而下，又把钱压在了大上，而吴巨才依然还是不动声色将钱推上了小，直接压下了200万，如果赢了，那可就有400万了。
    不得不说赌场这种地方来钱果然快，请一个小时的时间吴巨才就这样不动声色已经赚了1000多万了，距离自己的目标也相差不远。
    心里面默默的计算着，同时也在观察的周围人的神色以及庄家的脸色。
    而接下来的一把，吴巨才同样还是赢了，整整四百万，立刻到账。
    但是吴巨才却忽然收手，没有在继续玩下去，吴巨才将面前的筹码全部都打包收起来，然后说了声不娃了。
    转身便走。

第四十九章 赢了钱就不要急着走
    “这位老板先不要急着走吧，既然赚了钱，那就留下来在玩几把吧？
    看见吴巨才赚了钱就想走，那名庄家立马心里面有点不高兴，连忙开口，要将吴巨才给留下来。
    但是留下来，可不是为了让吴巨才继续赚钱！
    之前这名庄家还没有注意到吴巨才的存在，可是接连好几把下来，吴巨才虽然没有连赢，但是却也赚了至少一千万。
    挣了这么多钱，这名庄家又怎么可能轻易就放他走呢？
    “嗯哼？”吴巨才冷哼一声，说道：“这是不让走的意思吗？你们赌场好像没有这个规矩吧？”
    那名庄家也算是一个赌场里的老资格，对于这种情况也算是经历了不少，立刻有了决定。
    将吴巨才说的话直接忽略，绝口不提自己这里规矩的事。
    “我们赌场当然没有这样的规矩，只不过是看这个老板，你的手气今天晚上好像不错，所以好心好意给老板提出了一个建议而已。既然都已经赚了，不如再留下来多玩几把，说不定还能多赚几个，干嘛要急着走呢？”
    “留下来多赚几个，你是想我留下来把证的这些都输回去吗？行了，今天晚上我也算是玩够了，我就先回去了等改天再来吧！”
    庄家冷冷的一笑，也判断出来了吴巨才不过是个生面孔。
    他在赌场这么多年，之前也没有怎么见过吴巨才，心里面判断出，吴巨才可能也是那种没有背景，只不过兜里有两个臭钱，就想像别人一样，来澳门想要大赚一把的暴发户而已，像吴巨才这种人。他已经见过的多了，所以也并没有将吴巨才放在眼里。
    “怕是想走的话，老板你也没有那么容易走啊！”
    “是吗？”
    吴巨才这下子笑的更加开心了，心里面的愤怒，却也表现得更加明显了，果然和想象中的一样。
    若是放在平时，吴巨才还得担心一下这种情况的发生，但是现在吴巨才的身边可是跟着赵家老二的人。
    正是因为担心会有人在背后耍阴招，哪怕说吴巨才，挣了钱也会像之前一样。
    所以吴巨才在临走之前，才特意向召家老二把赵括给要了过来。
    赵括在一旁对于事情的经过全部都看在眼里，脸色也是越来越阴沉。
    不过赵括对于这赌场里面的情况，以及里面所有的庄家，可是一清二楚。
    心里面立马就知道，眼前这个庄家不是赵家老二的人，而是老大身边的一个手下。
    所以对于吴巨才才会这样，要不然如果是做家老二的人的话，多少都会长点眼色做事，也不至于如此过分，看见别人赚了钱，直接就要强人留下来。
    这一般霸道的做法，也只有赵家老大的人才能做的出来。
    看见吴巨才将眼色向自己投来的时候，赵括脸色立刻黑了下来，往前走了一步，来到吴巨才得身边，直接怒视着那个庄家。
    “怎么？你们是越来越不把赌场的规矩放在眼里了，什么时候有人告诉过你，身为我们赌场的庄家，可以把客人直接留下来，不让走哒！”
    “啊？”
    庄家一直没有发现在吴巨才的身后，竟然跟着赵括，他在这里这么长时间，对于赌场里面的人，当然也认识。
    可能赵括因为跟着赵家老二的原因，就足以说明，知道他是赵家老二身边的人，可不敢吱声了。
    只能支支吾吾，用自己才能听清楚的声音说着：“赌场的规矩，我当然知道啊，可是……可是……他赢了咱们那么多钱就，这么放他走吗？老板那边咱们也没有办法交代呀！”
    之前说过的那些话要讲吴巨才给留下来，现在也不敢在，就在你呢工地给找个有些手足无措的站在原地，
    赵括更加生气，对着你们庄家大声咆哮着。
    “今天，人我就要带走了，你要是有本事给我留一个试试看，老子现在就让你打卷铺盖滚蛋！”
    说完这句话，赵括不由分说，直接带着吴巨才走，两个人把筹码全部都清算好了，兜里装着那些筹码，转身离开。
    而周围那些赌场的人，就这样眼睁睁的看着吴巨才被赵括带走，确没有人敢说一句话。
    毕竟他们只不过是赵家老大身边的一个手下而已，而赵括的身份却是造价老二身边的红人，两者之间地位根本不能相比，所以他们哪里敢招惹赵括。
    如果若的赵括不高兴，赵括真的有那个权利将他们直接开除，让他们滚蛋，到时候哪怕赵家老大来了，也不会为他们出头。吃亏的还是他们自己。
    “哦，大哥，我知道接下来应该怎么做了。”
    那个庄家脸色却低沉的，像要下雨一样。嘴上虽然对赵括说的挺好的，但是那些话说出去以后，这名庄家的脸色直接变了一个模样。
    等到赵括离开之后，心里愤愤不平的想着。
    “明明都是自家人，却非要闹成这样。哪怕你是赵家老二的人那又能怎么样，钱都已经让人卷跑了，你竟然胳膊肘往外拐，这件事情我一定要告诉老大。到时候。看你怎么办？”
    他的心里在想着怎么样为赌场没福利，将那些赚了钱的大老板全部都留下来，这样的人，却被照顾狠狠的训了一顿，一点面子都没有给他留，心里面难免会生出歹毒的想法。
    “即使你在赌场是老资格又能怎么样？现在都操-你的形式可不比以前了。咱们走着瞧！”
    就在这个家伙打完电话。还不到十几分钟。赌场的。工程上。立马下来一大-波的人。
    对这个专家问到他们人呢？现在在哪？
    庄稼。知道这些全部都是吵架老大的人，就是专门来找我去猜他们的。
    从吴巨才离开之后，这个庄家便一直让人在跟着吴巨才，也知道了吴巨才其实并没有就此离开赌场。于是马上联系到了自己的那几个手下，很快就找到吴巨才他们现在所在的位置。
    对身边的几位大哥说道：“大哥！那个家伙赢了我们一千多万！现在就在六号区那边！还在赌呢！又已经赢了咱们不少钱！”
    “行了，我们知道了！”其中一个家伙有些不耐烦的说道。
    而另一个家伙，则是笑着对这个庄家说道：“小子，你今天可是立了大功！以后好好干，等回头这件事情，大公子一定会好好奖励你的！”
    同时在心里恶狠狠的说道：“真没想到，这几个家伙竟然还有这么大胆子，得罪了大公子，竟然还敢跑到我们赌场里来赌钱！真是活得不耐烦了！”
    如果吴巨才此时在场的话，一定能够认出来，眼前这个家伙，正是之前跟着赵家老大一起绑架过自己的人。
    所以之前在废弃工厂里面的一切，这个家伙也亲身刚经历过了，对于吴巨才，那也是恨之入骨！
    同时嘴角扬起一抹弧度，在心里冷冷的说道：“更让我感到惊喜的是，这个家伙，竟然在明面上就敢跟二公子的人勾搭在一起！这下子人证物证聚在，二公子与外人勾结，陷赌场的利益于不顾！等到这个消息传回家族里面，我看二公子怎么跟家里那几个老家伙交代！”

第五十章 钱是王八蛋
    从第一桌离开之后，吴巨才很快又找到了第二桌，然后进入状态，瞅准了大小，果断开始下注。
    居然还是采用刚才的策略，让别人先下注，然后在一旁先看情况，再下注。
    只不过吴巨才发现，这一招好像也不是每一次都管用。
    也有可能是这一次吴巨才的运气都用光了，效果并没有上一次那么好。
    连续下了好几百万的注，虽然没有输什么，却胜负都是对半分，也并没有赚什么。
    吴巨才伸手摸着下巴，陷入了沉思，开始思考自己的策略是不是出了问题，好好想想自己现在应该怎么做。
    就在吴巨才无意间触碰到脖子上的法器的时候。
    庄家正在大声喊着：“买定离手，买定离手！”
    等到筛盅已经停止了摇晃，里面三个色子完全落定的时候，但是此时的吴巨才却陷入了一种奇妙的境界。
    “这是什么情况，我竟然可以看透单中色盅！”
    吴巨才差点被自己看到的情形给吓坏了！
    手里摸着法器，吴巨才竟然发现，眼前的色盅在自己面前就像透明的一样，丝毫没有任何的阻碍，吴巨才轻而易举的便看透了在中里三个色子，现在正是处于2二二三的状态。
    “二二三？是小？难不成我真的可以看到筛盅里面的点数？”
    要真的是这样的话，那可就太好了！吴巨才只要按照自己看到的去下注，那不是赢定了嘛？
    吴巨才眼前一亮，脑子里闪过一道灵光，心想，这肯定又是善财童子这件法宝的功效。
    没想到善财童子的法宝，除了可以用来打架之外，竟然还有这种能力。
    吴巨才在心里骂道：“善财那个小家伙，有这样的好东西，竟然还不透露给劳资！”
    要不然的话，吴巨才之前也不会输得那么惨，还用琢磨什么技巧啊！浪费哦那么多时间，如果早点知道的话，说不定一个亿早就赚到了，哪里还需要这么辛苦的为任务绞尽脑汁。
    吴巨才想要验证一下事实，直接将法宝拿着手里。而眼前的一切既科幻，却又真真切切的存在着。吴巨才依然还是可以看清楚筛盅里面的点数，一切都可以看破任何技巧都比不过这个吧？简直就像开了外挂一样。
    吴巨才此时就仿佛看见一条康庄大道，正在想自己打通，而且一切的来源，都是来自脖子上这件小小的法器，一个很小的玉如意。
    “我就说嘛，来自财神爷的法宝，最大的功效不应该发财嘛，怎么可能是用来打架呢？”
    之前那用来打架，简直是大材小用了，此时玉如意显现出来的功效，还是真正的强大！
    “如意如意，合我心意！哈哈，还真是和我心意啊！”
    吴巨才在心里哈哈大笑，毫不犹豫的将手中的筹码全部都推到了面前押小个那个位置。
    整整500万，全部都买下，如果这一把赢了，吴巨才的手里又可以多出来一部分，距离5000万的目标边又近了一步，缩小了整整十分之一！一个亿的目标，指日可待，不！是马上就可以达到了！
    吴巨才强忍着按捺住心里的激动。
    可是就在吴巨才刚刚下完注的时候，庄家大声喊着：“买定离手，买定离手，现在我要开始了！”
    虽然心里有些底气，对善财童子的法宝也绝对的信任。但毕竟是第一次使用，吴巨才的心里难免还会有些紧张。
    双手中死死的握着法宝玉如意，吴巨才眼睛则是目不转睛的盯着筛盅。
    就在吴巨才看好筛盅的那一刻，庄家的手掌刚刚放到筛盅上，吴巨才却惊奇的发现：在他手掌触碰筛盅的一刹那之间，筛盅之间的三个筛子竟然再次滚动，从之前的二二三，眨眼睛一下子变成了四五六！
    “这又是什么情况？这庄家竟然出老千啊？”
    同时吴巨才的心里却还在那喊：“二二三！二二三！”
    才刚刚开始发现捷径，要是这么快把吴巨才的希望给打破，让吴巨才怎么甘心？
    下一秒，吴巨才终于知道，奇迹原来还是会发生的。
    原本已经变成四五六的色子，竟然在打开的那一瞬间又变回了原来的二二三！
    色盅打开之后，庄家却傻眼了。
    望着眼前的色子和自己想象中的完全不一样，他做庄这么久，却这一招用的如火纯青，从来没有人看出，更没有被人打破过，如今为什么会出现意外？
    “不是调好的四五六吗？怎么一下子变成二三了。难不成有人在中间捣鬼？”
    心里面一阵狐疑，庄家也没有搞清楚情况，而且一切都在自己的掌控当中，筛盅也从来没有脱离自己的视线和首长，为什么会出现这种意外？
    就算是有人在背后动手脚，自己也应该知道才对呀，可是自己连一点感觉都没有。
    吴巨才在背后偷着乐，偷着在背后戳了戳身后的赵括，然后让赵括注意庄家的眼神和表情。
    轻声在赵括耳边说道：“小赵啊，看到没有？这就是你们家的庄家呀？还用我告诉你发生了什么事情吗？唉，看来你们这个赌场果然背后有猫腻啊！难免每年能赚那么多钱！”
    赵括在赌场里混迹这么多年，对于这种情况当然清楚得很，有人出老千，自然也有人反老千，只是看谁的技术更高而已。
    而眼前的这名庄家，那一看表情便可以知道，肯定是出老千被人撞破，而且被人反老千成功了，所以才会一脸的尴尬。
    原本这种事情在赌场里面也算是非常常见，不过小事一桩而言，稍微时候处理一下，给点交代也就过去了，并不算什么大事。
    可是问题就在出老千也就算了，竟然还出在这个家伙的头上！
    他可是赵家老二的贵宾呐，如果让赵家老二知道，那丢人都丢大发了，后果可不是一般的严重！
    谁让自己技不如人，怪只能怪自己赌场的人太垃圾，没有本事还喜欢出老千，这下子被人撞破，赵家老二还有着赵括就尴尬了。
    只见那个庄家开完色盅以后，依然是一脸的茫然。不知所措，都不知道自己到底是哪里出了问题。
    只能怔怔地看着那些赢钱的卖家在那大喊：“终于猜对了一回！”
    而那个庄家，傻傻的只能将自己面前的筹码一点一点的拨给那些赢钱的人，拨到吴巨才的面前的时候，庄家的脸色明显一变，脸都快要变绿了。脸上的肌肉更是止不住的抽搐。
    “他妈的，这一把输大发了，起码输了上千万，竟然还有一个家伙直接压了500万，我靠！太鸡-巴倒霉了吧！这要是那个东家知道我可就完蛋了。！”
    于是庄家在心里暗暗的下定决心，一会儿肯定要赢得狠一点。大不了每一把都调整一下筛盅，要不然今天这一关是没法向上面交代了！
    吴巨才看着沉着脸色一边站着的赵括，心里默默的偷笑。
    而赵括的话，也在吴巨才的旁边悄悄的观察着这一切，但是赵括的脸色，也跟着那个坐庄的家伙在一起，在不停的变换。
    “这你妈到底是怎么回事？这种家伙这么点心理素质怎么就当上庄家了？难道我们赵家真的没人了吗？”
    才遇到这么点屁大的事，就慌成这样？自己技不如人，难道就不会想别的办法吗？
    吴巨才却在哈哈大笑，轻轻的对赵括说道：“没关系，没关系，反正都是自己人，有这么一个家伙的话，倒也挺不错的，一会儿可以让我多赢点，反正我最近也挺缺钱的。”
    同时也拍着赵括的肩膀安慰道：“你别害怕，回头我会去找赵家老二好好聊聊这件事情！算我欠他一个人情。以后迟早会还给他的。不就是钱吗？钱是王八蛋，输了咱再赚！”

第五十一章 一个亿，任务达到
    吴巨才说的虽然轻巧，但是赵括的脸色依然还是没有变化，只能讪讪的笑道。
    “吴总说的对，钱是王八蛋，输了咱再赚！没事，这点事情，我想公子应该不会放在心上的。”
    为什么要有钱？因为当你有钱的时候，你就能够胡说八道，而且别人听了还不能笑，只能憋着！
    不过，赵括很快便也想明白了，吴巨才再怎么说也是自己人。而他赚的是赌场的钱，其中不仅有赵绍的，同样也有赵元的在里面。
    通过吴巨才把赌场的钱赚走，但是也有赵绍的一部分分红，至少赵绍帮了吴巨才这么大忙，吴巨才不至于一点好处都不给。
    “那就好，那就好。”
    吴巨才一边应付着一边边又开始下注，手里依然还是握着那件玉如意。
    这一个庄家有点呆呆的，到现在还沉浸在刚刚发生的意外当中，有点无法自拔，动作都有点木然。
    将色子摇停了之后，有些不自然的喊着买定离手。
    “看准了再压。”
    末了还加上这么一句。
    吴巨才听的就想偷笑，知道这家伙肯定是受到了自己的影响，现在还没回过神来，
    只不过，虽然如此，但钱还是要赚的，毕竟吴巨才现在可是缺钱的很呐。
    在庄家手停下来的那一刻，筛盅里面色子的点数立马呈现在吴巨才的面前。
    又是一把小，吴巨才很快又将自己500万的筹码给推了上去。
    庄家神色怪异的看了一眼吴巨才，心中虽然有点猜到了，刚刚那反常的意外肯定和吴巨才有关，要不然怎么可能每一把都压的这么凶，而且都能赢。
    但那也只是庄家的一个猜测而已，并没有证据。庄家怎么也想不到唔聚财到底是用什么手段，才将自己的老千给破了的。
    吴巨才微微一笑，知道对方已经开始注意到自己，也知道自己接下来要小心一点。要不然又把一个庄家给惹毛了，那事情可能就有点不好收场了。
    “玩完这把，我就再换一家吧。反正今天晚上有的是时间陪你们慢慢玩儿。”
    吴巨才在心里想着，总不能专盯着一个人坑吧？偶尔也换一下人嘛。
    没多久，庄家也已经打开筛盅，可是结果和之前那把没有一点的意外。
    庄家依然在开拍的前一瞬间，将色盅里面的色子点数给变换了一下，明明是小却一下子变成了大。
    吴巨才的嘴角扬起一抹微笑，将庄家的那些小动作全部都看在眼里，心里却有恃无恐。
    “想跟我玩儿啊，你这个招数还太嫩了点。”
    前一秒庄家刚刚将点数变换过去，下一秒吴巨才手中捏着法宝，心神一动，在心里默默地念着：小小小。
    没有出现一点意外，和刚才的情形和极其的相似。
    仅仅一个瞬间，就在庄家抬弃赛中的那一刹那，色子的点数立马又变了回来，和他没出老千之前没有一点不一样。
    庄家再次瞪大眼睛，看着自己面前的色子，仿佛见到鬼了一样。
    明明自己已经做过了手脚，为什么每次都会变回来？难道是机器出现了情况，还是说真的有人在背后搞鬼？
    但是出了这种事情，庄家又不能表现出来，总不能让所有人都知道吧？也只能打碎了牙往肚子里咽。
    脸色一直在变，神色古怪的看着吴巨才，却又不敢将心里的疑问说出来。
    只能快速地收番，然后偷偷的详细的情况，告诉自己上面的人。
    然后一阵心疼，将所有要赔的钱全部都赔了下去，自己面前的筹码转眼间又少掉了将近一半。其中大部分都进入了吴巨才的口袋。
    吴巨才将钱全部都收到自己的包里，脸上带着笑容，然后转身离开。
    第一反应也是和第一个人一样，想要加入聚财给留下来。
    哪怕说用强硬的手段也在所不惜，但是想一想，吴巨才那神秘莫测的老千手段，自己没有任何证据就不让人走，也说不过去。最终庄家心里还是咬了咬牙，忍的下去了。
    “如果不让他走，让他继续这么压下去，今天晚上我估计把命都得赔在这还是算了吧，把实情告诉上面的人，让上面的人去处理好了。”
    心里面这么想了想，庄家心里松了一口气。
    只要吴巨才走了，应该不会出现那么多意外了。至于输掉的钱，自己一会儿还可以慢慢赢回来，反正有着机器在，他也不用太过担心，只要不遇到吴巨才这样的变态，迟早能赢回来的。
    然后眼神中带着幽怨，看着吴巨才和赵括慢慢离开。
    心里面才开始回想起来，刚刚那个家伙身边的人，好像以前见到过他和二公子一起出现，难不成他们俩都是二公子的人？
    不由地在心里庆幸：“还好刚刚没有动手，要不然这种事情让二公子知道，估计不死我也得要半条命啊。”
    几个转身，吴巨才便赚了个盆满钵满，然后不停的在赌场中变换着座位，不停的下注。
    每个地方停留一会儿，吴巨才只押上两三把，中了立马就撤，绝对不会过多的停留。
    这样子辗转上好几个赌桌以后，吴巨才口袋里的钱也已经超过了5000万。早就已经达到了任务的标准唔聚财，心里可算是松了一口气。
    明明很有钱，兜里都有几千万上亿的资产，却还过着穷日子，不敢花钱。
    唉，现在吴巨才的穷日子总算过到头了，等完成了这个任务，老子可要发飙了！到时候谁敢当着我赚钱！
    看了一下自己的手中筹码，足足有6000多万。吴巨才一边跑到服务中心去兑换筹码，一边给老张打电话，让老张也赶过来汇合。
    毕竟今天晚上他在这里闹得动静不小，如果一会他走了，只剩下老张一个人在，怕是老张那边又得出问题。
    所以吴巨才还是决定将老张也给带上，两个人一起离开赌场。
    有着赵括在身边保驾护航，两个人想走应该并不算很难。至于会不会被人给盯上，又像上次一样找个没人的角落打蒙棍。
    这种事情，吴巨才就不用担心了，有着法器不说。一般的三五个十来个大汉呐，根本不是对手。
    而且有赵括跟着，要是在他的地盘上，自己都出现意外的话，那赵家老二在这一带也就不用混了。
    电话一拨出去，老张很久才接通，想来应该是正赌在兴头上。
    只听见电话那头传来嘈杂的声音，老张一边在大喊着：“卖大卖大！”
    这时候才回过神来，对吴巨才说道：“吴老板。我现在正忙着呢，能不能等一会再打过来？”
    “嗯哼，忙着挣钱吗？还是说已经输红了眼？”吴巨才轻轻的问道。
    结果电话那头传来老张一阵狂笑：哈哈，吴总，今天晚上我可是赚了不少！之前输掉的，总算是都给你赢回来了，吴总我没有让你失望吧！！”

第五十二章 完成挑战任务
    看来今天晚上不仅仅自己赚了个盆满钵满，连老张也跟着运气很好，竟然也赚了不少。
    吴巨才在心里盘算着，自己手里已经有了六千多万的资金，老张那边还能赚点的花，自己哪怕提交了任务，手里还能剩下来将近两千万。
    到时候拿去潇洒快活，也是足够了。
    在吴巨才看来，这一个亿的资金提交完任务之后，应该是会没有了，毕竟系统那么坑爹，这种事情，谁能说得定呢。
    给自己留上一点钱，到时候哪怕被系统给坑了，也不至于又变回穷光蛋。
    这一次赌场，吴巨才也算是大有收获了，不仅仅能够完成任务，而且还可以余下来一大笔钱，这样的话吴巨才可就不愁没钱花了，又可以过上之前一样有钱有潇洒的生活，豪车随便买，美女随便来。
    心里一想着，吴巨才心中立马松了口气。
    然后对老张说道：“老张今天晚上够了，不用太卖力，赢完这一把，你就过来吧，我在服务台这边等你。”
    吴巨才也有些预感，自己现在已经被人给盯上了，毕竟在这赌场里拖的时间太长，怕是最后容易出现意外，毕竟他现在兜里可是装着挣挣一个亿呢，谁看了不会眼红？
    哪怕有赵括在身边给自己保驾护航，吴巨才也不能完全的放心。
    毕竟就算是在赵家，赌场里也不是吴巨才和赵家老二说了算呢，更何况仅仅只是一个赵括。能够不给赵括面子的人，在这赌场里可是太多太多。
    于是跟老张打完电话之后，吴巨才便打算自己先完成任务再说。可是一直等到吴巨才将6000万的筹码全部都兑换到账之后，也不见老张出来。
    吴巨才的心里面就开始担心起来。
    “老张这个家伙是不是越来越不把我的话放在眼里了？还是遇到什么事情了？我得过去找找他！”
    “在我们的赌场里，不用那么担心！不会让顾客在赌场出事情的！”赵括拍着胸脯向吴巨才保证。
    但是吴巨才看了赵括一眼，赵括立刻想起来刚刚遇到的那几个庄家。可不是每一个庄家表现都很好，其中也有不少人在打吴巨才的主意呢。
    一时间，赵括也找不到话来反驳，只能乖乖的闭上了嘴。
    答应吴巨才，跟着吴巨才一起，去找老张，以免真的出现意外。
    有赵括帮忙，只是随便一打听，便立刻知道了老张所在的位置。
    两个人在去找老张的路上，吴巨才感觉有些无聊，便找到首富系统，开始在里面翻看，看看能不能在里面找到一些好玩的东西。
    而且吴巨才的银行卡里，现在的余额已经超过一个亿了。
    而这张卡是首富系统送给他的，不仅仅可以用来日常的交易买东西，同时也是绑定在系统里面的卡。只要系统里面来任务，或许系统给吴巨才送钱了，吴巨才需要提交任务了，都是通过这张卡来完成。
    而现在，吴巨才的卡里资金达到到了一个亿的标准，已经完全足够提交任务了。吴巨才心里丝毫不惧，甚至想着，能不能早一点开启新的任务，那样的话，也可以节省一点时间。
    于是，吴巨才迫不及待的先把任务提交了。
    钱这种东西嘛，可不是放在银行卡里最安全，吴巨才算是见识过了，哪怕在银行卡里的钱，系统也可以给你弄光。
    所以在接触了系统之后，吴巨才的观念便发生了变化。钱，还是只有放在系统里面才是最安全的！要不然任务没有完成，接下来的惩罚可是够吴巨才头痛的。
    “系统检查单宿主的首富金卡里余额已经超过一个亿，请问宿主，是否选择提交任务？”
    “提交！”
    吴巨才二话不说，选择了确定。耳边立刻传来了系统美妙的提示音。
    “叮！系统提示：恭喜宿主完成挑战任务！请及时领取奖励！”
    嘿！任务竟然还有奖励！这个系统今天是怎么了？
    吴巨才像是发现了新大陆，终于感觉系统稍微靠谱了一些。
    果然在系统的页面，吴巨才立马看到了一个大礼包。看来这就是系统所说的任务奖励，应该就是眼前这个东西了。
    吴巨才欣喜万分，获得任务奖励大礼包，他可还是第一回，迫不及待地便将任务大礼包给点开，想看看里面到底能给自己什么奖励。
    一道金光闪过，在吴巨才的面前就只剩下两样东西。一张额度为一个亿的金卡，另外还有一个小瓶子。
    吴巨才将那张金卡拿在手里仔细观察，发现这张卡并不是像自己绑定在系统里面的那张卡一样，上面写着清清楚楚。
    “此卡只用于转账和提现为一次性卡片。卡内余额领取完成之后，此金卡便彻底消失。”
    吴巨才恍然大悟，原来自己用来做任务的一个亿资金，提交任务之后并不会直接消失，系统倒是没有那么黑，贪污吴巨才的钱。现在，系统就把它原封不动的还给了自己。
    有检查了一下自己绑定在系统的首富金卡，里面的余额果然只剩下了1000多万，正式提交完任务之后，剩下来的。
    将金卡进行转账之后，吴巨才的首富金卡里面顿时又有了一个多亿的资金。
    吴巨才哈哈大笑，有了这一个多亿的资金，老子想干的事情，那可都能实现了！
    一下子又从从穷人变成有钱人，这种感觉真他妈的爽。
    此时在吴巨才眼前，还剩下另外一件奖励，便是那个小瓶子，吴巨才看了那个小瓶子半天，结果也没有发现什么奇特的地方。
    里面只是装着一个小小的药丸，吴巨才把它拿在眼前晃了几下，也没有出现任何的奇迹。想要把小药丸子拿出来看看，却发现自己根本打不开眼前的瓶子。
    不由得微微皱了皱眉，有些不爽的在心里想到：“这又是什么鸟玩意儿？系统为什么好端端的给我奖励这么个东西，能用来干嘛？怎么也没个使用说明书啥的？”
    就在吴巨才不明所以的时候，刚想要找上系统，询问清楚，要不然还真不知道这家伙怎么使用。
    系统的提示音在耳边响起：“恭喜宿主，完成新手挑战任务。系统将进行升级，从现在开始，系统将进去为期三天更新时间。所有问题，等到系统升级完成之后，可再向系统提出。”
    “我靠！这个时候进行系统升级，还真是会挑时间啊！好歹等解决完劳资的问题，你再进行升级吧！”吴巨才差点没被系统给气炸了，顿时没给系统好脸色。
    心里一阵幽怨，但是也没有办法，只能够把小瓶子给收起来，等三天以后再看咯。
    毕竟，这可是吴巨才第一次获得的任务奖励，哪怕再不好，也有很强的纪念价值，吴巨才也得好好收藏起来，等以后慢慢怀念这段穷苦的日子。
    而且，作为系统的奖励，吴巨才心里还是有一丝期待，万一这个小瓶子里面的药丸子有什么特别的作用呢？
    比如说……强身健体……比如说……补肾壮阳……
    要真是这样，那也值了！吴巨才在心里偷偷想到。
    财神爷的面孔忽然出现在无敌踩的面前。

第五十三章 财神爷驾到
    “我靠！这个财神姥爷怎么又来了！”
    吴巨才看到赵公明的第一反应，便是这个财神爷，别不是又来坑我的吧？
    毕竟赵公明之前出现的几次，每一次都是来给吴巨才找麻烦了。
    原本以为身为财神爷的赵公明，既然来找自己应该是给自己带来财运才对，可是赵公明每次过来，要么给他发布难度超大的任务，要不然就是坑上吴巨才一把。
    而他刚刚完成的这个任务，用一千万，在一周时间内赚取一个亿的任务，难度不可为不大，而这个任务便是赵公明给自己的。
    搞得吴巨才现在心里对这个财神爷，都已经开始有阴影了。
    吴巨才的眼神有点阴沉，脸上充满了幽怨的神色。
    眼巴巴的看着赵公明，然后对他说道：“财神爷，您老这次来找我，又有什么事不会是又想来坑我吧？”
    “去你个傻货，我堂堂财神爷什么时候坑过你？哪次不是给你带福利来了？”
    “得了吧！就这几次的任务，还不差点把我给搞死？要不是我机灵，怕是早就被你玩死了！”吴巨才一想到这几次系统发布出来的任务，心里就一团怒火，和赵公明说话，也一点不客气。
    可是赵公明也不和他一般见识，只是淡淡的说道：“如果不是因为这次系统的任务，让你有了紧迫感，你觉得你这辈子有可能赚到一个亿的财富吗？”
    吴巨才微微一愣，赵公明说这话，好像是有那么一点道理！
    “不过，这就是你坑我的理由吗？我可是好几次差点被这任务给害死呀！”
    “好了，过去的事情，就不要再提了，那些只不过是给你的一些考验而已。如果你连最基本的考验都过不了的话，那你还是做一个穷潘康昧耍不过，既然你已经通过了我的考验，好处嘛……自然少不了你的。我这次，就是来给你送福利的！”赵公明摆摆手，将吴巨才给打断。
    只见赵公明的手掌中闪过一道精光，最终金光散去，剩下一本黄皮壳子的书，安安静静的躺在他的手掌心里。
    赵公明对吴巨才说道：“小子啊，能遇到我财神爷那是你的福分，你可别身在福中不知福。”
    吴巨才撇撇嘴在心里暗暗的说道：“搞得好像谁想要遇见你似的，你只要把系统给我就行啦，看不看见你你都无所谓啦。”
    财神爷一脸的诡笑，对于吴巨才此时心中所想，全部了如之掌。
    故作神秘地说道：“小子，你就那么不想见到我，难道也不想知道我这次来找你到底是为了什么？”
    “你可以试着猜一猜，如果猜对的话可是有奖励的呦。”
    “少拿奖励来框我，我不吃你这一套。”
    吴巨才此时有点油盐不进，无论赵公明说什么，他都不会相信的。
    如果说真的有好处的话，那当然是更好。如果好处真的到位的话，其实被财神爷给坑一坑，也是无所谓的啦……
    就像这一次，坑完之后有了一个亿，还是很爽的事情啦。
    “嘿嘿，其实我这次来是想和你做个交易的。我把散财童子交付给你，他只不过是个小孩子。哪怕身为我的童子，已经位列仙班，但是对于社会经验还是缺少很多。”
    “所以你想干嘛？”
    “所以我想让你帮我好好带着他。如果你能够让他变得成熟稳重，成为一个合格的仙人。那样的话，我可是会给你打大的奖励哦！随便给你个百八十亿的，也无所谓！”
    又是奖励！财神爷果然财大气粗，一开口就是用奖励来诱惑吴巨才。仿佛拿准了吴巨才贪财的弱点，动不动就是百八十个亿无所谓……
    不过，这一招还真管用！
    明明在吴巨才心里，是不想带着善财童子这个拖油瓶的，但是百八十亿的诱惑下，吴巨才又鬼使神差的想要接下这个任务。
    只不过吴巨才也没有那么傻，傻到立马就答应财神爷的条件。
    人嘛，谁还不是个宝宝了，总得傲娇一下下。
    于是吴巨才摆摆手，假装有些无所谓的说道：“还是算了吧，那家伙太调皮，您老啊，赶紧把他收回去最好，要不然跟着我迟早会被我带坏的。”
    “哈哈，那可未必，你小子虽然生得有点痞性，不过人倒不坏，要不然我也不会把他交给你了。”
    看见吴巨才依然无动于衷，好像真的对自己的奖励不动心似得？
    难不成我看错这小子了，他真的不贪财嘛？
    赵公明试探着问道：“不过你真的不想知道我所说的奖励是什么吗？”
    吴巨才眼睛一亮，财神爷走口中的奖励，会不会是什么好东西？
    只不过对于财神爷坑人的程度，吴巨才还是心有余悸，并没有立马答应。
    而是在心里想着答不答应他是一回事，听不听反正无所谓的，要不然让他说说看，如果奖励能够打动我的话，或许我真的可以答应他哟。
    “那好吧财神爷你就说来听听，如果说你给的奖励足够打动人心的话，那这个比较严，我就答应下来了。”
    “我所说的奖励，就是眼前的这本书呀！”
    “我靠！一本破书！财神爷你老开玩笑呢吧，一本破书你就想把我给收买啦，弄给我一个拖油瓶，这我可不干！”
    吴巨才又好气又好笑，已经不知道该说什么好了。原本以为财神爷出手，应该很大方才对。一开口就是百八十亿，可是真正给奖励的时候，竟然只有一本破书，让人情何以堪？
    赵公明一眼看穿了吴巨才的想法，嘿嘿笑道：“你可不要小看这本书啊，这本书可是修炼成仙的法宝！多少凡人梦寐以求的东西，你竟然不感兴趣？”
    赵公明其实早就知道吴巨才心里面的想法，毕竟善财童子只是他身边的一个小童子而已，他的法宝也是从赵公明手中所来，乃是赵公明之前赐给他的。
    所以法宝落入吴巨才的手中，赵公明知道。吴巨才每一次使用法宝玉如意，赵公明也知道。虽然没有直接说出来，但是心里面却都有着感应，心知肚明。
    至于到底用善财童子的法宝做了些什么，心里没有在想什么，赵公明通过法宝都可以知道的一清二楚。
    刚刚吴巨才利用法宝玉如意作弊的时候，远在天宫的赵公明也看得清清楚楚，知道他为了完成任务在作弊，只是懒得去说吴巨才而已。
    对于吴巨才那点小心思，赵公明心里明白得很，虽然嘴上说着不感兴趣，心里却在充满期待。
    从吴巨才拿到法宝的那一刻，心里面便一直充满了奢望，想要有一天自己也能够拥有一件这样的法宝。
    只不过这玉如意，那可是仙家的宝贝，一个凡人，怎么可能拥有？毕竟仙凡有别啊。
    吴巨才也是一直明白这个道理，所以也只敢想想而已，却不敢有太多的奢望。
    只不过……赵公明刚刚的那些话，却让吴巨才又重新看到了希望。
    好似一条发家致富的康庄大道正在扑面而来。

第五十四章 凡人修仙的功法
    从凡到仙谈何容易？
    自古以来，修炼成仙，长生不死，那可是多少千古帝王都想要得到的，而眼前这么一个机会，就摆在自己的面前。
    吴巨才何止是心动，简直整个人都要开始飘起来了。
    凡人修仙，当然难如逆天，但如果有了赵公明这个大财神的帮忙，那结果可就又不一样了。
    如果真像赵公明所说的，他手中的这本书，那便是一本修炼的功法，哪怕是凡人拥有同样也可以进行修炼，那可真的太棒了。
    “财神爷！您是神仙，应该不会骗我一个穷小子吧？”
    “那是自然！我堂堂财神爷，骗你一个穷小子作甚？”赵公明甩着身上的锦衣，一脸傲然的说道。
    这件事情实在让人太震撼了，吴巨才到现在还有点不敢相信是真的。这么好的事，怎么会落到自己的头上？
    再一次确定道：“那财神爷你说的这本书……”
    “怎么反应能力这么慢？我都说的这么详细了，还没有明白意思么？”
    赵公明眉头一挑，没好气的说道：“我都已经说了，这是一本可以让凡人也进行修炼的功法，哪当然可以让你修炼！只要修炼到一定的程度便可以白日飞升，就算想要成为仙人也不是不可以！”
    吴巨才这下才算放心下来，听到眼前这本黄皮子书竟然是一本可以修炼成仙的功法，顿时眼前一亮，心砰砰砰的开始跳动。
    连忙向赵公明问道：“财神爷，那如果说我我拿着这本书修炼的话，是不是也可以变成仙人？是不是也能够拥有像散财童子一样的法宝？”
    这小子！成为神仙都没见他这么激动，心里果然还是惦记着我财神爷的法宝！
    赵公明摆摆手，一脸得意，很是享受吴巨才此时的眼光。悠哉悠哉的说道：“只要成为仙人，那些不都是小意思嘛！撒撒谁啦？只要是个仙人都可以做到，你感觉还有啥问题吗？”
    只要成为仙人，一切就全部都可以实现了！
    吴巨才的双眼立马变成了爱心的形状，仿佛再一次感受到了初恋般的感觉，看向眼前这本黄皮子书的时候，感觉顿时不一样了。
    第一眼看见这本书，感觉和十块钱地摊货没有什么区别。此时再看，却感觉简直比美女脱光了衣服放在自己面前还要美妙。
    就连他心里面对于赵公明的阴影，此时也被黄陂支书给驱散了大半。也不在感觉赵公明那么多人讨厌了，连忙一拍手，爽快的答应了赵公明的条件。
    “财神爷！既然你这么诚心诚意的和我谈交易，我要是再不答应你。那可就有点不是抬举了！行！这笔生意我接了！”
    财神爷故作为难，悠悠感叹：“可是你不是不喜欢善财童子那个拖油瓶吗？我这个人啊，最不喜欢强人所难了，你要是不喜欢，那就别勉强……强扭的瓜……”
    “甜！特别甜！”
    不等财神爷把话说完，吴巨才立刻喊道：“财神爷，咱们都是大老爷们，说话就不要哦磨磨唧唧了，爽快些吧！”
    “善财童子那小家伙，有时候虽然烦人的很，但是也很可爱的啦，以后把他交给我，你就放心好了！”
    吴巨才说着，就要上去财神爷面前，把那本修仙的功法给接过来。
    财神爷把书一收，吊起吴巨才的胃口。
    故作神秘道：“小子，现在知道这本书是好东西，想要啦？”
    吴巨才把嘴一撇：“怎么？财神爷，你之前都是在逗我吗？”
    前面把手中这本书吹的那么好，结果等吴巨才已经心动了，却又不给他。此时吴巨才的心里就像猫抓了似得，直痒痒。
    如果不是因为害怕的话，怕是都要直接冲上去朝赵公明咬两口，解解气。
    不过，财神爷也没有直接告诉吴巨才，说不给他，看他的样子，怕是没那么轻易给，还得有条件才行。
    吴巨才在心里骂道：“这个老狐狸，现在肯定想着怎么坑我一把！果然是个坑货啊！”
    财神爷知道吴巨才心中所想，笑而不语。将黄皮子书摆放在吴巨才的面前。
    看得吴巨才眼睛都直了，蠢蠢欲动，又想要上去把黄皮子书给拿过来。但是看到赵公明那满脸不怀好意的笑容，吴巨才还是忍住了，没有动手。
    “怎么？不敢拿了？在害怕？”
    吴巨才看了一眼，明明此时还挺心虚的，却还要把撑着场面。
    “怕什么？我怎么可能害怕呢！不就是一本书嘛，拿就拿了，你还能把我怎么样？”
    赵公明含笑看着吴巨才，说道：“对啊，确实不能拿你怎么样，不过，想要凡人修仙，却没有那么容易的。”
    吴巨才刚有一点反应，只见手中的黄皮子书的表面上却闪过一阵强烈的金光，刺痛吴巨才的眼，都有点睁不开。
    吴巨才吓了一跳，想起来赵公明刚刚的话，知道这本怕是真没有那么容易拿呢！
    “握草！还是上了这家伙的当了！”
    心里喊着，就想要把黄皮子书给扔开，这下子不敢装逼逞强了，还是小命要紧。
    但是一切已经晚了，此时吴巨才才想起来要把黄皮子书给丢开，但是这本书却像黏在了他的手上一样，怎么甩也甩不开。
    赵公明在一旁悠然说道：“小子，别白费力气了，这本书现在已经归你了，不是正是你想要的吗？他现在已经认你为主了，所以想不要，也不行了。”
    “这么霸道？想不要都不行了？”吴巨才一阵幽怨，如果这下被坑，那可就坑惨了，而且逃都逃不掉。
    心里一阵后悔，自己怎么就那么经不住刺激，怎么没有多考虑考虑呢？
    赵公明可不管这些了，反正他想要达到的目的，也已经全部达到了，现在只需要把这些，让吴巨才都明白自己该怎么去做就行了。
    于是赵公明开始给吴巨才解释起来：“小子，你可别得了便宜还卖乖，有关这本书的效果，还有修炼的程度，我说的每一句都是真的。只不过，你一定的明白，所有的回报，可都不是天上掉下来的。所想要巨大的收获，那就必须承受同样的付出！甚至是痛苦！”
    “小子，所以想要修炼这本功法，你可要做好心理准备，毕竟凡人修仙，本就逆天，想要完成，难度和登天差不多吧，哪怕有这本书的帮助，依然难度很大。”
    吴巨才不由得有些意外。原本有了修炼功法，有了赵公明的帮助，一切应该水到渠成才对，可是也还没有想到，竟然赵公明还是会说难度很大。
    这还没有开始，就已经备受打击了，吴巨才的心里不免有一些失落。
    赵公明也不想打击吴巨才，不过这本就是一条逆天之路，有些事情还是得让吴巨才先知道的好，同时心里也有一些准备才行。
    “你也不用太失落，这些问题，我都有考虑过，也知道你肯定会选择这条路。所以，我提前就已经将首富系统给进行升级，便是在为你修炼做准备。”

第五十五章 改变体质的丹药
    赵公明又给吴巨才交代，修仙并非容易之事，逆天之路，一切都得靠自己，而赵公明能够给他的帮助，也只是在于为他提供修炼法门而已，至于其他的，就得自己努力了。
    “还以为真的能够那么容易呢，到头来还是得自己拼命啊！”
    不过吴巨才想想也就释然了，要是真有那么容易就能够成仙，那也就不是什么逆天修行了。
    “不就是一点难度嘛！劳资还能怕了不成？大不了回头当潘浚最穷不过要饭，不死终会出头！”
    吴巨才把心一狠，咬着牙对赵公明说道：“财神爷，这些我已经有准备了，你还有什么要交代的么？”
    财神爷赵公明又对吴巨才交代道：“想要修炼我的修仙之法，说难其实也难，说容易，却也容易。”
    “修炼讲究财侣法地，财乃摆在第一位！所以这次系统更新之后，里面会出现不一样的任务，不过，所有的任务，都是以赚钱为目的。只要你能够完成任务，赚到足够的钱，有了钱以后，加上我送给你的系统，修炼也不是什么难事。”
    随之赵公明的脸色又变得严肃起来，对吴巨才认真的说道：“不过，你也不能放松。千万要记住我给你的交代，好好照顾好善财童子。如果你做不到，我可是随时都会出现，对你降临惩罚的哟！”
    “照顾好那个小家伙……”
    吴巨才一想到这个，心里就有点不寒而栗。这个小家伙可不是好相与的主，而且吴巨才是凡人，他却是仙。哪怕吴巨才开始修炼，也肯定比不过他。
    让吴巨才来照顾这样一个调皮捣蛋的小仙人，也不知道这个财神爷到底打的是什么主意。自己和善财童子在一起，能够不被他欺负，也就算了，哪里还敢对他怎么样。
    赵公明看见吴巨才有些不乐意，心里便明白这家伙在想什么。
    “你也不用担心，一切你只要照着系统任务去做就行了，善财童子虽然调皮，但是对于系统，还是会遵守的。而且，既然把这么艰巨而伟大的任务交给你，自然会给你足够的好处的。”
    只见赵公明手一招，已经被吴巨才给收起来的那个小瓶子，竟然自主的飞了出来，直接落在赵公明的面前。吴巨才想要把小瓶子给拿回来，却发现自己根本控制不了小瓶子。
    “财神爷，这个瓶子，是我的……系统给我的任务奖励……能不能还给我？”
    赵公明一阵哈哈大笑，发现吴巨才这个贪财的性格，有时候还是挺可爱的。
    对吴巨才又好气又好笑，不由得笑道：“这个我当然知道，这是你的奖励。不过，即便他是你的，但是你可知道这东西该怎么使用？又有什么用途吗？”
    “我靠！这系统不亏是您设计出来的，果然和您一样的坑人！别说我不知道怎么使用了，我连瓶子都打不开，怎么会知道这东西到底怎么用？”
    一想到自己拿到这个奖励之后，系统就已经开始升级，对于自己的问题，根本理都不理，吴巨才心里就一阵来气。
    但是这个气，却又没有地方撒去。没人提起还好，财神爷既然自己提出来了，吴巨才当然得抱怨一下。
    财神爷似乎早就想到了这点，微微一笑，说道：“这个小瓶子，里面装的乃是一枚丹药！乃是我亲手炼制！为的就是帮助你修炼！”
    又悠然的开始说教，把这枚丹药的用途说给吴巨才听。
    “凡人想要修炼，第一个需要解决的问题，便是修炼法门。而这个，你现在已经有了，你手中的这本黄皮子书，叫做天下无财！乃是一门专门利用财富进行修炼的功法！当今世上，独一无二！”
    “而凡人想要修炼，需要解决的第二个问题，便是体质问题。凡人毕竟是肉体凡胎，本身的体质根本不能够成仙。唯有特殊的体质，才能够承受灵气的冲刷，通过修炼进行蜕变，最终羽化成仙。”
    “所以，你手中拿着的这枚丹药，便是我送给你的第二件大礼，吃了之后，你便可以摆脱肉体凡胎，进行修炼。有了丹药作为基础，在进行修炼天下无财，应该很快就可以感应到灵气，踏入修仙的门槛了。”
    吴巨才听赵公明说完，这才恍然大悟。
    一直以来，吴巨才还以为赵公明这个财神爷只是个坑人货，总想着法的来坑自己。却没想到，赵公明却要就已经将一切都给计划好。就算是自己会选择修仙，也在赵公明的计划当中，心里不由得对赵公明一阵敬佩。
    “财神爷！真不好意思啊，我之前一直都在错怪你呢！”
    赵公明摆摆手，把吴巨才后面那些滔滔不绝的话给打断。
    故作高深的说到：“其实你能够这么果断的想要修仙，倒也让我感到有些意外。”
    “那你为什么提前就把这么珍贵的丹药送给我了呢？”吴巨才有些不解。
    财神爷却一脸无所谓的说道：“大不了就当浪费了一枚丹药呗，反正也不贵。”
    一般的凡人吃了这枚丹药之后，不仅仅可以改变体质，可以修炼。同样也能够强身健体，延年益寿。如果吴巨才真的让财神爷失望，那大不了就给吴巨才补身体了也一样。
    不过财神爷这财大气粗的程度，让吴巨才一阵无语。如此神药，如果自己不修仙，就当给自己补身体……这样的口气，怕也只有财神爷才能说的出来了吧？
    吴巨才欣然的将黄皮子天下无财功法给收了起来，又把小瓶子丹药也收入口袋。
    按照财神爷交给他的方法，自己只需要找个没人的地方，用自己一滴鲜血，就可以把瓶子打开了，一点也不麻烦。
    而财神爷在交代完了这些之后，又在吴巨才的脖子上划下一道光芒，没入吴巨才脖子上的玉如意上，这才转身离去，在吴巨才的脑海中消失。
    “这一道财气，算是给你一点点小小的奖励，可以让你在24小时之内财运大涨，同时也可以让善财童子早日恢复。要不然，把这个小鬼交给你了，让他这么老是沉睡，也不是办法。接下来的日子里，我也要闭关修炼了，一切事情，更新过后的系统，自然会给你安排，你好自为之就行。”
    说完最后的话，财神爷终于彻底消失，任由吴巨才在脑海里怎么样大喊，都没有任何的回应。吴巨才知道，这下子只剩下自己了，一切又都得靠自己了。
    “好吧好吧，康庄大道就在眼前，师傅领进门，修行还是得看个人！也不指望财神爷了，现在只等你三天时间，看看更新之后的系统，到底会是什么样子就行了。”
    说着，吴巨才便从这种奇妙的状态当中退了出来，一下子又回到了现实当中。

第五十六章 老张出事
    “吴总，你刚刚怎么了？”
    吴巨才回过神来，身旁的赵括轻轻用手推了推他。
    赵括一连推了吴巨才好几次，吴巨才反应过来，自己刚刚可是和赵括一起要去找老张来着，可是因为自己进入系统的原因，所以刚刚在原地发呆。
    两个人走着走着，吴巨才忽然停下来，双眼无神，神情恍惚，差点还把赵括给吓了一跳。
    这要是吴巨才出什么意外，自己可就没办法给赵家老二交代了。
    在此之前，赵括已经试着推了吴巨才好几把，但是吴巨才都没有反应，足足在原地呆了十几秒钟，吴巨才这才醒过来。
    “什么？我才发呆了十几秒？”
    吴巨才有点难以置信。
    “对呀，明明好好的，你却忽然发呆，我还以为你出了啥事情呢！”
    此时看见吴巨才已经醒来，赵括心里这才松下一口气。
    还好没出啥事情。
    不过，从刚刚赵括的话里面，吴巨才却好像感觉到了什么不对的地方。
    自己明明在系统空间里面待了那么长时间，和财神爷交流了那么久，怎么才只过去十几秒钟呢？
    难不成两个空间的时间流速也不一样？吴巨才大胆的想到。
    不过，事实好像真的和吴巨才在想象中的一样，自己待在财神空间里面，虽然说时间过得很长，但是现实当中，却只过了短短的十几秒。
    一想到这里，吴巨才不由地在心中才想到如果真的是这样，那我岂不是……
    一些奇妙的想法在吴巨才的心里开始诞生，不过现在还不成熟，只是一些想法而已，很快便被吴巨才给压制了下去。
    在心里将系统空间的这个妙用牢牢的记住。
    然后对赵括说道：“没事没事，刚刚我只是想到了一些事情而已，现在没什么啦，我们只是走吧，老张那边还不知道怎么样呢。”
    吴巨才打了个哈哈将事情掩盖过去，立马找了个话题将赵括的注意力给转移。
    “哦，对对。老张那边听说是遇到了点什么事情，现在也不知道怎么样了，我们赶紧过去看看吧！”
    吴巨才心中一紧，自己一心沉浸在刚刚财神爷和自己交代的事情当中，差点把老张这边给忽略了。
    脚下的步伐也不由的加快了几分，一下子把赵括给超越了。
    留下赵括在后面喊着：“吴总，你慢点！等等我！那边的方向不对！”
    而此时的老张，正面面红耳赤的跟周围的人解释着。
    “我没有出老千，为什么我赚的钱不能带走？难不成在一些赌场还有这样的规矩，只允许输，不允许赚吗？”
    而此时在老张对面站着的，却是好几个赌场里面的打手，为首的便是一个庄家。
    庄家冷冷的看着老张，冷笑道：“若是你老老实实的赌博挣钱呐，当然是你的。但是，在我们面前还敢耍耍花样，你以为有那么容易吗？”
    他们口口声声说老张出老千，但是把老张全身上下几乎搜了一遍，却没有搜出任何东西和出老千的证据。周围人看得真真切切，但是这几个泼皮无赖，却直接打算霸王硬上弓，一口咬定老张出老千，把老张打一顿再说，准备屈打成招。
    “唉，这年头，树大招风。赢钱当然没问题，但是赢得那么多，怎么能不让人眼红？”
    所有人心里都有数，只不过是因为老张赢得太多，惹得赌场的人不满，才会落得这个下场而已。
    那名庄家对着手下那几个人一挥手，几个打手全部都是社会上混的，立刻明白了庄家的意思，将老张给围在了中间。
    为首的庄家大声喊着：“来呀，把他给我摁在地上！给我搜！把他出老千的东西搜出来！至于那些筹码全部都莫收！”
    又转身对周围那些围观的人大声警告道：“看到没有这就是出老千的下场！奉劝各位一句，咱竟然是出来混的，那就好好的按照规矩来，如果谁要是不守规矩，那我也就不客气了！”
    老张瞬间被几个大汉摁在地上捶，但是心里却不服气，大声喊着。
    “卧槽你妈，老子什么时候抽老千了？你们最好给我找出证据来！要不然老子不会放过你们的！”
    “哟呵，竟然敢在我们的地盘威胁我们，你小子是活腻歪了吧？”
    老张也是毫不怂，立刻回敬道：“你们给我等着吧，等我老大过来有你们好受的！”
    “好啊，那我就等你老大过来，我到要看看什么人敢在这里嚣张！”
    “到了我们赌场，如果是龙你得给我盘着，是虎你得给我屈着！老子地盘请能由你们说了算？”
    “给我打！”
    手下的那几名打手二话不说，对着老张又是一顿毒打。
    但即使如此，老张背上已经被打了不知道多少拳，双手却依然死死的抱着怀里的那一包筹码，就是不撒手。
    若是放在以前，老张早就被吓得屁股尿流，哪里还会要什么钱呀？可是现在的话，老张跟着吴巨才这么长时间，对吴巨才的为人，也已经清楚。无形当中，多多少少受到了吴巨才感染。
    身为男子汉，堂堂七尺又岂能违恶势力折腰？吴巨才不就是如此吗？不久之前，他们可是已经跟恶势力打了一架，吴巨才被人抓走的事情，老张可是看在眼里。
    而且吴巨才对自己那么好，之前老张输了那么多钱，吴巨才不仅没有怪他，反而更加信任他，这一次的200万也是吴巨才给他的。
    如果老张这一次把这怀里的钱又给别人抢走了，那可就真的对不起吴巨才了。
    一想到这里，老张心里也放出一股狠劲，不管怎么样，哪怕是死钱也不能丢，这人，也不能丢！
    几个混混把老张摁在地上打了好几分钟，都有些累了，手都有些酸了。但是老张就是死不撒手，几个混混拿他也没有办法。
    其中一个家伙猛然从怀里掏出一把刀，对着老张恶狠狠的说道。
    “妈了个逼，非逼着老子动刀子是吧？你小子死定了，赶紧给我撒手，不然老子捅死你！”
    说时迟那时快，就在那个混混即将挥刀的那一刻，一道金光却忽然从人群中窜了出来。
    金光直奔混混而来，混混的手握着刀，高高扬起，好像已经看到了老张倒在血泊里的样子，面露狰狞。
    可是下一秒，混混的嘴里却发出了痛苦的哀嚎。

第五十七章 赌场风波
    那个混混手中的刀，哐当一声落在了地上。眼看着就差那么一丁点儿就要刺入老张的体内，可是那一点点距离，却无法达到。
    只听见耳边一声怒吼在爆炸。
    “谁他妈敢动老子的人！老子现在废了你！”
    身边那几个混混立马不乐意了，嗷嗷的叫着：“又来一个装大头的了！在我们面前嚣张，兄弟们上！干死他！”
    几个混混立马掉过头来，转身想要对付吴巨才。却还没等他们动手一道金光就已经闪到他们的面前。
    正是吴巨才又把玉如意法宝给招了回来，又对他们下手了。
    只见金光在人群中穿梭，几个闪烁，那几个混混全部都倒在了地上，无一幸免。
    不是手上或者是脚上，或多或少都被玉如意给打中，几个人躺在地上不停的哀嚎，身体都没办法动弹。
    不得不感叹这仙人的手段就是强大，凡人就算再怎么凶残也比不过仙人的手段。
    玉如意一打在身上，力道都是掌控的刚刚好，不把人打死也不把人打残，却可以让人瞬间失去战斗力。全部躺在地上翻不了身。
    吴巨才对于这样的效果很是满意，俯身看着躺在地上的混混。嘴里发着冷笑：“小兔崽子们，没有证据，就说我兄弟出老千？现在知道得罪我们的下场了吧？”
    一伸手，又把那个庄家给抓到面前，用手一把一把的拍着他的脸，当中打脸，但是那家伙却不敢反抗。
    “你说我兄弟出老千，那你把证据拿出来吧！如果说能够拿出来证据，那些钱，我一分不少的全部还给你们。但如果找不出来证据，那就说明你诬陷我兄弟！那后果，可就严重了！”
    吴巨才虽然说的很平静，但是他的声音传到那个庄家的耳中，却好像来自地狱般的声音，那个庄家感觉后背一凉，浑身冒出来冷汗开始止不住的哆嗦。
    “饶了我吧，我知道错了！”
    “这么说，你就是承认我兄弟没有出老千咯？”
    那人差点跪在地上向吴巨才求饶，嘴里不住的说出了真相：“没有没有，您的兄弟，怎么可能出老千呢！只不过是我有眼不识泰山，看着您兄弟赚的太多了，所以才会眼红……”
    “现在才知道错了？从你无限我兄弟的那所一刻起，你就得做好准备迎接我的愤怒！”
    吴巨才一巴掌打在那庄家的脸上，明明那个庄家身高马大，但是在吴巨才的面前，却不敢有任何的表现。
    又对赵括说道：“看吧，兄弟，这就是你们赌场里面的人！”
    赵括这个时候也站了出来，一脚踹在了那个庄家的身上。
    啐了一口口水吐在他的脸上，骂道：“丢人的家伙，净给老子在外面丢人现眼，也不看看这是谁！”
    那个庄家此时才发现跟在吴巨才身边的，竟然是赵括，那可是二少爷身边的红人呐，自己怎么就把他的朋友给得罪了？
    只是得罪一个外人儿，不管对方怎么强势，一顿打也就没事了，他也不敢在赌场拿自己怎么样，但是如果得罪了赵括，这家伙要是发起飙来，自己以后怕是在这赌场里面混不下去了。
    那人此时终于感觉到了真的害怕，连忙跪在地上求饶：“饶了我吧！饶了我吧！小子有眼无助，不知道你们是赵括大哥的朋友！
    赵括上来飞身又是一脚，踹在了他的胸膛，那人在地上滚了两圈。
    就听到赵括继续骂着：“什么我的朋友，这是二少爷的朋友！你们几个死定了！等回头我再好好收拾你们几个！”
    老张还没有明白过来到底是怎么回事，自己不过赌了几把钱而已，怎么就成了二少爷的朋友了？
    环顾了一圈，老张终于发现，赵括的注意力都在吴巨才身上的时候，才明白过来。
    “吴老板就是牛逼呀，转眼之间就和这赌场的老板打成一片，都称兄道弟儿！”
    连忙从地上爬起来也顾不上身上的伤，挺直了腰杆，开始洋洋得意。
    对着身边的一个混混，朝他屁股来了一脚。
    “我让你打我，我让你打我！”
    刚刚的时候，这个家伙打老张可是打的最凶，现在轮到老张了，风水轮流转，老三当然得把之前打的全部还给他。
    这些家伙平时一个个不可一世，现在却像霜打的茄子一样，不管老张怎么打，他们都不敢还手。
    打完一个，老张连忙又跑到另一个家伙面前，之前打老张的时候，他也打的挺起劲的，老张现在挨个的找他们报仇，二话不说又朝他屁股踢了起来。
    吴巨才看见老张自己的伤都不顾了，还要报仇，也是忍不住笑了笑。
    “好了，老张，这些事情都解决了，咱们走吧。”
    “就这么放过这几个家伙吗？”
    “那要不然呢，你也悠着点，人家赵括还在旁边，咱们也得给他留点面子啊。”
    再怎么说，这些人也算是他们赵家赌场的人。吴巨才还是没有做的太过分，把仇给报了，带上老张，也就准备离开了。
    赵括见吴巨才如此大度，已经准备走人，也感觉有点怪不好意思的，连忙说道：“吴老板放心，你兄弟在我们的地盘挨了打，这个事情我们一定会负责的。等回头，便带你兄弟去医院好好看看，至于费用，都算在我们赌场上面。”
    “那就再好不过了，回头等老赵出院，咱们一个一起吃个饭。”
    说着也不再停留，带着老张便走出了赌场大门，而赵括，想了想，还是没有跟上。
    赵家老二派他过来，无非就是保护吴巨才的安全而已，但是刚刚看见吴聚财的身手，这家伙哪里还需要别人保护，他不去欺负别人就已经算了。
    而吴巨才在赌场里兜了一圈，却惹下了一摊子的事，赵括回头还得忙上好一阵子，得帮吴巨才好好擦擦屁股才行啊。
    这一次得罪的人可不少，赵括处理起来，也麻烦得很。
    所以站在门口目送着吴巨才离开，赵括也就回去了。
    赵括甚至能够感觉到，赵家赌场接下来会发生的那些事情，或许因为吴巨才今天晚上这么一闹，的整个赌场又要陷入一阵血雨腥风当中啊。

第五十八章 耿直的林觉
    吴巨才带着老张来到医院，然后看望赵家老二还有林霞小美女。
    那两个家伙，现在可还躺在医院里，只有卓骏八一个人照顾，吴巨才心里还真有点不放心。
    果然和吴巨才想的一样，等到吴巨才来到医院的时候，那家伙自己找了个病床，已经睡得跟个死猪一样。
    吴巨才看着卓骏八四脚朝天，嘴角淌口水的睡相，一阵摇头叹息：“这个家伙，才这么会儿，就已经受不了了，以后重要的事情，怎么敢交给他去干啊！”
    老张心里咯噔一下，在心里暗暗的对自己说：以后可得好好加油，可不能让老吴失望啊！
    而林觉那小子，等到事情过去了这么久，终于听到了吴巨才被人绑架的消息，从匆忙忙的感到医院，手里拎上了一大筐的水果来看吴巨才。
    毕竟吴巨才也算是他的客户，客户受伤，他却这么晚才得到通知，当然心里有点过意不去。
    等到林觉赶来之时，天色已经晚了，都快要到了半夜两点了，吴巨才守在医院里，都感觉有点困了。
    于是便在赵家老二的病房里弄了个床铺，直接在医院里面睡了。
    林觉一进医院，便看到吴巨才躺在床上。立刻把水果拎到了吴俊材的床头。
    关心的在吴俊才床头围绕了一圈，发现吴俊财身上也没有明显的伤疤，心终于落了下来。
    神色有些紧张的问道：“吴老板，你没有什么大问题吧？他们没把你怎么样吧？”
    吴巨才睁开眼，睡眼朦胧：“那群杂碎，能拿我怎么样？也要他们有那么本事才行！”
    原来？这小子看见吴巨才躺在病床上，还以为吴巨才被人绑架之后，遭受了什么非人的待遇，并且受了伤，此时是躺在病床上养伤呢。
    吴巨才知道之后，也有点哭笑不得。
    “劳资现在好好的不是挺好嘛？怎么巴不得劳资受伤似得呢？”
    但是看见林觉送来的那些水果，吴巨才在心里还是稍微感觉到有些欣慰。毕竟这可是第一个赶来看望自己的人呀。
    当看到水果里面有香蕉，有苹果，还有火龙果。吴巨才就感觉肚子有点饿了，正好现在也已经半夜让人出去准备吃的，也有些麻烦。
    既然这小子送了水果过来，正好可以当做夜宵。吴巨才一点不客气，拿起那那就水果便放在自己床头，然后开始大吃。
    林觉看到吴巨才狼吞虎咽的吃着水果，顿时感到有些诧异。
    “你不是已经受伤了嘛？怎么还有这么好的胃口？”
    “我靠，谁跟你说的这话？你看劳资哪一点像受伤的样子？不就是吃点水果嘛，非要受伤才能吃嘛？反正你也是拿来送给我的，正好我饿了，那就吃呗。”
    林觉挠了挠头，有些不好意思。
    “吃吧吃吧，没错，就是给你的，全部都吃掉才好呢！”
    吴巨才看到林杰过来，到时候也感觉有些意外。
    “靠！你小子竟然还敢来看我！你就不怕我把你打死吗？”
    林觉后知后觉，显然还不知道事情的真相。
    “为什么要把我打死？”
    “难道花姐没有告诉你我是怎么了被人绑架的吗？”
    “花姐？”
    林觉更加有些搞不清楚状况了。
    看林觉的表情，应该不是在说谎，吴巨才这时候才明白，原来这件事情跟林觉真的没有关系，或许真的像想象中的那样，花姐对付自己，并不只是因为赵家老大的原因，还有林觉得原因在其中。
    那个骚浪蹄子怕是真的看上了林觉，但是又没办法得手，所以想要通过自己，然后威逼利诱林觉，让林觉就范，从了她。
    要真是这样，那这个女人，可就太骚气了一点。
    而林觉的话，却有些不明所以，虽然也知道花姐对他有这方面的意思，但却从来没有这么想过，花姐竟然会如此胆大，为了得到自己，竟然不惜绑架吴巨才。
    吴巨才这才把自己被绑架的经过，还有花姐的话，全部都说给林觉听。
    听吴巨才说完自己的想法，林觉显得更加内疚了，觉得如果不是因为自己的原因，或许吴巨才也不会被人绑架。
    连忙便要向吴巨才道歉，对吴巨才说道：“吴老板，我的话也没有多少钱，您看看您这次住院得花多少费用，都算在我的头上吧！”
    吴巨才知道林觉也是一片好心，但自己也不缺这么几个钱，好歹现在也是个亿万富翁，那点小钱还不放在眼里。
    便对林觉说道：“这点小事就不用你来操心了，更何况我也没受什么伤，那个家伙倒是伤的挺重的，不过他也和你没有关系，只不过那个家伙可是你的老板哦，你不上去关心关心他吗？”
    林觉这才发现，躺在吴巨才旁边的竟然是赵家老二，自己在赵家赌场里工作了这么长时间，对于自己的老板都还没有见过几次，所以才会没有一眼把赵家老二认出来。
    连忙又跑到赵家老二的床前，对于赵家老二说道：“老板，这么巧啊，你也在这呢？我不知道你也在这边，您这又是怎么了？”
    什么叫做这么巧啊？赵家老二一阵来气。
    “哎，别提了出门曰了狗了，今天算是老子最倒霉的一天了。”
    吴巨才大口吃了几个水果之后，又把一个苹果向赵家老二扔去。
    对林觉说道：“你老板在这边？还不赶紧给他送几个水果？他了也没有吃饭，过一会儿都要被我一个人吃完了，他可就没得吃了！”
    林觉这家伙反应确实有点慢，之前竟然一直没有想到，被吴巨才这么一提醒，这才想起来，给老板也送一点过去。
    吴巨才和赵家老二对视一眼，也没指望这家伙能够照顾人，反正都已经这样了，不如吃着水果聊聊天。
    经过这么一接触，赵家老二对林觉的印象也还感觉不错，至少觉得这家伙，和其他在赌场里上班的人有点不太一样，还是比较老实的那一种。
    两个人便和林觉聊起来了，将他们这一天的经历全部都说成了故事，林觉也在一旁听得入神。
    这才发现两个人其实都是因为晚上没吃饱，饿了，所以才吃水果吃的那么起劲。
    林觉这家伙也总算脑子开了一回窍，连忙对两个人说道：“两位老板在这里等会儿，我出去给你们买点夜宵回来吧，要不然光吃水果也不是回事啊！”

第五十九章 和赵家联手开公司
    等到林觉出门之后，吴巨才看了赵家老二一眼，便把自己的想法跟赵家老二说了出来。
    “老赵啊，今天晚上也在你家赌场里兜了一圈了，我发现你们家赌场里面，不单单是势力划分比较乱，而且管理上的话，也存在很大的问题呀！”
    赵家老二摇头叹气，跟吴聚财说起了自己对于赌场的看法。
    其实，赵家老二也早就感觉到赌场这种东西不太靠谱，虽然比较赚钱，毕竟不是长久之计，特别是在澳门这种大环境之下，做赌场的龙蛇混杂，其中不乏有那些巨佬在背后操持着。
    想要在博彩业混出名堂，无异于在刀口添血，夹缝中求生存。
    不仅要考虑到自身的发展，还要考虑其他势力的原因。而且这些钱大部分都不太光彩，利用的手段也都有不正当手段在其中。
    以前有着赵家老爷子把持着，赵家还能团结起来，铁通一块，应付起这些事来，还没有问题。
    但自从赵家老爷子病倒了以后，赵家就开始出现各种情况，不仅家族内部开始这争斗起来，外面的势力，对他们赵家也开始虎视眈眈。
    就连如同花姐这样的角色，也开始出来蹦Q，捣乱。想要趁着赵家的这次危机，在其中分一杯羹。
    对于赵家以后的打算，赵家老二也早就想过要利用手中的资金进行转型。可是，家族企业太多庞大，想要转型，更加难上加难。
    尤其是在现在这个阶段，赵家老爷子病重不起，赵家老大却一心要和自己对着干。
    赵家内部的意见根本得不到统一，想要实行自己的计划，那更是难上加难。
    所以在这段时间里，赵家老二才会不断的向外围寻求帮助。
    吴巨才总算从赵家老二的想法当中听出一点意思。
    连忙向赵家老二提议道：“既然如此，何不咱们两个去合伙开一家公司呢？”
    “到时候，赵家的产业可以进行转型，同时你也不用再过这种提心吊胆的生活了。”
    “这个想法都是不错呀，可是实行起来也挺难的。像目前最好开的公司，我也想过，无异于金融，房地产以及娱乐这三大巨头。”
    “可是这三个发展方向，没有一个是容易的。”
    赵家老二说着说着，便又开始叹气。
    对于这些方向，赵家老二早就想过，可是想要实行起来却又太难。特别是在澳门这个地方，想要炒地皮做房地产，那根本就行不通。
    至于说金融业，在澳门这一块也并不怎么流行。毕竟这里可是博彩业的天堂，谁还有心思去做金融啊。
    这一点想法，吴巨才可是深有同感。
    金融业的水太深儿，建筑行业想要炒起来，没有一定的实力，也不可能。唯独容易下手的也就只有娱乐界了。
    “要不然咱们哥俩联手机开一家娱乐公司怎么样？正好卓骏八他也是搞这块的，对娱乐界他有不少经验和人脉，到时候咱们可以一起大干一场啊，反正你有钱，咱们又有人！”
    “这个想法倒是不错，可是……”
    显然，在赵家老二的想法里，还是有不少担心的地方。
    吴巨才看见赵家老二这幅扭捏犹豫的样子，心里就有点不爽。一拍床板，大声说道：“就这么决定了吧，哪有那么多顾虑！赶明儿我就去把公司给办下来，到时候咱们哥两一起干就行！”
    看了一眼门外，林觉刚出去不久，这会儿已经离开。吴巨才估摸着，他短时间内也买不到夜宵，便对赵家老二问道。
    “你觉得这个林觉怎么样？”
    “还行吧，办事还算靠谱，如今这个社会能够在博彩业里面混迹这么长时间，还能这么老实的人，已经不多了，要不然那个花姐也不会看上他了。”
    吴巨才点了点头，确实是这样。那个花姐的眼光，可是毒辣得很，她看中林觉，也不是只因为林觉长得白净而已。
    像现在这个社会，林觉这样耿直老实的人，可是很难得的。
    就连吴巨才对林觉这个人，都有点感兴趣了。正好吴巨才想要开公司的话，也缺少人。便对赵家老二说道：“要不然这样吧，等我们公司开起来，到时候你把这个林觉借给我。”
    “呵，小子公司都还没有开始，你就想着要挖我的人，这是什么个意思啊？”
    “槽，到时候我要是开公司能不带上你嘛？咱们哥俩既然一起干，那你的人不就是我的人？何必分得那么清楚，反正都是给我们干活！”
    赵家老二想了想，好像是这么个道理，也没有废话，立马便答应了。
    “行啊，到时候等你公司要是开张了，我来参加，你可得把股份给我留着，钱不是问题！人也不是问题。就是不知道人家林觉同不同意了。”
    过了许久，林觉得终于手上拎着两份快餐，从外面赶了回来。
    吴巨才看到快餐还是热的上冒着热气，林觉认真的把两份快餐摆在了两人的面前。
    对两人恭敬地说道：“两位老板饿了就吃吧，光吃那些水果，谁能对伤口有点好处，不过也不抵饿啊！”
    “这小子，倒是办事挺靠谱，知道你生病了，得趁热吃，还给你带上分成热汤！”
    “确实啊，一个大老爷们还能怎么细心，不错。不错。”
    两人对视一眼，心有灵犀的哈哈一大笑，对于林觉，更加看好了。
    吴巨才开心的把林觉拉到身边，对林觉说道：“你觉得在赌场里面的工作怎么样？”
    林觉一听，以为对方还在因为花姐绑架他的事情而生气，这下子又拿工作来对自己心事问罪，心里顿时一紧张。
    连忙解释道：“吴老板，我觉得，赌场这份工作挺好的，挺适合我的。而且我现在也很需要这份工作，如果因为花姐的事情，吴老板还在生气的话，你有什么要求尽管提出来，能够做到的地方，我一定会做到的！”
    “不不不，我可没有这个意思！你也别那么紧张！只不过刚刚我跟赵老板商量了一下，觉得赌场这份工作并不是特别适合你，这边我有更好的选择给你，就是不知道你怎么看？”
    “啊！你原来不是要对我兴师问罪啊！炒我鱿鱼啊！”
    害得林觉白担心一场，刚刚那个小心脏，都要提到嗓子眼了。

第六十章 当面挖墙脚
    原本林觉心里还有一阵担心，结果并不像自己想的那样。
    此刻发现吴巨才并不是那种小心眼的人，不仅没有怪罪自己，反而要给自己更好的机会，心里面顿时一点感激吴巨才。
    连忙感谢道：“倒不用了，吴老板，这份工作我做的还挺好的，而且我自己也不会长期做下去，只不过因为现在确实需要而已，以后我会自己去找工作的，不用您为我的事费心了。”
    “哦，你现在很缺钱吗？”
    吴巨才从林觉的神情，以及他说话时候语气，立马判断出来，林觉怕是自己也并不怎么喜欢赌场这份工作，只不过因为现在生活所迫，所以才不得不在赌场里待。
    既然是这样的话，那肯定是因为现在谁需要钱呗。
    只是林觉本身就感觉有点对不起吴巨才，被吴巨才忽然这么一问，也有点不好意思，生怕会给吴巨才带来麻烦。
    “有什么事你就说吧，都是自己人害怕什么？这不是还有你老板在吗？不用怕麻烦，就你那点小事，在他眼里那都不是事，说出来我们也好帮你想想办法。”
    在吴巨才还有赵家老二再三的要求下，林觉这才把自己的情况给说了出来。
    原来林觉也是苦命出生，但是却是名牌大学的高材生。
    原本自己是有一份不错的工作的，之所以会进入赌场去工作，也只是因为家里实在缺钱。
    他家庭情况并不好，特别是在林觉上了大学以后，家里的条件更是一落千丈，为了供他上学，欠了一屁股的外债。
    而且林觉还有一个妹妹，也正在念大学，现在才刚刚大学毕业，还没有开始参加工作呢，忽然得了重病，进医院检查，乃是癌症初期。
    如果现在及时去治疗的话，还能够有救。但如果时间拖得太长，等到进入了晚期，怕是连希望都没有了，只不过，住院的治疗费，却需要一大笔钱。
    而林家已经一穷二白，家徒四壁，供两个孩子上大学已经很不容易了，哪里还能拿的出钱。
    所以林觉才会辞掉自己之前的工作，投身进入赌场，只是想要多赚几个钱，然后给妹妹看病而已。
    “原来是这样啊，不就是看个病吗？能花多少？”
    “医生说……需要30万……”
    林觉红着脸，低着头轻声说道。
    “你再说一遍？30万是吗？”
    “医生说的是30万，但也只是保守估计，应该要不了那么多。但是我自己已经想办法凑了一些，包括我现在挣的，已经差得并不多了。”
    吴巨才二话不说，从兜里掏出一张支票，然后往床头一拍，拿出笔，直接挥笔写下30万，然后扔给林觉。
    对林觉说道：“这里是30万拿过去给你妹妹看病吧，钱的问题你不用担心，要是不够，到时候你再跟赵老板要点，他出手可比我大方多了。”
    又安慰林觉：“男人嘛，就是不要扭扭捏捏，是多少咱就说多少，不就是几万块钱吗？何必东拼西凑。”
    赵家老二听了也是连忙点头，附和着。
    “对呀，你是我的员工，再怎么着也不能让自己的手下苦着吧？你要是有什么困难，你就直接跟我讲。多少我还是能帮你点的。”
    自从出了社会以后，林觉也见识到了社会的现实。无论是以前的老板，还是在赌场以后遇到的人，都没有一个像无惧才对他这么好的。
    当初知道妹妹的治疗费需要三十万的时候，林觉把能问的朋友，几乎都问了一遍，却没有几个人愿意帮助林觉，林觉都差不多绝望了。
    可是现在，吴巨才和自己不过认识几天时间而已，30万眼睛都不眨一下，直接拿出来给他。
    若是再认识吴巨才之前，赵家老二虽然是自己的老板，可也不会有这么好说话。要不然林觉也不用混的像现在这么惨，被花姐欺负。
    拿着手中的支票，不知道该对吴巨才说什么好。那些感激的话，此时都已经说不出来了。
    吴巨才笑着来玩笑，说道：“你可别太感激我，我给钱，你也不是没有目的，那是看你这个人还行，所以我才会愿意帮你，要不然那可没得谈，谁的钱也不是大风刮下来的对不对。”
    同时吴巨才也在心里想到：“不过，有些时候，有些人的钱，还真是大风刮下来。”
    只是这话吴巨才也不会说出来，毕竟啊，不是谁都有他这么好的运气，能够遇到财神爷。
    “吴总，你要是有什么用的上我的地方，您就直接开口吧。只要能帮的上忙，无论赴汤蹈火，就是要我这条命，我也在所不辞！”
    吴巨才一拍手，大声叫好：“你的命我就不要了，不过，我要的就是你这句话了！兄弟，正好我要准备开一家公司，刚刚已经和你老板商量过了，等到我的公司开起来，你就来我的公司里面上班吧，我正需要像你这样老实的人。”
    林觉微微也冷看了看赵家老二，像是在征求他的意见。
    再怎么说他现在也还是在赌场，算是赵家老二的员工。这么当着他的面被人挖墙脚，总有点不太好吧。
    赵家老二哈哈大笑道：“你这个人到是挺老实的，不过呐，那老吴的公司那怎么也有我的份，你去他那儿上班，我也一样也是你的老板，所以你也不用纠结去哪上班都一样，关键看你自己的意愿。”
    有了赵家老二这句话，林觉用算是松了口气。这样子，也没有什么挖不挖墙角一说，林觉夹在两人中间也不用显得那么尴尬。
    连忙拿起床头的水果给两人每人剥了个橘子，然后恭恭敬敬的送到他们面前。
    “既然两位老总都已经说好了，那我也没什么说的，只等你们发话到时候我去哪都行！”
    现在的年轻人，就是好忽悠啊，这才几句话，就把他给搞定了，比吴巨才想象中的还要轻松得多。
    林觉看着两个人，看向自己的眼神，为什么总感觉有些暧昧？
    被他们两这样盯着，林觉心里总有点不自在，那种感觉，怎么就那么像被两只老狐狸给盯上了，而自己就是那天真的小白兔呢？

第六十一章 吴巨才开始修炼
    吴巨才也发现林觉在自己两个人面前，有些不自在。连忙岔开了话题，氛围这才缓和了下来。
    慢慢的，吴巨才也了解到，林觉对他妹妹，那是真的在意。
    在林觉看来自己妹妹的命比什么都重要，既然他们解决了自己的最大的难题，哪怕是当做报答，林珏也没有任何话好讲，当然是去那边上班了。
    吴巨才拍了拍林觉的肩膀，认真的说道：“小子，我就喜欢你这股子诚实劲，以后跟着我好好干，绝对亏待不了你！”
    又向林觉问道：“对了，你妹妹她是住在哪家医院？反正这两家伙也是个病号，等改天他们这边没啥问题了，不需要人照顾的时候，我去看看你妹妹吧。”
    林觉连忙摇手：“不用了，不用了。吴总，我妹妹那边没什么大事，只要这30万到账的话，医院那边立马可以进行手术，没什么问题，不劳吴总费心了！”
    吴巨才已经给自己帮了大忙了，如果再因为这么一点小事，去麻烦吴巨才的话，林觉心里就真的过意不去了。
    赵家老二看见林觉一脸为难的样子，在旁边插话道：“林觉，你小子可就有点不上道了哦。咱们俩都已经拿你当兄弟了，你怎么到现在还叫我们老板，叫我们老总，是不是有点太见外了？”
    “老赵，这个就说的有道理了，以后你就叫我吴哥吧。”
    “这个……”林觉一下子还是有点喊不出来。
    但看着吴巨才的脸色有些变化，立马改口道：“好，既然两位老板都已经发话了，那我以后就叫你吴哥，叫你也叫赵哥喽！”
    “哈哈，叫赵哥好！这个比较亲切，像那些叫我老总的，没有一百个也有八十个了，叫的我都心烦。但叫我哥的却还不多，以后算你一个啦。”
    “这就对了嘛，叫了我一声哥，以后咱们就是兄弟。你的妹妹那也就是我们的妹妹，改天的话我去看望她，看看还有什么需要的，没有你可别怠慢了人家小姑娘，不然我可不放过你！”
    “那怎么会！”林觉立马急了起来。
    不过很快又低下头，不好意思地说道：“其实，那个……吴哥……我妹妹她也在这家医院，因为这家医院最好，所以费用也会比较高……”
    “看病嘛，当然要选好一点的医院啦！要不然，留下后遗症怎么办？”
    这下子，吴巨才才反应过来，一拍大腿。
    大声笑骂：“好小子，原来你来这里，不单单是为了看我们俩，你妹妹竟然也在，怎么从来不跟我们说一声？
    林觉连忙摇头，解释道：“不是的，不是的。吴哥，不是你想象的那样。其实我妹妹那边，我都很少有时间去看望他，毕竟缺着钱，每一次去看他的时候，医生都催的不得了，所以去的少，基本上都是护士在照顾她，我去了，也只是过去送钱而已。这一次我是专门来看你们俩的，我妹妹那边，我都还没有过去呢。”
    吴巨才往自己床边拍了拍，给林觉说道：“好啦，情况我都知道啦，你小子也别那么紧张，上来我这睡会吧，也累了一天了。”
    “他那边是病号，晚上碰着了可就不好，我这边还挺宽敞，睡你一个没问题。等明天咱们休息好了一起过去看看你妹妹吧。”
    吴巨才让林觉跟自己一起睡，林觉却有点感觉不好意思。
    一直等到吴巨才拉了他好几遍，林觉才躺在床上，却依然小心翼翼的睡在边缘，把大部分位置都让给了吴巨才。
    对于这一切，吴巨才都看在眼里。
    折腾了一天也都累了，林珏还有赵家老二很快就睡着了。等到夜深人静的时候，吴巨才却悄悄地醒来。
    拿出财神爷给自己的那枚丹药，然后将自己的手指咬破，一滴鲜血滴在瓶子上，果然上财神爷说的那样，用自己的鲜血便可以将瓶子打开。
    借着外面的月光，吴巨才清楚的看到，先前那滴在瓶子上面的鲜血，很快便被瓶子吸收，然后消失不见，一点痕迹都没有留下。
    这个时候，吴巨才再轻轻的一拧，那个小瓶子便被打开。从里面将丹药倒了出来，很圆润的一颗丹药，躺在吴巨才的掌心，轻轻的滚动。
    吴巨才心里一阵激动，二话不说便将丹药倒进了嘴里。
    这丹药，看似圆润坚硬，但入口即化。仿佛就像一颗巧克力一样，带着一丝温和，还有一点点苦涩的味道。
    融化之后变化作一阵暖流，很快变流遍了吴巨才的全身。
    吴巨才只感觉一道洪流在自己的体内奔腾，刺激得吴巨才差点没有叫出声来。
    但是身体在丹药的暖流的冲击下，却格外的舒服，好似得到了极致的放松，整个人就像是做了一场按摩似得。
    吴巨才的精神再一次进入到系统空间里面，他可还是记得，在系统空间里面，无论说时间过去多久，但现实生活里却会被无限缩短，只过去很短的时间。只是具体多少，吴巨才现在也还不清楚。
    所以吴巨才将这个系统空间的这个特点，牢牢的记住，为的就是能够在这样的时刻利用上。
    有了系统空间的这个效果，吴巨才便有充足的时间去修炼。而且在系统空间里面，吴巨才不需要有一丝的担心，只需要放心大胆的去修炼就可以了。
    将姿势摆好，吴巨才盘坐在法床上，灵魂却已经进入到系统空间里面。
    而且吴巨才发现，财神爷给自己的那本修炼功法，天下无财，竟然也可以在系统空间里面呈现。
    这样子修炼放起来就方便多了，吴巨才不需要记住里面的内容，直接在系统空间里把天下无财打开，按照上面交给自己的办法，然后开始运转。
    果然没有花多少时间，吴巨才便感觉到周围空间里面漂浮着的灵气，虽然没有书中描述的那么充裕，却也可以明显感觉到。
    在系统空间里，吴巨才又花了整整一天的时间，终于能够将这些灵气，全部收到体内。
    在系统空间里，吴巨才也不用担心时间会过得太久。
    等到自己将灵气吸收了一个周天之后，将修为固定到第一个境界之后，吴巨才这才将修炼打断，然后睁开了双眼。

第六十二章 洗精伐髓的神奇效果
    等到吴巨才醒来的时候，看看窗外，发现此时的现实生活，时间只不过过去了几个小时而已，外面的天色，才刚刚露出蒙蒙亮的样子，东方不过泛起了一阵鱼肚白。
    吴巨才大概的算了一下，自己在系统空间里修炼了整整一天一夜。而现实生活当中才只过去四五个小时，这样的比例算下来，系统空间里的时间比外面快了整整六倍。
    也就是说，如果吴巨才在系统空间里面修炼上一天的时候，就可以相当于在外面修炼六天。
    这样的优势，不可为不大。时间短，效果可能还不明显，但是系统的这个效果一旦利用起来，时间一长，优势可就大了去了。
    想到这里，吴巨才的嘴角扬起一抹微笑。
    在心里想到：“这个系统空间果然不错，这样的话我便有超过月常任六倍的时间去修炼了，哪怕说我的底子比较差，但是修炼速度绝对不会慢！应该用不了多久，我也可以成为修炼的高手了！”
    用了整整一天的时间，吴巨才才算是把第一步完成，正式踏入了修炼的门槛儿。
    同时，通过对天下无财这本功法的了解，吴巨才也大概的知道了，原来修仙也是分为好几个等级的。
    从可最开始感受到灵气到吸收灵气，那时候连踏入修炼都算不上。等到正式进行修炼之后，修炼又会分为四个等级，分别是天地玄黄。
    而吴巨才将天下无财仅仅运转了一个周天，算是迈入了第一步。
    也就是说，现在的吴巨才也相当于黄级初期修炼者。
    也许是因为修炼的原因，吴巨才一晚上没睡，一直坐在床上修炼，无论是肉身还是精神，都没有休息过。但是吴巨才此时却没有感觉到一丝的疲劳，反而感觉精神奕奕，浑身有用不完的力气。
    “或许这就是修炼的妙用吧，连精神都比之前要好很多了，那些什么健身锻炼跟修炼比起来，那就是个屁！”
    而且吴巨才能够感觉出来，自己的肉体，从踏入修炼的那一刻，几乎全身都被灵气洗刷了一遍，最终才将灵气汇聚在一起。如果吴巨才没有猜错的话，汇聚灵气的位置，应该就是所谓的丹田了。
    而吴巨才现在的肉身，怕是比之前要强了不少，力气也翻了好几倍。
    或许以前吴巨才，只能算是一个潘浚但是现在吴巨才，虽然没有别的本事，但力气却远超常人，寻常人四五个，估计现在在吴巨才的面前都已经不够看了。
    忽然间吴巨才啊的一声大叫起来，明明还在沉睡当中的赵老二还有林觉，也被吴巨才这么一喊，都从睡梦中醒来。
    睡眼朦胧地看着吴巨才，有点不知所措。
    不知道刚刚到底发生了什么，竟然能把吴巨才这么一个大男人给吓成这样。
    连忙关心的问道：“老吴啊，你这是怎么啦？发生了什么？”
    吴巨才有些不好意思将自己的经历说出来，只好撇开话题。
    摆了摆手，做出一个淡定的动作，平静的说道：“没事没事，只不过做了一个噩梦而已，瞧把你们给吓的，你们继续睡，时间还早呢，继续睡会吧！”
    一边喊着让他们继续睡，但吴巨才自己却一个翻身，就从床上下来了。然后也不管两个人的眼神有些怪异，直接冲出了病房，直奔浴室而去。
    等到进入了浴室之后，吴巨才第一时间便把自己脱了个精光。而在吴巨才身上，此时却沾了一层厚厚的黑色的污垢。
    而且吴巨才换下来的衣服，也全部都被这种黑色的污垢沾满。像是刚刚从臭水沟里捞出来一样，整件衣服都黑不溜秋的，还是散发着一种，怪异的臭味儿，奇臭无比，挡都挡不住。
    而刚刚在病房里，吴巨才也是因为发现了这些污垢，所以才会被吓了一跳，发出尖叫，把他们两个也给惊醒。
    吴巨才一闻到这味道差点没直接吐出来，连忙将衣服扔到一边，然后打开水龙头从头淋到脚，将自己洗了一遍。
    用沐浴露搓了整整三遍，那股子臭味儿终于变淡了。身体被沐浴露的味道给覆盖，吴巨才这才算放心了一点。
    却发现，自己竟然忘了带衣服进来儿，刚刚那一身衣服早就被黑色的物钩粘满了，哪里还能穿的下去呀？
    要是被别人给闻到这股味道，怕是得恶心连饭都吃不下去。
    “哎呀，这一下子可就尴尬了没有衣服，我总不可能裸奔着出去吧？”
    急得吴巨才光着身子在浴室里走了好几圈，也没有想到好的办法，浴室里面，可是什么都没有。
    于是乎，吴巨才只好将自己换下来的那几件衣服，捏着鼻子把它们放在水龙头底下冲了一遍，洗了将近半个小时的时间，才算是将上面的污垢洗了下来。
    但是那股子臭味儿却依然还很浓重，怎么洗都洗不下去。
    别说是别人了，就连吴巨才自己都有点受不了这股味道。但是此时，吴巨才也想不到更好的办法了，只能捏着鼻子，一脸嫌弃的将那几件衣服围在了腰上。
    既然不能穿，那好歹也遮一下羞吧，总不能光着身子跑回去，要是被人看到，那可就尴尬了。
    裹着那几件臭衣服，吴巨才悄悄地将浴室的门打开一条缝，瞅着走廊里面，此时正好没有人。
    吴巨才心里顿时一阵庆幸，还好现在还比较早，医院里面的病号应该都还在睡觉吧。至于那些护士们，也不应该这个时候来查岗。
    “正好，现在我赶紧跑回去把衣服换下来！”
    瞅准了机会，吴巨才一把打开浴室的门，直溜一声，便跑了过去，动作快的像只猫似的。
    修炼的好处，再一次体现。吴巨才以前可不敢想象，自己竟然能够有这么快的身手。这速度，哪怕跟百米冠军比起来，那也不成多让吧？
    从浴室到赵家老二的病房，距离确实有点远，一个在这头，一个在那头。
    吴巨才心里一阵苦笑，只能提心吊胆的跑着，速度越来越快。眼看着病房的大门都要到自己眼前了，吴巨才的心终于开始松了下来。
    “还好还好，运气不错，果然没遇上人！要不然可就要走光了！”

第六十三章 要不然你帮我买件衣服吧
    吴巨才站在自己病房门口，准备伸手去开门。
    就在吴巨才拍着胸脯松了口气，想要将病房的大门打开的时候，在他的身后，却忽然传来一声尖叫。
    而且还是女孩子的声音！
    只听见啊的一声！吴巨才心中暗叫不好，连忙回头，却看见一个穿着白大褂的女孩子，正站在自己的身后，手里端着一个托盘，里面还放着打针的工具。
    只是在她尖叫的时候，手中的托盘也因为惊吓，哐当一声掉在了地上。
    “卧槽，怎么会这么倒霉？都已经到门口了，竟然还能被人发现！”
    吴巨才一拍脑门，心里一阵后悔，刚刚自己的动作怎么就没有快一点。而且运气这也太背了一点，就差这么点距离，怎么还是被自己给撞上了！
    真是怕啥，就给来啥！
    一身白大褂，原本是白衣天使的标配，但是此时在吴巨才看来，却是和恶魔一般。
    “明明我都已经跑到头了，你才忽然自己撞出来，怪我喽？”吴巨才没好气的看了那小护士一眼。
    那个女孩的一生打扮不用看，便是来病房里给病人打针的护士。可是现在那护士，明显被吴巨才现在的样子给吓坏了。
    不仅仅呆在了原地，连手上的药剂还有针管都全部掉在了地上。
    也不知道是该说吴巨才的运气不好，还是说那个女护士的运气不好。
    那护士整整楞了十秒钟，眼睛一直盯着吴巨才，不敢想相信眼前这是真的。等到百分之百确定了，这才想起来捂住自己的脸，不在去看吴巨才现在的装扮。
    “看到是运气，摸到是福气！要是没什么事，我就先走了！”
    “等等！你在干什么？这里可是医院！”小护士一把将吴巨才给拦住，大声喊道。
    “当然是回去啊，不然你想干嘛？”
    吴巨才一把捂住了自己的下半身，没好气的说道。
    “劳资忘了带衣服，所以才，用脏衣服包了一下，谁知道你会忽然串出来，把劳资给看个精光，你还得对我负责呢！”
    “死流氓，你想的太多了吧！在医院里裸奔呢，小心我告你裸-露狂！”
    女护士闭着眼，一把抓住吴巨才，一脸认真的说道。
    “快告诉我你是哪个病房的？赶紧带我过去！你个死流氓，竟然敢在医院裸奔，可不能这么轻易就放过你！”
    吴巨才一脸无辜，很不情愿，当然不想带她进自己的病房，里面可是还躺着两个大男人，让他们看见自己现在的样子，那成何体统，岂不是太丢人啦。
    可是这个小妮子性子却有点倔，抓着吴巨才，死活不松手，一定要吴巨才把他带回病房，才肯放过吴巨才。
    吴巨才对付女人，可没有办法。只好硬着头皮，带着这个小丫头回到自己的病房里。
    病房里面的两个家伙，本来还睡得很死，被两个人突然闯进来，立马把他们给惊醒。
    睁开眼第一时间，却看到吴巨才这幅裸奔的样子，身旁还跟着一个女护士，顿时惊的连下巴都快掉了，嘴巴张的老大，足足可以塞下两个鸡蛋。
    “兄弟，你这也太牛逼了吧，这么一大清早你就出去裸奔了，而且还泡了个护士回来，你这本事太高了！”
    “去去去，一边去！都什么时候了，你们两个还在这幸灾乐祸？”吴巨才没好气的说到，狠狠地瞪了赵家老二一眼。
    然后无辜的说着：“老子也不想这样啊，我只不过洗了个澡。没有衣服换了，才会变成这样，谁知道这个小护士就是不放过我，硬是要我带他进来，我能有什么办法？”
    赵家老二一脸羡慕嫉妒恨，对那小护士说道：“嗨，小护士，他一个裸-露狂，你干嘛非要跟着他？是不是看上他了？我也不知道这家伙有什么好，你怎么就看上他了呢？”
    “死流氓！果然物以类聚，人与群分，你这两个朋友也跟你一样，都是流氓。谁会看上你们呀？”
    然后小护士双手叉腰，对赵家老二也没有一点好脸色。
    “我只不过进来警告你们，这里可是医院，你们可别在这里胡来。下一次要是在让我们发现你在这里裸奔，绝对不会放过你们！到时候直接把你们赶出医院，免得坏了我们医院的名声！”
    “诶，小姑娘，我们就算坏了医院的名声，又和你有什么关系？你也不过是这里的一个小护士而已，管的还真宽！”
    小护士被吴巨才气的直跺脚，对着吴巨才挥舞着拳头，威胁道：“我只是个护士怎么了？那我也是医院的一员！我就有义务维护我们医院的形象！”
    “下一次要是还敢让我发现你裸奔！直接把你朋友赶出医院，然后再告你裸奔，让警察来把你抓走。省的把你留在这祸害别的人！”
    吴巨才满脸都是无辜的表情，但是对这样一个小护士，有些话还真说不清楚。
    只能哭丧着脸，对护士说道：“我的姑奶奶，你以为我想这个样子啊？但是没有衣服换你让我怎么办？总不能让我光着屁股跑啊？好歹我这也过了件衣服行不行？”
    “要不然你去帮我买身衣服吧？”
    “臭流氓，你在医院裸奔，竟然还敢让我去给你买衣服，简直痴心妄想，门都没有！
    吴巨才指了指自己是身上的衣服，然后说道：“我就这么一身衣服，也没有带换洗的衣服过来。如果你不去帮我买的话，怕是我又得去裸奔了。到时候，你了不能怪我？谁让你不给我买衣服的？”
    “你……你……竟然还敢对我耍流氓！”小护士被气的直跺脚，只有想不出来别的话，只能用手指着吴巨才，小巧的手，都有点哆嗦。
    吴巨才把手一摊，一脸无赖的样子。
    “那你自己看着办咯？反正，我就这个样子了。”
    看见小护士有点气急，一双大眼睛里面，都有水珠在里面开始滚动。吴巨才又一阵心软，轻轻推了推小护士，然后打趣道。
    “小美女，别生气了，就当是我求求你了行不行？你就帮我这一次，给我个改过自新的机会行不行？帮我买件衣服吧，我给你钱！”

第六十四章 你拎的是屎吧
    小护士气不过，但是又不想继续这样子。
    更不想看到吴巨才下一次还在医院里面裸奔，实在不像样子。
    最终借着吴巨才给的台阶，也就下了。
    只好答应了吴巨才的要求，气的直跺脚：“行，那你在这里等着，在我帮你把衣服买回来之前，你不能离开这间病房一步，要不然我就告你裸奔！”
    吴巨才笑了笑，在小护士面前摆了个立正的姿势，逗得小护士噗嗤一声，破涕为笑。
    吴巨才却对小护士认真的说道：“好的小美女，在这里你说了算，我全部都听你的，保证不会再犯！”
    小护士气鼓鼓地，便转身离开了病房。
    不仅在医院裸奔，还让护士去帮她买衣服。吴巨才这一仗打的实在是太漂亮了。
    就连赵家老二他们，都有点看不下去了，心里一阵羡慕。只是吴巨才却一脸无奈的摇着头：“唉，这世间，唯女子和小人难养也。女人啊，有时候就是麻烦！”
    当赵家老二还有林觉再次看向吴巨才的时候一脸崇拜的模样，默默地给吴巨才竖起了个大拇指。
    “不仅泡的一手好妞，而且还装的一手好逼！当着美女的面搞裸奔，这种事情，怕是也只有你才能做的出来吧？那美女竟然还要给你买衣服！兄弟，你真行！”
    “兄弟，我果然没有看错你！干的真漂亮！下一次，我也得向你学习才行！”
    等到小护士走出了病房，赵家老二和林觉笑了好一会儿，终于发现病房里面味道似乎变了。
    寻找了一圈，终于把目光全部落在吴巨才的身上。
    “这是什么味道？”
    赵家老二凑到吴巨才面前，使劲的闻了闻，大声喊着：“老吴！你都干什么了？怎么你的身上怎么那么臭啊？
    林觉低着头，轻声说道：“吴哥，你不会是……拉裤子里了吧？所以才会没有衣服穿，搞裸奔……”
    一个如此古怪的想法，竟然从林觉这么斯文的人脑海里冒出来。
    赵家老二听了，竟然差点就相信了，顿时也眼光有点古怪的看向吴巨才，同时还在上下打量着他身上裹着的那些衣服。
    “如果不出意外，他的这身衣服上面，应该……有屎……”
    吴巨才的脸色顿时拉长，几乎咆哮着叫出声：“我拉你妹呀！你们脑子能不能正常点？”
    林觉一脸耿直的从床上跑下来，跑到吴巨才的身边，在吴巨才的身上，闻了一圈，发现并没有什么。
    而大部分的味道真的是从吴巨才身上裹着的衣服上发出来的。
    一手指着唔聚财的衣服，一边大喊着：“赵哥，果然是他这衣服臭！吴哥肯定是拉裤子上了！没跑了！”
    赵家老二抖着手指头向吴巨才走来，一边走，一边说：“看吧老吴，我就说你是拉在裤裆里了，你还不承认，这下子没说的了吧？人证物证聚在啊！”
    吴巨才气的差点吐血，一脚踹在林觉得屁股上。
    “去！赶紧回去睡去！哪有你那么多事！”
    但是整个病房的味道都被那股奇臭无比的味道给占满了，就连吴巨才自己都已经受不了，捏着鼻子，尽量不让自己闻到那股臭味。
    吴巨才也想要把这股臭味驱散，但是那衣服现在也不能丢啊，如果丢了，那自己不就得再次裸奔了，而且啥都不剩的那种。
    那个小美女可是去给自己买衣服了，到时候她送进来的时候看见自己全身赤裸裸，那不还得发飙？
    吴巨才内心也是崩溃的，没想到那小美女明明长得挺清纯可爱，但是发起脾气来，却挺大的。
    想到那小美女发飙时候的样子，吴巨才心中一阵无奈。
    “算了吧，我还是等她把衣服送过来，到时候再把再凑衣服给处理了。”
    而现在，也只能捏着鼻子过呗。好不容易，吴巨才才把那两个多嘴的家伙给打发了，然后坐在病房里等着。
    等了许久，小护士终于把衣服给买过来了，同时还给他们三个带了三份早餐。
    走进病房，将衣服一丢丢给吴巨才，一脸厌恶的对吴巨才说道：“赶紧穿起来，别在这丢人现眼！”
    有把早餐给他们放在床上，没好气的说道：“看在你们也是我们医院的病人，给你们带了几份早餐，赶紧吃吧，以后可别再让我们发现你们在医院搞裸奔！”
    赵家老二大喊冤枉：“裸奔的是他又不是我们，跟我们有什么关系？为什么连着我们一起，也要挨骂？”
    林觉在一旁偷笑，却不说话。只是眼神不断的朝吴巨才身上瞄去。
    吴巨才把衣服放到一边，等着小护士出门，然后自己好换衣服呢。而现在，先把眼前的早餐给解决了。管他那么多眼神呐，反正都已经习惯了。
    不过，吴巨才也发现，自己平时本来饭量不大，但是修炼过后，自己好像格外的饿，看见早餐摆在自己面前，肚子更是开始响个不停。
    “东西拿到了你就赶紧走吧，一会儿我还要换衣服了，免得你又要说我臭流氓。”
    “你本来就是臭流氓！”小护士说了一声。然后头也不会甩开门便走了。
    吴巨才重重的叹了口气，真是秀才遇上兵，有理说不清啊！劳资真的想这样吗？
    不过好男不跟女斗，吴巨才当然明白这个道理，也没有再去纠结这些事情，等到早饭吃好，将衣服换了。
    吴巨才原本想把臭衣服直接从窗户口扔出去，然后把窗户打开通通风，但是一想这里毕竟是医院呀，像这种死脑筋的小护士或许还不止一个，万一再碰上俩，那可就麻烦了，自己今天都得在批斗中度过。
    想着懒得去招惹这些麻烦，吴巨才还是将衣服用一个袋子打包好，然后选择扔出去。
    拎着装满臭衣服的袋子，吴巨才才刚走出病房门，就看到一个脸色有些苍白的小伙子，穿着病号的衣服，在护士的搀扶下走过了。
    “又是一个纵欲过度的小青年，这社会……唉……”
    不过吴巨才可没去管那么多闲事，下意识的捂紧了口袋。心里想道：“好家伙，这出门又遇到人了，可别再给劳资找麻烦！要不然劳资真的要发飙了！”
    毕竟那衣服可是奇臭无比，哪怕被袋子给裹着，也抵挡不住那臭味儿。
    依然向外飘散，真可谓是十里飘臭。
    就在三人擦肩而过的瞬间，那脸色煞白的青年忽然鬼叫起来：“卧槽，什么东西这么臭？不会是有谁拉屎了吧？”
    小护士一早就闻到了这个味道，一直捂着鼻子？被青年这么一说，这一下子才反应过来。
    神色古怪的看着吴巨才，连忙问道：“你手里拎着什么，不会真的是屎吧？”
    “妈的！老子有那么无聊吗？你拎的是衣服怎么可能是屎？你们那么喜欢死的话去厕所找啊！”

第六十五章 耍无赖的小青年
    “妈的！老子有那么无聊吗？你拎的是衣服怎么可能是屎？你们那么喜欢死的话去厕所找啊。”吴巨才忍无可忍，这都已经是第二个说自己把屎拉裤裆的人呢？
    这些人到底是怎么长到这么大的，难不成都不长脑子吗？
    不过，那些杂质存在体内二十多年，如今被排出体外，性质上倒是和屎是一样的，都是排泄物。只不过，两者之间会有本质的差别，可偏偏吴巨才又没有办法解释清楚。
    “不就是洗了个澡嘛，竟然惹出这么多麻烦，已经折腾了我一早上！到底有完没完？”
    此时吴巨才的耐心早就到了极限，说话之间，也一点情面都不留。
    面对这两个让人讨厌的家伙的时候，没有给他们什么好脸色，若是不发威，这两人还真以为自己是好欺负的呢。
    小青年却是依然不依不饶，指着吴巨才手里的袋子，一口咬定臭味就是从这个袋子里发出来的。
    “你要是说他不是屎的话，你把它打开给我们看看，证明你的清白！”
    “我敢保证里面百分之百就试试，如果不是我现场直播把他给吃了！”
    护士也是一脸嫌弃的看着吴巨才，一脸鄙夷的说着：“这年头怎么什么人都有？拿袋子装死的也有啊！亏你们还是在贵宾病房里面的病人呢，能不能有点素质！”
    同时，护士也转过脸去看一下小青年，故意摇头叹息，对他说道：“诶，小天啊，你不是十年的老鼻炎吗？你怎么也能闻得出来臭味儿？”
    小青年仰天长叹：“哎！奇葩年年有，今年特别多。不过，我却要好好感谢你，你这一袋子死竟然治好了我十几年的老鼻炎！”
    听见这小护士和小青年一唱一和的语气，吴巨才差点没气的吐血。
    这才刚刚经历了一个烦人的小护士，转眼之间又来了两个没事找事的奇葩，吴巨才只能自认倒霉了。
    一个有鼻炎的人，竟然都能够闻到这衣服上的臭味，那该是有多臭啊！
    反正吴巨才也已经被这衣服折磨了整整一个早上了，都已经习惯了，也没有小青年说的那么明显。
    又听见那个护士说：“那也不错呀，既然你的鼻炎已经好了，那就只剩下把你的肥致一致，你就可以出院了。”
    两个人几乎完全将吴巨才给忽略，都只是想着法的打击吴巨才，认为吴巨才在拎着一袋子屎。
    吴巨才气不过，指着那小青年边说道：“好小子，你还记得刚刚你说的话么？那可是你说的啊，如果说我袋子里装的不是屎，你就现场直播把它给吃掉是吧？”
    “对，我说的，我敢保证你这袋子里装的肯定就是屎！要不然怎么会这么臭！”
    吴巨才当着他们的面边把袋子打开，只见里面全部都是衣服。而臭味便是从里面散发出来的。
    在吴巨才将袋子打开的那一瞬间，一股奇臭无比的味道扑面而来，两个人差点直接给熏晕了。
    “卧槽！还真他妈不是屎啊！竟然有衣服可以这么臭！你是不是把屎拉在这衣服上了！”
    吴巨才把衣服一扔，扔到他们俩的面前，臭味从脚下直接传到了鼻子里，两人连忙往后撤退，不敢停在原地，要不然真心受不了。
    “你管我是把屎拉在哪了？反正你们也都看到了，确实不是屎吧？那现在是不是该轮到你现场直播吃屎啦？”
    那青年却把头摇的跟个拨浪鼓似得：“我不管你这衣服上肯定有屎，要不然不会这么臭！”
    吴巨才眉头一皱，大声道：“这他妈是想要耍无赖了吗？”
    “我说这衣服上面没有屎，你们又会觉得肯定是我已经洗干净，但是没有把臭味洗掉。既然怎么解释也解释不通，但事实就摆在眼前，这袋子里装的就不是屎！你今天怎么样都得把这衣服给我吃了！”
    小青年吓得连忙摇头，喊着：“不不不，这个即使不是屎也肯定和屎有关系！所以，我不能吃，要不然我太吃亏了！”
    “他不是治好人的鼻炎吗？或许你把它吃了，连你的肺都可以给你治一治，到时候你就不用住院了！”
    那小青年听了之后吓得连忙逃跑，头也不回，哪里还有刚见面时那衣服病殃殃的样子，跑的简直比兔子还快。
    一边跑，还一边回头对吴巨才做着鬼脸。
    “那么臭的衣服怎么可能吃的下去？我不跑才有怪呢！那我跑了，你又能拿我怎么样？”
    看着那小青年一溜烟儿就跑得没影了，吴巨才心里一阵无奈。
    在心里想着，还是先想办法把这衣服给处理掉吧，要不然，还不知道得闹出多少误会来呢？
    摇了摇头，吴巨才将地上的衣服重新打包，然后左顾右盼，看了看周围的环境，确定周围没人。
    蹑手蹑脚，但动作却快的很。一溜烟工夫便跑到了楼道，那速度比刚刚那青年还要快！飞一般的就把那包衣服给丢进了垃圾桶。
    “哎，我不就是修了个炼嘛，至于搞成这样？我奔了一早上也就算了，竟然还让一个女孩子给我买衣服，又能碰上这样的奇葩！”
    吴巨才忽然想到赵公明临走前，告诉过吴巨才，一定不能把自己身份暴露。同时在这个世界，也不仅仅只有他在凡人堆里找过有梦想的年轻人。
    “那个该死的赵公明，他不是告诉我，劳资现在要走财运吗？最他妈连24个小时都还没过去呢，怎么财运就没了？”
    按照吴巨才的想象，赵公明，既然说了自己在接下来的一天会走运，这话能从财神爷的嘴里说出来，那至少是也得走大运才行啊！”
    “既然是财运，怎么着也得出门捡个钱或者怎么赌博赚大钱什么的吧？怎么这还啥都没有，就已经被人误会了好几次，折腾了一个早上才把这烫手的山芋给扔了！”
    吴巨才想了很久也没有想通，最终只能摇了摇头。在心里得出财神爷果然不靠谱的结论。
    不过让吴巨才感觉到庆幸的是，他自己终于算是踏入了修炼的门槛，从此以后，也算是一个修仙者啦，虽然只是最低级别的修仙者，但也比凡人要强吧。
    只花了一个晚上就能够取得这样的效果，不得不，吴巨才对于修炼，倒是蛮有天赋的。
    赵公明虽然有点坑人，但是从他手里拿出来的东西也都是好东西，要是没有这这枚丹药的话，怕是自己还得费不少功夫，能不能修炼，改变体质，还得另外再说呢。
    如果吴巨才没有猜错的话，那粒丹药能够改变自己的体质，应该也能够洗精伐随，让自己脱胎换骨。

第六十六章 洗精伐髓之后
    “洗精伐髓！将我的体质彻底改变！”
    好歹吴巨才也是看着玄幻小说长大，对于这些基本的东西都还有些了解，虽然说玄幻小说比较虚幻，但也不乏存在一些道理。
    利用天材地宝，将自己体内的杂质去除，从而达到改变体质的作用。
    自己身上那些黑乎乎，臭熏熏的如果没意外的话，应该就是积攒在体内二十多年的杂质了吧。
    这一夜之间都给排了出来，难怪吴巨才现在感觉神清气爽，连浑身的力气都多了不少。
    一夜没睡觉，却还依然显得精神奕奕，跟这几个家伙斗嘴，一点都不虚。
    “这尼玛，沉淀了二十几年的东西，还真是恶心！竟然还这么多！劳资这么多年都是怎么过来的？”
    吴巨才一看那些杂质，心里都有点反胃。一想想老话常说，一肚子屎，看来所言非虚，普通人不管再怎么锻炼，吃的还是五谷杂粮，身体里面难免会沉淀杂质。
    经过灵气的洗礼，身体才会充满灵气。怕是不止身体素质会提高不少，就连寿命也会随之增加吧？说不定以后都不用再去什么医院了。
    这才刚刚开始修炼，就已经有这么大的好处，吴巨才对于自己的修炼之路又充满了希望。
    等到吴巨才回到病房的时候，发现那两个家伙，又倒头睡着了。
    吴巨才在心里偷着乐：“这修仙者跟你们凡人就是不一样，这才折腾多久啊，你们就已经累的不行了，劳资折腾了一夜？也没见怎么着啊！依然神采奕奕！”
    实际上，吴巨才也没有想到，那几个家伙只不过是被自己的衣服给臭晕了过去而已。
    若是让他知道真相，不知道吴巨才又会被气成什么样。
    “真的有那么臭吗？”
    当然！那可是跟屎一样！
    吴巨才回到房间，当然也能感觉到房间里的臭味儿依然还是那么刺鼻，哪怕是吴巨才已经习惯，却还是有些受不了，连忙把鼻子给捂上了。
    “握草！怎么都过去了这么长时间还是这么臭啊。这让人怎么住啊！！”
    连吴巨才自己都受不了，更何况是别人的。只是他们俩的话那还好说，如果再有别人来看病房，到时候还不知道要闹出什么样的风波。
    于是，吴巨才便决定，趁着他们还在睡觉，自己赶紧去把房间里的臭味给处理一下，等到他们醒来也没有那么多事情。
    吴巨才把房间的门给关上之后，不让里面的味道扩散出来，这才大摇大摆的从医院走了出去，准备上街去买几瓶空气清新剂，把房间里的味道好好去一下。
    走在医院的门口，无意间从玻璃门上看到自己的样子，吴巨才这个时候才发现，那个小丫头虽然说有点不怎么讨人喜欢，但是眼光还是不错的。
    给自己买的这身衣服，不仅仅尺寸正好，穿在身上正合适，而且还挺阳光帅气的。
    站在医院的镜子门前，吴巨才露出一个帅气的笑容，看了看镜中的自己，摸了一把胡子。
    “感觉还不错，劳资果然还是那个英俊潇洒的吴巨才啊！”
    同时唔聚财也发现，自己在进行修炼之后，不仅仅神清气爽，力气感觉用不完，就连自己身上的皮肤经过蜕变？洗精伐髓之后，整个人就像重生了一样，投胎换骨一般，连身上的皮肤也都变得更加光滑滋润，有光泽，一把摸上去，就像新生婴儿的肌肤一样嫩滑。
    吴巨才在心里哈哈大笑：“看来，这修炼的好处比我想象当中要多得多啊！按照这样子下去，用不了多长时间呐，我不仅仅英俊帅气，还可以成为一个小白脸嘞。”
    就是不知道有没有富婆会看上吴巨才，要真是那样的话，吴巨才赚钱呐还是问题吗？
    不过，这些事情，想想也就好了。毕竟吴巨才可是身带系统的男人，怎么可能会为五斗米折腰？
    吴巨才开上自己的玛莎拉蒂，立马便在地图上导航寻找周围那些大型的超市，立马在地图上锁定了一家万达广场，直接把车开了过去。
    在里面挑选了老半天，吴巨才终于挑出了一堆的东西，光是空心清新剂，就足足买了十瓶，还有一大堆的活炭吸附，以及固体的空气清新剂也买了好几盒。
    等到临出门的时候，吴巨才看到在收银台附近，摆放着还有香水，便又顺手拿了两瓶香水。
    在周围人关于的眼光下，吴巨才将东西全部都搬上了玛莎拉蒂，然后一阵风似的开回了医院。
    吴巨才才刚走到医院门口，就听到医院里面传来一阵嘈杂的声音。
    心里面莫名的感觉有一些不安，往那些人群里面看去，发现在贵宾病房区域，此时已经汇聚了一大堆的人。
    而且那些人汇聚的地方，距离赵家老二还有林霞的病房并不远。
    吴巨才心里咯噔一下：“怎么这里混混那么多？走到哪都有这些染黄毛的家伙？”
    也不知道自己最近这运气到底是怎么了，为什么总是能让自己遇上这些混混闹事？
    吴巨才现在可是看到这些混混，心里就烦，如果和自己没关系，吴巨才也懒得去管那些琐事。
    因为距离太近，吴巨才担心会出现什么意外，连忙加快脚步，拎着东西就冲了上去。
    只听在人群里面有人大声的喊着：“你们赶紧给我让开，我过来看我女朋友，你们凭什么拦我？”
    而在那群人里面，两个小护士被一群大老爷们给围着，但是依然用自己的身体，死死的堵在门口，不让那些家伙进去。
    那些家伙，只要明眼人一看，就知道都是一群街头混混而已。头上都染着混混的标志，黄毛绿毛红毛，而且还都带着纹身，怎么看也不像正经人儿。
    这里可是医院，而且是贵宾病房，那几个护士怎么能够让这些家伙随便乱闯？万一出现什么事情，他们可担待不起。
    但是她们只不过是一群弱女子，面对这么一群混混青年又怎么是对手，只能用身体挡在门口，不让他们进去。
    想要等着医院的人过来帮忙，到时候这群家伙要是还不走，就让保安把这群家伙给赶出去。
    其中一个青年，恶狠狠的抓着一个护士的头发，便大声喊着。
    “你他妈是想死吗？一个小护士也敢拦我的路？不知道我身后这群兄弟是什么人吗？赶紧给老子让开！我要进去看我女朋友！”

第六十七章 小混混来医院闹事
    还没等吴巨才靠近，就已经听见那个家伙的叫骂声。
    吴巨才撇了撇嘴，看样子是自己多虑了。原来是一对小情侣在医院里面闹事，和自己还有老赵他们根本没设什么关系，也不会牵扯自己进来。
    所以吴巨才从旁边走过，也没打算多管这些混混的闲事。
    “就是不知道这群家伙是怎么进来的，看来这医院的安保工作，做的也不怎么样啊。”吴巨才在心里想到。
    “都不知道医院的保安是干嘛吃的，什么人都可以随便放进来嘛，像这种混混都能流进贵宾病房，那还不出大问题啊！”
    能够住在这里的病人，那可个个都是有钱有身份的人，万一出现点什么意外，医院也承担不起这个责任。
    可是回头想想，这些事情也和自己没关系啊，人家看人家的女朋友，我去瞎操什么心。
    于是吴巨才一边拎着自己的东西，直接把那些家伙给无视了，就好像没有看见。从旁边路过，嘴里喊着：“让开一下，让开一下！我这边有事，你们稍微让一下！”
    那几个青年微微一楞，都停下了手中的动作，脑海中冒出来一个想法。
    “这家伙是傻逼吧？看不见我们在干嘛吗？”
    就这么看着吴巨才从旁边路过，而吴巨才仿佛什么事情都没有发生，对那几个混混的眼光也视若无睹，就这么一个人走了过去。
    那两个小护士看见吴巨才走过，像是抓到了救命稻草一样，想要喊着救命，让吴巨才过来帮忙。
    但是吴巨才很快发现，那几个混混并没有给他求助的机会，一把便将两个护士给拉到了一旁，几个混混青年立马围了上去，两个小护士连说话的机会都没有。
    吴巨才摇了摇头，对于这种情况，他也没有什么办法。
    招惹这些混混，一点意思都没有，只是浪费自己的时间和表情而已。只要他们不来招惹自己，那就当空气，没看见就行了。
    只是继续拎着自己的东西，然后回到自己的地方。
    “这种事情太多了，我也管不过来呀，还是先想办法把房间里的臭味给除掉吧，不然一会过来巡房的护士进入病房，要是让她闻到这股味道，怕是又得闹什么幺蛾子吧？”
    一走进病房，吴巨才就将房门一关，将大包小包全部都打开，把里面的东西一股脑的倒了出来，整整十瓶空气清新剂，都没有一点一点的，而是一下子全部都被吴巨才把瓶子打开，直接泼在地上，三下五除二，给泼洒到了房间的每一个角落。
    还有那固体的空气清剂，也被摆放照了房间的四个角落里。
    忙完了这些以后，吴巨才闻了闻房间的味道，这才感觉好受了。
    不过，即使这样，吴巨才还是有点不太放心，于是又把香打开，把自己全身都给喷了一遍。
    等到在自己身上再也闻不到一点臭味，浑身都被香水的味道覆盖，甚至因为太浓重，香水的味道都有点刺鼻。
    吴巨才这才放下心来，哪怕说被人闻出来，房间里的臭味儿，也不会想到自己身上。
    “还真是麻烦，就因为那么一件破衣服，我这一早上的时间全部都给浪费了，要不然拿来修炼那该有多好啊！说不定我的实力又能更上一层楼！”吴巨才在心里摇头叹息，为自己的时间而感叹。
    只不过，一夜没睡的吴巨才都没有感觉到累，但是现在吴巨才，却感觉累的不行。一头倒在病床上，和林觉躺在了一块。
    那两个家伙，也是睡得像头猪一样，吴巨才在房间里忙活了这么一阵子，他们都没有一点动静，也不见他们醒来，连身都没有倒过一个。
    雷打不动，就像死猪一样。
    吴巨才叹了口气，灵魂又进入到系统的空间里，开始好好琢磨如何继续修炼。趁着这么一点时间，吴巨才将天下无才的第一层修炼功法给打开，按照上面的修炼方法，又在体内运转了一个周天，这才满意的收手。
    而此时那两个家伙才算是醒来，一脸茫然的看了看外面的天，一副还没睡醒的样子。
    林觉打了个哈欠，张嘴说道：“啊，这一觉睡得还挺爽，不过房间里的臭味也没了，清新的空气啊，总是那么让人怀念！”
    “我去你大爷的怀念！”
    吴巨才一只拖鞋直接甩了过来。
    “你们倒是舒服啦，把我可给累坏了！你们这一觉都直接睡到大中午了，劳资却忙活了一早上！”
    “走吧，还看什么，赶紧起床！林觉，我带你出去吃饭，这家伙不方便，待会儿给这家伙带一点回来！”
    两个人这才刚走出门，就听到门外那一阵嘈杂声，已经变小了很多。
    但是从门外已经转移到了病房里面，虽然听不清具体是在哪一间病房，但是吴巨才却听见周围的房间里传来有争吵的声音，其中还有女孩子的声音。
    “那几个混蛋，不会把那两个护士咋么样吧？”
    从吴巨才进房间之前，这些人变一直在吵吵，到现在竟然也没有结束，吴巨才不由得眉头皱了起来。
    在心里骂到：“这群该死的社会人渣还有完没完了，都已经吵了十几分钟，竟然还在这里闹，真以为没人管了吗？”
    而这个时候，旁边的林觉也已经听到了里面的动静，就猜想到肯定又是人渣在里面欺负女孩子。
    林觉轻轻地在吴巨才耳边说道：“吴哥。你听那边有人在吵架，我们要不要过去看一看？”
    “当然要过去看一看！我们不仅要看，而且今天这事我还得管一管！要是那些混混真敢闹事，看劳资不把他们的腿给打断！”
    吴巨才便告诉林觉，这群家伙可不只是吵架而已，而是过来可一群人在医院闹事，同时把自己刚刚进病房门之前，遇到的情形说给了他们两个人听。
    当林觉听到十几个小混混，竟然欺负两个小护士。也立刻愤怒起来，义愤填膺的说道：“这群家伙还要不要脸啦，连小护士都不放过，这是得有多人渣呀！”
    “本来我还不打算管这些烦心事儿，现在看来，如果没人去管的话，这些家伙更加无法无天。走吧，兄弟，跟我过去看看，看看到底是又是哪路的人渣，竟然这么嚣张闹事都闹到医院来了，还让不让人好好休息，好好看病了！
    吴巨才说着，林觉立马便跟着他身后，两个人大摇大摆的朝着声音传来的房间走去。

第六十八章 收拾闹事混混
    赵家老二原本在病房里躺得好好的，听到动静，也在后面也赶了过来。
    好在他也只是身上受了皮外伤，并不是多严重，只过不过面目全非，浑身绑着绷带而已。对于行动，并没有什么阻碍。
    “老赵，你怎么也出来了？”
    “我听见你们遇到事了，那就出来看看呗，都已经在里面躺了一天了，身子骨都要散架了，我也该出来活动活动，正好碰上几个人渣，那就拿他们开刀。”
    “那你还不赶紧跟上！”吴巨才一招手，也没有上去扶赵家老二一把。
    咋一听那吵架的动静，吴巨才也没有发现到底他们是在哪个房间。只能听着声音慢慢一间一间的找过去，不过医院的这些房间，好像隔音效果还不错，从里面吵架的声音，传到外面竟然已经不大了。
    绕是以吴巨才的耳力，一时半会儿也找不准位置。
    但是越是找过去，三个人越走心里也是越不安，因为他们越走，就越靠近林霞的房间，而吵架的声音，也渐渐清晰起来。
    “林霞的房间好像也在这边吧？他不会出什么事情吧？”
    被赵家老二这么一说，吴巨才才想起来，林霞那个小美女，住的病房离自己这边并不远，好像就是在附近。
    而吴巨才又明明听到那几个小混混在和小护士吵架的时候，嘴里还在喊着，他们是过来找女朋友的。
    吴巨才的心里不由的咯噔了一下，不会这么巧吧？难不成林霞那小姑娘？真的已经有了男朋友？
    这个想法一冒出来，吴巨才的心顿时凉了下来，本来还以为遇上一个没有男朋友的小美女，自己还会有机会。可是如果真的是她男朋友闹到医院来，那事情可就不好解决了。
    最关键的是，明明一个这样的美女摆在自己面前，可是却和自己擦肩而过。吴巨才一点机会都没有，那才是让人最伤心的。
    就算吴巨才对林霞有意思，但毕竟已经是别人的人了，强抢民女这种事，吴巨才还是做不出来的。
    “为什么这个世界上好姑娘都让猪给拱了呢？而像我这样优秀又有才的男人，为什么却找不到漂亮的姑娘？没有人喜欢呐？”
    三个人也没有继续去找，直奔林霞的房间而去，等到他们站在林霞病房的门口，才发现吵架的声音，果然是从里面传出来的。
    吴巨才在心里顿时就操-了，他妈的，原来那几个家伙真的是过来找林霞的。
    心里面虽然有点失落，但是一想到那几个混混青年的嘴脸，吴巨才心里顿时来气。
    “这是怎么啦？怎么现在连这种人渣都可以找到女朋友了？林霞那姑娘看起来还不错呀，怎么就看上了这些人渣呢？”
    “不管怎么样，就算他们当中真的有人是林霞的男朋友，那又怎样？就能在医院里乱来了么？”吴巨才心里已经下定决心要好好教训他们一顿了。
    心里想到这，吴巨才感觉整个人都不好了，然后用力敲着病房的大门。
    同时大声喊道：“里面的人给我听着，赶紧把门打开。”
    赵家老二脾气更是火爆，站在门口就开始囔囔了：“听到没有，再不把门打开，我可就要闯进来了！”
    小混混一听，顿时，在里面骂着：“握草，谁他妈这么嚣张，竟然敢来这里撒野。看老子开门不把你们几个给弄死！”
    果然，就在吴巨才他们敲过门之后，病房里面吵架的声音停止了下来，几个混混应该是都到了门口准备开门，要揍吴巨才他们。
    林觉一脸担心的看着吴巨才，轻声说道：“吴哥，要不然你往后面躲一躲，一会我来对付他们。”
    “你？”
    看着林觉那副小身板，吴巨才显然有点信不过。“你小子太瘦了吧，能行吗？他们可都是混混，打起来的话，你可不是他们的对手，到时候要吃亏的。”
    但是吴巨才却不知道，在林觉得心里早就已经把吴巨才当成了恩人去看待，哪怕说知道里面的人并不好对付，林觉也不可能让吴巨才一个人去面对。
    挺了挺自己的小身板，将胸膛挺直，站在吴巨才的面前，拍着胸脯对吴巨才保证：“吴哥，你放心吧。对付这些小混混，我还是有两招的，毕竟我在赌场里混了这么长时间，对于道上的规矩还是懂一些的，你就放心交给我好了。”
    林觉想了想，又连忙补充道：“吴哥，你看得起我，打算要带我混，以后我可是要跟着你的，这可是个表现的机会，你就把他让给我吧。”
    吴巨才想了想道也是这样，自己虽然不害怕那几个小混混，但是也不可能一辈子护得了手下的那几个人。
    总得找些机会让他们自己去面对，要不然以后什么事情都自己来解决，那还不得累死，哪有时间去赚钱，更别谈修炼了。
    于是吴巨才便点了点头，对林觉说道：“一会你先上吧，实在不行，你就往后面撤，交给我来。可千万不要勉强。”
    毕竟那些混混没有一个是好对付的，他们个个都是痞子，而痞子可从来不会讲道理。
    林觉这么斯斯文文的一个小白脸儿，和他们对上那肯定得吃亏。只是吴巨才对于林觉那信心满满的样子也有些好奇，不知道这个家伙到底有什么手段。
    也不知道这家伙哪里来的底气，不过林觉给吴巨才的感觉，还是很靠谱的，如果1没有一定的把握的话，他也不会说这样的话，并向自己保证了。
    “看来这家伙也并没有脸表面上看的那么老实啊，心里面还是有些手段的吗？”
    赵家老二和吴巨才对视一眼，微微点了点头。两个人心里的想法也都一样，都想看看，林觉到底会怎么对付这些小混混两个人？
    便退后了一步，让林觉站在了最前面，把发挥的空间，给林觉留够。
    林觉看了一眼，有些苦笑不得：“我又不打算真跟他们打架，我们还是可以和他们讲道理的。”
    只是病房的大门很快被打开，只见十几个身上都带着纹身的小混混，齐刷刷的站在门口，一脸凶神恶杀的样子看着林觉。
    冲着林觉那声囔囔：“好小子，刚刚就是你在这里敲我的的门，对吗？”
    另一个混混则是一脸坏笑的看着林觉：“嗨，好久没有看见这么有趣的小白脸了巷子，大声告诉我，你是过来找死的吗？”

第六十九章 林觉大展身手
    几个混混往门口一站，站的歪七扭八的，没一个正经样，浑身带着一股痞性。
    而且模样都长得凶神恶煞，而且说话一点都不客气，这要是一般人对上肯定被吓破了胆子。
    吴巨才和赵家老二当然没有把这些混混放在眼里，两个人也都算是见过世面的，像这样的场面在他们看来，都是不入流而已。
    但是两个人站在一旁，却都没有出声，只是想要看看林觉这个家伙到底能够有怎么办法对付这些混混。所以都站在背后看着，而没有出手。
    只见林觉伸手揉了揉眼睛，然后对着几个混混微微一笑，平静的说道。
    “你们几个撒野撒到医院来了，胆子倒是不小啊。”
    “那又怎样？对于我们而言在医院和在外面都没有什么区别，你一个小白脸有什么资格来管？”
    眼前几人本来就是痞子，鼻孔朝天，看见林觉一副斯斯文文的样子，就像个小白脸，几个混混更加没有把林觉放在眼里，一脸不屑的看着林觉。
    而对于这些混混的眼神，林觉也丝毫不在意，只是依然平静的看着他们。
    “那你们这么做，你们的老大都知道吗？”
    “呦呵，我们老大是谁你知道吗？我们怎么做用得着你来管吗？只有我们老大知不知道那就更没有必要告诉你了吧？”
    另一个混混更是火爆，说着就想要冲上来，挥舞的拳头更像是要打林觉一样。
    “小子，你说话给劳资意点，你现在只需要告诉我。刚刚为什么敲我们门？如果说，给我们一个完美的解释，我还能放你一马，要不然我立马让你躺在地上。”
    “我的兄弟说的没错，最好是给我们一个解释，要不然，今天你可就别想走啦！”
    “跑来管劳资闲事，吃了雄心豹子胆了！找死嘛不是？”
    “正好这里是医院，把你给打趴下了，还有地方给你看病！”
    几个混混说完立马哈哈大笑，样子嚣张至极。
    林觉笑了下，声色不动的说道：“哈？你们几个人口气倒是不小啊，混的不怎么样，但是却挺会装大头的呢！”
    “你们在外面这样子做事，怕是有点不符合道上的规矩吧？如果让你们的老大知道，你们闹事进来闹到医院来了，到时候你们怕是得吃不了兜着走吧？”
    “小子你什么意思？”
    那为首的混混听到林觉三句话不离规矩，和他们老大，总算从林觉的话里面听出来那么一点意思。
    心里面在猜测着，这小子不会是什么大人物吧？或者说他也是道上的人。
    只听见林觉笑了笑，继续说道：“如果我没有猜错，这个地方，那应该是罗老五的地盘吧？你们几个应该是罗老五的手下啦。”
    只见林觉不退反进，丝毫没有害怕这几个混混的意思，反而向前走出一步，向他们逼得更紧。
    “难道你们家罗老五没有告诉过你？混混就该有混混的样子，有些地方该收敛，你们就得收敛。这其中好像就得有医院吧？”
    几个混混听见林觉把话说到这，心里面终于开始冷静下来呢，脸色也不断变得阴冷。
    心里面都开始想道：“这小子，怕是真的有点来头啊！”
    只是林觉说的话一点都没有错，他们的心里也全部都明白，像他们在道上混的人也都是有自己的规矩的，并不是可以和自乱来。
    要不然像澳门这种地方没有规矩，那早就乱了很多地方也不会像现在这么平静，黑势力可以安然无恙的待下去。
    而在他们的规矩里，便是有不成文的规定，在一些政府的部门，还有公共的场合，他们是不允许乱来的。
    其中便是包括医院在内。
    因为在他们这些混黑社会的人，对于医院便是用来就是救死扶伤的，而且他们这些混的人。人在江湖飘，哪有不挨刀，谁也不敢说自己的本事有多好，一辈子不受伤，所以在他们的观点里，无论怎么样都必须和医院打好关系，那样子关键的时刻才能救自己一面。
    而眼前的这几个混混，显然是已经把这条规定给抛到了脑后。
    头脑一发热，已经将这条规定给忘了，直接跑到医院来闹事。
    听吴巨才之前说的，这几个家伙，好像还把医院的护士给打了。
    如果真的是这样的话，那如果他们的所作所为被他们老大知道，他们肯定得接受重罚。那后果，可是相当严重。
    林觉只要稍微一动脑子想一想，便能够知道，肯定不是罗老五把这些规矩给忘了，而是这些家伙自己私底下乱来，不把规矩放在眼里，更没有把罗老五放在眼里。
    所以林觉才会从一开始就有恃无恐，正是因为他把这些混混的底子，都已经猜的八九不离十了。
    只要他们的眼里还有罗老五，那他们便不敢对自己怎么样，毕竟是他们先违背规矩在先，等于有把柄落在了自己手里。
    再加上他们根本不知道自己的底细，应该还是很容易被唬住的。
    几个混混被林觉这么一说，果然对于林觉的身份更加揣摩不透了，所以也不敢乱来。
    之前那股嚣张的气焰此时也收敛了不少，为首的那个混混更是皱着眉头，对林觉低声问道。
    “小子，你到底是什么人？为什么对于我们道上的规矩会这么了解？”
    林觉这时候终于哈哈大笑起来：“你以为就只有你一个人在江湖上混吗？规矩那不是你一个人的规矩，更不是罗老五的规矩，而是，江湖的规矩！那就是给江湖人遵守的！”
    说到这里，林觉更是壮着胆子，伸手在那个混混肩膀上拍了拍，然后语重心长的说道：“小子，你得记住，人在做，天在看，规矩做出来，那就是让人去遵守的，你可别想着没有人看到，就真的可以无法无天了。”
    那个混混顿时有些害怕了，又向林觉问出了另外一个问题。
    “好，今天的话算是我们栽了，只不过有一点问题我还不太明白，想要问一问你。”
    林觉大方的说道：“行啊，有什么问题那你就问吧，如果说对于规矩有什么不懂，我可以慢慢教你。”
    “那倒不用了，今天的事情我们记住了，只不过我想知道，你又是怎么知道我是罗老五的手，记得我可从来没有告诉过你吧？
    “哈哈！”林觉大声笑着，却没有立刻回答。

第七十章 现在把路让开
    他们本来就不认识林觉，哪里知道林觉的底细。听见林觉笑的如此肆无忌惮，几个混混心里更加没底，开始慌乱。
    “这小子，葫芦里到底卖的什么药啊！不会是玩我们吧？”
    看着眼前这几个混混，被自己完全给唬住，林觉心里也暗暗的松了一口气。
    其实哪里想这几个混混想的那样，自己根本就不是在社会上混的，更对于他们这些黑社会的人一点都不了解。
    刚刚林觉想出来的那些话，只不过是平时在赌场里接触到的那些大佬嘴里了解到的。自己实际上却什么都不懂，更加不认识什么罗老五，只不过是说出来唬人的而已。
    但是林觉的脑子反应实在太快，这些混混还没有明白过来，就被林觉给说蒙了。
    林觉在看到这些混混的第一时间，立马便将以前从那些大佬嘴里听到的东西，全部都联想到了一块，立刻便得出了判断。
    至于那些混混问的，为什么林觉会知道他们是罗老五的手下，林觉当然不会告诉他们，这只不过是自己猜的而已。
    可是林觉哪里能让这些人知道自己的底细，于是继续故作深沉，轻轻的咳嗽了一声，然后对那混混说道。
    “你们几个的面孔生的很，我也从来没有在道上听说过你们的名字，所以不难知道，你们几个只不过是在自己的地盘才会敢如此嚣张。而罗老五才是这片地区的老大，你们自然也就是他的手下了。”
    几个混混心里都已经对于林觉得身份更加不敢揣摩。
    “说的如此轻描淡写，这家伙不会真的认识罗老五吧？难不成是和罗老五一个级别的大佬？”
    先前几个人看见林觉只是一个人在这里，都是嚣张的很，但是此时却没有一个人敢说话了，所有嚣张的气焰，全部都收了起来。
    几个人面面相觑的看着，不敢有任何的动作。
    末了，林觉还不忘加上一句。
    “想想你们几个在罗老五的手下应该混的也不怎么样吧？要不然的话，你们多少会知道收敛，而不是像这样嚣张跋扈。”
    “要知道，像你们这样嚣张的，每年可都是要被打死不少！”
    几个混混终于开始害怕了，这家伙不会真的是想要打死我们吧？
    “一桶水不晃，半桶水乱响，小子啊，以后多长点经验，在外面还是别太嚣张，都是出来混的，迟早都是要还的！”
    为首的混混对着林觉不由自主的开始变得恭敬起来，对着林觉行了一个礼，说到：“这位大哥，今天晚上受教了。多有得罪的地方还请包涵，回去之后。我们以后会改的，只希望您这次大人不记小人过，不要跟我们一般见识，放过我们一马！”
    吴巨才和赵家老二当然知道林缺这一切都是虚张声势，说的那些冠冕堂皇的话，全特么是装出来的。
    在心里早就快要笑喷了，只是硬生生的憋著没笑出来而已。
    此刻见到那几个混混服软，早就忍不住了。
    赵家老二上前走了一步，大声喊道：“既然知道错了，那还不赶紧让开！”
    没想到那几个混混脸色却忽然一变，神色之间有点慌张，却没有一个人立马把路让开。
    “这些家伙有猫腻啊！”
    吴巨才顿时想到了什么，眉头拧成一个川字，脸也拉了下来。
    “你们几个家伙，是不是还有什么事情瞒着我们？赶紧让开，我们要进去！
    “不敢……不敢……”几个混混支支吾吾，不敢说话，却也不肯让步。
    为首那人额头流下豆大的汗滴，知道今天这事，已经不好解决了。
    只好对着林觉还有吴巨才，连忙陪笑：“几位大哥，能不能稍微等一下？这个，这个……”
    “不想死的话，赶紧把路让开！”
    身后的几个混混被吴巨才这么一声吼，顿时吓破了胆子，差点跪在了地上。
    嘴里哀号着：“几位大哥您就高抬贵手吧！现在确实有点不太方便，能不能在稍微等一会儿，给我们几分钟的时间！我和兄弟们处理一下事情，马上就滚！”
    “去你码的马上就滚！劳资让你们现在就滚，你们没有听见是不是？”
    趁着吴巨才还在发脾气，没有直接硬闯，为首的那个混混也是阴沉着脸，悄悄对身后一人低声说道：“你们赶紧过去看看看看里面现在怎么样了！”
    声音很小，小到只有他们两个人才能听见。但是他们却不知道，吴巨才在进行修炼了之后，不仅身体变得更加强大，就连感官，也变得更加灵敏。
    十米之外都能听见蚊子飞舞的声音，他们两个说的悄悄话，全部都被吴巨才听的清清楚楚。
    吴巨才立马知道里面肯定有情况，心里边便联想到。
    “不会是林霞出了什么事情吧？”
    又想到在他们来到之前，病房里面可是闹腾的厉害，肯定是发生了什么事情，而里面只有林霞，这群混蛋不会真的是对林霞做了什么吧？
    “难不成是林霞那个所谓的男朋友？”
    一想到这里，吴巨才一刻都等不了了，向前一步，一把将为首的青年推开，身后几个混混还想上来阻拦，吴巨才双眼一瞪。
    几乎杀人的眼神，顿时把那几个混混给吓住了，吓得一个个不敢上来。
    二话不说便抬起手掌，扇在了冲在最前面那个混混脸上，直接把人给扇飞出去三米多远，躺在了医院的走廊里。
    然后怒视着剩下的混混，大声吼道：“谁敢再上来一步，老子一巴掌打死你！”
    赵家老二还有林觉根本就不知道吴巨才修炼的事情，也是第一次看见吴巨才发飙，顿时被吓了一跳。
    哦，那几个挨打的混混更是被吴巨才的力量给吓住了。
    那个家伙可是超过150斤的胖子，个子人高马大，却依然被吴巨才一巴掌给扇飞出去。
    那该是何等惊人的力量啊，一般人哪里是他的对手。
    十来个混混堵在门口，却被吴巨才一个人给震慑住了，没有一个人敢再次上前。
    “让开！”
    吴巨才怒视着周围，目光在所有人身上都很扫了一遍，每当目光在一个人身上扫过，对方立马便低下了头，不敢正视吴巨才的眼神。
    “我最后再警告你们一遍，现在，立刻，马上给我把路让开！要不然，谁挡在我面前，我就扇死谁！”

第七十一章 现实版道貌岸然
    吴巨才他们还在外面争吵着，而病房里面和外面相比，却是另一番景象。
    病房之内，一片狼藉，衣物丢了一地。
    此时在林霞的病房里，林霞正卷缩在病房的角落里，双手抱着胸前不断的挣扎着，哭泣着。
    而在他的面前却是一个男人，正一脸狞笑的看着林霞，满脸的狰狞。
    “小霞呀，我知道你喜欢我，所以我今天特意过来找你。我也知道你现在受伤了，不太方便。不过……”
    “禽兽，住口！难道这就是你这么做的理由吗？”林霞一声呵斥，可是眼前的男人却一点没有害怕。
    反而一脸淫-笑，慢慢在向林霞靠近。
    “小霞，我知道你会怪我，但还是得这么做！”
    林霞一边抽噎，已经快要说不出话来了，看到眼前的男人依然不肯放过自己，林霞害怕得身子不停地往角落里钻。
    “成哥，你可知道，你这样是在犯罪！”
    可是眼前的男人并没有想过要就此放过林霞，一边靠近，一边还在自己身上拖着衣服。
    “小霞，你别怪我，我实在是太喜欢你了，所以，我不打算再等了，今天我叫你成为我的人！”
    眼前的这个男人不是别人，正是和林霞一起在山海大酒店里上班的成哥。
    对于成哥所说的，确实如此，林霞自己也承认，在此之前，林霞确实对他有好感。
    只不过在经历了那天晚上的事情之后，林霞对于成哥的看法就大有改变。
    从前的林霞太过单纯，被成哥表面的现象所迷惑，以为龙哥和其他的人并不一样，是一个光明磊落，正直的人。
    却怎么没有想到在自己最关键的时刻，成哥却选择了退缩，把自己一个人留在了外面，独自面对那些混混儿，他却躲在了仓库，怎么也不肯出来。
    对于自己的求救，喊了半天也当做没有听到，所以从那之后零下，对于成哥也彻底失望了。
    之前的那些好感，此时已经荡然无存。
    让林霞更加没有想到的是，成哥竟然能够做出这样的事情，厚着脸皮找到医院来，还自称是自己的男朋友，带了一群的混混将自己堵在病房里。
    把那两个出来帮忙的护士直接打晕，竟然还要对自己做出这种畜生不如的事情。一群大男人在旁边围观他竟然想要强奸自己。
    林霞怎么也没有想到，自己才刚从虎口里被人救了出来，这么快竟然又掉进了狼窝。
    只可惜，林霞知道，自己的的病房距离赵家老二的病房还有点远，任凭自己怎么呼喊，他们也听不见。
    之前还有两个护士，想要阻拦他们，可是现在那两个护士也已经被他们打晕了过去。可怜那两个护士，都是好人，却也无辜的被牵连了进来。
    林霞一阵梨花带雨，她的脸上已经落满了泪水对于自己以前的想法。此时才发现那时候的自己真的太傻，竟然会被这家伙的表面所蒙骗。
    心里面也是充满了后悔，可是所以的后悔都已经来不及了。
    门口还有一大堆的混混在看着，这个畜生不如的成哥就想对自己做出这种事情。
    “成哥，你不要这样，给彼此一点美好的印象好不好？”林霞一边哭着，发出的声音越来越小。却反而没能让成哥停手，反而像受到刺激一样，动作变得更加狂野。
    林霞只能在心里呼喊着，脑海里不由自主地又浮现了那天晚上就自己的那道身影。
    要是他还在的话，肯定又会救自己吧？
    林霞在心里祈祷着，幻想着那个男人能够再次出现，把自己拯救出去。
    但成哥却没有给他这个机会，甚至平时看起来比较斯文平静的龙哥，此时也变得如狼似虎，粗鲁起来。一把抓向躲在角落里的林霞，将她裹在身上的被子一把扯了下来。
    “好了，林霞，一切都会过去的，那些事情咱们都不要去想了，现在好好享受吧。”
    “既然明知逃不过命运，又何必做无谓的挣扎？”
    “不要！不要！我不喜欢你，你不要这样子！你快点住手啊！”
    “林霞，不要再骗自己啦，过去的就让它过去吧。以后好好跟着我，咱们俩好好过日子，我会对你一辈子好的。”
    可是这些话用来骗骗小女孩子还可以，但是此时的林霞，已经将成哥的面目全不都看透，那些只不过是花言巧语而已。
    没有了被子的包裹林霞，穿着一身病服，躲在角落里独自面对着如狼似虎的成哥。
    看着他向自己扑了过来，林霞渐渐地像掉进了冰窟一样，充满了绝望，浑身也变得冰冷起来。
    “如果这个畜生得逞，那我就一头死了算了。这个世界太可怕，活着好难啊！”
    而此时的吴巨才，已经从人群里吵了过来，那些混混根本没有人敢挡他。
    眼看着吴巨才从人群旁边走过，已经要走进病房了。
    只要吴巨才走进病房，肯定能够看到此时病房里面的情况。到时候，就算自己承认错误，甚至求饶，怕是眼前这些家伙，也不会放过自己这些人了吧？
    为首的那个青年，内心挣扎了许久。
    但是这些人当中只有他和成哥的关系才是最好，一想到龙哥以及龙哥时的背景，青年咬牙，最终还是往前走了一步。
    鼓起勇气对唔句才说道：“这位大哥，你们说的我们都照做行不行？你们的面子我们已经给足了，麻烦你们有时候会给我们留点面子吧？”
    “面子？你特么还要面子？劳资需要给你们面子么？什么东西？”吴巨才不耐烦吼道。
    林觉见状，也在背后喊道：“是你们不守规矩在先，竟然还让我们给你留面子？我们没有直接把你的所作所为告诉罗老五，已经算是对得起你们了，你们就知足吧！”
    可是青年已经下定决心要帮成哥了，到了现在，已经没有退路了，林觉之前的话还能起点作用，但是这个时候，今年可不会再听林觉得这些话了。
    “操，不要动不动就拿罗老五来压我！给你们面子，那是看得起你们！若是不给你们面子，你们就是个屁！把你们当个人物，你们就是个人物，若是不把你们当成人物，你们啥也不是！再牛逼又能如何？我们这边这么多人，就算你认识罗老大，他现在也不可能来救你们！”
    “有本事就去罗老大那边搞我吧，我看我老大会拿我怎么样？”
    青年嘴里喊着，胆子顿时大了几分，全然忘记了刚刚吴巨才发飙时候的样子了，便上前冲了过去，想要将吴巨才给拦住。

第七十二章 挡路的先把腿打断
    “老子让你们滚！”
    青年刚刚冲了上来，吴巨才脖子一扭，回过头对着那青年一声怒喝。那小子刚刚提起来的勇气，立刻便被这一声给震塌。
    同时伸出一只手臂，一把抓在了那青年的脖子上，往前一推。便将他摁在了墙上，直接从地面上提了起来，只用了一支胳膊，那青年的双脚便已经离开地面十公分。
    这好歹也是一百多斤重的人呀！直接就被吴巨才一只手就给拎了起来，而且脸不红，心不跳的，感觉就和拎了一只小鸡差不多，一点都不费力？
    “这是天生神力么？以前怎么没有发现老吴竟然这么牛逼？”
    众人此时才知道，吴巨才刚刚表现出来的力量并不是偶然，而是真正的力量过人……
    这单臂的力量，怕是已经有几百斤了吧？才会如此轻松。
    吴巨才的脸色也逐渐冰冷了下来，冷冷的说道：“我告诉过你们，谁要是再上来，老子就废了他。既然你有勇气上来，那你就得做好被我废掉的准备。”
    “我不信你还能杀了我不成？”
    青年的声音刚刚落下，嘴里面便传出一阵惨叫声，只见吴巨才一抬手，一巴掌拍在了他的胳膊上。
    几百斤重的力量，哪里是他能够承受的住的，整条胳膊差点被直接卸了下来，和骨头完全脱裂，直接耷拉了下来。
    吴巨才却依然没有停止，反而脸色变得更加凝重。一脚提起来，直接踹在了他的腿上。
    咔嚓一声，向四周传来，青年才刚刚缓一会儿，立刻又惨叫起来。
    而他那条被吴巨才踢中的腿，也直接断了。鲜血从裤裤腿里流淌下来，整条腿都已经变形，骨头直接断裂，一根断骨从肉里面刺了出来，看上去狰狞可怖。整个人立马软了下去。
    那副惨状，周围的那些混混只是看了一眼，就差点呕吐了出来，直接奔向门外，哪里还敢在里面继续停留。
    一边跑，还一边回头看吴巨才，就像看着一个恶魔一样，生怕被吴巨才给盯上，到时候变得和那青年一样。
    吴巨才做完这一切之后，轻轻一扔，便将那青年融在了地上，看都没有看他一眼，一脚从他身上跨了过去。
    声音从背后传来，吴巨才冷冷的说道。
    “这一次，废了你一条手和一只脚，下一次，如果在干，为虎作伥，劳资直接收了你的命！
    若是放在以前，或许吴巨才还会手下留情，并不会直接让他打成残废，但是现在的吴巨才，可是已经进行修炼，不仅仅肉身上发生了变化，连心态上也发生了变化。
    “如今的我可不是凡人，凡人之间做事的风格，和规矩在我身上，并没有那么大的约束力。哪怕是法律也不行！”
    吴巨才也感觉到了自己心态上的丝丝变化，不明白为什么会有这样可怕，可怕到直接藐视一切的想法冒出来？
    不过，很快吴巨才也就释然了，想着自己以后可是要成仙的男人，又岂能在意这些？更何况……这种快意恩仇的感觉，让人挺爽的。
    吴巨才讲青年打残之后，像扔一条死狗一样扔在地上。
    大步朝房间走去，当吴巨才踏入房间的那一刻，眼前的一幕，又直接让他愤怒起来。
    “真他妈是个畜生，还不快给老子住手！”
    吴巨才大喊一声，人已经冲了过去。
    此时的成哥，已经将林霞给压在了身下，而且双手不停的在撕扯着林霞身上的衣服。
    哪怕林霞此时脑袋上还缠着纱布，成哥一点都不在乎。也没有丝毫的怜香惜玉，动作粗暴到了极致，一把下去，便将林霞的衣服撕成了布条，直接露出了里面的内衣。
    而成哥自己也已经解开了裤带。，下一把的目标，这直接盯上了林霞的裤子，魔爪已经朝林霞的下身伸了过去。打算将林霞最后的保护也给撕扯掉，取得最后的升级。
    而就在成哥的手，即将扯在林霞裤子上面的时候。一个拳头忽然从天而降，一把落在了成哥的头上，成哥闷哼一声，都来不及反应，就给砸飞出去。
    “他妈的谁呀，竟然敢坏了我知道好事！”
    成哥瘫在地上，爬都爬不起来，趴在地上，嘴里还在嚣张的咆哮着。
    可是吴巨才此时满脑子里都是愤怒，哪里管得了那么多。
    只见吴巨才将他一拳咋飞，但是下一秒，人已经站在了成哥的面前。
    成哥下意识的往后一退，但吴巨才的拳头还是砸了下来，直接砸在了他的面前的病床上，被他险险的躲了过去。
    只不过那可怜的病床，却没有那么幸运，被这一拳差点给砸塌下去，发出巨大的响声，仿佛随时都要支撑不住。
    如果成哥再稍微晚上一秒钟，怕是这个拳头，砸中就不是病床，而是他的命根子了。
    下半身直接被吓出了冷汗，成哥只感觉下体一凉，刚刚把林霞压在身下，浑身冒出来的邪火，此时直接熄灭了一半。
    裤裆的位置，原本高高耸起的帐篷，此时直接泄了下去，变得平摊多了。
    这一下，怕是成哥的小弟弟，得很长时间才能恢复，走出阴影，重振雄风了吧？至于以后到底能不能恢复，这就不是吴巨才该管了啦。
    那一群虽然被成哥给躲了过去，但成哥的脖子很快又被吴巨才给抓住，一把从病床上拎了起来。
    和之前那个青年一般无二，成哥在吴巨才面前，依然像只蝼蚁一般，也像拎小鸡一样被唔聚财给抓住，直接放到了自己的面前。
    吴巨才一张嘴，口水直接喷在了他的脸上。
    “他妈的！畜生不如的东西，对一个女孩子，还真是下得去手？”
    成哥也没有之前那么嚣张了，但是却依然挣扎着。
    死到临头了，自己的命都还在吴巨才的手里捏着，还不忘叫嚣一阵：“靠你他妈谁呀？这是我和我女朋友之间的事情和你有什么关系？你可不要狗拿耗子多管闲事，给自己惹了麻烦，那可就不好啦！”
    林霞此时护着自己的胸口遮挡住胸前的春光，在一旁哭咽着：“不不不，他不是我男朋友，他就是一个畜生！“
    “对待畜生，那就得有对待畜牲的办法！”
    吴巨才也不听他解释，此时在他的胸膛早就被怒火给占满。
    抬起手臂，握紧了拳头就要一拳砸下去。
    成哥想起刚刚那一拳的威力，心顿时凉了一大截，再也不敢嘴硬，连忙哭着喊着，向吴巨才连声求饶。
    “大哥，饶了我吧，我知道错了，以后再也不敢了！”

第七十三章 斩草除根
    “不好意思，你已经没有下次了！”
    吴巨才面无表情，一拳直接打在了成哥身边的空气上。空气受到巨大力量的压迫，直接在成哥耳边爆炸，一股恐怖的气浪吹在成哥的脸上，差点没把他的脸给吹变形，成哥也吓得失魂落魄，下体直接湿了一大片。
    吴巨才看了一眼，眉头微微一皱，一股浓重的味道扑面而来。
    靠这家伙竟然直接被吓尿了。
    而且隐隐之间，不单单只有尿的味道弥漫在空气里，还有一股臭味也重。
    骚臭味全从这家伙身上传了出来，吴巨才就知道这家伙不仅是被吓尿了，连屎都被吓出来了。
    “还真是长本事了，这么点小阵仗就给吓得屎尿齐出！”
    “既然这么怕事又何必出来做坏事呢？从你做出这种丧尽天良的事情那一刻，你就应该明白自己的下场是什么！”
    原本打算直接将这家伙的蛋蛋给捏爆，省的他以后再去祸害别人，也让他知道知道动了自己的人，下场到底是什么？算是给他一个警告。
    可是看着那家伙裤裆里的黄白之物，吴巨才也下不去手。
    不过吴巨才现在也算是明白，这家伙根本不是林霞的男朋友，那些只不过是这家伙的托辞而已，用来忽悠那些小护士的。吴巨才还差点真的就相信了他的鬼话，心都要凉了。
    此刻看到林霞楚楚可怜的模样，反而更加动人，心里面想要保护她的欲望也更加强烈。
    “这家伙倒是给了我一个英雄救美的机会，只不过这家伙却也太可恶了！”
    吴巨才一脸嫌弃，但又不想这么就放过他，一手拎着他的脖子，直接抄他的下体来了一脚。
    成哥还沉浸在刚刚的恐惧当中，直到吴巨才这一脚踢下来，足足两秒钟才反应过来。嘴里顿时发出一声撕心裂肺的惨叫，那痛苦，真的是可以让人记住一辈子。
    门外的那些混混光是听见这声音，就感觉到后背一凉，同时双腿一紧。将自己的命根子也给夹住，确定了那东西还在，这才放了就下心来。
    “吓死我了！刚刚那一下，我还以为我的蛋也没了呢！”
    “这到底是招了到了什么家伙？这下手也太狠了吧。简直就像魔鬼一样。和他比起来，以前咱们的那些经历都算得了什么，就跟小孩子过家家似的！”
    几个混混心里一阵唏嘘，都知道成哥这下算是彻底完了。也没有必要继续帮他了，哪里还敢在这里停留？
    吴巨才此时在他们眼里看来，那简直和魔鬼没有任何区别，万一这时候把他们给找上，迁怒到他们身上，那怒火可不是他们能够承受得了的。
    如果给他们也来那么一下子……那他们也彻底完了。
    这样想了想，几个混混沌是硬着头皮，向林觉和赵家老二，尴尬的笑了笑，便提出要先离开。
    “那个……那个……大哥，没什么事的话，我们就先走一步了……”
    可是没有林觉和赵家老二的点头，他们却谁都不敢走。
    吴巨才是魔鬼，那魔鬼的朋友又岂会是善茬？
    赵家老二看了林觉一眼，对林觉抛去一个眼神，说道：“小子，以后你也要跟着我们混了，刚刚的表现还不错，不过啊，今天你赵哥就要教教你，一会儿可要好好看着，看看大佬们都是怎么赚钱的！”
    说着赵家老二回过头，看着那几个混混，对他们说道。
    “和如此畜生混在一起，看样子你们也不是什么好人。那畜生已经得到了应有的惩罚，你们呢？是想像他一样，还是怎么着？”
    “还有回旋的余地！”几个混混心中大感庆幸。
    连忙喊着：“不不不，大哥，我们和他并不熟！大哥，您高抬贵手，还是饶了我们吧！”
    赵家老二却是摇了摇头：“再怎么说你们也是和他狼狈为奸在一起，这个时候撇清关系，你觉得还来得及吗？”
    “想要求饶，那就赶紧拿出诚意吧，要不然等我那兄弟出来，可就没有我这么好说话了！他的手段，相信你们也已经见识过了，反正机会已经给你们了，你们自己看着办吧。”
    “诚意？”
    几个混混嘴里念叨着，心里顿时明白。
    赵家老二，这个时候会跟自己提诚意，那摆明了是想要从自己几个身上捞好处嘛！
    虽然明知道赵家老二的目的，但对他们来说确实是一个机会。
    不过这几个混混也不是不是抬举，心里也明白今天这事情既然出了，那肯定没有那么容易善了了。
    就当破财免灾了呗，与其说面对赵家老二，那只不过是出点血而已。但他们宁愿如此，也不愿自己去面对吴巨才，那简直就是魔鬼，如果此时是吴巨才来跟他们讲这句话，那怕是没有那么简单了。
    至于那个青年以及成哥的下场，他们可是看的清清楚楚。
    几个家伙互相看了一眼，立马都明白该怎么做了，连忙从兜里把能偷的东西都掏了出来，然后恭恭敬敬的摆在赵家老二的面前。
    一脸苦笑地对赵家老二说道：“大哥，我们身上就剩这么点了。全部都给您吧，你就饶了我们吧，放我们一条生路！”
    赵家老二却并没有理会他们，而是给了林觉一个眼神。点了点头，给林觉说道：“上去点点数吧，要是数量还可以。这几条狗那放也就放了，饶他们一条狗命，若是没一点诚意的话，那他们今天也就不用走啦，在这里好好陪他们两个兄弟躺着就行了。
    几个混混顿时心里一凉，他们都不过是小混混而已，全身家当也就那么点，对方万一看不上咋办？
    其中便有人立刻喊道：“等一等，咋个我这里还有。”
    说着从自己鞋子底下便掏出来几张百元大钞，然后恭恭敬敬地摆在赵家老二的面前，让赵家老二过目。
    赵家老二连忙躲开，用手在鼻子面前扇了扇，才算是把那股子脚丫子味给驱散。
    皱了皱眉，说道：“你特么倒真是能藏啊！藏得这么好拿出来干嘛？想熏死劳资吗？”
    不过说归说，赵家老二虽然在骂那家伙，不过看到那一把钱起码有两千，赵家老二却没有说别的。
    那个混混顿时不说话了，而剩下的那些混混也都开始在身上重新摸索，有的将自己藏好的私房钱从身体各个部位拿了出来。有的则是把银行卡，还有手腕上的手表都给拿了出来，摆在赵家老二的面前。
    为了能够活命，这些家伙也真是拼了，不仅把家底子全部都掏了出来，就差把内裤都给留下了。

第七十四章 穷成这样还出来混？
    还没一会儿时间，那几个家伙身上的东西已经掏了一地，铺在面前，都有一堆，像小山一样。
    “还说全部都掏出来了，那这些又是啥！这些家伙，不打一顿，果然不会老实，真是贱骨头！”
    赵家老二稍微看了一眼这群家伙掏出来的东西，赵家老二也知道这些人果然是穷光蛋，也掏不出来什么好东西。
    那些东西能够让赵家老二看得上眼的还真没几个，不过，赵家老二既然是开赌场的，手底下也有专门做典当的产业，所以哪怕东西看不上眼，却也能换几个钱。
    什么大金链子，小手表，零零散散算下来，也有几个钱。
    再加上他们银行卡里的存款，这一把下来也能收获个几十万。
    但对于那些混混而言，这些东西就已经是他们的全部家当了，为了活命，他们可是只给自己留了条裤衩子啊。
    然后一脸苦涩地向赵家老二求饶：“大哥，这次是真的没有啦，我们的家底子全部都在这里。您看看，要是可以的话，就放我们回去吧。”
    “你们可以回去啊，我也没让你们留下来啊。”
    林觉将地上的钱全部都收了起来，放在手上一点，很快便算清楚了所有的钱。
    一共有三万，还有五块手表，两条金链子，三张银行卡。
    “这么多人，才这么点钱还真是一群穷光蛋呐！既然也敢出来混？把银行卡的密码留下，然后滚蛋吧！别在这里丢人现眼！”
    听到赵家老二的这句话，那些混混如临大赦，头也不回，立马扭头就跑。很快便跑出了病房这片区域，然后逃也似的离开了医院。
    林觉统计了一下手中那些东西的价值，金链子和手表加在一起也能值个几万块钱，和银行卡里面的存款算下来也有二十多万，这一波，就足足赚了三十多万。
    赵家老二一听才这么点，顿时有点失望。但是林觉却感觉已经很知足了，此时才发现，像他们这些有钱有势的人想要挣钱呐，真的太容易了，这才多长时间，三十多万就到手，而自己当初为了那三十万的治疗费，可是不知道受了多少苦啊
    人比人气死人，没有对比，哪来的伤害？
    林觉将东西全部都收起来之后，对着赵家老二竖起了大拇指。
    羡慕道：“赵哥，还是你能行，这种时候也不忘了发笔财！那些家伙，估计得哭了！”
    赵家老二却一脸不屑的说道：“这只不过是为了给你上堂课而已，这么点钱我还不放在眼里。”
    三十万不放在眼里，那得有多少才够看？
    而此时，病房里的吴巨才也把成哥彻底收拾了一顿，同时也把林霞好好的安慰了一下，把她从地上抱起来，重新放在了病床上。
    只不过病床里的东西，还有林霞身上的衣服全部都已经破的不能用了，全部都被那个混蛋给撕碎了。
    再吴巨才抱起林霞的那一刻，林霞身上的衣服已经衣不遮体，难免和无惧才会有亲密的肌肤接触。
    “给她批件衣服？”吴巨才想了想，还是把自己的上衣给脱了下来，盖在林霞的身上。
    这可是那个小护士早上的时候，纠结了好久，才跑去给自己买的，也不知道那小护士要是知道那衣服被别的女人给穿了，心里会是啥感受。
    “那女人太凶了！估计就算知道了，也不会有啥感受吧！而且那女人，那有林霞好……”吴巨才连忙在心里想到，对于林霞，好感度也在倍增。
    林霞也感觉到了吴巨才的体温，就像受惊的小猫一样躺在吴巨才的怀里一动不动，俏脸上已经泛红，感觉到不好意思，一头直接埋在了吴巨才的胸口。
    却在吴巨才的胸前偷偷抬起了眼，看了看吴巨才的脸。
    然后在心里想道：“在我最绝望的时候，为什么总是这个男人会及时出现救我？要是能够一直这样躺在他的怀里，倒也不错。”
    这个想法一冒出来，把林霞可给吓了一跳。
    要知道他和吴巨才认识到现在，也才不过一天多的时间而已。自己却已经开始对眼前这个男人动心了？这要是传出去，那情何以堪呀？
    “不！我应该不是喜欢他吧？我只不过是缺少安全感，而正好这种感觉从他身上能够给我！对，就是这样！一定是这样的……”
    林霞一边在心里安慰着自己，但就连他她自己都感觉这种解释听起来那么无力，只不过林霞现在还不想承认而已。
    吴巨才感觉着怀里的温暖，虽然也很舍不得，但还是把林霞给放在了床上。然后拍了拍林霞的肩膀，让她放心的休息。
    “你好好睡一会吧，病房里的这些东西，一会儿我会让护士来帮你收拾的。”
    “可是……”
    “可是什么？”
    “我有点害怕……”
    林霞红着脸，低着头支支吾吾，小声地说着。
    明明心里很希望吴巨才能够留下来，那样自己就不会害怕了，但是却又不知道这话，该才能怎么说出口。
    吴巨才伸手在林霞俊俏的脸上摸了摸，然后安慰着说道：“傻丫头，别害怕，已经没事了。坏人都已经被我打跑了，就安心的睡吧，我会在旁边陪着你的。”
    在吴巨才得手掌触摸到自己脸颊的时候，林霞明明下意识的想要躲开，若是别人，恐怕直接就打过去了。可是看到吴巨才的脸的时候，林霞的内心，却一下子接受了，任由吴巨才的手掌在自己脸上抚摸，而林霞自己，也是一直看着吴巨才。
    说着吴巨才又走到房间的角落，在角落里吴巨才发现了那两个被人打晕的护士。
    看着两个护士的惨状，吴巨才也是无奈的摇了摇头。
    本来无辜的两个人，却被人打晕在这里，那些家伙也真是畜生不如啊。
    吴巨才一抬手，轻轻的拍在两个护士的后脑勺的位置，两个护士这才醒来。一脸茫然地看着吴巨才，这才想起来再自己扯过迷之前发生的事情。
    连忙失声尖叫：“这里是医院，你们到底想要干什么？赶快给我滚出去，要不然我们就要喊人了！”
    吴巨才看着他们微微笑了笑：“等到你们现在喊人，怕是黄花菜都凉了，还是赶紧起来吧，叫人赶紧来收拾一下病房，那些人已经跑了。”
    两个护士还没有反应过来到底什么情况，站起身来，在病房里走了一圈，发现已近躺在血泊里的成哥，还有那个青年，才想起来之前便是这两个家伙带头带着一群人硬闯病房，自己怎么拦都拦不住，最后好像还被他们俩给打晕了。

第七十五章 又现烦人的护士
    “他们不是带了很多人过来吗？现在这是……”
    两个护士此时才反应过来，自己已经得救了，之前那些混混，已经被人给赶跑了。
    只不过，那两个混混头子，此刻他们俩为什么躺在地上呢，而且被人打的这么惨？
    就在两个护士脑海里充满了疑问，不知道到底发生了什么的时候，吴巨才的声音从背后传单他们耳朵里，对她们说道。
    “好啦，别在这里发呆了，赶紧去叫人吧！如果不想这两个家伙死的话，现在送去抢救还来得及。”
    “啊！”
    两个护士连忙跑过去，看看那两家伙现在到底怎么样，不会真的被人打死了吧？身体周围都是血……
    “他们怎么伤的这么重？他们俩不会是被你打成这个父母一样的吧？”
    “要不然你以为呢？跟他们讲道理嘛？最有道理的道理还是拳头啊！”
    两个护士一下子没有明白，吴巨才说的到底是什么？但是也从吴巨才的话里听出来，这几个人都是被他打成这个样子的。
    第一时间便通过病房里的电话，向医院里面反映了情况，让人赶紧过来把这两个家伙拖去抢救。
    但也知道吴巨才是因为救人，所以才把他们打成这样，只不过这下手也有点太狠了吧。
    一个打断了腿，一个捏爆了蛋。两个人这下也算是彻底废了。
    “不过自作自受而已。”
    但是两个护士显得也比较天真烂漫，心里面没有什么坏心眼，在心里也开始为吴巨才担心起来。
    “他们两个背景怕是不小呀，这件事情，虽然有我们作证，但是警察局里肯定会有人调查，到时候免不了麻烦！”
    顾不上自己浑身的酸痛，连忙跑到吴巨才的身边，对吴巨才说道，
    “这位先生，你赶紧跑吧，趁着医院的人还没有过来，不知道情况，你赶紧先跑吧，要不然等医院追究起责任，来到时候你们就惨了！”
    毕竟这里是医院，人被打成这样，不管是因为什么，吴巨才都逃脱不了责任才是。
    所以，两个护士第一时间能够想到的，那就是让他们赶紧逃跑，至少不会承担太大的责任。
    可是吴巨才对于她们的好意，却一点都不领会，只是摇了摇头。
    对两个小护士说道：“没关系，你们去忙你们的吧，我答应了这位小姐，要一直陪着她，要不然她心里害怕睡不着。”
    “啊，这都什么时候啦？先生，你还惦记这个呀？”
    “对呀！到底是自己的命重要，还是陪她重要啊！”
    护士的话一开口，心里就想到了林霞那美丽的容貌，心里顿时开始幻想：“其实，为了这么漂亮的姑娘，倒也值得！唉，真是红颜祸水，为了一个女人发生的命案……太可怕。”
    而另一个护士却急得不行了，看见吴巨才一点动静没有，似乎真的下定决心要在这里陪着林霞，连忙拉着吴巨才的胳膊就往外跑。
    同时对吴巨才说着：“这里交给我们吧！你放心，我们会照顾好那位小姐的，你那先想想自己吧，赶紧先跑，到时候我们会向医院解释的！”
    吴巨才不动如山，任由小护士怎么拉，吴巨才的身体却纹丝不动。
    也知道这两个小护士也是一番好意，不过他们担心的事情，吴巨才却从来没有放在心上。
    依然站立在原地，就像一颗木桩一样，不肯离去，对两个小护士说道。
    “这些都是小事而已，医院怪罪下来，让他来找我吧。现在的话你们先去，找医院拿一身新的衣服，还有新的被子过来吧。要不然，林小姐可是要容易感冒的哟，他现在还是个病号呢！”
    可是吴巨才才发现这家医院的护士好像都挺倔的。不管吴巨才怎么解释，这两个小丫头竟然都不听，一个劲的非要自己离开，不想因为这件事情连累自己。
    就在吴巨才都感觉没有办法的时候，这个时候，赵家老二和林觉也走进了病房。
    看到吴巨才此时一脸无奈的逖，还有两个护士死活拉着吴巨才的架势，两人就明白发生了什么事。
    还好吴巨才有先见之明，一早就把自己的衣服脱了下来，给林霞盖住了，要不然林霞之前的衣服，被成哥撕的那么破，根本遮挡不住她丰满诱人的魔鬼身材。
    此时这两个大老爷们儿闯了进来，那林霞可就要春光乍泄，被男人给看光了。如果以后真的把她泡到手，吴巨才岂不是要吃亏？
    赵家老二招了招手，把两个小护士喊到他的身边，然后轻轻的在她们耳边说了几句话。
    连吴巨才都没有办法搞定的两个倔姑娘，在听了赵家老二的几句话之后，竟然乖乖的转身就走出了病房。看那个样子，应该是去给林霞准备新衣服，还有新被子去了。
    “咦？这两个小姑娘竟然能够想通？老赵这家伙这是给下什么药了？到底给她们说了什么？”
    吴巨才连忙跑去问赵家老二，毕竟他们还得在医院待几天呢！这家医院的护士，可都没有那么好相处！吴巨才一想到那些护士，就有点头痛。
    显然赵家老二对付起这些护士来，比较得心应手，吴巨才想要向赵家老二学习一点经验，至少这样的话后面这几天的日子，吴巨才会轻松的多。
    赵家老二神秘的一笑，对吴巨才说道：“嘿，老吴，泡妞可能我不如你，但是对付这些倔脾气，你可就不如我了吧！”
    “老赵，少特么跟劳资废话，赶紧说你到底是跟那两姑娘说了什么？”
    “老吴啊，你这样可就不好玩儿了！一点都耐不住性子啊！怎么能搞定姑娘？”
    吴巨才也渐渐的发现，自己在进行修炼之后，性子好像在潜移默化当中，已经产生了变化。对于很多事情原本可以忍耐的，现在却都忍不了，无论是对待什么事情，好像都急迫的不行，非要立马完成不可。
    如果做不到，心里就不舒服，就连赵家老二都感觉出来了，那就有点明显了。
    这是为什么？
    “难不成修炼那些仙法，还容易影响我的性格？”
    一想到这里，吴巨才也下了一跳，不过想想倒也没什么，哪怕说性子变得更紧迫，那也未必是什么坏事，只不过自己也得稍微多长个心眼，到时候别出什么问题才好。
    而赵家老二也发现吴巨才的性格好像有些变化，但是自己却又生不起来反抗的那种心理。
    只好老老实实的把自己跟那两个小姑娘说的话，完完全全的告诉了吴巨才。
    吴巨才这个时候再恍然大悟：“哦，原来这么简单呀！那下一次这些小护士要是再找我的麻烦，我可就有办法治她们了！”

第七十六章 成立公司计划
    本来吴巨才的心情还挺好的，结果被这么一群家伙一闹，吴巨才也开心不起来了。
    虽然那些家伙都被打跑了，但是吴巨才还是担心林霞会出问题。
    这么一个小姑娘，经历这么一遭，哪怕没有受什么伤，也被吓得够呛。
    同时怕那些混混回头又来找林霞的麻烦，所以吴巨才找上医院，主动找到医院将林霞的病房，让医院的人把病房做了一下调整，把病房给换到赵家老二的隔壁，这样子也可以多照顾到一点。
    果然从吴巨才将林霞的病房给换了以后，那些混混就再也没有在医院里出现过，也没有人来医院骚扰林霞了。
    但是林霞显然受到的惊吓不小，依然还喜欢拉着吴巨才的手，让他坐在自己身边。
    “那个啥……”吴巨才动作有些不自然，竟然有些害羞：“你能不能把手松一下，有点……热。”
    “巨才哥……我有点害怕，你在的时候我会有安全感。”
    这才多久？这小妮子已经被我征服啦？
    泡妞啥的，都没点难度嘛，我这王霸之气一放，女孩子就自动送上门来了！
    “没事的，你放心好了，我不会走的，会在这里陪着你。不过，你现在等一会儿，我要去一趟隔壁。”
    对于吴巨才的话，林霞不由自主的选择听从，感觉就那么自然，同时还有一种从来没有感受过得安全感。
    安排好了这一切之后，吴巨才又把卓骏八喊到，赵家老二的病房里。
    结果这家伙傻乎乎的，还不知道发生了什么事情。
    吴巨才让他在医院好好照顾赵家老二还有林霞两个病号，结果这家伙却不知道去了什么地方，对医院里面的情况一无所知。
    “啊，林霞竟然被人给偷袭了？那群小子抓到没有？什么人，居然这么大胆敢到医院里来闹事！被我抓住，一定好好收拾他！”
    “老八啊。”吴巨才黑着脸，质问道：“我让你看着人，你竟然擅离职守？说说吧，你都去忙啥去了？”
    “这个……电影……快要开播了……我就……”
    吴巨才这才想起来，之前他们拍的那部电影，现在也差不多了。吴巨才心里面立马有了自己的想法，借着这部电影，自己就可以把公司先搞起来了。
    “老八呀，这些事情你不用去管了，咱们先打公司搞起来吧。”
    电影的事情，等有了公司，就好搞多了。
    卓骏八一听，吴巨才竟然要自己开公司，也顿时兴奋起来了。
    对于那些混混吴巨才压根就没有放在眼里，吴巨才现在的心思还是先想着怎么去挣钱。
    毕竟，财神爷都已经给出自己方向了，接下来的阶段就是努力挣钱。
    只要有钱，修仙啥的，都容易多了。虽然吴巨才现在还不知道，用钱，是怎么去修仙的，不过，对于财神爷的话，也没有怀疑，顶多比较坑而已，还不至于骗自己。
    卓骏八把点了点头，心情有些激动：“哎呀，终于可以开自己的影视公司啦！吴老大这次真是多亏了你呀。”
    卓骏八好像又想起来什么事情，想了想，又诺诺的问道：“那新公司开起来应该我就是里面唯一的导演了吧？”
    如果不是，那凭他那点三脚猫的手艺，肯定比不过别人啊。
    毕竟吴巨才已经跟他说过了，新公司以影视发展为主，而在吴巨才的身边，也只有卓骏八小时真真正正的导演，交给他还能有谁？
    “公司的事情你看着去打理就好了，需要什么你跟我讲这一边有1000万现金，你拿着先用着。”
    说着，吴巨才立马就从卡里划了1000万现金，划倒了卓骏八的账号。
    卓骏八在影视界混了这么长时间，也从来没有见过这么多的现金，自己拍的那些电影，说实话，都是小打小闹而已，哪里挣过这么多钱儿？
    以前的话，老是到处跑着找人来投资，而现在吴俊才二话不说，大手一挥就是1000万，这样大的手笔，卓骏八可是从来没有遇到过。
    “这一次我老卓，果然是遇到贵人了！”激动得卓骏八立马拍着胸脯向吴巨才保证。
    “吴老大，你就放心的交给我好了！事情我一定给你办得妥妥的！公司的话，三天之内一定可以开业，到时候我，立马开始拍新片！”
    对于卓骏八的底细，吴巨才多少也知道一点。虽然说再混了这么长时间，也没有混出什么名堂，但是人脉好歹是积累下来了，只不过一些明星大腕排他大，一般人请不动，片酬也付不起而已。
    卓骏八和他们好歹算是有些交情，如果他出面，价格给的到位的话，那请他们来拍电影肯定是没问题。
    新电影只要选好，投资到位，立马可以开始！
    而且卓骏八老早就想好了很多题材的电影，想要拍，只不过因为钱的问题，所以一直没有动手而已。
    之前，那部电影《煎饼侠》才出来，现在也才刚刚准备上映。
    吴巨才心里盘算了一下：“哦，那部电影就快要上映了是吧？那肯定需要打广告吧？”大手一挥又是一千万话到了卓骏八的卡上。
    “吴老大，这又是什么意思？”
    “还能有什么意思啊？当然是拿去给你做广告费的呀！新电影竟然拍出来了，那这些钱拿着好好去打打广告！”
    拍电影总共才发800万打广告竟然直接给了1000万！大手笔啊！
    卓俊八心里仿佛在翻江倒海，他一直知道吴巨才不缺钱，但是也没有想到竟然真的有钱，而且这么大方，出手就是1000万，连眼睛都不眨一下！
    “吴老大，你放心，有了这1000万，我绝对不会让你失望的！新电影一开拍，绝对能够大火！
    卓骏八拿着五路车给的钱，立马掏出笔和本，然后再当着吴巨才的面写下一连串的广告计划。
    “首先呢，我们要把整个城市的广告牌，公交站台和火车站这些地方全部都给占领，火热地推她一个月！”
    “然后我们还要在整个澳门的电视台里，连续播上一个月全部都选在黄金档期！让他们全部换成咱们的广告！”
    “其次，我还要打算和一些广告公司合作，给我们专门设计一款海报，再推天天发，让我们的海报遍布整个澳门的大街小巷，到时候我就不信我们都电影还火不起来！”
    吴巨才听着卓俊把写下的那些广告计划，听的一愣一愣的，都还有点不明所以。
    原本吴巨才对于这些那当然不懂，反正钱交给他了，电影也是他拍的，随他怎么去搞就行了，只要不赔本，什么都好说。
    吴巨才摆摆手：“既然这样的话，上一部电影的问题你看着解决就行了，新电影里也准备好了，到时候挑选一下演员，咱们就开始拍吧！”

第七十七章 中国的漫威电影
    吴巨才看着卓骏八做下一系列的广告计划，看着都有些傻眼了。
    这家伙以前得做了多久的白日梦？明明穷成啥样了，钱都没有，却还想的这么详细的计划，怕是种别的时间不短吧？
    不过，现在都是白日梦变成了现实，以前没有办法实现的计划，如今在吴巨才的资金注入之下全部都可以实现了。
    卓骏八将自己的营销计划收拾在一起，眉飞色舞地对吴巨才继续讲解，还有自己对于新电影的看法。
    “新电影的名字我都已经想好了，名字就叫中国惊奇先生！电影的题材，故事情节，全部想好了！这一本作为开山之作，之后还会出现一系列的电影，到时候凭借这一个系列，我们的公司那可是能够成为像美国漫威影视一样出名的大影视集团呀！”
    卓骏八从小可就是一个有梦想的男人，哪怕自己在导演这条路上一直没有什么成绩，但是光凭心里那口气，卓骏八还是把导演这个位置给坚持下来了，哪怕自己贴钱拍电影，也还没有放弃。
    吴巨才最欣赏的，其实也是他这一点的优点，要不然，吴巨才还真有点看不上他的本事。
    “没本事没事，只要听话，只要有梦想就行！跟着我，只要他敢想，什么都能够实现！”
    吴巨才大手一挥，将卓骏八说的那些，全部答应下来。
    虽然听着卓骏八滔滔不绝的讲着，却根本没有多在意。
    毕竟这个东西，吴巨才压根不懂，只不过只是外行而已，对于怎么去拍电影吴巨才并不关心。
    “只要把电影拍成中国风，那就行啦，我一定要把中国得传统文化传播到整个世界！让他们就想了解漫威一样了解咱们的中国文化！”
    “太好啦！吴老大！你简直就是我的知己啊！你的想法和我的想法一样啊。所以我的梦想就是要打造一个中国版的漫威电影系列！”
    卓骏八说起自己的梦想，说得眉飞色舞的，唾沫星子横飞。
    又抬起眼角，喵了吴巨才一眼，然后轻声的对吴巨才说道：“吴老大，我这边还有个事情，想跟你商量一下……不知道当讲不当讲？”
    “不知道当不当讲的话，那就别讲了，老八，你连这个都不懂？”
    “可是……可是我还是想说……”
    “那就赶快说！有屁就赶紧放！”
    卓骏八扭捏了一阵，听着吴巨才的话，眼睛里放出一阵光芒，整个人气场都发生了变化。
    “老大，我就感觉啊，林霞那姑娘长得那么漂亮，挺适合我们这个新电影的女主角的！”
    “既然适合，那就让她去演呐！反正她就住在隔壁，你找她去就行了！”
    “我去找她吗？”
    “当然啦，难不成让我亲自去？”
    卓骏八的性子有时候还是比较怕事，只是骨子里透着点倔强而已。一遇到事情，就又不行了。扭捏着对吴巨才说道：“老大，我怕我搞不定啊……你和她更熟……要不然……要不然……”
    “你看着弄就行了，要是这么点事都搞不定，那你就没脸见我了？”末了，吴巨才又加上一句：“如果真的搞不定，回头我去跟她商量就行了！”
    “唉，好勒！”
    有着吴巨才在背后撑腰，卓骏八顿时有底气多了，连忙答应，高兴地手舞足蹈。拿着吴巨才给他的支票，立马跑了出去，看那样子应该是心里面早就按耐不住了，想要立马去把公司给开起来。
    毕竟这个可是他的梦想，做梦都梦了几十年都没有实现。电影拍了几十部，却从来没有出过名，现在的话终于能够有机会实现梦想。当然心里已经急不可耐。
    心里想着，吴巨才也跑到林霞的病房里，把这个好消息告诉林霞。
    当女一号，怎么着也比在酒吧里上班强吧？还要更风光。
    “大美女，我有事要找你商量一下哟，我可以进来吗？”
    林霞一听，是吴巨才的声音，林霞眼前便立刻浮现了那一道英勇的身影，在最危险的时候挺身而出，挡在自己面前。
    连忙喊着：“嗯，我方便着呢，你进来吧！”
    吴巨才进门一看，林霞正躺在病床上，手里端着一碗鸡汤，正是吴巨才特意让医生给煮的。用来恢复病情养身体，那是再好不过。
    “在医院的服务还是挺可以的嘛，办事效率也不错，这么快做好了，改天得拜访拜访她们家院长呢？”
    吴巨才往林霞的病床上一坐，林霞微微有点不好意思，身体往被子里缩了缩，用被子把身子给包住。
    吴巨才这才重新打量了一下林霞，虽然说从小没有怎么打扮，但是林霞绝对算是纯天然美女，纯素颜的样子也依然精致无比，简直就是天生丽质的大美女，而不像那些后来人造的，都是经过整容出来的。两者之间简直就没有可比性。
    吴巨才一下子又被吸引住了。
    “这么漂亮的美女竟然跑去给人端茶送水，真是可惜了，要是能够娶回家，那就好了！”
    “啊？你说什么？”
    吴巨才只是自顾自的嘀咕了一声，却没想到不竟然被林霞给听见了，这就有点尴尬了。
    “哈哈，没说啥，我说你长得真漂亮。”
    但是吴巨才脸都没有红一下，直接哈哈大笑，便把话题给绕了过去，又向林霞说道，
    “我觉得你并不太适合在酒店里面上班，所以我又给你另外找了一份工作，不知道你喜不喜欢，所以来找你商量一下。”
    “恩，其实我也不想在酒店里上班……只是……那是什么工作的？说来听听呗，只要是你帮我找的我肯定喜欢。”
    “哟，是吗？那我要是让你给我当老板娘，那怎么样？”
    “好啦，你就不要开玩笑啦，赶紧说正事吧。”
    虽然认识时间不长，但是短暂的几次接触下来，林霞对于吴巨才并不排斥，反而感觉，他说的话自己都挺信任的，那种发自内心的安全感，竟然让林霞心里痴迷。
    在吴巨才刚刚开玩笑的时候，林霞的小心脏竟然砰砰砰的乱跳了几下，只不过回头想想吴巨才那么有钱，而且本事有那么高，自己只不过是一个普普通通的小女孩儿，刚毕业的大学生，对方怎么可能看得上自己呢？
    所以连想也不想在这个问题上纠结，直接让吴巨才说正事。
    “这几次的话也多谢你的救命之恩，以后有机会我一定会报答你的。”
    吴巨才哈哈大笑：“行啊，我现在就需要你的帮忙。”
    “我手底下的影视公司马上就要成立了，有一部新的电影现在缺个女主角，所以想麻烦你。给我帮个忙，演一下女一号呗。”
    “啊？你让我演女主角？这怎么可以？”
    “怎么可能开玩笑呢”吴巨才笑了笑：“我跟你可没有开玩笑呢，你长得那么漂亮，演个女一号那是绰绰有余啦，就不知道你答不答应？”

第七十八章 灵气真的可以用来疗伤
    第二天的时候，赵家老二和林觉两个人也过来看林霞，几个人又在聚在一起。
    赵家老二又开始感叹自己受伤严重，感觉自己这样躺在医院里，老不爽了。
    “唉，想当年，我也是澳门公子哥里数一数二的，现在躺在这里算什么事啊！”
    “想立马就伤好？”吴巨才问道，赵家老二立马点头，如果能够立马好，谁会愿意天天在医院躺着啊。
    吴巨才却没有在继续问他，而是将目光转向了一旁的林霞。
    “林美女，怎么样？你也不想在医院躺着吧？”
    “唉，如果能好，那当然好啦。躺在这里，又不能赚钱，人还难受，医院真是花钱买苦头吃的地方！”
    “嘿嘿，既然你们都想，那我就成全你们！”吴巨才嘿嘿笑着，旁边那几个家伙当然都不相信啦，都感觉吴巨才是在吹牛逼。
    “得了吧，你就光知道拿我们寻开心！”
    “怎么会是忽悠你们呢？你们可好好看着，不过，我今天先帮林大美女疗伤。美女优先嘛！”
    “没问题！你要是能让他立马好，我们就真的服你了！”赵家老二立马拍着胸脯对吴巨才说道。
    “好啊！那你们服我，可有什么好处没有？”没好处的事情，吴巨才可不干。
    “我们以后全部都认你做老大！你说什么就是什么，我们全都听你的！”几个人异口同声的说道。
    虽然现在也差不多，吴巨才说的话，他们还没人敢不听。不过，这也只是表面而已，却没有经过正式程序，他们也没有亲口答应而已。如果能够通过一件事情，让他们亲口答应下来，当然再好不过啦。
    “好！今天就让你们见识见识我真正的本事！”吴巨才一拍桌子，立马答应下来。
    感觉自己修炼了两天时间，对于修炼方面也有了不小的进步，至少现在已经可以感觉到体内沉淀的灵气。
    甚至按照天下无财的修炼的办法，吴巨才都能够调动体内的灵气，去做其他的事情，要不然哪来的勇气去和他们这么赌？
    这天地灵气果然是天地最玄妙的东西，无论万物体内都蕴含一点点灵气，那没有灵气才会死亡。所以这灵气的多少，对于人体来说，不仅可以强身健体，应该也能够幻化生机，让人延年益寿。
    吴巨才心里想着便想要试试，说不定明确对于疗伤也有很大的作用。
    何必要那么麻烦，吴巨才灵机一动，既然想要试试，那盒不用眼前的病人来做实验呢？便拍着胸脯对赵家老二老二还有林觉两个人说道。
    “其实像林霞这么一点小伤的话，根本没有必要住院，我有更好的办法让他很快就可以回复！”
    “老吴啊，你这牛逼吹的可有点大哦！”赵家老二一脸不相信，鄙视的看了吴巨才一眼：“你的本事虽然不错，但你要说你能打十个混混，我绝对相信你要是连治病都会了，那还得了！”
    “就是就是，估计医院都要没饭吃了！”林觉也在一旁附和道。
    “哈哈。”吴巨才哈哈大笑，看着两个人那就像井底之蛙一样，忍不住就想笑。
    “我的手段，又怎么事你能你们能够了解？，不仅仅可以打人，还可以治人呢！”
    说着，吴巨才边走到林霞的床前，双手贴在林霞额头的伤口上。
    体内的灵气果然可以调动，只感觉一丝丝细小的暖流从吴巨才的手掌心里流淌有出来，然后流淌到林霞的伤口，竟然感觉暖洋洋的。
    舒服的林霞都差一点要呻吟出来，连忙惊奇地看着吴巨才，惊喜道：“巨财哥，你这个是什么手段呀？感觉好舒服！”
    “舒服吗？”吴巨才心里一得意，竟然说道：“舒服的话你就叫出来吧！”
    差点没把旁边两个人给吓死，舒服你就叫出来？你以为叫床啊？
    天真的小美女却没有听出来别的意思，只是简单的以为，既然舒服，那叫一声应该没多大关系吧。
    在吴巨才手心的暖流再次进入到她伤口的时候，林霞果然轻轻的呻吟了出来，嘤嘤地发出了笑声，
    “好舒服呀！”
    “舒服可不止一点点哟！赶紧接下你头上的纱布，看看你伤口的变化吧！”
    一阵灵气输入到林霞的伤口中，吴巨才也感觉体内有一点点空虚，好不容易积攒下来的灵气，转眼间就消失了一半，这才停下手，温柔的将林霞脑袋上的绷带全部都解了下来。
    看着林霞那光滑如镜的额头，赵家老二顿时看傻了眼。
    “她的额头不是伤人那么老大一块儿吗？伤口呢？哪去了？我还一直担心会留疤呢！”
    “咦，对呀！绷带上明明还有血迹，怎么伤口却完全不见了？”
    两人顿时有些不理解，不知道吴巨才到底搞的什么鬼，咋就一下子把伤口都给变没了。
    就算真的伤口愈合了，那也该留个疤吧？可是林霞的额头上却光滑的，跟婴儿肌肤似的，哪里看得见受伤的痕迹。
    吴巨才抖着腿，得意地说道：“哼，我的手段哪是你们能够想象这一点小伤，那就跟玩儿似的！”
    “诶，看我看我！你快看看我！”赵家老二连忙将自己的胳膊伸到了吴巨才的面前，可怜巴巴的说道：“老吴啊，你看咱们俩关系那么好，你要真有这样的手段，不妨把我这伤口也给治一治吧！”
    “叫我老大！”吴巨才大声说道。
    心里却在想着，我靠！才那么一块小伤疤就已经花了我小半的灵气你这一生的伤口，我要都把他给治疗喽，那我还不得给累虚脱啦？
    心里顿时不乐意了，没好气的看着赵家老二。
    “你呀，又不是美女，大老爷们一个，还怕什么痛啊，慢慢挨着吧。”
    赵家老二无奈的摇了摇头：“哎！”
    故意嘘嘘的说道：“男人呐，果然呐，都是重色轻友的家伙，一看见美女兄弟啥的都抛到脑后去啦。可怜我这一身的伤啊，还不知道得在医院躺多久？”
    林觉傻傻的，然后附和着说道：“老板没事，你在伤口医生说啦没多严重，最多躺十天半个月就好了。你也不用这么伤心呐。”
    “小林呐，有些事情你不懂。出来混的都是讲究江湖义气，我本以为可以在身边遇到一两个山鸡和陈浩南，结果发现全是一群色鬼呀！哎！好啦好啦，不说啦不说啦。”
    吴巨才那能听不出来，赵家老二这话里面的意思分明就是在那指桑骂槐，埋怨自己没有给他治疗。
    “若是我的修为能够在上一层，说不定真能给他疗伤，他这点伤口应该费不了多大的灵气。”
    吴巨才看着赵家老二那须长叹短的，三句话就得叹四口气。
    对赵家老二这个样子实在忍受不了啦，便说道：“好啦好啦，你也别说了，今天我有点累。等改天吧。我让你感受一下啥叫做治疗？！”

第七十九章 更新之后的系统
    三天时间转眼就过，从那天晚上在山海大酒店里出事之后，现在已经过去了三天了，吴巨才就在医院里呆了三天时间。
    让吴巨才感觉到奇怪的是，那龙哥明明是黑龙的人，龙哥囔囔着要去找黑龙，可是三天时间过去了，黑龙却没有看到一点动静。
    但是无惧猜猜这三天时间里可没有闲着，只不过稍微放松下来，但是吴巨才却让卓骏八把公司的事情落实了下来。
    另外，林霞的伤好了以后，就已经出院了。临走时那小妮子对吴巨才还依依不舍，竟然不愿意离开医院。
    吴巨才安慰了好一阵子，才算是安稳下来，同时告诉林霞，以后又不是没有机会见面了，别那么伤感。让林霞去公司里新的公司里报道，以后那就是同事了，见面的机会还多着呢。
    小妮子这才放心下来，老老实实去新的公司里面上班，至于酒店里面的工作，都懒得去辞了。
    只不过新电影的筹备工作还需要一段的时间，并没有这么快就开始，所以在这段时间里吴巨才还是有一些时间的。
    这些时间吴巨才全部都用来修炼了，想要在最短的时间里将自己的修为再提升一层。从他拿到修炼功法到现在也已经三天时间，吴巨才终于算是将自己的修为稳定在了第一层。
    管他谁想要对付自己，只要自己的实力足够强大，又岂会在乎对手是谁？
    所以吴巨才这几天，除了吃饭以外，所有的时间都花在修炼上。
    按照天下无财上对于修炼等级划分，吴巨才再根据自己的实力对比了一下，估摸着自己现在大概也就是黄级初期的实力。
    “也不知道这个世界到底还有没有其他的修炼者，我这个实力到底怎么样？”
    不过，如果想要试一下自己现在实力到底怎么样，吴巨才一点都不着急。
    在最近这段时间里，他可是得罪了不少的混混，从那些地下势力里面混那些小混混都有，说不定哪天吴巨才不想去找他们，只是出去溜达一圈，都能够遇到不少。到时候还怕没有机会？
    说不定哪天等吴巨才出来医院大门，到时候就有混混在路上埋伏自己，想要试试自己的实力拿那些家伙开刀就行，再简单不过了。
    吴巨才正在修炼着，耳边忽然传来系统久违的声音，吴巨才立马就像是听到了天籁一般。
    “哎呀哎呀，我亲爱的系统啊！你终于更新好了！”
    吴巨才第一次发现，自己竟然对系统如此想念。终于又回来了，也不知道这一次更新完之后会变成什么样。
    这些天吴巨才自己心里倒也是想明白了，虽然说系统有时候还是比较坑，但是有了系统以后自己还是有不小的进步，生活全部都得到了改变。
    如果现在让吴巨才重新回到以前的生活，没有系统的陪伴，吴巨才真不知道自己会变成什么样子。
    “叮！恭喜宿主！系统更新完毕，请宿主及时查阅，及时体验新的系统，接受新的任务挑战！”
    “进入系统。”
    吴巨才默默地在心里念叨了一句，然后精神力整个的就进入到了系统空间当中。
    等到吴巨才再次睁开眼的时候，眼前依然还是那个虚幻的空间，只不过和以前看起来，也没有什么不一样吗？
    还是那么科幻，还是那么迷人，湛蓝色的背景，顿时让吴巨才一阵心动。
    虽然看起来一样，不过科技感好像更强了，连背景光都变的更加有科幻感觉了
    或许是因为心里实在对系统太想念了，尽管看起来没啥不一样，但情人眼里出西施，吴巨才怎么看眼前的空间都感觉特别喜欢。
    吴巨才仔细的打量着眼前好像变化挺大的，不仅仅只是这些感觉。和以前相比，除了领取任务的按钮以外，还多了其他的东西。
    “咦？这个又是什么？以前系统不是只用来做任务的吗？”
    而现在出现在吴巨才面前的，可不止一个按钮，光是吴巨才眼前摆着的，就有一排的按钮，领取任务的那个熟悉的按钮，摆在最后一个，而第一个的却一个从来没有见过的，上面写着积分两个字。
    “积分又是啥？难不成像游戏里面一样，积分可用来兑换游戏道具？”
    吴巨才心里想着各种各样可能出现的情况，一伸手，就点在了那个是积分的按钮上。
    只看见眼前一连串的说明出现在吴巨才的面前，吴巨才看了两眼，发现数字太多，自己都快看晕了。
    “叮！报告宿主积分系统乃是系统更新之后出来的最新功能，希望宿主可以认真阅读积分系统的规则，并且好好遵守积分规则。”
    “我可整不来这玩意儿。”吴巨才连忙摆摆手，对系统说道：“这东西光看一眼，就让人头晕，就这么一会儿，我都快看的睡着了！你还是直接跟我讲一讲吧！”
    让吴巨才去看书，那不是开玩笑嘛？吴巨才从小就不喜欢念书，所以长大后才会变成一个穷潘俊Ｏ衷谒淙槐涞糜星了，让吴巨才去看书，却更加不可能了。
    除非面前摆着的是一本修炼功法，可以让他成仙的那种。要不然别的书，吴巨才一点看得欲望都没有。
    光是看着那一连串的文字，人就已经晕晕乎乎的。这要是让他把那些说明全部都看完，吴巨才估计得直接躺地上了。
    对吴巨才这样的说法系统也表示很无奈，但是却有拿唔聚财没有办法，谁让他才是宿主呢？
    所以只能老老实实的把积分系统的规则全部都说给吴巨才听。
    吴巨才这才明白，原来积分真的可以兑换东西，但是想要获取积分却并不容易。
    目前来讲，积分只有两个方法可以获得，第一个方法那边是通过完成任务，每一个任务根据难易程度不同会分为好些个等级，不同等级的任务也会奖励不同的积分。
    而第二种方法则要更加简单一些，没有那么复杂，只有两个字，那就是赚钱。只要赚到钱，系统金卡上的的存款有增加，那就可以增长积分。
    吴巨才就在此时才明白，当时财神爷告诉自己，接下来的目标全部都把重心放在赚钱上面。原来指的便是这个！或者这也是财神爷为了刺激自己赚钱，所以才更新出来这个积分系统吧。
    吴巨才嘴角微微上扬，花钱咱不行，赚钱那还不行吗？
    如果是以前吴巨才或许没有多大信心能够赚到钱，但是现在却不一样了，吴巨才对于自己的实力还是很相信的。
    反正在吴巨才的感觉里，让他拼了命的去赚钱，反而比之前的那些坑爹任务，让他每天去花大把的钱，花不完还得接受惩罚，这样要来的爽快的多。
    “哈哈，那接下来的时间就让我好好挣钱吧！”

第八十章 积分不是那么好赚的
    “这个钱可没有那么好赚的哟。宿主，你可别把问题想的太简单喽。”
    就在梧州才更高兴的时候，系统却忽然给吴俊才泼了一盆冷水。
    就不能不打击我的自信心了嘛？开心不过三秒，必然会有人出现打击吴巨才。
    唉，人生路上，损友总是那么多，几乎无处不在，吴巨才不由得感叹，活着好难。
    把脸色一拉，光是看脸，就能够看出来有点不开心了。
    “嗯？不容易吗？之前的任务那么难，不还是被我完成啦？我看，不是我想把赚钱看得太简单了，是你把我看得太简单了吧？”
    吴巨才没别的优点，唯独有的，那就是不怕打击。无论人生路上损友多少，吴巨才自从有了钱之后，便自信满满，都快要爆棚了都。
    想想之前那个任务，几天时间之内就让吴巨才赚到9000万，资产从一千万，变成一个亿。善财童子怎么看怎么感觉不现实，到最后一样还是被吴巨才给完成了呢。
    “不不不，宿主，你还没有搞明白状况。”系统故作高深的摇了摇头，对吴巨才说道：“我说的不容易，也不是指赚钱不容易，而是说想要靠赚钱去领取积分，可没有那么简单。”
    系统说着，便想起了当年，财神系统已经不是第一次出现了，那还是在好几年以前的事情。
    当年一个破踢球的假小子，便得到了财神系统，一时在香岗混的风生水起，成为当地最大的保险公司，资产几百亿呢。
    如果光靠赚钱，想要赚取积分的话，恐怕当年的那个小子，就可以完成系统最终的任务了，也不用等到现在，财神爷另外再找一个宿主了。
    只不过，这些过往的辛秘，系统可是不会告诉吴巨才的。毕竟他才刚刚接手系统，对于财神系统还不够了解，如果现在就让他知道后面将要面临的难题，怕是一点信心都没有了，还没开始，就要被吓死，那了就不好玩了。
    总得让人心里留点希望的念想，其他的事情，让他自己慢慢去体验就好了，以后他就明白了。
    靠赚钱赚取积分不容易？吴巨才一下子有些蒙了，既然赚钱容易，那赚钱就能够有积分奖励，那不是同样容易吗？这有什么区别吗？
    吴巨才瞪着眼睛对系统幻化出来的人像说道：“系统，你不会是想耍我吧？吓唬我？我读书少你别骗我啊！”
    “我读过书啊，我当然不会骗你。刚刚那只不过是说着玩的，你也别当真，有些问题，以后你就明白了。”
    系统给吴巨才来上这么一句，吴巨才气的差点吐血。
    “得得得。”吴巨才害怕系统继续吹牛逼，连忙将他的话打断：“你还是直接告诉我到底什么意思吧，这样子来的爽快一些，省的在那绕来绕去的，把我都绕糊涂了。”
    “赚钱当然不成问题，有着财神系统在手，还有挣不来的钱吗？但是光靠挣钱来赚取积分的话，难度可是不小，因为速度太慢了。”
    这一回，系统没有直接向吴巨才解释，而是眼前浮现一片简短的说明，没有之前那么复杂，但是上面却全部都是数字。
    吴巨才瞪大了眼睛看着眼前的那些数字，终于在其中找到一条说明。
    “无论宿主用什么方法挣钱，财神系统都会自动统计宿主的所有财富。然后根据宿主赚取财富的多少，奖励积分。每一万人民币，奖励一积分。”
    “卧槽！”吴巨才一声骂出来，最系统你也太黑了吧。1万人民币才值奖励一点积分，这是要把我给坑死吗？
    想想这从小到大，吴巨才去过的那些超市，还是说别的地方，只要说里面有会员制度或者积分制度的，那积分十块钱就已经领取一积分，已经算是很贵的啦！吴巨才长这么大，还从来没有碰到过1万人民币才一点积分的！这是什么概念？
    结果系统给吴巨才来了一句，要是财神家的系统。积分还和别人超市一样，那岂不是太掉价了？
    财神爷得有财神爷的架子，当然得比所有的积分都贵啦！
    “诶，好像是这么个道理。”吴巨才仔细想了想，觉得系统说的确实是这么回事儿。
    俗话说一分钱，一分货，如果财神爷的这积分，能有自己独特的价值，那当然也不怕他贵了。
    但是！但是！
    如果大的价格话了，买来的东西却不如便宜的好使，那就让人吐血的心都有了！
    如果财神爷得积分，连超市那些地方都能够跟财神系统的积分一样的话，那这积分，就太不值钱了。
    顶多也就是像超市的活动时候，几百个积分才换一包卫生纸而已。
    吴巨才光是这么想想，顿时心里打了个哆嗦，要是老子辛辛苦苦挣了一大把的积分，结果却只换来几包卫生纸，那岂不是亏大发啦？
    为了解决心里的疑惑，吴巨才连忙向系统问道：“积分难挣不可怕，但是你得先让我知道这些积分都能够用来干嘛吗？”
    “没有别的用处，唯一的用处，那就是兑换宝物。”
    “兑换宝物！”吴巨才眼睛顿时睁大了盯着系统：“那都可以兑换是什么？能不能让我看看先？我也好心里有个底呀！”
    看来这个积分贵，果然有贵的道理呢！
    “这一次，系统更新之后出现的新的玩法，可不只是积分系统一个，还有其他的系统。不如宿主你先好好看一下吧，如果有什么不明白的，你到时候再来问我。”
    说着，系统便不由分说退出了两个人的对话模式。将吴巨才一下子踢到了主页面上。吴巨才定睛一看，果然除了积分系统以外，其他还有好几个更新出来的系统。
    其中便有系统商店，奖励系统，以及最后还有一个伙伴系统。
    “咦？竟然还有伙伴系统？不会是像那些网游里面收宠物一样吧？”
    吴巨才顿时眼前一亮，立马就想要点开伙伴系统，想要看看里面到底会出现什么样的伙伴，有没有那些能够上天入地或者超级可爱，能撒娇卖萌的小宠物。
    只不过，吴巨才的手指不管怎么点，却怎么都点不下去。才发现，其他几个系统现在都是亮的，但是只有伙伴系统的表面，被罩着一层蒙蒙的灰色。
    吴巨才微微皱了皱眉，才知道原来这就跟游戏差不多。这些笼罩着灰色的怕是还没有开通吧，可能是因为自己现在的等级还不够，没有达到开通的权限，或者需要什么特殊的任务才能够开启伙伴系统吧。
    “就这么点东西整的条件还挺复杂的，罢了罢了，我还是先看看其他的吧。”
    吴巨才目光一转，立马将目光落在了商店系统上。手指一声便把系统的商店给打开了，只感觉眼前出现一道强光，然后吴巨才便来到了一个巨大的宫殿里面，其中还分了好几个房间。

第八十一章 丹药都是天价
    眼前的景象猛然一变化，吴巨才顿时被震惊到了。一股古朴的气息迎面而来，惊得吴巨才目瞪口呆。
    “哇，这个倒是挺壮观的呀，竟然还有宫殿，还有这么多房间，不知道里面都是干什么的？”
    吴巨才再心里惊叹道，连忙观察起来周围的那些房间。才发现，每一个房间的门口几乎都写着自己的标题。
    “这样雄伟壮观的宫殿，也不知道是谁给建在这里的？这要是能把这宫殿给搬出去，怕是那些古代的皇宫，也不过如此吧？”
    如果财神爷知道，此时的吴巨才竟然在打着自己的宝贝的想法的话，怕是气的胡子都得吹起来。
    而吴巨才去好像没事人一样，悠哉悠哉的观察着眼前的宫殿，就像是在看着一堆的金币一样，眼睛里面都还在放着光。同时将目光落在了那些房间上面的牌子，看看上面都写的啥。
    比如说第一个房间的门口便写着丹药房，而第二个房间门口，则是标注着兵器坊。第三个房间，则是功法殿。
    至于第四个，门口立着一尊大大的雕像，然后写着战神两个字。只不过门上面却没有任何的标记，和其他的房间倒是有一些不一样。
    再往后面，宫殿里面却充满着迷雾，吴巨才压根过不去，同样也看不清后面到底还有多大，里面还有多少房间。
    不过，既然看不见，那就说明自己的等级还不够呗，那就不去管他啦。
    “这个房间是有什么特殊吗？竟然现在看不出来。”
    系统出现在吴巨才的身边，对吴巨才解释着：“这个房间，可是整个商店里面最重要的一个房间。但是你现在实力还太渣渣，挣的钱也还差得太远，所以还是没有办法查看店。想要进去看的话，好好努力吧骚年。”
    “现在没有办法开启，那以后总能够开启吧？”
    “以后当然可以啊，要不然系统把他放在这里，岂不是浪费力气？”
    吴巨才点了点头，问道：“需要什么条件才可以开启呢？”
    “无可奉告。”系统冷冰冰的说道：“等时机到了，你自然就明白了。现在你就算问了我，我也给不了你答案，所以还是别白费力气了。”
    “卧槽，这更新完了以后怎么感觉这系统变得规矩更加多了呢？”
    要是能够全部将权限开放的话，那肯定要爽的多。
    最让吴巨才郁闷的是，财神爷的明明都是古代的人，他是啥时候学会了现代人设计游戏时候的那些套路？每一个系统，非得你达到什么样的等级，然后才让你开通，要不然只能光瞅着灰色的按钮，却点不开，心里不是干着急嘛！
    只能看不能摸，更使用不了。被人这样子吊着胃口，不管放谁身上心里都会难受。
    但是吴巨才现在最主要的，还是修炼，所以吴巨才一头便扎进了旁边的丹药房，想要先看看，丹药房里到底有哪些东西能够适合自己现在修炼的丹药，同时也观看一下像系统的商店里，需要的那些东西到底有多贵。
    不过吴巨才不用去想，也能想到，这里面用来买东西的货币肯定不是钱，要不然的话，财神爷可不缺钱。所以才会设计出来一个积分制度，那便是为了让自己赚取这里的货币，以后用来这里买东西。
    那可是1万块钱才能兑换一点积分，吴巨才当然得先看看这里面的东西到底有多贵，需要多少积分才能购买的了，同时也看看里面会不会出现一点好东西。虽然说，现在吴巨才的身上还没有积分，但是可以先看着，等到有了以后直接买就行了。
    “人嘛，梦想还是要有的，万一哪天就实现了。等我赞足了积分，我便进来好买买东西！”
    灵光一闪，吴巨才推开了房门，一道耀眼的光芒让吴巨才差点没有亮瞎眼，连忙用手捂住了眼睛。
    等好一会儿，吴巨才总算是适应这股光芒，然后打开眼睛好好看看眼前的那些东西，只见整个房间里面摆着大大小小几十个货架，只不过里面却没有卖东西的人。
    而在每一个货架上面摆放着各种各样的瓶子，里面装着的全部都是单要花花绿绿，五颜六色的丹药。
    有紫色的，有红色的，甚至在里面吴巨才还发现了几枚还有金色的丹药。
    只不过吴巨才对于这些东西并不懂，要不然吴巨才就会知道，这些金色的丹药，可是高级货，每一枚都价值连城。
    所以哪怕摆放在自己面前，他也没有一个认识的，更不知道那些丹药吃了之后会有什么样的好处。
    好在财神爷的思想也算是与时俱进，哪怕他是生活在古代，但是他设计出来的东西却是科技感十足。
    在那些货架的底下，每一个瓶子下方都贴着一个标签，上面不仅写着每种丹药的属性，以及丹药的名字还有它的功效，就像要说明一样，详细的很。吴巨才只要看一眼，就能够明白。
    至于他的那些材料，还有配方以及治疗什么样的效果，吴巨才只需要轻轻碰触那丹药的名字，里面的信息边全部都会出现，所以用起来也算是很方便。
    但是吴巨才这个人，本来就不愿意记那些，光是听听那些丹药的名字，就已经感觉一阵头大了，根本记不住几个。
    他现在最关心的，还是这些丹药到底得值多少钱，得用多少积分才能够兑换，所以那些丹药介绍啥的，吴巨才直接跳过了，直接看他底下的价格。
    看了一圈下来，吴巨才心里也算有了点逼数。也知道这些丹药，其中也是会划分等级的。
    正常来讲，一般分为九个级别，同时还有四种品质。
    从低到高，丹药的级别大致就是一星到九星。至于九星的丹药，吴巨才看遍了整个商店，也没有看到。
    现在在商店里面压根没有九星价格的丹药，因为太过于珍贵。据说那效果是直接的，能够活死人肉白骨，让人起死回生，哪怕进入到了阎王殿，都可以在颜王面前把人抢回来。如此神奇的丹药，当然不是随随便便就能看到的。
    不过光是那神奇的效果，就让吴巨才感觉到一阵震惊。
    心里面对于九星的丹药，充满了一种向往。
    “这要是能够给我一枚九星丹药！那可就发财了！”
    而是种品质，又被分为下品，中品，上品以及极品四个品质。另外还有一种特例。那边是针对一些特别稀有的。
    一般都是有自己特殊的效果，而这种丹药不按等级来划分。只有品质来划分，而且只有一种品质，那就是稀有品质。
    可偏偏这种丹药一般来讲都是最贵的。

第八十二章 主线任务更新
    “稀有品质的丹药……”吴巨才一眼看到稀有丹药的介绍，心里面就开始喜欢上了这种丹药，嘴里不停地呢喃着：“也不知道，这些稀有品质的丹药，到底都有什么好处？真想买一枚来尝尝，试试效果！”
    不过，稀有品质的丹药，价格却也高得吓人。
    吴巨才在商店里面看到唯一的一颗特殊性的稀有丹药。吃了以后就可以让人不怕水，不懂水性的人都可以下海潜水，游泳都不成问题。
    虽然说这样的效果吴巨才很喜欢，但是看了一眼那价格，却让吴巨才有点望尘莫及，足足需要30000多积分，才只能兑换一枚。
    可能对于现在来讲，商店里面的丹药都比较单一，很多高级的丹药，包括稀有的丹药都还没有更新出来，至于原因嘛，还不是因为吴巨才现在等级太低，挣的钱也少。
    手上的积分有限，所以系统也不可能拿出太高级的东西，毕竟吴巨才也没有可能买得起。
    而其他的丹药，吴巨才看了一圈，大概的也知道了价格。
    一星的丹药价格在500到5000积分之内。二星的丹药价格就在5000到10000积分之内。越是到了后面。每提升一个等级价格几乎都得翻倍的增长。到了四星丹药，就已经需要好几万的积分，吓都能够把人给活活吓死，更不用说去买了。
    “这购买一枚一星大药都得要赚好几百万才行呐！还真不是一般的贵呀！”
    其实在吴巨才的心里，又想说系统太坑爹，系统则在旁边悠悠的说道：“要不然你以为修炼是那么容易的吗？那岂不是每个凡人都可以进行修炼啦？”
    “那倒也是哦。”吴巨才轻轻的点了点头，对系统的这个说法倒是很赞同：“如果修炼那么简单，也就没什么稀奇的了。这样也好，有点难度，才有挑战性嘛！”
    要不然，太容易的事情，做起来也就没有了意思。
    “人啊，一旦开始有钱，追求的东西就不一样了！要是放在以前，让我忽然赚个几十万，都会开心得要死要活的！现在就算给我一个亿，又能算什么？直接让我长生不老才更好！”
    像那些有钱人，哪一个不想着能够多活几年，甚至追求长生不老，哪怕是古代的帝王，都是一直以这个目标为梦想，却从来没有人实现。
    以他们的身份和地位，那可个个都比吴巨才现在要高得多，但是他们没有办法实现的梦想，吴巨才现在却有机会实现。只不过多花一点钱而已。那还有什么不行的？
    虽然只是有机会实现而已，但是只要有机会，那就好办多了，怕的就是一点希望都看不到。
    这么想了想，吴巨才的心里面也平衡了许多。也不抱怨系统里面的丹药太贵，只恨自己现在没有足够的积分。
    就在吴巨才心里想着该如何去赚积分的时候，系统便又提示。
    那悦耳的声音在吴巨才的耳边响起，顿时给了吴巨才知道惊喜。
    “叮！系统提示：恭喜宿主完成新手任务。系统完全更新，获得奖励1000积分，请宿主及时查收。”
    灵光闪过，吴巨才就看到在自己主页的页面上，多了一个积分的显示，上面明确的写着1000积分。虽然并不多，但是吴巨才心里还是高兴了很久。
    这1000积分，那可就相当于两枚丹药了！也算是相当珍贵。
    “嘿！还不错嘛这系统还没有坑爹到令人发指程度，竟然挺大方的，一口气就生了我1000积分，倒是可以买几枚丹药过来尝一尝！”
    唔聚财，心中顿时高兴的很，这一下子便省去了自己1000万啊！要不然，想要赚到一千万，也需要花点时间。
    可是系统提示音还没有停止，刚刚通知完一条变又响起了另一条提示。
    “叮！检测到宿主目前财神金卡余额超过一个亿，获得奖励积分1万。请宿主及时查收！”
    转眼之间上面的积分便又多出来一万！
    “哇，竟然有1万积分！”吴巨才更加吓了一跳，这突如其来的惊喜？差点没有把吴巨才给惊喜蒙了过去。
    那可是整整一万积分呀，已经够吴巨才买很多东西了，刚刚看过的那些丹药，也可以干上好几枚，拿回来好好尝尝味道了。
    一万多积分到账，吴巨才的心里顿时美滋滋，感觉自己从一个穷光蛋摇身一变就变成了一个大富豪。立马就在丹药房里挑上了俩枚二星丹药，都是用来增加修为，提升修炼速度的。
    吴巨才现在最需要的就是修炼，只要修为能够上的去，很多东西，就好办多了。赚钱，那也自然不是问题。
    有了功法，有了丹药，这一下子修炼不成问题了。吴巨才心里总算踏实了些，不至于只能靠自己慢慢积累那些灵气。
    怀里揣着两枚丹药，吴巨才这才心满意足的从丹药房里走了出来，又扭头走进了兵器坊。
    一打开门，就看得见里面摆放着也是和丹药房一样的格式，里面的布置都差不多，只不过在丹药房的货架上面，摆放的全部都是瓶瓶罐罐，里面有装着各种各样的丹药而已。
    但在兵器坊里，却琳琅满目放着的全部都是奇形怪状的兵器，有护甲，有全套，有长棍，有大刀，还有灵剑。
    只不过，吴巨才看了下那些兵器的级别，才发现兵器的价格比起丹药来还要更贵一些，哪怕现在怀里揣着一万积分“巨款”的吴巨才，看了那吓人的价格之后，也不敢轻易下手。
    其中最便宜的一件，都得要一万多积分才行。而且吴巨才现在的话，才刚刚接触修炼，并不知道哪一类的兵器更适合自己。
    当然，如果可以的话，吴巨才当然会选择灵剑。毕竟仗剑走天涯的生活，到处行侠仗义，那可是吴巨才从小的梦想呀，如果能够实现，也算是了却了一桩心愿。
    里面每一件兵器，吴巨才看着心里都感觉挺适合的，而且在这些兵器的表面都有一层灵光流转，看着就不是凡品。吴巨才不管看见的那件兵器，心里都充满了欢喜，喜欢的很，却又买不起。
    最后只能依依不舍的从兵器库里出来，出门时还三步一回头，依依不舍的回头看着那些兵器。真想现在就把他们给拿回家。
    “等老子有了钱，一定把里面的兵器都给买一遍！”
    至于功法的话，吴巨才就没有进去看了，这东西想一想都知道，肯定价格会更高。
    而他现在才刚刚算是入了门，对于功法啥的，那些玩意儿压根不需要。
    贪多嚼不烂的道理，吴巨才还是明白的，哪怕说他现在有的功法在多，但是用不上也是白搭。
    就在吴巨才想要退出系统的时候，耳边又传来了系统的提示音。
    “叮！系统提示：恭喜宿主你有新的任务更新，请及时查看。”
    有新的任务来啦？

第八十三章 一年之内成为首富
    刚刚才把丹药给揣进兜里，吴巨才账户上的积分，也一下子少了一千五的积分，吴巨才心里还有点肉痛。
    还在想着那丹药的效果，能够让自己的修为更上一层楼，心里才稍微平衡一点。
    双手不停地在怀里摸着两个玉瓶，吴巨才才踏实一点。不过，满脑子里想着的，却是如何能够赚取积分。
    只要手里有积分了，那怎么都好说了，也不怕东西贵就怕自己赚不到。
    可是也没曾想，刚刚还在惦记着，这边又有了新的任务出来了，真是瞌睡的时候，就来了枕头，吴巨才都有些感觉，自己最近是不是踩狗-屎了，运气还真是好呢。
    有任务那就意味着又有积分向自己招手啦。
    “任务吗？那不就是。再给我送积分吗？正好劳资现在缺积分得很！来的正是时候！”
    这边任务才刚刚结束，这边又有新的任务来了，吴巨才二话不说，直接点开任务大厅，眼前的景象和之前稍微有点不一样。
    任务大厅的话，里面的装修也和丹药房以及兵器坊类似，摆设，布局都差不多，面积同样也是好几百平方，宽敞得很。
    只不过在里面却没有那么多的货架摆放物品，有的只是一面任务公布墙，专门用来公布任务，在上面写满了各种各样的任务。
    “咦？以前任务不是只有一个吗？现在怎么变得这么多了？”
    看着那么大一个屏幕，吴巨才顿时有点不太明白，难道系统更新了之后连任务的形式都变了吗？
    吴巨才连忙将任务榜上的任务从头看到尾，细细数下来，竟然有七八个任务，只不过其中难以程度不一。
    在其中，大部分都是用绿色的颜色标注着任务，不过也有特例，其中只有一个是红色标机的任务，只见上面写着主线任务，宿主必接！
    “主线任务！”吴巨才的心里，顿时想起来了自己在上学那会儿，天天打的那款游戏，里面就是这样设置的。
    那时候为了打游戏，升等级，吴巨才做主线任务，可是做的好辛苦。最后等级上去了，却因为装备跟不上，还是被人给打爆了。
    “这个果然和以前玩的游戏有点相似啊！”
    在某些程度上来讲，何止是相似，简直就是一样的。
    在那款游戏里面，所谓的主线任务，那便是推动自己成长，给主角送经验的任务。而且，还是必须要做的任务。
    如果主线任务不完成的话，很多触发条件面都触发不了，自己能够享受到系统的福利，也就只有目前这么多而已，像后面那个还关着的大门，吴巨才可就没有办法进去了。
    “读书的时候，不让我玩，现在让我来玩游戏来了吧？”吴巨才心里一阵偷着乐，想起了一起来偷偷摸摸通宵打游戏时候的场景。
    当初为了不让吴巨才去打游戏，家里人，还有老师，真是想尽了一切办法，能用的都用上了。不过吴巨才还是经常偷偷溜出去。
    当初那么着迷的一款游戏，哪怕到了现在，吴巨才也还忘不了。如今又让吴巨才重新玩游戏，吴巨才心里甭提多高兴了。
    “玩过游戏的人不都懂这些嘛，对于我来讲，小意思。”
    吴巨才压根没把他当回事，大概的将任务看了一眼，直接接了下来。
    只见在任务上面介绍着。
    “叮！主线任务，宿主必须完成！否则宿主将面临最严重的惩罚！”
    “任务要求：从现在开始计算，成立自己的公司，并且成功上市，宿主名下的资产成为北宁市首富，任务才算完成。”
    “任务时间：一年之内。”
    “任务奖励：10万积分，战斗功法一本，上品兵器一件。”
    “特别注明，如果任务失败。数组将面临严重的惩罚！”
    又是惩罚？这系统哪怕更新了，套路还是老样子，都没有一点变化啊！
    不过，光是想想系统的惩罚，吴巨才心里就有点不寒而栗。当初那段日子，因为惩罚的原因，吴巨才可是过得相当惨啊！
    “那严重的惩罚到底是什么惩罚呢？有多严重？”
    “这个可就没有必要告诉你了，免得吓坏你”
    系统冰冷的声音传到吴巨才的耳中，吴巨才不由地舔了舔嘴，不屑的说道。
    “切！我可不是吓大的，还能有什么比我之前的遭遇更惨吗？没事，放马过来吧！这个任务我接了。”
    不就是在一年之内把公司建立起来嘛，不就是一年之内成为北宁市的首付嘛，那有什么难的，吴巨才天真的想着，心里并没有着急。
    至于公司，吴巨才现在不是已经有了自己的公司吗？只要好好经营，一年之内上市，那肯定是没有问题的。
    “宿主，你可不要把任务看的太简单哟，这个可是主线任务。”
    吴巨才有大概的看了一下，在那任务榜上公布的那些任务，除了这唯一的一个主线任务以外，其他的全部都是支线任务。
    和那些支线任务看样子时间都是比较短的，吴巨才大概的瞄了一眼，那些任务的奖励也不如主线任务这么丰厚。难度的话，自然而然也要稍微低一点。
    又听见系统说道：“主线任务要是那么容易完成，那可就不是主线任务啦。宿主，你可不要小看这主线任务哟，你想要成为北宁市的首富，那你至少得要100个亿的资产哟！”
    “你说啥？”吴巨才顿时震惊了，嘴巴都张的老大，都可以塞下好几个鸡蛋了。满脸不相信地喊道：“一百个亿！你确定你不是在跟我开玩笑？
    “怎么可能！不过区区北宁市的首富而已，竟然需要一百个亿的资产？我……我……我现在才只有一个亿呀！”
    本来吴巨才还感觉自己挺有钱的，没想到在主线任务面前，自己依然还是个穷光蛋，连百分之一的资产都不到，想要在一年之内把资产翻10倍，100倍，变成100个亿，那又谈何容易呀！
    吴巨才顿时想到了自己刚刚接下这个任务的时候，兜里有着1000万，好歹也算有钱人，但是系统竟然变态到让他在一个星期之内赚到一个亿。
    那个时候吴巨才的内心就是绝望的，而此时吴巨才的感觉，和那时候一样一样的。
    一年之内赚99个亿，那是什么概念？简直就是天文数字吗？
    系统嘿嘿笑道：“宿主，现在怎么不吹牛逼啦？100万亿的任务，要是那么容易完成，也就不是主线任务。你还是好好调整一下自己的心态，至于到底会面临什么样的惩罚，我现在就不跟你说了，免得真的把你吓坏。”
    “那个你还是不要说了吧，我怕我一下子承受不了。”
    吴巨才的声音越来越低，心里面想着的却不是怎么赚钱了，而是开始寻思着这100个亿堆在自己面前，到底会有多高？

第八十四章 一百个亿一点都不能少
    十个亿堆在自己的面前，怕是都能够堆成小山了吧？如果说100个亿全部都堆在自己面前的话，那恐怕整个房子都堆不下了。
    “这个……这个……也太多了点吧？”
    吴巨才一想到100个亿的场景，两只脚就有点发软，差一点要摔倒在地上。
    想当初自己挣到那一个亿的时候，一个亿的现金放在自己面前，吴巨才当时已经在心里大概想象过会有多少，可实际见到那么多钱的时候，已经很多很多啦。
    “那个……那个啥……系统，能不能跟你商量个事？”
    “商量啥事？你是宿主，你有事直接说就行，能答应的，我一定答应。”
    吴巨才厚着脸皮说道：“我想跟你商量下，一百亿实在太多，能不能少点？”
    “不能！”
    冷冰冰的两个字，直接把吴巨才给拒之门外了。吴巨才哭丧着脸，诉苦道：“一百亿实在太多了！能不能给我减少一点，我看十个亿就差不多！虽然难度也不小，不过我还是可以完成的！我一定会努力的！”
    “宿主，你还能不能再不要脸一点？”
    “其实……我想说五个亿来着……”
    系统直接晕死，一时之间都卡机了，说不出话来。
    但就算自己运气，每次都有那么好。能够找到挣钱的门道，一个星期赚一个亿，一年下来那也才到一半而已，还远远不够啊，差的多呢！
    一想到这里，吴巨才顿时没有了信心去挑战那100个亿。
    “嘿嘿，现在怎么不见你刚才那股劲啊！”
    “你也没告诉过我！要需要100个亿呀！”
    那可是整整一百个亿呢！可不是说着玩的！
    “哎哟，你竟然也有害怕的时候呀？”
    就在吴巨才灰心丧气的时候，后边忽然传来一道熟悉的声音。
    “嘿嘿，没想到你也会害怕呀！我可是很少看见你害怕哟！”
    “之前你遇到那个任务的时候，没有看你这个样子，还感觉有点遗憾呢！”
    听着那声音感觉太熟悉啦！吴巨才想都没想直接回头，果然看见招财童子的小小的身影站在自己的身后，一把便将他抱住，激动的差点落下眼泪。
    “招财，招财。你啥时候醒的？怎么都没跟我说一声？”
    “就在刚刚啊。”善财童子拍了拍吴巨才的后背，然后的吴巨才说道：“可是我没想到？一出来就看见你被吓成这个鸟样，哎，真是让我太失望啦！这一次财神爷选的人呐，果然还是不行啊。”
    “胡说，谁说我害怕啦？我刚刚才只不过是累了，坐在地上歇一歇而已！”
    嘴上虽然不承认，但是吴巨才说到后面，声音却越来越低，自己都没有了底气。
    “是吗？真的不是害怕吗？只是歇一歇吗？那行，那咱们现在就去赚那一百个亿去吧？”
    “别别别，那可是100个亿呀，能不能让我缓一缓？那100个亿太沉！压得我有点喘不过气来！”
    吴巨才顿时又没了底气，那100个亿实在把他给吓坏了，现在一听到100个亿，吴巨才心里都有阴影了。
    连忙把招财童子从怀里松开，然后坐在地上，手不停的拍着自己的胸脯，给自己缓解压力。
    “小子，你现在不行了吧？当初你听到一个星期要赚一个亿的时候，都没有现在这么崩溃哦。给我打起精神来，你现在的样子我不喜欢，拿出你当初那股劲来，千万不要让我看不起！”
    “当初？”吴巨才没好气的说道：“得了吧，你了别跟我提当初了，当初差点没被财神爷给坑死！”
    “更何况，当初那只是一个亿呀！那能跟现在一样吗？现在可是要100个亿呢！”
    一想到那100个亿，吴巨才整个人都蔫了，怎么也提不起精神来，差点要当场嚎嚎大哭起来。
    一百个亿，也不知道得是多少人一辈子才能赚到的财富啊，却要自己一年之内就转到那怎么可能，这才是眼，果然没有一个任务不坑爹。
    “不就是一百个亿嘛？怕什么？凡人的手段挣不了，你现在可不是凡人啦，要是以先人都手段还完成不了，那你还修个屁仙呐？”
    “凡人的手段挣不来100个亿，那以仙人的手段还会挣不来100个亿吗？”
    就这么一句话，吴巨才顿时有恢复了信心，自己现在可不是凡已经练成仙啦！
    修仙可不仅仅是为了长生那么简单，更主要还是为了变成的有钱啊！
    自己在凡人的时候，就能够在一个星期内赚到一个亿。如今已经变成仙了，那岂不是更简单？
    “那你现在感觉怎么样？”善财童子轻声问道。
    “我现在感觉很好！不就是100个亿嘛！小意思啦！
    “不过这情况有点不对呀，小善财，来来来，你快告诉我。”吴巨才招了招手，把善财童子喊到自己的身边，两个人一起盘腿而坐，坐在地面上。
    反正周围也没有人，两个人一点都不顾及自己的形象，就那么席地而坐，吴巨才对善财童子问道：“你不是才刚醒吗？你怎么知道我现在开始修炼啦？消息怎么来得这么快？”
    “不用说，肯定是财神爷那个老混蛋，偷偷摸摸告诉你的是吧？我本来还想给你个惊喜嘞，现在看样子是没戏了！”
    “什么呀？这个还需要他告诉我吗？我稍微一感应就能从你身上感觉出来。都不用想肯定是财神爷给你好处了呗，要不然你小子，底子差的一笔，连普通人都比你强，怎么可能能够修炼？
    善财童子不说，吴巨才差点忘了善财童子他可是仙人，自己这点小变化，当然逃不出他的眼睛。
    一想到善财童子现在又回来了，吴巨才心中一紧。
    之前的喜悦全部都抛在脑后，脑海里只剩下一个想法：这小子现在醒了，不会立马就把他那个法宝给要回去吧？
    那玉如意，可是善财的宝贝，吴巨才用了好几天，可是好使的很。如果被他要回去，吴巨才那可就又少了一条赚钱的法子啊。
    想想那东西在自己手上才待了三天而已，自己都还没玩够呢，绝对不能还给善财童子。
    吴巨才立马开始岔开话题，对善财童子打着哈哈：“嘿小善财，我还忘了告诉你，在你纯粹的这三天时间，我可是连公司都开起来了哟，现在我好歹也是。大老板啦，你跟我说话可要注意点哦。”

第八十五章 任务的奖励呀！
    “哎呦，你小子倒是挺不错呦，几天时间尽量就把公司给开起来了，利用的是那一个亿的资产吧？”
    想要弄个公司，需要消耗的资金可不少，除了那些钱，吴巨才也没有别的钱了。
    除了财神系统里面奖励的钱，吴巨才根本就是一个穷潘浚哪里还有钱去开公司啊？
    善财童子对于吴巨才的情况，那可是了如指掌，吴巨才做点什么事情，哪里瞒得过善财童子呀，一下子就被他给说中了。
    “嗨！除了那一个亿的资产，我哪里还有钱哟，不过公司开起来了，那总算是好事情啊，以后挣钱那就容易得多了。”
    一边跟善财童子闲聊着，吴巨才另一边就开始默默地将脖子上的玉如意给悄悄拿了下来，称着善财童子不注意，想要把玉如意给揣进了兜里。然后给藏起来，免得被善财童子发现，到时候说不定就要被善财童子给拿走了。
    “小子，你刚刚干嘛呢？”
    吴巨才还以为善财童子没有看到自己的小动作，可是吴巨才刚刚揣进兜里。善财童子眼睛便盯上了他的双手，然后开始向他逼问。
    “小子，别藏了，赶紧拿出来吧，我都已经看到了。”
    “哈哈哈哈，今天的月亮真圆呀！我们出去看看风景吧！”
    吴巨才哪里还敢看善财童子的眼睛，目光一转，看向天空，指着头顶上的厚厚的乌云，然后睁眼说瞎话。
    明明今天晚上连星星都看不到几个，他却让善财童子去看月亮。
    睁眼说瞎话也不找个合适的时机，月亮都没有还去看月亮？就不能找个好点的借口？
    善财童子哪里看不出来吴巨才这么点小心思。嘿嘿地笑着，却没有把话说破。
    看他的表现，倒没有想象当中的那么差，既然他喜欢那就让他多玩几天吧。善财童子虽然表面对吴巨才从来没有好话，但是在心里对吴巨才还是没有那么排斥的，只不过嘴上不说而已。
    “看这小子最近表现还不错，就当给他一点小奖励了，大不了后面我再给收回来。”
    不过，随即善财童子又想到，光给他提供这么一个法宝，应该不算是作弊吧，不知道会不会接受惩罚。
    但是管他呢，反正现在也不是在天宫，在天宫的时候也没有见过自己有多守规矩，现在下落到凡间，反而时时刻刻惦记的那些狗屁规矩干嘛。
    只要自己开心，爱怎么玩就怎么玩呗。善财童子这么一想，心里面都是没有那么大的压力，玉如意就干脆留在了吴巨才手上。省的这家伙有啥事都找自己帮忙。
    又指着对面的任务榜，善财童子对吴巨才说道：“你小子就光看了一个主线任务！就把你吓成这样，那其它的任务你就不看啦？”
    吴巨才拍拍胸部，摇着头：“光是一个主线任务就把我吓得够呛，要是再来点其他的刺激了，我怕我这小心脏受不了。”
    “啧啧啧，难怪你会感觉100个亿的难度太大。”善财童子一边说着一边摇着头，像是很感叹的样子，悠悠的说道：“你都没有看过这些支线任务吗？你要是看过这些支线任务，说不定你就会改变看法哟。”
    这其中难道还有什么秘密在里面？吴巨才的兴趣，一下子提起来了。
    善财童子虽然没有玩过游戏，但是对于游戏的这些基本设置，心里还是知道点的。毕竟财神爷的老套路，他可是熟悉得很。对于系统的游戏规则，他也不陌生。
    财神爷虽然有时候很坑爹，但是也没有到那么离谱的程度，搞出来一个根本不可能完成的任务，去交给吴巨才完成，那才是真的坑爹。
    一般来讲，财神爷的任务，难度虽然很大，但是都会在任务当中留下一线生机，给吴巨才完成的机会。只不过，这个机会，一般不会给的那么明显，至于吴巨才能不能找到，那就另当别论了。
    “虽然说主线任务难度非常大，但是支线任务那不就是为了辅助主角完成主线任务的吗？只有一步一步将支线任务全部多完成，那主线任务自然而然也就不难了。”
    “好像是这么个道理！”吴巨才心里开始有些明了。
    想起来以前自己玩游戏时候的状态，都是完成一个一个的支线任务，然后主线任务也就跟着完成了。
    再说了主线任务奖励虽然丰厚，但是难度太大。时间太长。而支线任务就不一样了，基本上都是短期之内就可以完成的，难度也不如那么恐怖。最主要的是支线任务同样也有奖励，而且这个奖励也算是相当丰厚了。
    如果能够在完成主线任务之前，将所有的支线任务都完成，光是获得的奖励，就已经足够丰厚，主线任务自然而然也就没那么难了。
    吴巨才半信半疑的抬了抬头，看了任务榜一眼。
    “这玩意儿真的有那么好使吗？别又蹦出来一两个难度大的能够吓死人的任务，到时候我要是受不了，你还得把我送去医院呢！”
    “具体怎么样？你看过了不就知道啦。”
    听到善财童子都已经这么说了，吴巨才这才开始好好的看那些任务。
    只见在任务榜上，几个支线任务都写的明明白白了。
    “支线任务：投资固定资产。在一个月之内将自己的固定资产，增加到两个亿。”
    “任务时间：一个月任务奖励：5000积分。”
    “任务失败惩罚：扣除宿主两个亿资产。”
    “嘿！这个任务果然不错，只要两个亿的资产而已，确实不难啊！”
    吴巨才顿时感觉到有点惊喜。
    这个支线任务和那些动不动就让自己赚100个亿的主线任务比起来，那就太简单不过了。唯独美中不足的地方，那就是这个任务的奖励有点少。确有点太少了，只有5000个积分而已。
    “之前还没有发现，这支线任务果然是好东西！我再继续看看！”
    当吴巨才的目光落在任务失败的惩罚上的时候，脸顿时又黑了下来。
    “卧槽，任务的奖励才5000个积分，但是如果失败，这惩罚有点太严重了吧，扣除的资产就得达到两个亿呐！”
    吴巨才都已经忘记了，今天这是第几次感觉到系统比较黑了。但是对于吴巨才来说，也已经习惯了系统这么黑人的设置了。
    调整了一下心态，又立马把目光看向了下一个支线任务。
    第二个支线任务，是有关建立自己公司的任务，吴巨才的兴趣又被提起来了。
    “支线任务：成立自己的公司，提升公司的资产。”
    “任务时间：三个月之内。任务要求：需要有自己的一家公司同时公司的资产得达到五个亿以上。”
    “任务奖励：一枚二星丹药，由系统随机发放。”
    “任务失败惩罚：扣除资产五个亿。”

第八十六 任务一个一个来
    要求五个亿的公司资产，而且给的奖励还是一枚二星的丹药。这个任务还算不错！只不过，吴巨才也算是发现了，只要是系统发布出来的任务，任务一旦失败，系统给的惩罚都比较严重。
    “这个任务还算简单嘛！而且还有足够的时间！”
    吴巨才刚把任务的条件以及要求看完之后，直拍大腿，大声叫好。
    这才只是看过了两个支线任务，就已经让吴巨才重新恢复了自信，对于那一百个亿的主线任务，也有了信心。
    “不就是一个小任务嘛，这可是系统更新之后的第一个任务！不管怎么说，我可一定的完成！”
    而眼前这个支线任务，只不过是要要求吴巨才自己成立公司，并且在三个月之内将公司的资产达到五个亿而已？。
    像吴巨才现在，都已经完成了一半了。至少自己的公司已经有了吗？唯独差的只是做资产而已！
    而且吴巨才现在的话，已经有了一个亿的资产，所以距离任务的要求也并不是很远，只是四个亿而已，但是有的三个月的时间呢，所以吴巨才并不着急。
    人啊，这一旦放松下来，就容易去想别的，还是如履薄冰的状态，最不容易出现问题。
    就像现在的吴巨才，心里面不仅不着急，还在想着别的事情呢：“如果我能两个任务同时去完成的话，那岂不是更容易啦，一下子就可以收获双份的任务奖励，岂不妙哉！”
    吴巨才在心里开心的想着，脸上的失落完全消失不见。
    果然像善财童子说的一样，在了解完了支线任务之后，自己确实没有感觉主线任务还有之前那么难，至少拿到了这些奖励以后，自己各方面都会得到提升。
    只要自己的实力提升上去了，哪怕主线任务需要100个亿的资产，那样也并没有多难。
    “你可要把任务的要求看清楚哦，要自己胡乱接任务嘞。”
    看着吴巨才一下子那股兴奋劲，善财童子害怕这家伙一下子又不知道天高地厚，选了一大堆的任务，结果发现自己没看清楚条件，到时候完成不了，可就白忙活了。
    毕竟，系统出来的任务，每一个奖励都算丰厚，但是同样惩罚更重。如果这么一折腾，本来有机会完成的任务，怕是到时候都要吃亏了。
    所以连忙在旁边好心地提醒道：“有一些任务，他们的要求可是不一样，就像你看的那两个。有一个要求的是个人固定资产达到两个亿以上，而另一个任务要求却是公司的资产都达到五个亿以上。所以这两个任务他的要求是不一样的，你也别想着投机取巧，同时完成两个。”
    吴巨才这时候才恍然大悟，好像真的是这样。
    个人资产和公司的资产，那绝对是两个概念不能混为一谈。
    幸好有善财童子在一旁提醒，要不然吴巨才一下子真的可能犯糊涂。
    如果吴巨才把兜里的钱全部用拿去购买自己的个人资产，那样子公司的资产得不到一点的增加。
    同样的道理，如果吴巨才将自己的钱全部都去投入公司，增加了公司的资产，那他个人固定资产同样也得不到增长。
    所以如果吴巨才想要偷懒，同时完成两个任务的话，那自己的钱至少得达到七个亿以上，那样子才算是合格。
    “啊？原来是这样啊这任务果然有坑！”
    被善财童子这么一解释，吴巨才总算明白过来，一拍脑门，这才反应过来，自己把问题想的还是有些太片面。
    不像善财童子，虽然他看起来只是个小屁孩，但对于社会经验，特别是资产方面绝对是一个老手，比吴巨才想问题要全面地多。
    “幸好有你提醒，要不然的话指不定哪一下，我就被坑了，到时候自己怎么被坑的都不知道！”
    但是回头一想，吴巨才顿时又想到一个问题：“既然两个资产不能混为一谈，那是不是我也可以利用其中的不同呢？”
    “个人资产那必须得是自己的钱，但是公司的资产却未必呀。”
    吴巨才眼珠子一转，然后对善财童子说道，
    “如果说公司资产跟个人资产不同的话，是不是只要公司的资产提升到五个亿，那就行了无论说是不是里面全部都属于我，都可以？”
    善财童子听到吴巨才竟然能够想到这一块，顿时哈哈大笑。
    “小子，没想到你脑瓜子。竟然转的挺快的，竟然这么快就反应过来，可以想到这一点！嗯，挺不错的，有进步！”
    原本善财童子还想先让吴巨才着急着急，等到吴巨才山穷水尽，没有办法的时候，自己再提醒他一次，让他心里感激自己，可是没想到他自己就已经想到了这点。
    确实就像吴巨才想的那样，公司资产可没有说非得他一个人去投资，如果有人愿意为吴巨才直接砸下五个亿的话，那他的公司资产直接就可以完成任务了，自己去领取奖励就行了。
    不过，前提是得有人为他投资才行。
    既然要找人投资，让老赵不就是第一人选嘛！
    吴巨才在心里想到，如果老赵愿意投资的话，那几个亿的钱分分钟也就投进来了，自己岂不是白捡便宜啦？
    这么一想，吴巨才心里顿时轻松了很多。大手一挥，喊道：“这两个任务我接了！”
    善财童子看到吴巨才重新恢复信心，就像当时看到吴巨才在面临一个亿的任务的时候，同样充满自信的时候一样。
    只有那个时候的吴巨才是真正的吴巨才。比刚刚那沮丧地躺在地上的时候可要帅气多了。
    善财童子虽然个不高，但是两个人坐在一块儿，你还是够的着，伸手在吴巨才的肩膀上拍了拍，一副长者教训晚辈的模样说道：“孺子可教也！以后跟着哥好好混，我带你装逼带你飞！”
    吴巨才的心里已经有了打算，立马就想要行动，一刻都等不及，连忙善财说道：“现在我可没有那么多时间，我得把赶紧去挣钱，完成这两个任务先了！”
    “做事可别风风火火！那也不急这么一刻吧？咱们都几天没见面了，不得好好聊聊吗？”
    看着吴巨才要走，善财童子一把拉住吴巨才。想要让他往回坐，两个人再好好唠一唠。
    在天上可是孤独了几百年，现在下了凡间，善财童子哪里还愿意一个人待着，哪怕每天跟吴巨才斗斗嘴，心里其实也挺开心的，这一下子睡了三天，突然一见吴巨才，心里竟然甚是想念。
    可是吴巨才现在真的没有那么多心思，反而一把将善财童子从地上拉了起来，然后抱在怀里。
    “赶紧走吧，现在我要争分夺秒的去挣钱，要不然完不成任务，那可就功亏一篑啦！”
    “别急别急，我可以说进系统空间里，不用你抱着这么累。”

第八十七章 支线任务
    善财童子说着，便化作一道光芒，一把钻进了系统空间里面。
    吴巨才顿时感觉浑身一松，走路都带风，脚步也变得更快，嗖的一声便蹿出了门外。
    “这有个这样的小孩子跟在身边到也挺好的，关键时刻还不会给自己增加负担，确实挺不错的！”吴巨才在心里想着，
    但是却立刻将善财童子给忘了，一心只想着尽快去找赵家老二，然后和他好好谈谈合作的事情。无论如何也要让他拿出一笔钱来投资入股自己的公司才行，那样，自己可就能够直接捡便宜了。
    白捡一枚二星丹药，哪怕是最低级的下品丹药，那也价值不菲！
    可是吴巨才忘性这么大，善财童子一下子就不乐意了？
    “我说进系统空间，只不过是不想你那么累而已但是你得陪我说说话呀？”
    “说什么话呀？赶路！现在没正事要紧！”
    善财童子顿时不开心了，这真的是有了媳妇忘了娘，看见了钱把兄弟都给忘了。
    “难道你不记得之前就那一个亿的事情，就把我要给逼成啥样了？现在可是七个亿的大事！怎么能不着急？”
    善财童子听着吴巨才的解释，反而更加不高兴了，双腿在系统空间里双水盘着，善财童子抱着双手，嘴巴嘟的老高，嘴里还一直哼哼着。
    “哼！哼，你个忘恩负义的家伙，这么快就把我给忘了，下次我再也不帮你了！”
    吴巨才一边跑着，一边嘿嘿笑道：“别，小可爱，你才这么小，正是长身体的时候，我怎么舍得让你来给我帮忙呢？我是男人！大男人！以后有啥事情我给你扛着就行！”
    吴巨才说着还往自己的胸部上拍了几下，拍的胸脯邦邦响。
    但是这些放在善财童子的眼里，那就有点太小儿科了。
    “切！就你啊？还大男人呢？”说着善财童子的嘴巴都扁了起来：“你要真是这么有男子气概的话，那你就把我的玉如意给我还回来啊！”
    又是跟我提玉如意！咱们能不提这茬子事吗？
    吴巨才现在一听到善财童子提玉如意的事情，就感到一阵头痛。
    “别呀！”吴巨才一听，善财童子竟然想要把自己的玉如意给拿回，。顿时急了。
    “善财童子，咱们再商量商量呗？你可不能做的这么绝呀！你要是把玉如意给拿回去，那我可怎么活呀？”
    “那有什么不能活的？”善财童子双手还是抱着胸口，看都不看吴巨才一眼，嘴巴嘟的老高，一脸跟吴巨才赌气的样子，倒是显得挺可爱的。
    “哼，刚刚看你那不是挺大男子主义的吗？大男子气概，可是，豪气冲天呀！怎么现在做软啦？”
    “这可不是软了！”吴巨才有些不服气，连忙解释：“大丈夫应当能屈能伸，这要是一点都不懂得变通，要是玉如意真的没了怎么办？”
    说着，吴巨才的精神力立马出现在系统空间里面，和善财童子并排坐着。又搂住了善财童子的肩膀，跟他好声好气的说道：“我现在实力还太弱小，修炼也才刚刚起步。只能算是垫底的，还离不开那玉如意呀！要是等以后我自己的修为高了，那法宝我自己也一样可以有，到时候我再把这玉如意还给你！”
    善财童子看了吴巨才一眼：“原来你就是这么想的呀，等到你自己有了法宝，以后就把这个还给我是吧？那现在？你就留着自己用啦！”
    “嗯嗯嗯嗯嗯。”吴巨才连忙点头：“我现在要啥啥没有就指望着这玉如意能给我带来点财气，想要靠着它走上发家致富的道路呢？”
    “能不能有点出息？你的大男子气概呢？咋就能光靠一个玉如意呢？你自己的本事哪去了？”
    “我就一个穷潘浚能够有什么本事？”
    “哼！有啥本事？你还用得着来问我？你自己不清楚吗？”
    说实话，吴巨才现在还真的一点都不清楚，自己到底有什么本事。
    善财童子这回可算是逮着了吴巨才的弱点，就揪着就不放了，省得这家伙一想到怎么赚钱就把自己给抛到了脑后。
    不过想想，也确实，等到吴巨才自己修为高了点，到时候肯定也会有自己的法宝，玉如意也就在他这个阶段对他作用最大了。
    其实善财童子本来都已经不打算把它要回来了，毕竟嘛，目录才再怎么说也算是他的宿主，送他点小礼物，那也是理所应当的。
    而且这家伙挣钱的路，我也是相当的给呀，如果有玉如意帮忙的话。或许还会轻松一点，要不然光凭他那点修为可是一点用都不顶，比凡人强不到哪去。
    “那就借我玩两天吧。”吴巨才一看，善财童子还是不松口，立马改口道：“等我玩两天过过瘾，到时候我立马还给你行了吧，等我有了法器，我也借你玩几天。咱们哥俩谁跟谁呀？”
    “真的就只玩两天？”善财童子有点不相，两天能干个什么？这家伙那么喜欢玉如意，肯定是骗自己的。
    摇了摇头说道：“恐怕过两天？这东西就真成你的了吧，？到时候你还会还我吗？”
    “肯定还！你放心！我读过书，肯定不会骗你的！”
    吴巨才话锋一转，又接着说道：“现在的话，你就把它放在我这边吧！放一百二十个个心！我绝对不会把它给弄丢喽！”
    说着又是一阵好话安慰善财童子，然后又对善财童子说道。
    “时间真不多，这两任务可是只有一两个月的时间，到时候我要是完成不了，那惩罚可就严重了，你也不忍心看我受系统惩罚对不对？”
    看着自己的宿主受惩罚，这样的事情，善财童子当然也不乐意。看着吴巨才那一脸真诚的样子，善财童子虽然没有直接答应，但是也没有继续说啥了。
    吴巨才看见善财童子一言不发，就知道这肯定有戏。连忙趁热打铁，继续摇晃着善财童子的身子，对善财童子说道：“咱们这关系。那还有的说吗？你的那不就是我的，我的嘛还是我的！”
    “去你的，咋啥都是你的？那我的东西呢？”
    “嘿嘿！”吴巨才厚着脸皮笑了几声：“那可不，好东西当然得懂得分享！等以后我有了啥好东西，肯定也会分享给你的！”
    “不过，现在的话，咱就不吵吵这事儿了。我还得赶着过去跟赵家老二谈生意呢，到时候要是他能够给我投资，那我的任务直接就完成了！”
    吴巨才心里美滋滋的想着，仿佛任务的积分奖励，已经在向自己招手。

第八十八章 他的安心
    “老赵啊。在房间里就赶紧出来，我有事找你！”
    吴巨才刚走到病房门口，便大声吵吵着，也不管这里还是医院，本来就得保持安静，不能大声喧哗的。
    但是周围的人，仿佛都没有听见似得，都没有出来找吴巨才的麻烦。
    而赵家老二，此时还在病床上躺着呢，听到吴巨才的声音，连忙从床上爬起来，身上还绑着绷带，就立刻穿上鞋子，屁颠屁颠的跑到门口给吴巨才开门。
    “老吴啊！你可算是回来了！这两天，把我都快淡出水来了！快来陪我说说话？”
    “说什么话啊，老赵，我这次来，可是找你谈正事来了！”
    “来来来，跟我说说说你来找我都有啥事啊？”
    赵家老二睡意朦胧，看着吴巨才，不咸不淡的说道：“这么急？门都快被你敲破啦！你要是不给我说出来个一二三，那我可要找你要赔偿啦！把我的美梦都给你打搅了！”
    “行啊！那你要是觉得我打搅了你的美梦，那我走就行了，你继续睡呗！”
    吴巨才说着，便真的作势就要离开，赵家老二一看这家伙那可不像是假的，好像是真的要走，连忙一把拉住吴巨才的胳膊，把他给拉了回来。
    “行了行啦，你就别矫情了，我这起都已经起来了，你还是赶紧的吧，有啥事你赶紧说吧！”
    赵家老二的美梦都已经被吵醒了，现在回去反正也睡不着，干脆就把吴巨才往房间里面拉拉到房间里，两个人坐在病床上，这才好好谈起了生意。
    “老赵，明人不说暗话，我找你的话，主要是想跟你谈谈投资的事情。”吴巨才说着便将自己公司的计划，还有卓骏八整理出来的那些资料拿了出来，一大叠的纸堆在赵家老二的面前，高下老二一下子就蒙了过去。
    “我去！老吴啊，你这准备东西也太多了点吧？难不成，真让我一点一点看过去，再好好想想，等到一两个月的时候，咱们的公司才能开的起来？”
    “等？那得等到啥时候去啊？我的公司都已经开好了，现在就差你的投资了！”
    “老吴啊！你这动作也太快了，这么快就把公司的事情，规划好啦！可是公司又是啥时候开起来的呀？怎么我一点都没有听说呢？”
    “要干咱就往大了干！动作当然得快！要不然等着生猴子吗？”吴巨才看了一眼赵家老二，没好气的说道：“让我闲着，我可闲不住，当然得给自己找点事情干，公司的事情我已经规划好了，现在就差你的钱啦！”
    又摆了摆姿势，对赵家老二认真严肃地说道：“你好好考虑一下吧，有啥不明白的你就问我。然后算一算你能够投出来多少钱吧，到时候我把股份给你一分，你就踏踏实实做你的老板就行了！”
    “这个，这个，你要开啥样的公司，你看着整就行了呗。”赵家老二还是有点懵，毕竟他干了一辈子的赌场，对于影视公司，他可是一窍不通，甚至比起吴巨才来，赵家老二才是真正的外行。
    但是一谈起钱的话，赵家老二现在却拿不出来太多，毕竟赵家现在正处于四分五裂的状况，想要把大量的资金挪用出来，还得其他人同意才行。但是赵家老大肯定不会同意，这是不用说的。
    所以哪怕赵家资产几十个亿甚至上百亿，但是现在赵家老二能够抽出来的资金却还是有限。
    “除非能够把家里的那几个老家伙搞定！”
    或者赵家老爷子，病情能够有好转，到时候哪怕到家老大阻碍着赵家的发展，那也无所谓啦。赵家老爷子肯定会支持他的。
    “原来是这个样子啊！”吴巨才若有所思的想了想：“那也很简单吗？大不了我改天跟你走一趟，去给你们家老爷子看看病，等他病好啦，那投资肯定不成问题吧。？”
    “那是必须的呀，在我们赵家我爸那说的可是绝对的，没有人敢反驳，如果他都答应把钱投给你，还有谁敢说个不字啊？”
    不得不说，赵家老爷子的能力，绝对特别足！
    赵家老二刚一拍胸脯，胸口上的伤口立马又疼了起来，疼得他龇牙咧嘴，又唉声叹气地说着起来。
    把自己肚子里这几天装下的苦水，全部都往吴巨才身上倒，而吴巨才则老老实实的在旁边听着。
    “哎！有时候啊，我也挺愁的。”赵家老二一声长叹，将自己现在的处境，告诉吴巨才：“其实如果能够动的了的话，我也早就想投资点别的东西干干，但是我哥那发块！肯定不会看着我去发展的！”
    然后又指了指自己身上沾满了伤口的绷带，幽幽的说道：“本来嘛，和我哥实力的相当。竞争起来就比较有压力，有了你的支持，情况才稍微好转，可是转眼间我又变成了这个样子，还不知道得在医院里面耽误多长时间呐？等到我要是出医院的话。怕是我哥都已经。完成了它的布局，到时候就更麻烦啦。
    “小子啊，你不用担心那些，有我在绝对不会出现意外！”吴巨才一眼就把赵家老二的那点小心思给看透了，无非就是，看到自己把林霞的伤，一下子就给治好了，有点眼红呗。
    “你小子也不要看着眼红，我既然能给他疗伤，咱俩的关系谁跟谁呀，肯定会把你治好的！”
    说着吴巨才的大手往胸口一拍，啪的一声。然后答应道：“你放心，只要你不愿意在这医院待，今天我就让你能出院！”
    “啊？今天就能出院，真的假的？”赵家老二当然不相信，如果是我像他身上这么严重的伤一天之间就能好，那简直就是医学上的奇迹呀，怎么可能实现。
    “嘿嘿，你小子竟然还是不相信我的实力呀！看样子，是得露两手给你看啦。”
    一边说着，吴巨才假装摇头叹息：“本来嘛，这个人挺低调，医生的绝技都不想展示给别人看，可是自从遇到你以后，我身上的秘密呀，几乎都已经被别人给看光了。”
    吴巨才现在可还不想太多人知道他的秘密。

第八十九章 装逼神医
    我就静静地看着你装逼。从来都不会去打扰你。你秒天秒地秒空气。
    一首熟悉的旋律立马在赵家老二的脑海里响起。
    本来嘛，还想着要不要打断吴巨才的装逼，因为看到吴巨才现在的模样，赵家老二实在有点看不过去了。
    可是一想到这歌词里唱的，似乎还有那么点道理。赵家老二也就很识相的选择了闭嘴，静静地看着吴巨才继续装逼。
    “你说我一个人能够打十几个，这样的事情，我会到处去跟别人讲吗？你说我那一个石头扔出去，可以砸到好几个，这样的事情，我又会告诉别人吗？”
    赵家老二深深的吸了一口气，吴巨才对此却视若无睹，依然还在继续装逼，已经陷入自我陶醉式的状态，继续吹起来：“林霞那身上的伤，虽然并不怎么严重，但转眼之间我就给他治了，这样的事情，我肯定也不会告诉别人啦！至于你身上这点伤嘛，虽然比林霞的伤严重了不少，不过也没有关系，有我在，很快你也可以痊愈的！”
    紧接着吴巨才又把赵家老二往身边拉了拉，两个人靠得更紧了。
    语重心长的对赵家老二说道：“我知道你小子肯定还在为上次的事情，心里有点不自在。”
    吴巨才说的当然就是指上次给林霞治疗，但是却没有给他治伤的事情了。当然，赵家老二心里会有些觉得吴巨才偏心，不过现在事情已经过去了。
    但是这件事吴巨才却还记着呢。现在他的修为变得更加高深，当然就把这件事重新提起来了。
    赵家老二也叹了一口气：“还好吧，我到也没有怪你的意思啦。只不过，现在让我最担忧的，那就是身上的伤害，怕在医院里耽误太长的时间，等我回去，还不知道赵家会变成什么样子呢。”
    以赵家现在的形式，不知道多少都在对赵家虎视眈眈，赵家老二也只是表面风光无限，但是形式却也不容乐观。
    本来就已经处于内忧外患的状态，他在这关键的时刻，又受了伤。到时候赵家老大都已经想好了对付他的办法，他的机会那就更小了。
    所以呀，吴巨才心里也明白了，想要让赵家老二能够有钱投资的话，那帮他夺取赵家的家产的事情，就变成必须的了，已经迫在眉睫。
    “帮你夺取赵家的家产，我或许帮不上你太多的忙。但是你身上这点伤，对我来讲那就是小菜一碟！”吴巨才拍着胸脯对赵家老二说道：“甚至就是你老爸的病情，我同样也可以帮忙！”
    “真的？”
    “当然是真的！要不然那还能有假？”
    说着说着，吴巨才变又开始装逼了：“哎，有时候想要低调做人呐，真的太难。难不成我能够把你适当的上也像林霞那样，一下子把你就给治好？也要去大肆张扬吗？去告诉整个医院的人吗？肯定是不会的呀，所以上次给林霞治病的时候，我才没有给你治病呢！”
    “得了吧，你就不要吹啦，你小子就是典型的重色轻友的家伙，你要是真的能的话，现在把我的伤治好。投资那都不是事！”
    “你怎么能这样看我呢？我在你心里就是这样的人吗？那好，我现在就给你看看，我到底是不是重色轻友？”
    “算了吧……”赵家老二还想要说些什么，可是已经被吴巨才伸出一只手，放在赵家老二的面前，将赵家老二的话给打断。
    “行啊，老赵，你可记住啦，这个是你说的。我要是现在就能把你的伤治好，到时候你可不能扣扣索索，不愿意把钱拿出来做投资啊！”
    “那是必须的！”赵家老二肯定的说道：“只要我现在能够回到赵家，那调动一点资金还不是一句话的事吗？”
    “如果你能够帮我多取着家的家产，那当然是更好啦。到时候整个赵家都是我的，你想要投资多少？那就投资多少，咋还不是咱们兄弟俩说了算？”
    “行啦行啦，你的那一套就不要在我面前拿出来了。”吴巨才有点不耐烦的说道：“咱就直接点吧，我现在就跟你疗伤！等你伤好了，咱们再谈这些后话！”
    “没办法，谁让咱缺钱呐。你又是个大土豪，把你给拿下，到时候我也就不用这么苦逼了。”吴巨才在心里无奈的想着。
    事实上，之前没有给赵家老二疗伤只不过单纯的是因为吴巨才体内的灵气根本不够用，仅此而已，哪来那么多理由。而现在却不一样了，吴巨才的修为比之前要高了一节，对于给赵家老二疗伤，也有了更多的信心。
    而且吴巨才还兑换了两枚丹药，现在就在他的怀里揣着，到时候如果灵气不够用，但要随时能够补上。还不信，就治疗不了他那点伤了！
    吴巨才将手往早点赵家老二后背一拉，微微用力，赵家老二身上的衣服就给吴巨才撕扯掉了，变成一条条的破布，光溜溜的站在吴巨才的面前。
    吴巨才伸出一只手掌，紧紧的贴在赵家老二的后背上，灵气从吴巨才掌心里面冒出来，直接进入到了赵家老二的体内。
    没有了那些绷带和衣服的阻碍，灵气更加容易进入别人的体内。而且吴巨才经过这几天的修炼，对于怎么控制体内的灵气也有了一定的了解，控制起来，效果比昨天要强多啦。
    随着灵气进入到赵家老二的体内，赵家老二也像林霞和那时候一样，舒服的差点呻吟出来。整个病房里面的风光，顿时变得美妙起来。
    可是赵家老二毕竟也算是见过大风大浪的人，对于这么点小症状根本就没有放在眼里。很快就已经适应，也没有表现的那么失态。
    “这小子到没有说假话，确实挺有效果！还挺舒服的！”赵家老二在心里想着。
    “来吧，老吴！加大点马力！”赵家老二一边享受着，一边嘴里还在大声喊着：“老吴啊，能不能告诉我你这手艺都是在哪学的？就你在按摩的手艺比那足浴店里的按摩小姐可是要强上百倍千倍，可不是一般的能够学得会的哟！”
    “去你大爷的！竟然拿劳资跟那些按摩小姐做对比，你小子找死呢？”
    “既然你都知道一般人学不会，那就是对的呀！要是随便来一个人都能学会这门绝技，那我也就没有混的余地啊？”
    吴巨才说着，手上的灵气也喷涌的更加厉害，转眼间便将赵家老二体内残留的那些淤血全部都给驱散，在吴巨才的控制下，那些灵气，在体内喷涌，但如果经过那些有伤口的部位。吴巨才立马边控制着灵气往伤口出汇聚。
    甚至吴巨才态度能够感觉出来，在灵气流淌过得地方，不管有没有受伤，赵家老二的身体，都开始焕发更强的生机。

第九十章 体内暗伤隐藏秘密
    生机这种东西，那就是人活着最重要的东西。
    只要身体充满了生机，不管是生病也好，受伤也好，只要身体获得的生机足够多，都可以立马恢复。
    而现在，有着吴巨才灵气的支撑，赵家老二身体表面受到的伤，也正在一点一点的恢复着，只不过是时间问题了。
    “咦，这个是什么？”
    吴巨才感觉忽然看到了一点不一样的东西，心里面顿时有点奇怪，以前从来没有出现过这种状况，自己在运转灵气的时候，竟然可以看见对方的体内。
    而且在精神力的观察下，吴巨才还发现，自己竟然可以看得比平时更加清楚，对于赵家老二体内的情况，也能够好好检查一遍。
    只不过眼前出现的东西，却让吴巨才有些陌生。就像你出现了一道血色的峡谷，一道巨大的裂缝出现在吴巨才的面前。
    估计踩稍微想一想，就知道。这个肯定就是对方身体里的伤口了，在人的体内，也只有伤口才会长这个样子吧。
    不过，为什么体内会有伤口呢？难不成赵家老二都被人打出内伤了吗？
    但是随着吴巨才的灵气，进入到这个峡谷当中，几乎可以肉眼能够看见速度，峡谷之内弥漫起了一阵迷雾，当中峡谷间，两边的悬崖峭壁也开始慢慢的在往一起靠拢，有一些窄的地方峡谷，甚至已经愈合。
    但是愈合之后的峡谷开始恢复了原来的状貌，连痕迹都没有留下。吴巨才看成的愈合之后的地方，竟然像是一条血管，之前吴巨才一直都没有发现，没有看清楚受伤的到底是什么地方，等到伤口愈合了，才感觉到事情似乎有点棘手。
    “这个情况似乎有点不对呀！”吴巨才终于想起来。知道自己现在是看到的是赵家老二体内的景象，顿时吓了一跳。在他体内怎么会有这么大的伤口呢，这到底是怎么回事？
    吓得吴巨才连忙将精神力撤出赵家老二的身体，不再去看赵家老二身体内的景象。
    但是在赵家老二身体表面的情况，也是已经得到了很大的改善。吴巨才的精神力直接可以穿透纱布看到赵家老人表面。
    伤口虽然依然狰狞，但是那些受伤的地方，除了格外严重的几个伤口以外，其他的地方都已经开始愈合，表面已经全部结上了血痂。
    即使是那些受伤严重的地方，此时也恢复得差不多。在那些结了血痂的地方，只要将血痂剔除掉，里面就会露出新生的肌肤，如同婴儿一般粉-嫩顺滑，有弹性，比原来的皮肤要好的多，就像做了一场美容保养似得，而且效果还要更好。
    吴巨才此时才明白，心里面有些明白：“看来我刚刚看到的，确实是赵家老二体内的情况，不过那一道伤口，到底是内伤，还是以前身体就留下来的暗伤？”
    为了知道事情的真相，吴巨才又将精神力进入到赵家老二的体内，在精神力的牵引下，灵气开始集中在内道暗伤的周围，努力的修复着那道伤口，形成的峡谷。
    吴巨才发现在峡谷的两壁上口，有些地方都已经老化，显然时间很长了，并不是这次被人打出来的伤势。
    “赵家老二的身份也不低呀，平时对于身体的保养，应该很好才对呀，不至于说体内会留下这样严重的暗伤吧？”
    吴巨才暗中观摩了一下这道暗伤的伤口，发现这道暗伤，确实大的有点惊奇。
    光是看看伤口上的组织，就让吴巨才感觉到有些可怕，都已经没有了生机，就像枯死的木头一样，开始风化，看一眼就让人感觉到有点恐怖。
    按道理来讲，如此规模的伤势，应该赵家老二早就发现了才对，可是为什么会让这道暗伤留在体内这么长时间呢？
    以吴巨才的推算这道伤口至少有已经有了十年时间。
    十年时间，都没有把伤势调养好，那只能说明一个问题，赵家老二对于体内的这道伤口，是压根就不知道，一般医学的手段也检查不出来。
    “奇怪，奇怪！”吴巨才已经开始联想到一些东西了，心里想着：“看样子，赵家老二也没有表面上看的那么普通呀！看来他身上还有些故事是我不知道的事情呢！”
    吴巨才心中暗暗将这个记下，总有一天，吴巨才会知道事情的真相的。
    就在吴巨才专心给赵家老二疗伤的时候，肉身里忽然传来一阵虚弱感。
    “灵气已经用完了吗？”吴巨才知道自己这一次消耗的有点大，可是没有想到竟然会这么快给消耗一空。
    光是给赵家老二调养身上的外伤，就已经消耗了大半的灵气。
    又加上这道暗伤，吴巨才的体内的灵气，早就透支了。在最关键的那一点阶段，都是靠一口气硬扛了下来。
    此时虽然已经有点虚脱，但是情况已经没有紧急，吴巨才肯定不能松气。在吴巨才得努力下，终于将伤势给养好。
    在吴巨才心里，松了一口气，那一种疲惫感顿时汹涌而来，直接涌上了吴巨才的脑海，所以此事他才会感觉有些虚脱，精神力不敢迟疑，一下子回到了肉身当中。
    才发现自己不过给赵家老二疗伤花了一个小时左右的时间，但是肉身的后背上，却早已出满了汗水。汗水将衣服全部都给打湿，就像淋了一场大雨一样。
    “原来透支灵气，后果也这么严重啊。！”吴巨才这时候才发现，自己差点给自己闯下大祸，幸亏收手得及时，要不然后果不堪设想。
    “哎呀！”
    只听见吴巨才哎呦一声，刚刚想要支撑起身体，从床上起来，却发现自己浑身都没有力气。手脚都是软的，差点直接摔倒在了地上。
    “老吴，你这是怎么啦？”
    “没没没事！我好的很！”吴巨才嘴上喊着没事，但是才刚走两步，身体就一个踉跄，差点摔倒在地上。连忙又在后面加了一句：“我感觉挺好的，只不过腿有点软！”
    “这还叫做没事啊！”此时就连赵家老二从病床上坐起来，感觉浑身舒坦得更狠！
    说起来呢，吴巨才也算是高手。但是看着吴巨才现在一副乱脚下的样子，不由得充满了疑问。
    “老吴啊，不过是让你帮我疗了个伤，怎么把你自己搞成了这个样子。”
    “你他妈还真好意思提！如果不是因为你的事，老子怎么可能会变成这个样子？”
    吴巨才在心里早就已经开骂了，但是却又不能表现出来。毕竟自己修仙那可是个秘密，哪怕这两个都是自己的哥们儿，也不能让他知道。要不然可就要坏菜了。
    只好摆摆手，还假装没事对他们两个人说道：“唉，不过是有点累而已，脚都发软了，快点扶我回去休息休息，很快就没事了！”

第九十一章 出门遇见截胡的
    看着吴巨才变成这种软脚虾的模样，两个人连忙上来要搀扶吴巨才。却都被吴巨才摆摆手阻止了。
    “还是不用管我啦，赶紧拆开你的纱布看一看吧，说不定连你自己都会被吓一跳呢。”
    吴巨才一把撑在床沿边，自己扶着床，然后躺了上去，整个人呈一个大字型瘫在床上一动不动。
    灵气都被透支，实在太累了，全身上下都贴不是一丝力气，仿佛整个人的骨头都被抽空了一样，动都动不了，就像一摊烂泥一样。
    原来灵气透支后果这么严重，以后再也不敢这么瞎搞啦。
    吴巨才在心里感叹道，然后脖子一歪，扭头便睡了过去。
    而赵家老二先开自己的纱布，也被自己现在的样子给吓了一跳，全身上下的伤疤全部都好了，只剩下结下的痂。
    而且这些血痂，也全部都已经老化，只是留在表面而已，底下的伤口其实全部都好了，轻轻用手一碰，写下边已经掉了下来，露出底下洁白的肌肤上是经历了一场重生一样。
    “我靠！赵哥！现在的你长得好帅！比受伤之前还要更帅！”
    “天呐，我到底是经历了什么？”赵家老二对着镜子，不停地的看着镜中的自己，果然像吴巨才所说的一样，快要不认识自己了都。
    才短短的一个小时而已，吴巨才竟然真的把自己的伤全部都治疗好了。而且自己仿佛经历了一场新生，这在赵家老二看来，简直就是一种神迹，若是放在以前，打死他都想不到，竟然真的有人可以做到这一步！
    “真的……真的是太神奇了！”赵家老二嘴里喃喃的说道：“老吴这家伙身上到底藏着多少秘密，不仅那么能打手段层出不穷。竟然还有这么了不起的艺术等到他醒来，一定要好好拷问拷问他看看他身上的秘密到底还有什么！”
    可是吴巨才都已经睡着了，当然不知道赵家老二的想法。自己都已经把这小子给救了，他竟然还想着要窥探自己的秘密，如果吴巨才知道这小子的想法的话，怕是气的都要直接爬起来打这家伙一顿了。
    吴巨才挨着床边，就早已经昏昏沉沉的睡了过去。等到醒来的时候已经到了傍晚，
    赵家老二看见吴巨才醒来，心里高兴的很，连忙将准备好的食物送到吴巨才的面前，向吴巨才献殷勤到。
    “老吴，我知道你饿了，赶紧吃吧，这都是我给你准备的哟！”
    “你啥时候变得这么好啦，竟然知道给我准备吃的？不会是对我有所企图吧？”吴巨才还有点不太适应赵家老二忽然一下子变得这么好。
    问道：“你小子不会是有什么阴谋吧？赶紧说，不要等我揭穿了之后再告诉我，到时候被我知道了，你小子就惨了！”
    “嗨，瞧你说的我能对你有什么阴谋啊？还不是为了感谢你对我的救命之恩！”
    “你要是不吃的话那就算了。”赵家老二将面前的食物又拖了回来。一脸生气的看着吴巨才：“好心好意感谢你你既然好心当做驴肝肺，一点都不知道珍惜。过了这个村，可就没有这个店了啊！”
    但是赵家老二的的心里对于吴巨才是真心的感谢。此时这个阶段，他的处境可并不乐观。
    如果真的让他在医院里躺上十天半个月，怕是等他回去找将会变成什么样子，他都不太清楚，到时候可就一切都只能由他大哥说了算，整个赵家，都没有他的容身之地了，之前做的一切努力全部都白费了。
    吴巨才意义深长的看了赵家老二一眼，端起面前的鸡汤，一口气喝下了一大口。
    “这鸡汤的味道不错，你小子的手艺见长啊。”
    “那刚刚是谁说我有所企图哒？那这鸡汤还是不要喝了吧。”
    “说了吗？”吴巨才装傻充愣的说道：“没有啊，我好像没有听见谁说呀。刚刚好像没人说话吧要是谁说的这种话，你告诉我，我帮你去收拾他。”
    两人对视一笑，此时无声胜有声，所有的感情都融化在这一碗鸡汤里，吴巨才一口将鸡汤喝了大半，然后站起身来。
    对他们俩说道：“既然生是已经好了，那咱们赶紧去办理出院手续吧，外面还有一大堆的事情等着我们去忙呢！”
    然后又继续喝着自己的鸡汤。
    “咦？”吴巨才一边喝着鸡汤，一边检查着自己的身体，竟然惊奇的发现，体内之前那种虚弱感，此时已经没有了。
    不仅如此，就连被透支的灵气，此时都已经全部恢复。而且比之前还要更加雄厚。也就是说，给赵家老二疗伤一次，虽然把吴巨才给折腾的不浅，但是也还是有收获的，吴巨才的修为，竟然增长了不少。
    林觉红着脸，有些不好意思开口，赵家老二知道他心里在想什么，连忙说道：“老吴，林觉现在还不知道自己该去干嘛呢。你赶紧给他下达命令吧，要不然他还不敢去你的公司报到呢！”
    “哦，是这样吗？”吴巨才停了下来，抬头看了看林觉说道：“你就放心去那边报道吧，都是自己家的公司，有什么好介意的！”
    等到吴巨才将鸡汤喝完，收拾了一下自己，然后带着林觉还有赵家老二出了医院，
    看着门口停着的那辆玛莎拉蒂跑车，顿时哇的一声喊了出来：“吴老板！我以后还是叫你吴老板吧，没想到你竟然这么有钱！
    “切，这算的了什么？”吴巨才没好气的看了一眼，说到：“以后啊，跟着我好好混每一个人都能开上玛莎拉蒂。想当初，我为了拍一部电影，可是砸了好几辆的那时候。你们都不认识我，要不然直接送给你们好了！”
    “哇，是吗？”林觉惊讶地说道：“出手竟然这么大方。吴老板，你家有矿啊？”
    “对呀，我家就是有矿啊，难道你现在才知道吗？”
    就在一车的人还在车里哈哈大笑，嬉闹的时候，一群人影忽然出现在车子周围，吴巨才灵敏的感觉到了，顿时表情变得严肃起来。
    对另外两个家伙说道：“好啦，该忙正事了。有些家伙不请自来，看样子得好好招待他们一下。”
    “噢！”赵家老二也反应了过来。看着吴巨才的表情就知道肯定要出事情，便开口问道：“谁这么不长眼，竟然又出来闹事？刚出医院，就遇到这些杂碎，还让不让人消停一会儿了？”

第九十二章 光头大汉罗老五
    “杂碎嘛，当然都是在你最不想遇到的时候，他们就出现了。这个也很正常啦！以后慢慢的就习惯了！”
    赵家老二脸色有些阴沉，自己可是刚刚被这些杂碎给打的进了医院的，这才刚刚出院，这些杂碎就又来了，赵家老二心里当然不高兴。
    吴巨才老早就感觉想要找人来试一试，自己现在的实力如何。没想到这么快就有人送上门来了。
    只不过。最近得罪的人确实有点多，一下子还真想不起来，眼前这群家伙到底是谁的人。
    轻轻的推开车门，吴巨才从自己的玛莎拉蒂上走了下来，看着周围内群家伙漫不经心的在周围游荡着，却有意无意间向自己靠近，将车子无形当中给包围了。
    这要说这些家伙不是冲着自己来的，吴巨才都有些不相信。
    于是吴巨才便向前一步，也不等他们发难，直接开口问道：“好啦，都别藏了，既然来了，全部都出来吧，有什么事咱们摊在面上说，躲躲藏藏，没意思。”
    “好！不错。果然有气魄！”
    人群当中走出来一个光头大汉，不在闪躲，直接站在吴巨才的面前，然后摆了摆手，当周围的人全部都召唤了过来。
    原本看着稀稀拉拉的，这里游荡一个，那里游荡一个，看不出来有多少人，但是真当这些人全部都会聚在一起的时候，才发现，对方这次为了对付吴巨才，可是花了大手笔，这一次来的小混混足足有30多个。
    “场面倒是够震撼，就是不知道这些家伙是不是和上次那些人一样怂包！”
    “我看有估计差不多，毕竟都是怂包堆里出来的！那不全部都是怂包吗？”
    “哈哈哈！”两人一说完，顿时哈哈大笑起来。
    “好啦，就不要笑话别人怂包了，要是感觉他们是怂包的话，你们自己上去打，看看你们能收拾得了几个？”吴巨才摆摆手，白了那两人一眼。
    林觉还有赵家老二一听吴巨才这么说，顿时不敢吭声了。缩了缩脑袋，老老实实的站在吴巨才后面。
    “等我打个电话，我叫人！”
    “滚！”
    吴巨才白眼一番：“老赵啊，瞧你那点出息，这么几个小杂碎，还用得着叫人？”
    “你是老大，你先说话。”
    “对对，你的脑袋比较大还是你来说吧，我们俩看着就行！”
    赵家老二也开口调笑道：“你的身手我们还是知道的怎么几个小杂碎，你还不会放在眼里吧？我们动手那就更没有必要啦！”
    “切！是没有必要，还是说你们压根不敢动手呀？”吴巨才可不会放过这么好的一个机会，趁机变对他们俩打击着。
    “好啦，知道你们两也没有本事，比那些怂包强不到哪去，还是让我来吧！”
    “老大！”
    “好啦，开个玩笑而已，别当真！你们可是我的宝贝疙瘩，打架这种事，怎么能让小弟冲在前面呢？”
    “好好看着，看看你们老大我是怎么说收拾这群家伙的。”
    “一般情况我可是不动手的，跟这群家伙打架，就像过家家似得，没多大意思。好好看着可能以后就没有机会再看了。”
    说着，吴巨才直接挥了挥手，让那些家伙放马过来，一点都不想浪费自己的时间。
    “喂！你们几个，来来来，说的就是你们别看别人了！
    吴巨才招招手，对为首的光头大汉喊道：“大光头，你们一起上吧！”
    大光头也不含糊，将他的几个小弟全部都给喊到自己的面前，几个人站成一排。
    “来吧，你们一起上吧。我还有点事得赶时间呢，没那么多时间陪你们玩！”
    “这是知道自己跑不了了，赶着去送死的，还是赶着去投胎呢？”
    吴巨才心里顿时有点不高兴：“我跟你好好说话，你竟然一开口就骂我？还想不想好好混了？”
    为首的光头大汉走到吴巨才的面前，低声对吴巨才说道：“你知道我是谁吗？”
    “你是谁，关我屁事啊！”
    唾沫星子直接飞到了光头大汉的脸上，光头大汉摇了摇头，轻声说道：“小子，自己以后长点记性。别得罪了不该得罪的人，有人花了大价钱想要买你的命。所以我只好出手，到了阎王爷那边记住！我叫罗老五！”
    “他就是罗老五！”林觉失声大叫起来。
    不久之前，自己可是扯了他的虎皮，现在就遇到真的罗老五了，心里难免有些虚。
    毕竟这个罗老五，那可是这一片地区的底下老大啊！听说下手可是心狠手辣！
    “罗老五是吧？有人花钱买我的命然后你就卖啦？”
    “拿人钱财，替人消灾！这本来就是我的本行。而你在我的地盘上大自然就是我的生意。”
    罗老五一本正经地跟吴巨才，却一点没有听出来吴巨才话里面的意思。
    吴巨才被气得直接破口大骂：“他妈劳资的命，那是劳资的！你小子吃了熊心豹子胆了，竟然也敢拿去卖？”
    “卖了多少钱？赶紧给劳资吐出来，或许劳资还能饶你一命！”
    这一回换成罗老五还有他身边的那几个小弟一脸懵逼了，在这种时候，竟然还想着钱的事，他们还是第一次遇到这样的人。
    “你说什么？”罗老五身边的一个小青年直接叫了起来：“小张，你怕是还没有搞清楚状况吧？我们老大都出手了，死到临头，你竟然还敢开口要钱？怕是不知道死字是怎么写的吧？”
    “不等罗老五发话，小青年至今着手将座位的人全部都叫了过来，兄弟们上。给他点颜色看看让她知道马王爷到底长着几只眼！”
    罗老五微微皱了皱眉，有些不悦。不过，一想到这个青年背后的人，罗老五虽然不高兴，但还是没有说话。
    “我让你拿钱，没让你送死！”
    吴巨才厉声呵斥道，扬起拳头对着冲在最前面那个青年，一拳轰了出去。
    自从开始修炼以后，吴巨才就感觉自己浑身都充满了力量，比以前的自己那简直强了上百倍。
    这一拳下去，起码都有几百上千斤，还好在吴巨才将自己的力量稍微控制了一下，可是这一拳打在那家伙的身上，那家伙胸膛直接下陷，整个人倒飞了出去。
    “卧槽竟然还敢动手！”
    “兄弟们，一起上！打死他！”
    那一群小混混心里丝毫没有恐惧，反而一个个像是受了刺激的野狗，蜂拥而上。
    只有罗老五在一旁看着，心里开始烦死了嘀咕：“这小子怕不是一般人啊！竟然这么强！”
    “还有谁想要上来送死？”吴巨才一脚将几个人给踹飞之后，站在人群当中大声喊着，嚣张无比，而罗老五的眼，脸色却直接阴沉了下去。
    “看来你小子果然有两下子！”
    “既然知道，那还不赶紧上来送钱！
    一时间又有几个混混要冲上来，趁着吴巨才不留意给吴巨才，给他闷上一棍子。
    只见吴巨才嘴角微微上扬，双手化作闪电，一把抓住面前的两个家伙。
    狠狠的一撞，双脚也犹如闪电一般，一脚踢在那家伙的腿上，咔嚓两声，两个人的腿上都被唔聚财踢了一脚，两只脚直接被吴巨才给踢断。

第九十三章 一点不给面子
    “该死的家伙！赶紧上去把他给我打死！”
    “我倒要看看你们谁敢！”
    赵家老二立马站了出来，厉声对几个人呵斥，看着赵家老二的几个小混混顿时被吓住了。
    罗老五微微眯了眯眼上下打量着赵家老二，这才发现。原来是赵家的人。
    “赵家的公子哥，我还以为是谁，今天的事情和你没有关系，你可以走了。”
    “哼，你说让我走我就走吗？老虎不发威，你们还真当我是病猫？什么人都想来欺负我一下？”
    前几天才刚被混混给打了，今天刚出院，又跑来这么一群混混，赵家老二当然火大。
    “当着我的面想要打我的兄弟，然后告诉我和我没关系？罗老五你就是这么做事情的吗？还懂不懂规矩了？”
    罗老五脸色一黑，被人这么指着鼻子骂，罗老五的火气一下子也上来了。
    “赵老二，我让你走，已经给足了你面子了！可别逼我对你也动手！”
    “来来来，别给我面子，有本事你现在过来打我啊！靠！”
    “赵老二！让你走那是为了你好！你可别不识抬举！今天这事，可不只是我的事，背后老板，哪怕是你赵家，也同样找惹不起！到时候，吃了亏，可别怪我没有提醒你！”
    赵家老二继续说道：“罗老五，我知道你在这一带也有点名堂，又何必去跟人家做狗呢？我照价也不是那么好欺负的。今天就让我在这，那就绝对不可能让你动我兄弟，赶紧带着的人滚吧！”
    “赵家老二，不瞒你说，今天这件事情。可不是我要干的，我与这位兄弟无怨无仇，再怎么样我也会卖你一个面子。可是今天这事情，真的没办法，所以你还是自己先回避一下吧，免得一会拳脚无眼，伤了你。如果真的不肯退让的话，一会儿，可就多有得罪了。”
    “没得商量？”
    罗老五摇了摇头：“没得商量！”
    “那我要是不呢？”
    罗老五也不嗦，目光直接转向吴巨才。
    “这个兄弟，如果是个男人的话，那你就跟我走一趟吧，我们聊聊，免得赵家兄弟为难！”
    “别跟他去今天有我在，他不敢动你！我到要看看，他还想怎么样！”
    赵家老二知道罗老五打的是什么算盘，这个时候叫吴巨才出去，肯定是要背着自己，偷偷对吴巨才下手了。
    于是连忙拉住吴巨才，轻声说道：“老吴，别听这些家伙瞎说，这家伙下手，那可是真的黑！罗老五的名声，在整个澳门都是出了名的。只不过混的不怎么样而已，但身手可是一流！老吴，你可别小看他！”
    “不就是聊聊天么？他还能那我怎么样？”
    “要不然你把我也带上，有我在他会卖几分面子，若是我不在的话。他恐怕就。要真的下手了，都说你怕是要吃亏啊！”
    吴巨才微微笑了笑，没有理会赵家老二，给了他一个眼神，让他放心。
    然后便对罗老五喊道：“没事，正好我也想出去跟他聊聊！咱们就走吧！”
    “不错！”罗老五哈哈大笑：“果然没有看错你！小子倒是有气魄，不过光有气魄可不够用！”
    如果不是因为那个人的原因，罗老五也不得不这样做，或许就冲着吴巨才这个脾气和性格，罗老五应该能够和他成为很好的朋友，而不像现在，只能对吴巨才下死手。
    毕竟，那个人已经发话了，一定要罗老五把吴巨才的性命给收了。对于那个人的话，罗老五也没有办法不听，只好按照那个人的吩咐照做。
    看见吴巨才走在前面，罗老五几人立刻围了上去，在罗老五的旁边，还有一个穿着黑色劲装的家伙，紧随其后，众人直接走到了医院后面的一个偏僻的巷子！
    “这里如何？”
    罗老五愣了一下，这家伙是不是有病啊？现在是我们收拾你，难道他还不清楚自己得罪了什么人，不知道自己现在的处境吗？
    竟然还帮我们选位置啊？怎么搞的好像是这小子要收拾我们似的！罗老五还是第一次遇到像吴巨才这么狂妄的人！
    “这里最适合了，打死你都没人能知道！”
    一个小混混大声嚷嚷道，罗老五瞥了那家伙一眼，突然劈手给了那家伙一巴掌，冷声道：“这里有你说话的份儿吗？”
    那家伙顿时懵了，叫起来：“我可是老大的人！你竟然敢打我！”
    “玛德！你老大叫你过来，不过是为了让你看着这家伙是怎么死的而已！你要是再敢在我面前提你老大两个字，立马给老子滚！自己回去给你老大交代去！”
    那个家伙立马怂了，这下才算明白了现实。除了依靠背景，自己什么都不是。虽然说罗老五因为自己老大的原因，愿意出手帮忙，对于自己这些人，也算客气。
    但真正看来，自己这些人在罗老五眼里，那根本什么都算不上啊。
    “哈哈，看来你们这些人，也并不是铁通一块啊！我看，你们自己人先整明白，到时候再来说我的事情吧！”
    罗老五一声将那个人派来的几个家伙给喝退，身边就只留下了一个穿着黑色劲装的家伙。然后目光死死的盯着吴巨才，冷声道：“吴巨才，估计你还不知道我来找你是什么事……”
    “不就是龙哥那点子破事情嘛，还能有什么了不起的大事吗？”吴巨才背负双手：“你准备如何解决这件事？”
    罗老五又是一愣，心里想不明白，吴巨才是怎么知道的？那这么说，他也知道自己是受了黑龙老大的委托来收拾他的咯？
    “被这样一个家伙给惦记着，心里总是不太好受啊！难怪黑龙那家伙，一定要我把这家伙给杀了！要不然，迟早都会养虎为患！”
    从罗老五看到吴巨才的那一刻起，就知道，吴巨才这样的人，要么成为朋友，要么就彻底毁掉！反正，绝对不能留着当敌人！
    片刻的沉默，罗老五深吸一口气，沉声道：“你自己应该也知道自己这次犯下的事不小，而且得罪的是黑龙。”
    吴巨才微微一笑，道：“黑龙？黑龙不讲道理，那我没必要给他面子了。既然他叫你来解决事情，就不知道，你打算怎么解决呢？”
    “我其实没意见。只不过，黑龙不希望在看到你……所以……”
    “所以……你打算要杀了我？”吴巨才眉头一挑，直接把话说破。

第九十四章 黑龙的报复
    罗老五深吸一口气，心里对于愉快的忌惮却变得越深了。
    “这家伙，真不用说，什么他都仿佛能够猜到似得！”
    “我只不过打了他外甥一顿而已，他就想要杀我？难不成，只允许他外甥打人，别人就只能挨打了吗？”吴巨才冷笑着说道。
    罗老五也重重的叹了一口气，这样的情况不是第一次出现了。黑龙的做事风格一向如此，但凡有人敢得罪黑龙，下场都会特别严重。
    打了黑龙的人，也就算了，眼前这个哥们，似乎比一般人胆子还要更大一些，竟然还是在黑龙的大本营，山海大酒店动的手！
    那就相当于当众再给黑龙打脸了！以黑龙眦睚必报的性格，又怎么可能放过他？就算是他和赵家的公子哥有关系，也于事无补，以黑龙在澳门地下的势力，根本不会放在眼里。
    所以今天晚上才会让他来收拾吴巨才，同时黑龙自己还派了不少人过来，除了帮忙，还有监督，就是害怕有人不按照黑龙的意思去做。
    吴巨才连连冷笑，对于黑龙的霸道，简直不可理喻。
    “果然什么样的手下，就有什么样的老大。既然黑龙他想要我的命，正好，我也没打算放过他！”
    “好小子！你可知道你现在再说什么吗？”
    “就算是他黑龙来了，我也一样这么说！”
    罗老五深吸一口气，心里对于黑龙的做法虽然也不屑，但是有些情况，外人是不知道的。
    如果不是一次偶然的机会让他遇上，谁又能想到，那个龙哥，竟然是黑龙的私生子！只不过，寄托在他姐姐家里而已！
    在黑龙的地盘上，打了黑龙的儿子，谁还能够保得住他？
    罗老五只能冷声道：“兄弟，认命吧。我知道你会武功，而且身手还不错，但是你不知道黑龙到底有多强，你这点身手，在黑龙面前，根本算不了什么。别挣扎，我还能给你一个痛快些的。”
    吴巨才哈哈大笑起来，道：“我命由我不由天！我的命，除了我自己，还没有人能够拿走！就算是黑龙也不行！至于你，那就更不行！”
    罗老五彻底怒了，该说的也说了，可是对方却一点不识抬举，那也怪不了他了。
    指着吴巨才道：“姓吴的！你太狂妄了！我告诉你！你的武功，在这里不算什么，黑龙为了对付你，已经派出了武道高手！你就等着死吧！”
    说着，罗老五的身形往后退了两步，把为首的位置竟然让了出来，那个一直站在他身边的黑色劲装青年，直接和吴巨才对上了。
    “罗老大，和他费什么话？直接上去打死他不就行了！”
    黑色劲装男对着吴巨才发出冷笑：“我不管你有什么依仗，赵家也好，还是你的功夫也好。这些在我面前，都不值得一提！”
    “你能做到的，我同样轻而易举就可以做到！”
    说着，黑衣男一把抓向旁边的电线杆，赤手空拳将那电线杆就给连根拔起。
    古有鲁智深倒拔垂杨柳，今有黑衣男空手抓电杆。
    不过吴巨才对于这家伙的动作，却有着嗤之以鼻，不屑道：“切！你是忘了吃药就出门了吧？想要比，直接用拳头不就行了？非得破坏公物干嘛！”
    “你找死！”黑衣男怒发冲冠，就要冲上来。
    吴巨才淡淡的笑道：“我从来都没有依仗过谁，赵家？我需要依靠他们么？”
    “我做事，向来只靠自己双手！你们可以选择回去把这件事告诉黑龙！想杀我，让他自己亲自来！一群小喽，我还看不上眼！也可以选择由我将你们打废，然后让人把他们抬回去，再把我说的话，还有把这件事告诉你们老大！”
    “妈的，你太能吹了吧，你以为你是谁啊，一个人打这么多？”一个小弟在背后叫嚣起来。
    别人不知道，他可是清楚，黑衣男的身手到底有多强。
    那可不是一般人能够相比的，什么武功，在他面前确实不值得一提！
    黑衣男第一个骂了起来：“小子！一会儿我就把你打的牙都找不齐！看你还用什么在这里吹牛逼！”
    又转头对罗老五说道：“罗老五，你还不出手？真打算让你的人全部都在背后看戏吗？老大可不是这么交代你的吧！”
    罗老五也面色铁青，挥了挥手，身边众人会意。
    原本罗老五并不想对吴巨才下手，至于这群家伙要怎么样对付吴巨才，那就是他们的事情了。
    可是这几个家伙也不是省油的灯，一把将罗老五也给拉下水，罗老五就算想躲，这下子也躲不了了。
    “上！把这小子给我废了！”
    好言相劝，既然你不听，那就真的不能怪我了！
    吴巨才看着几十个人向自己冲过来，体内的灵气顿时从丹田中燃烧起来，整个人的气势一下子变了。
    面对那些凶神恶煞的人，吴巨才毫不退让，径直走向这些人。
    在距离这些人还有三米远的时候，吴巨才突然一个加速猛冲，全力冲撞在前面两人身上，这两人直接被撞得倒飞出去，重重摔在墙上，缓缓落下来。明明是身体撞在了一起，但是他们却偏偏感觉像是被铁锤给砸中了胸口，整个胸膛都凹陷下去，五脏六腑在巨大的冲击力之下，都开始扭曲。
    几个家伙无一例外，全部口鼻出血，肋骨折断，爬都爬不起来了。挣扎了几下，然后老老实实的躺在地上，出气都比进的气要多。
    吴巨才撞飞两人，却依然没有停止，一个闪身，又挥出一脚，狠狠地踹在一个家伙的胸前。这家伙比刚刚那两人的下场还要更惨，整个人当场就晕了过去，生死不知，躺在地上一动不动，挣扎的力气都没有。
    “嘶！”
    其他人停下了脚步，都不敢再上前，嘴里不停的倒吸着冷气。
    “这家伙也太猛了吧！”
    众人皆是一愣，这吴巨才看着瘦瘦的，这一撞的力量这么强？一下碰撞，非死即伤！
    “这家伙果然是个武道高手！”
    顿时将目光全部都投向了那个黑色劲装的青年，在场的三十多个人，却只有他一个人是武道高手。
    而从刚刚吴巨才的凶猛表现来看，没有人再怀疑吴巨才是武道高手的事实了。
    想要对付这样的武道高手，那也只能让武道高手出马了。
    黑衣劲装的青年，看见吴巨才出手的狠辣程度，也默默地咽了一口口水。
    “这家伙的实力，果然强劲！如果真的打起来，恐怕未必会比我差啊！”
    黑衣劲装的青年一阵心虚，目光则是转向了一旁的罗老五。
    “咦？”那些罗老五的手下看到那青年的神态，心里不由得猜想：“这个时候知道征求我们老大的意见了？不过，就连那个不可一世的青年，都开始征求咱们老大的意见。他可是武道高手啊！”

第九十五章 武道高手不过如此
    那些小混混原本以为，那个黑色劲装青年叫嚣得那么厉害，而且还能空手倒拔电线杆，应该会很牛逼。
    但是此时才知道，原来这家伙也是一个水货。身为武道高手，但是看到吴巨才出手之后，竟然被吓成这个鸟样子。最后还不是要向罗老五求助？
    “难不成罗老五也是武道高手！”
    对于罗老五的实力，他们一直就觉得深不可测，直到现在才敢确定，原来罗老五竟然也是一个武道高手，难怪不管是谁，对于罗老五的实力，都会有所忌惮。
    “原来是一下子派来了两个武道高手，难怪黑龙那家伙会那么有自信，竟然想要杀我！”
    原本吴巨才听到对方说起武道高手时，还以为武道高手会有多么强大，在吴巨才得观念里面，根本就不知道到底什么才是武道高手。
    刚刚罗老五对自己说的时候，那家伙看到自己的实力如此恐怖。然后将自己认为是武道高手。可是吴巨才却不知道武道高手到底是什么意思？还以为这个世界真的还存在其他的修炼者，而武道高手，就是他们对于修炼者的称呼。
    现在看到黑色劲装的青年此时的表现，吴巨才才感觉，武道高手，原来也就那样吧。
    “原来武道高手也会害怕的呀！我还以为武道高手就有多了不起呢？现在看来，也不过如此而已！”
    “小子！休要小觑我！”
    黑衣青年终于压制不住自己的火气，一声咆哮，不等罗老五出手，自己一个人就冲向了吴巨才。
    罗老五往前踏出一步，让自己可以看得更加仔细。目光却从来没有离开过吴巨才的身形，想要将吴巨才的每一个动作，全部都看清楚。
    黑衣青年动作凶猛如虎，一把扑向吴巨才。
    吴巨才嘴角微扬，露出一丝冷笑。
    “这样的程度，怕是还比不过几天之前的我吧？”
    一脚猛然抬起，吴巨才朝黑衣青年一脚踢了出去。
    那家伙，动作虽然够快，但是和吴巨才比起来，却还差的远呢。直到他反应过来，吴巨才的那只脚就已经到了他的面前，此时想要闪躲，哪里还能来得及。
    只能眼睁睁的看着哪一只脚落在自己的胸前，那感觉，千斤重的力量一点都不差的落了下来，就像被一座山给撞上了一样。
    黑衣青年毫无疑问，直接就被撞飞出去，滚了好几圈，这才在路灯让停了下来。
    刚想要挣扎着起身，黑衣青年惊奇的发现，自己胸前的肋骨，已经被刚刚那一脚给踢断了至少四根。此时只要微微动弹，就感觉浑身都痛，那种由内到外撕心裂肺的痛，绕是以黑衣青年超脱常人的身体，都有点受不了。
    “怎么？现在不狗吠了？”
    黑衣青年听见声音一抬头，就看到吴巨才已经站在自己的面前。居高临下的看着自己，然后一只脚掌在自己面前抬了起来。
    “卧槽！你敢！”
    黑衣青年这时候才发现，吴巨才这时候抬脚，竟然是朝自己脸上踩下来！连忙大声怪叫起来，不敢想象接下来的情景。
    “我不敢？你要不要试试？”
    吴巨才动作一点没有停止的意思，一只大脚直接落了下来，稳稳的踩在了那家伙的脸上，踩得死死的，都不能动弹一下。
    “小子！你死定了！黑龙老大不会放过你的！”
    吴巨才两手一摊，一一脸无所谓。
    “是这样吗？这句话好像你们一开始就说过了吧？既然，从一开始你们就没有打算要放过我，那我现在又何必要放过你们呢？”
    说着，吴巨才的脚掌踩着那家伙的脸，还特别用力的在地上开始摩擦摩擦。
    “既然你们给脸不要脸，那就把你们的脸用来拖地好了！”
    “兄弟，手下留情！”
    看到吴巨才下手居然这么狠，这简直就是让人没有活路了。用脚这么踩着脸，此时那个家伙，恐怕内心早就生不如死了吧？
    罗老五怕事情闹得太大，连忙站出来阻止。
    可是吴巨才又怎么会给他面子？只是回应了罗老五一声冷笑，
    “怎么？现在让我手下留情？要干嘛去了？”
    “这个……”
    之前吴巨才跟他们好好说的时候，他们却没有人真的认为吴巨才有这样的实力，也没有想过会有这么一天。
    既然跟你们好好说，你们不听，现在又何必如此求我呢？
    吴巨才抬起脚，一脚就踢在了那家伙的脑门上。那家内心早就在吴巨才的脚底下给磨灭了。此时又被踢上一脚，顿时晕死了过去。
    “如此凶残！刚刚那个，确定是武道高手吗？一脚就被人给解决了，我怎么感觉他比我还菜呢？”
    就连武道高手这四个字，在这些混混的心里的地位，都已经直线下降了。再也没有人会感觉武道高手高高在上，更不会有人认为武道高手纵横无敌了。
    “兄弟，有什么事情，咱们可以好好商量！你又何必下此毒手！”
    “对呀，我下手就是这么毒！你想怎么滴？让黑龙过来咬我啊！”吴巨才依然还是满脸的不屑，同时冷笑起来：“罗老五，你不会真的天真的以为，如果我对你们手下留情，黑龙就会放过我吧？”
    罗老五微微一愣，但是对吴巨才得话，他却想不出来任何反驳的理由。因为他对黑龙这个人，太了解了！
    看见罗老五闷声不吭，也不回答。吴巨才笑的更加开心了：“既然如此，反正都是不死不休，那就干脆做个彻底！”
    说着，吴巨才一步跨越了两个人之间的距离，又出现在那青年的面前。
    那青年，原本就已经晕死过去了，但是在吴巨才一脚踢在他的腿上的时候，这家伙硬生生的痛醒了。
    嘴里发出杀猪一般的叫声，然后在地上打滚，在没有任何人能够看出啦，这家伙前几分钟，都还是一个高高在上的武道高手，此时却变成了一只死狗。
    “还没死？”
    吴巨才上去又给这家伙补了一脚，这一脚，又踢在了另一条腿上！
    转眼之间，一个活生生的人，就已经被吴巨才打断了两条腿。可是偏偏吴巨才还是没有停下来的意思，依然向前走着，一脚踩在了他的一条手臂上。
    青年哀嚎一声，又晕死了过去。而这个青年，不仅仅双腿已经变成了残废，双手现在也断成了几节。
    “你……”
    罗老五话刚想要说出来，却又想到吴巨才的性子，硬生生的把后面的话给憋回去了。
    吴巨才看着他欲言又止的样子，笑道：“别走想跟我说什么大道理，我不想听那个。我只想告诉你，和你们比起来，我只断了他双手双脚，已经是足够仁慈了！”

第九十六章 留着你们回去带话
    “和你们比起来，我只打断他的双手双脚，已经算是够仁慈的呢！”
    罗老五听着吴巨才的话，微微一愣，不说话了。
    不过，吴巨才说的话，确实有一点道理。他们来势汹汹，在医院门口就把他们给堵住了，为的就是要拿吴巨才的命！
    如此一对比，确实吴巨才下手的力度，已经算仁慈了。但是这样的结果，没有了手和脚，对于一个正常人来说，就算下半辈子都在牢里面度过，也比变成一个残废要强吧？
    但是，对于一个混混来说，拳脚，那就是他们行走江湖的根本。如果被人把吃饭的家伙都拿走了，活着也许比死了更加直接呢！
    “如果你这么想让他死的话，我可以成全你！到时候，可别又怪我大杀特杀！”
    说着，吴巨才就一副将要动手的样子，吓得罗老五连忙喊停，让吴巨才别动手。
    吴巨才皱着眉头，低声说道：“说杀了他的也是你，喊停的又是你，罗老五，你到底想要怎么样？你直接说吧！”
    看着吴巨才的眼睛，罗老五才知道自己这次到底遇到了一个什么样的对手，好像真的天不怕地不怕。
    既不害怕黑龙的淫威，有不害怕真的杀人了。罗老五甚至敢确定，如果自己刚刚不阻止吴巨才的话，这家伙真的立马会把那青年给杀了。
    可是偏偏罗老五看着吴巨才的眼神的时候，却又说不出话来。以往那种强势，在吴巨才面前荡然无存，一点都不好表示出来。
    只好一脸陪笑着对吴巨才说道：“这一次，算是我们认栽了。你有什么条件，尽管说出来吧，能答应的，我一定会答应！只要你能够放过我们！”
    “其实也没有那么严重！”吴巨才扣着手指头，不停的来回挫着大拇指和食指。悠悠的说道：“本来我也就没打算杀你，其他人我倒是无所谓。既然你都开口求饶了，我自然不会对你怎么样。只不过，有句话，还得让你回去告诉黑龙。”
    “什么话？”
    吴巨才神色严肃的说道：“回去告诉黑龙，今天他对我做的一切，以后我一定会还给他的。让他在家洗好脖子，等着我去拜访吧！”
    “嘶！”众人一起倒吸着冷气，场面何其壮观？三十多人的一起发出来的声音，动静可是不小啊！
    原来他一开始说的，并不是在吹牛逼！
    不过，人家确实有这样的实力说话！一个武道高手，硬生生的被他给废了，眼睛都不带眨一下的。试问，光是这样，又有几个人能够做到？
    “你到底能不能做到？如果不能的话，那我可要考虑一下，到底要不要放过你们了！”
    罗老五微微沉默了一会儿，这才重重的点头，答应下来：“好！你的话，我一定会一个字都不落下，全部都说给黑龙听！”
    “若是办不到的，提前说好，如果你们做不到，那就趁早跟我说，要是最后才被我发现你们谁骗了我，那我可要对你们不客气了！”
    几十个人在吴巨才面前，全部都低着头，乖巧得像孙子一样，吴巨才不开口，没人敢说话。
    “好了，心里面已经决定，那你们走吧，顺便把这家伙给抬走吧。”
    罗老五一招手，身边那些业务员倒挺听话，立刻就把那青年给抬了起来，打算送到医院，然后让手下那些家伙给医生交待，一定要治好。
    “兄弟，多谢了！”
    罗老五对着吴巨才的背影，一抱拳，感谢道。
    吴巨才头也不回，背影中挥了挥手：“看你人还不错，所以放过你一次。下一次，可别指望能有这么好的运气！”
    等到吴巨才已经走远的时候，罗老五才沉声对自己的手下说道：“以后不管是谁，但凡是看到吴巨才，所有人都给我退避三舍！千万不可和他发生矛盾！如果谁敢不听我的话，劳资活撕了她！”
    “还有，以后对于赵家的人，如果在咱们得地盘上出现，也都客气这点。和赵家，也开始打好关系。”
    吴巨才和罗老五走了那么长时间，也不见动静。赵家老二知道罗老五的身手不错，而且还带了高手过来，心里不免为吴巨才担心。
    “那些家伙，可是带了有高手过来，老吴那家伙，还喜欢逞强！这么久都没有回来，不会是出什么事了吧？”
    赵家老二关心着说道，林觉也是，一颗心都提到了嗓子眼了。
    “要不然，我过去看看情况吧？”
    “嘿嘿，能不能对我有点信心啊？我就那么像是挨打的人吗？”
    吴巨才的声音忽然从身后响起，两个人都是被吓了一大跳，连忙回头。
    看见吴巨才回来，而且赵家老二看到他身上竟然一点伤痕都没有，而且衣服啊都还穿的整整齐齐，根本就不像刚刚打过一架。
    “老吴！你回来了！你……你没事吧……”林觉说话都带着哭腔了，激动得有些说不清楚话了。
    “没事，好着呢，那几个混混，已经被我打跑了。”吴巨才轻轻拍了拍林觉的肩膀，林觉这才顿时恢复正常。满脸愕然的看着吴巨才，满是不可思议的表情。
    “哟呵，罗老五啥时候变得这么好说话了？他刚刚，不是说连我赵家的面子都不给了吗？现在怎么把你给放回来了？”
    “放回来？我需要他们放我回来吗？他们倒是得有那个本事留我啊！”
    刚才凌哥聂老五他们气势汹汹的，怎么雷声大雨点小呢？赵家老二还是有些想不明白。
    “那群家伙，自以为是武道高手，就很了不起，还不是被我三拳两脚就给放倒了。什么武道高手嘛，趴在地上的时候，和之前那些怂包，没有一点区别！”
    吴巨才也是充满了得意的神色。
    毕竟，武道高手，无论是在他们黑道的眼里，还是在赵家老二这些家族势力的人眼里，地位可都很崇高。倒在吴巨才眼里，却什么也不是。
    就在这时候，赵家老二的手机忽然响了。赵家老二拿出手机，看了一眼上面的来电显示，眉头就皱了起来，阴沉的想要拧出水来。
    “什么！”
    电话那头，也不知道是和赵家老二说了些什么，只见赵家老二的脸色急剧变化，大声喊道：“王叔！你在家里等着，我马上就回来！”
    说着，赵家老二把电话一挂，看样子就已经心急如焚，一刻都等不了，现在就在走，赶着回赵家了。
    “怎么了？”吴巨才关心的问道。
    赵家老二沉吟片刻，内心好像还在做着挣扎，最后还是沉声说道：“老吴，情况有些不妙，出事了！”

第九十七章 赵家出现危机
    自从吴巨才和赵家老二认识这么长时间以来，还很少看到赵家老二这么心急过。
    哪怕是之前自己被人绑架，赵家老二火急火燎的赶来，那个时候也没有看到赵家老二这么着急。
    而且，吴巨才从赵家老二现在的神情表现中，还感觉到了一股子失落绝望的味道夹杂在其中。
    “怎么回事？”吴巨才连忙问道。
    赵家老二低了低头，闷声说道：“出事了。我现在得赶回家里一趟。恐怕没办法陪你们去看新公司了。”
    这是出了什么事？之前还说的好好的，现在过去看看新公司，马上就要谈投资的事情了。怎么一通电话，就让赵家老二做出这样的决定？
    “怎么了？说来听听啊。”
    其实吴巨才在心里已经猜出来了，能够赵家老二这么心急，是肯定和赵家老爷子有关，怕是家里现在传来消息，赵家老爷子出事了吧？
    只见赵家老二摇了摇头，说道：“家里有了点急事，可能这次我的处境没有想象中那么乐观，到时候投资的事情，咱们恐怕得另外商量了。”
    “这么严重，是不是老爷子里面出啥事了？”
    赵家老二微微停顿，默默的点了点头。
    果然和吴巨才想像中的一样，果然是赵家老爷子出事了，所以才会让赵家老二如此心神不宁，立马赶着要回家。
    “如果真的是老爷子出什么事了的话，你就跟我说，能够帮得上忙的地方，你就开口。”
    “这次的情况，比想象当中的还要复杂！”
    在吴巨才的再三询问下，赵家老二这才把事情的缘由说了出来。
    原来老爷子生病已经有一段时间了，但是一直以来都没有什么进展，早人很多的明医都找了，但是那些名医，却没有一个人能够妙手回春，都没有办法治疗他的伤势。
    老爷子有一个朋友，医术高超，整个澳门都很有名，可是面对老爷子的病情却依然束手无策。
    原本在这位老朋友的照顾下，老爷子的病情还算稳定，虽然治愈不了，却也没有出现什么大的情况，可是忽然间，打来电话说老爷子快要不行了，赵家老二也有点措手不及。
    “我也不知道怎么会这样？我爸的病情应该算是稳定了，虽然说没有治愈的可能，却也不至于这么快就坚持不住了，这其中怕是另有隐情。”
    “管他那么多干嘛？哪怕真的另有隐情，咱们回去看看不就知道了吗？”
    咱们赵家老二有点不太明白，听吴巨才的话，难不成他们要和我一起回去吗？
    不过，这还不是最糟糕的情况。最让赵家老二感觉到头痛的是，老爷子现在还危在旦夕，这个时候病发。但是赵家老大，也就是赵家老二的亲大哥，却在忙着收买赵家的亲信，试图掌控现在的赵家。
    如果一旦被他掌控完成，怕是到时候赵家老二就一点机会都没有了。而且，赵家老大做事，心狠手辣，一旦被他掌握大权，恐怕不仅赵家老二整顿不到一点家产，以后整个澳门都不会有他的容身之地了。
    赵家老大掌权之后，第一个要对付的，恐怕就是自己的弟弟！
    只听见吴巨才大笑：“怕什么！既然咱们是兄弟，兄弟有难当然得一起闯！走吧，我们两跟你一起去一趟，看看老爷子到底是什么情况！”
    “如果真的只是病情加剧，老爷子坚持不住了，那也就罢了，但如果是有人在背后做手脚的话，别让他们给查出来，否则一定不会放过这背后做手脚之人！”
    “哈哈，你说的对，兄弟嘛，有难一起当行，有你们俩跟着我去，我这下子底气也足了几分！就是又得麻烦你们两，跟我走一趟了。”
    “这有啥，又不是龙潭虎穴，只是你家而已！就算真的是龙潭虎穴，有我们几个一起，也可以去闯他一闯了！”
    吴巨才爬上了玛莎拉蒂？赵家老二就是一个活导航，一路子的方向照三个人一路飞驰，便直奔赵家大院儿去。
    “什么人敢擅闯赵家大院！赶紧下车接受检查。如果没有邀请函，任何人不准进入赵家！”
    吴巨才的玛莎拉蒂才刚开到赵家大院的门口，就被人给拦了下来。几个保安将铁栅栏放在来，对着吴巨才大声喊着。
    吴巨才顿时来火了，车窗摇下来，从里面伸出个脑袋对着几个保安破口大骂：“睁开你们的狗眼好好看看，这是谁的车？其实你们拦的？赶紧给我让开！”
    “卧槽！这是谁呀？火气这么大，到了我们赵家，竟然敢在我们赵家门前撒野！”
    几个保安对视一眼，心想对方开的玛莎拉蒂，身份地位肯定不低，可是自己却怎么也想不起来，赵家啥时候来过。
    这样一名贵客，既然肯定不是熟人，那就是新来的。说不定和赵家也没有什么交情。
    虽然心里有点忐忑，但是想到赵家大公子今天下午交代下来给他们的命令，任何人都不准私自进放人进来。
    几个人顿时有了决定，不管吴巨才身份有多高，有多强，依然鼓起勇气，把门栏给放了下来。
    “站住！这是赵家。我们老爷交代过了！没有邀请函的人，今天一律不给放行！不管你是谁，请回吧。否则，别怪我们对你不客气！”
    “妈了个八子！”吴巨才骂了一声，但是门栏已经放下来，也不能开车直接闯进去，这可是玛莎拉蒂啊，撞坏了可是怪心疼的。
    吴巨才打开车门直接从里面走了出来，大步走到几个保安面前。啪的一巴掌直接，把他给打趴在地上。
    “睁大眼睛看清楚车里面坐的是谁！”
    几个保安来不及喊人，连忙抬头向玛莎拉蒂里面看去，只见玛莎拉蒂车门又打开，从上面下来一个男人，几个保安脸色顿时大变。
    “二……二公子？怎么是你呐？”
    赵家老二的座驾明明是一辆大奔，啥时候换成了玛莎拉蒂，难怪对方其实这么强势，自己看样子，这次真的是惹上事了，几个保安面面相觑，不干吭声，全部低着头，等着赵家老二的怒火降临下来。
    我若是再不回来，恐怕整个赵家都要让你们这些杂碎给毁了吧？
    赵家老二在心里想着，开口呵斥道：“你们几个家伙疯的到底是谁的命亮？赶紧给我如实招来，胆子真是肥了啊！”
    “不是老爷的命令……是……是大公子的命令……”
    果然是这样！赵家老大，这是想要谋权篡位啊！
    听见保安这么说？几个人脸色顿时阴冷了下来。
    “大公子？开口闭口就是大公子，你们眼里除了大公子，还有没有我这个二公子？”
    “二公子息怒，我们没有看清楚是您在车上，要不然，在借我们几个胆子也不敢这么做啊！”
    几个保安连忙解释：“是大公子确实这么交代过，所以我们才把不认识的车，全部都给拦下来了，我们也只是奉命行事，二公子不要为难我们呀！”

第九十八章 狗腿子拦路
    “滚，给老子滚远点！”
    赵家老二一抬脚，直接将面前的一个保安给踹飞。
    这群不长眼的家伙，这个时候触了吴巨才的眉头，本来就窝了一肚子火，正好可以发泄。
    在现在的赵家，像这样的走狗已经不知道有多少被赵家老大给收买了。一想到这一点，赵家老二心里就来气。
    “老爷子这还没死呢，就开始想着控制赵家，这家伙还有没有一点人性？”
    在这个关键时刻，如果不是管家王叔给自己打电话，恐怕赵家老二到现在还不知道消息，被蒙在鼓里。等到赵家老二回来，赵家会变成啥样子都不知道。
    紧赶慢赶的赶回来，却被自己的人给拦在了门口，赵家老二心里，那口气怎么也下不去。
    “里面情况恐怕不太好。老吴啊，一会儿可就麻烦你了。”
    吴巨才嘴角微微扬起，对于里面的情况差不多都已经能够想象，赵家老大这么着急在赵家里面清人，怕是急着要开始逼宫啊。
    “那小子摆过我一道，那个仇，我还记着呢，现在也该把它还回来了！走吧，我就陪你走一趟，看看这小子这一次又想要耍什么花样，好好算算我和他之间的账了！”
    吴巨才昂首挺胸，带着赵家老二还有林觉朝赵家大院走去。明明这是赵家，赵家老二的地盘，应该他走在最前面才是，但是此时吴巨才为首，赵家老二却没有一点意见。
    毫无违和感啊！仿佛本就应该是他们跟着吴巨才去走，吴巨才不管走到哪，都应该是老大一般。
    在自己实力还很弱小的时候，赵家老大可是把自己绑架过，这一口气，吴巨才到现在还记在心里。
    现在的吴巨才可今非昔比，已经给开始修炼，不是普通人能够相比。当初别人怎么对他的，如今他当然得一点一点还回来。
    赵家老大还有那个贱女人，那是第一个。既然吴巨才已经事先现在便要开始拿他们立威了。
    “澳门迟早会是我的天下，今天就让这对狗男女来见证我的宏图霸业吧！”
    几个保安，看着赵家老二将他们两个人带进去，一声不敢吭。只求赵家老二不会将这笔帐回头再算，就这样看着他们走进去，每一个人敢拦了。
    “果然大家族里办事的人，都是一群势利眼。先前可没见谁有这么乖。”
    吴巨才刚一踏入赵家大院，才发现赵家果然是一个大家族，红墙绿瓦，整个院子气势磅礴，占地不知道有多大，赵家老二带着他们走了足足十几分钟，才走到大厅。如此磅礴的建筑，就算是和一般的宫殿比起来，也不会有丝毫的逊色吧？
    赵家老二有些不太好意思的说道：“这个……我们家祖上有矿！”
    “靠！又是一个富二代！难怪！”
    吴巨才和林觉一起竖起了中指，开始鄙视。
    “老赵啊，知道你们家有钱，但想不到你们家这么有钱的啦！”
    “一般一般，还行吧，勉勉强强家境还算过得去。”赵家老二哈哈笑着，假装谦虚的说。
    “你小子还真是虚伪！一点不懂得谦虚的真谛啊！”
    家底子就算再殷实，也经不起家庭内战的折腾。自古以来，有多少大家族，因为子孙争夺家产，最后闹得四分五裂。
    这几乎是所有有钱人的诟病，每个人都担心这样的问题，一旦说家中的顶梁柱出现问题，家里的人，尤其是子女就开始闹着，争着抢着要分家产。
    一个好好的家庭，别说保住家业了，就连家庭都要四分五裂，何谭兴旺？
    而赵家老二现在面临的就是这种情况，他自己倒是无所谓，只不过赵家老大却一心只在家产上，哪怕对自己亲弟弟下毒手，他也在所不惜。
    “有这么一个哥哥也确实是够你受的！也不知道你爸上辈子造了什么孽！”
    “那又能怎么样呢？他毕竟是我哥呀！赵家的家产，按道理是有他的一部分，可是做人不要太过分，真把我逼急了，我也不是好惹的！！”
    一边暗地里下黑手，一边趁着赵家老二不在，忙着独揽大权，将家里的其他人员掌控，这样大权就全部都在他的手上了。
    这样的做法确实为人不齿，吴巨才最看不起的就是这种在背后使阴招了。
    想到这里，赵家老二也不经感叹起来：“如果我爸没有病倒，赵家绝对不会变成现在这样的情况，而且我哥在以前，我爸没生病之前也是乖得很，哪里会想到在金钱的诱惑下，他会变成这个样子！”
    一想起以前，赵家老二似乎很是惋惜，不停的叹气。
    吴巨才关心的问道：“如果说你老爸能够好起来，让你们赵家以后会变成什么样子？”
    “一定比现在要更加兴旺和谐！绝对不会有人敢在我爸还在位的时候，就想着分家产的事情！”
    一边走着，赵家老二一边为吴巨才介绍他们赵家的情况。
    他们赵家在以前乃是军队上的，他老爸便是部队的师长。
    从部队退役之后，然后才开始创业，整个赵家的产业几乎都是他爸一个人打拼出来的。
    所以哪怕现在的赵家家大业大，人口兴旺，却依然以赵家老爷子为中心，凡事都有他说了算，他说一家里绝对没人敢说二。
    但是自从赵家老爷子病重以来，赵家便不再像以前的铁通一块，便出现了好几个党派。各自的意见得不到统一，其中，最典型的便是赵家兄弟俩。
    无论说赵家老二做什么样的决定，赵家老大一定会站出来反对。而赵家老大的意见，在家族中也绝对得不到认可。
    而在家族当中，只有那些年龄比较大的长辈，他们很多都支持赵家老大，毕竟在他们的思想里长孙为大。而支持赵家老二的人，都是一些偏向于年轻化了，他们的思想，更开明没有那么传统。
    而且都是一些赵家老爷子的心腹，是真真正正希望赵家能够走向繁荣昌盛的人。
    可是在利益的面前，有多少人能够坚持自己的本性？
    所以一旦赵家老大开出足够的条件，不断的有人从赵家老二这边跳到赵家老大的阵营当中。
    到底现在赵家几乎大半的人都已经支持赵家老大了，至于赵家老二，在家当中的地位越来越低，甚至已经和赵家老大没有办法相比了。
    尤其是这一次，赵家老二一住院，在医院里才耽误了三天的时间，赵家便发生了天翻地覆的变化。
    “那些家伙也真是的，连一点点小小的诱惑的经历不起，以后如何成大事？若是继续这样发展下去，赵家迟早的毁在这些人的手里！”

第九十九章 赵家老大倒打一耙
    而此时在赵家大院的另一边，也有一辆车子往里面开进来。车门才刚刚打开，赵家老大抢先上前，一群赵家的高层也立马围了上去。
    一个穿着复古长袍的老者从车上下来，老者满头白发，大概六七十岁的样子，模样看上去倒是一副仙风道骨，像是一位世外高人。
    走起路来，也颇有一种飘然，超脱世外的感觉。
    此人乃是赵家特意从内地请来的专家，名为蒋玉清，乃是世界级的医学大师。不仅名声远扬，而且医术高超，解决过无数医学上的难题，专门治疗各种疑难杂症。
    所以人才刚一到，立刻有一大帮子赵家的人上前迎接。
    而赵家老大那些人，看见蒋大师下车，也全部都笑脸相迎，毕恭毕敬的迎接着老者走进赵家大院。
    “蒋大师，您这边请！我们已经恭候大师多时！”
    老者淡淡的点了点头，对赵家老大笑着说道：“听说赵老将军已经病重顿时，咱们还是等会儿再客套吧，先去看看赵老将军现在情况如何。”
    说着，老者便朝赵家大厅走去，一群赵家之人，也都跟在他身后。
    蒋大师，乃是从京城专门请来的专家，冲的可不是赵家的钱财，乃是看着赵老爷子以前在军队上积累下来的威望。
    若不是因为如此，就算赵家再有钱，也不可能他亲自过来。
    赵家老大心里自然有数，恭恭敬敬地在前面带路。
    “我父亲的病情，如今已经到了最危机的时刻了，所有医生都束手无策。不过，蒋大师既然来了，那我们也就放心了。”
    在赵家老大的带领下，一行人很快穿过了赵家大院的花园，直奔大厅而来。
    门口的那些保安，看见是赵家老大在带队，根本没有一个人敢上来拦路，更没有一个人敢来问蒋大师要邀请函，和之前赵家老二的待遇，完全不一样。
    大老远的，赵家老大便看到了赵家老二和吴巨才的身影，眉头一皱，立刻快步走上前去。
    同时狠狠剜了赵家老二一眼，大声呵斥道：“二弟！原来是你回来了！怎么也没有跟家里说一声，打个招呼？”
    “哼！”赵家老二冷哼一声：“大哥，你倒是越来越会做事了，自己到底做了什么，你心里不清楚吗？”
    “放肆！”
    赵家老大大喝一声，脸色直接变了，对赵家老二狠狠的说道：“老二！你可知道身边这位是谁？乃是我从京城请回来的专家！医学界的泰斗，专门给父亲看病的！岂能容你在蒋大师面前撒野！”
    “你平时野惯了，我也就忍了，父亲病成这样，已经快要不行了，你却依然没在在外面花天酒地，连家都不回！你这样做，真的对得起父亲，对得起赵家吗？”
    赵家老二气的顿时没话说，明明这一切都是他做的好事，却给他来了一手恶人先告状，倒打一耙，把这些事全部都推到赵家老二的身上。
    这样的人，才是真正的阴险！
    赵家老二看了身边的蒋大师一眼，也听说过蒋大师的名字，所以赵家老大才会此时惺惺作态，为的就是在蒋大师面前诋毁自己。
    但事已至此，争辩已经没有用了，气的赵家老二身体都开始有些颤抖。
    吴巨才从身后轻轻的拍了拍赵家老二的肩膀，给他一丝安慰。就在吴巨才拍上他的肩膀的时候，一丝丝的灵气，从赵家老二的背后进入到他的体内，赵家老二激怒的心，这才平静了一些。
    “清者自清，浊者自浊，有些事情，人在做，天在看，别以为别人不知道。你也不要忙着把责任全部都推给你弟弟，事情总有一天会真相大白的！而且，这一天，不会很远！“
    “切莫忘了，天道有轮回，苍天又何曾饶过谁！”
    赵家老大微微一怔，已经发现了赵家老二的身边，就是吴巨才。脸色微微一变，却又很快冷静了下来。
    心里暗想着：“这家伙果然和老二勾搭在一起了！幸亏听了花姐那女人的话，先下手为强，要不然等到他们勾结完了，怕是就不是现在的情况了！”
    同时指着赵家老二大声骂道：“老二！你真的是越来越没有规矩了！怎么什么人都往家里带！”
    “若是放在平时，那也就算了，可是你不知道父亲现在是什么情况吗？在父亲最关键的时刻，你不想着怎么去救父亲，竟然还和这些不三不四的人鬼混在一起！”
    赵家老大歹毒的看了吴巨才一眼，在他的眼神深处，竟然还有一丝的忌惮的神色。
    “这里可是我的地盘，这一次又怎么能够让你再一次撒野？”
    赵家老大这样想着，大手一挥，身边立刻涌来五六个赵家的保安，把吴巨才给围了起来。
    “老二啊，怪我以前没有管好你，才会让你这么不懂规矩！现在，就让我来好好教教你把！”
    用手指着吴巨才，大声喝道：“来人啊，先把这两个不三不四的家伙抓起来，给我扔出去！”
    “住手！我看谁敢！”
    “老二，父亲病情告急，你有这些心思，赶紧找人给父亲看病吧，别把时间再浪费再这些狐朋狗友的身上了！”
    赵家老二怒目直视赵家老大，也大声说道：“大哥！你不要做的太过分！吴兄弟是我请来给父亲看病的！”
    “胡闹！”
    一直在旁边看着，却从来没有开口的蒋大师，听到吴巨才竟然也是请来给赵老爷子看病的，顿时呵斥起来。
    “这种事情可不是闹着玩的！怎么随便什么人，都可以看病啦？这把我们医学，医生，都当成什么了？”
    “对！没错！蒋大师说的对！”
    赵家老大立刻附和起来，看见蒋大师也开始指责赵家老二，心里大喊痛快。
    借着蒋大师的话，赵家老大就要立刻对赵家老二发难。
    只见蒋老却摆了摆手，将赵家老大给拦了下来。
    “小赵！我今天过来，可不是来看你们赵家的笑话的！其他的事情，还请先放在一边，先带我去看看赵老现在怎么样了吧！”
    原本赵家老大还想要说些什么，可是蒋大师都已经发话了，赵家老大也只敢作罢。
    “老二！你自己好之为之，这一次我就放过你了！如果下一次，你还敢在父亲的事情上面这么胡闹，我一定要用家法处置你！”
    说着，赵家老大也不停留，一挥衣袖，带着蒋大师扬长而去。

第一百章 小人得志
    “小人得志！”
    赵家老二在背后骂了一声，气的在那跺脚。
    吴巨才心里却若有所思，感觉这事，怕是没有想象当中那么简单了。
    赵家老爷子病重，不管从哪个方面来讲，都是赵家老大能够得到最多的好处。他们应该会想方设法拖延赵家老爷子的病情，甚至暗中下毒手才对。
    可是为什么，他们还会找人来给老爷子看病呢？
    “那家伙，不过是惺惺作态而已！我爸的病，会变成现在这个样子，和他们怎么会没有关系！”赵家老二愤愤不平的说着。
    平时看不到他们这么积极，却在这个时候表现出来。
    “难道是为了在外人面前打压你？”林觉大胆的联想道，心里也不清楚赵家老大到底是想搞什么幺蛾子。
    “管他呢，进去看看不就行了。”
    只有赵家老二面容略显尴尬，让吴巨才和林觉过来给自己帮忙，却没想到会遇到这样的情况，又被他哥给摆了一道，还当众让他们出丑，心里怪不好意思的。
    可是赵家老大毕竟是他哥，而且在外人面前，说的如此冠冕堂皇，他也无力反驳。
    等这几人走过去，这才连忙对吴巨才道：“兄弟，不好意思……”
    “没事！”吴巨才直接摆手：“先去看你父亲吧！等见到你父亲了，很多事情，也就该真相大白了！”
    赵家老二见吴巨才如此自信满满，有些大喜过望，连声道：“老吴！多谢了！”
    “不过……你是真的又把握把我爸给治好吗？”
    “有没有把握，见了你爸，就知道了！”
    现在吴巨才都没有见到病人，对于赵老爷子的情况还不清楚。不过，吴巨才对于自己的灵气，可是相当有自信，只要对方是正常的病情，应该都可以治愈。
    再不济，到时候利用灵气给他刺激一下生机，总能够活一段时间吧？
    在侧面的一个小楼里，一群里正在那里围着呢，其中便有赵家老大的身形。而赵老爷子，此时便被小楼当中。只不过，还在昏迷的状态当中，对于周围发生的一切，都不知道。
    吴巨才他们过来的时候，走廊里站了十几个人，除了赵家老大和那名老者之外，其中有五个穿着白大褂的男子，模样当中颇有些倨傲的神色，便是从京城请来的专家。
    “这些家伙就是专家？”吴巨才有些不屑的说道。
    赵家老二脸色一红，点了点头。
    这些人确实都是他们赵家从京城请来的，很多他还见过，而且个个都是花了大价钱才请动的。
    在此之前，赵家老爷子的病情，一直都是由这几个家伙在打理的。虽然照顾得不错，却一直以来，都没有什么进展。
    这一次，还直接病重了，这几个家伙却还不知道什么情况。
    “赵绍，你可回来了！”
    赵家老二刚到这里，一个妇人便扑了过来，趴在赵家老二的肩膀上，泣声道：“他们说你父亲已经没救了，让我们准备后事。赵绍，这可怎么办啊？”
    吴巨才瞄了一眼，这女人和赵绍竟然还有几分相像，便知道这肯定就是赵绍的母亲了！
    不过，吴巨才好像听说过，赵家老爷子以前也有不少风流债，赵家老大则是他和另一个老婆生下的孩子。
    所以兄弟两从小便关系不怎么好。
    赵家老二听到自己老爸真的不行了，面色一变，连忙道：“妈，你别担心，我请了神医回来！有他在，父亲绝对不会有事的！”
    “真的？”妇人眼睛中放着光，顿时在四周打量起来，却没有发现身边有什么所谓的高人出现。
    连忙问道：“赵绍，高人在哪里？高人在哪里？你可别跟你妈开玩笑啊！”
    “妈，您别急！”赵家老二把吴巨才往前一拉，拉到了贵妇人的面前，连忙介绍道：“远在天边近在眼前！妈，我跟你说，这位可是我兄弟，也是我目前为止见过医术最高超的神医！”
    “啊？”妇人不由一愣，神医不应该都是仙风道骨，一把年纪的老头子吗？怎么这一个这么年轻？
    看着吴巨才只有二十多岁的样子，哪里有一点神医的模样。
    妇人面上颇有些无法相信的表情：“这……这就是神医？真的没有跟我开玩笑？”
    不等赵绍开口，一个中年医生便直接嚷嚷道：“神医？现在外面喊着神医口号的人，可不少！但真正是神医的，可没有几个！”
    “赵家公子，你不会是遇到江湖骗子了吧？”
    几个医生一听，顿时哄堂大笑。
    另一个年纪大点的医生，板着脸，摸着自己的胡子，一本正经的对赵绍说道：“这就是你说的那个神医？你开什么玩笑呢，我以为是哪个医院来的泰斗人物，原来就是这样一个毛头小子？哈哈，医术一道，哪个不是用时间验证出来的经验！这个年纪要是都能成神医，我的名字倒过来写！”
    “老先生……你可是姓王……”
    “你怎么知道？”那老医生已经惊讶的看着吴巨才，问道：“小子，你认识我？”
    吴巨才摇了摇头：“不认识。”
    “那你怎么知道我姓王？”
    “你要是不姓王，你的名字你敢倒过来写！又想要出来坑人了是吧！”
    原来姓王……倒过来写那不是还是一样嘛！
    此话一出，顿时哄堂大笑，就连那老先生身边的几个医生都全部忍不住笑了。那老先生脸色一红，憋了一口气，再也不吭声了。
    之前那名中年医生便站出来，指着吴巨才厉声呵斥：“是神医，还是光会耍嘴皮子？”
    又指着赵家老二，呵斥道：“你知道你爸现在什么情况吗？找这么一个毛头小子过来，你准备搞什么啊？想要害死你爸么？”
    赵家老二面色顿变，急道：“你们可不要胡说！我的兄弟是神医！他肯定能治好我父亲！”
    “瞎扯！”又一个医生撇嘴道：“你爸的情况，都已经病入膏肓！蒋大师都已经过来看过了，但是同样束手无策，连蒋大师都没有把握，只能说试一试！”
    越来越多的医生站出来指责赵绍，有人不停冷笑着：“连蒋大师都治不了，你给我说，这个毛都没长齐的小孩子能医好你父亲？你是不相信我们的医术呢，还是不相信蒋大师的能力？觉得一个毛头小子的医术比我们还强？”
    赵家老二脸色一变再变，越来越黑。
    自己这才刚刚露面，但是这些医生，却一个个全部跳出来指责自己，这是什么情况？
    “这些狗东西，怕是也全部都和老大勾结在一起了吧！”赵家老二在心里大声骂着，才意识到事情比想象当中的还要更加严重！
    不由得将目光向吴巨才投去：“老吴，你看……”
    赵家老二尴尬地看着吴巨才，欲言又止。
    吴巨才上前一步，拍了拍赵家老二的肩膀，让他感到一阵安心。
    “我说他死不了，他就死不了！”吴巨才傲然道：“我若让他活，谁敢让他死！”

第一百零一章 我若让他活
    “我若让他活，谁敢让他死！”
    霸气！
    一时之间，周围那几个医生全部都被震慑住了。
    一个家伙刚还想要站出来说什么，却被赵家老二狠狠的瞪了一眼：“你们几个，都给劳资闭嘴！”
    几个医生被吓得目瞪口呆，一时不知说什么好。在原地楞了有三秒钟，然后闻言立马捧腹大笑起来。
    “狂妄，小子！你有什么本事，敢说这样的话啊？”
    “黄口小儿不知天高地厚！医术之道，向来就没有百分之百的说法。我们行医这么多年，再小的病例，我们都慎重对待，从不敢自夸能够绝对有把握。更何况，现在摆在面前的，可是一条人命，真不知道，小子，你怎么敢这样说话？”
    “吹牛逼是小，但是如果耽误了病人的病情，那可就罪过了！”
    “你一个毛头小子，高中毕业了没？敢说这样的话，你就不怕让人笑掉大牙啊！到时候，赵家发难，看你如何收场！””
    “好啊，我倒要看看，你有什么本事，能救活他呢！若是给不了在座的一个交代，你今天你怕是走不出这赵家大院了吧！”
    总共在场的有五六个医生，此时已经一个不少的，全部都出来说了一遍。
    吴巨才实在想不通，自己到底做了什么人神共愤的事情，让这些家伙如此仇视自己，非得跟自己过不去。
    不过他们也真是不长眼，一群凡人，哪怕叫嚣得再厉害，又怎么可能争得过仙人呢？仙人的手段，又岂是他们能够理解的？
    “那若是我能够治好老爷子的病呢？”吴巨才冷冷一笑，只是简单的回问这么一句。几个医生顿时脸色全部都变了，简直比吃了苍蝇还要难看。
    “不可能！这绝对不可能的事情！”
    “就是，蒋大师都已经确认过得事情，那就是事实！”
    “想要赵家老爷子活过来，除非奇迹能够出现！”
    “闭嘴！”
    赵家老二终于看不过去了，指着这几个家伙，大声呵斥道：“你们几个废物！既然没有本事治好家父，那就都给劳资闭嘴！”
    “自己没有本事，还喜欢瞎逼逼！劳资兄弟能够治好家父，你们却在这里说三道四，如果真的有本事，自己上啊！”
    被赵家老二这么骂上一通，几个家伙脸色都憋得跟猪肝一样。
    对呀！一切靠实力说话，而不是靠嘴的！有本事自己上，没本事的就别瞎逼逼！
    吴巨才冷笑一声，冷冷的看着那几个家伙。
    “若是有谁对我说的话不满意，可以自己来！现在，就请你们，不要浪费我的时间了！”
    吴巨才说完，便不再理会这些人，径直走入房间。房间里，只见一个老人躺在床上，虽然心跳还保持着，但基本已经没了声息。
    “走，上去看看这家伙到底有什么样的手段！”
    “对！上去看看他哪来的底气吹这样的牛逼！”
    几个医生嘴里一个个都在念叨着，然后跟着吴巨才的脚步，就走进了病房，想要看看吴巨才到底怎么救人。
    “你们先出去吧。”吴巨才冷声说道。
    “还不让看？”
    赵家老二往门口一站，挡在了那几个家伙的面前，几个家伙微微一愣。
    几个家伙充耳不闻，假装没有听到吴巨才说的话，对赵家老二笑嘻嘻的说道：“赵公子，你看看，不如让我们进去看看吧，长长见识……”
    “长长见识？你们没听到我兄弟的话呢，让你们全部都出去！一个都不准留下来！”
    “这么小气？”几个医生有些不服气的说道。
    吴巨才微微冷笑着：“呵呵，对于你们这些家伙，还需要仁慈大方么？快请吧，我要开始了，别到时候耽误了病情，你们可就负担不起了。”
    “对！如果耽误了我兄弟给我父亲看病，到时候我父亲，就交给诸位去管了！到时候，可别再告诉我，你们没有办法！”赵家老二立马也附和着喊道。
    “别……”
    几个医生顿时不说话了，一听到如果耽误了病情，就把赵老爷子交给他们，几个医生立马开始认怂。
    连忙从房间里面开始退出去，不再吭声。
    “不让看就不让看嘛，都已经没救了，还要在这里装大佬！我看你一会儿也治不好，你们几个怎么收场！”
    听着那几个家伙的话，吴巨才在心里冷笑着。赵家老二乖乖的站在门口，替吴巨才在那守着。
    “兄弟，没事，你忙你的！我在这里给你守着！他们绝对不敢造次！”
    吴巨才微微点头，然后走近去查看赵老爷子的情况。
    伸手将老爷子身上的被子给掀开，吴巨才凭借着自己明锐的感官便立刻感觉到一股腐朽的味道扑面而来。
    “这是怎么回事？”
    连忙将老爷子身上的衣服拉开一部分，露出他的肚子。这时候，腐朽的味道更浓了。而吴巨才也看到，在老爷子的身上，皮肤完全变得皱巴巴的，全部挤在了一起，就像老树的树皮一样。
    而那些腐朽的味道，竟然全部都是从老爷子的身上散发出来的。
    吴巨才脸色一沉，同时也发现老爷子的脸色有些发黑，但同样也是皱成了一团，整个人哪里还有四五十岁的样子，根本就像那些七老八十的老人一样苍老。
    “生命流速怎么可能这么快？四五十岁变成了七八十的模样？”
    吴巨才微微皱了皱眉，但是心里也对老爷子的情况稍微有些数了。但是他只不过是一个穷潘慷已，哪里懂什么医术！如果真的让他来给老爷子看病，那简直就是瞎整。
    只不过，吴巨才虽然自己不会，不过，可别忘了，他可是拥有系统的男人！这么关键的时刻，当然得找系统来帮忙！
    默默地进入系统，对系统大声喊道：“系统！你出来，我有事情找你商量一下！”
    “宿主，请问你有什么事情？”
    “我想要兑换东西！”
    又有积分送上门来了？这个宿主，平时不是挺小气的嘛，上次都也只兑换了两枚最便宜的丹药而已，这回怎么这么大方？
    “说吧，想换啥？”
    吴巨才顿了顿，略微思索了一阵。
    最终还是想清楚了一个道理：授人予鱼，不去授人予渔！
    虽然说，吴巨才如果能够直接从系统这边兑换治病的丹药，但是那也只能这次起到作用而已，如果再有下一次，别人出现情况，吴巨才还是没有一点办法。
    但是如果系统能够直接让吴巨才学会医术，那吴巨才自己就可以应付一切情况了。
    于是吴巨才大胆的对系统开口：“系统，你不是说你是万能的吗？那现在我想要学医术，行不行？”
    “可以啊！当然没问题！”
    系统一口就答应了吴巨才的请求，同时问道：“不知道宿主想要学什么样的医术？”
    “当然是越高的医术越好！最好是能够包治百病的那种！什么病都能看！”
    “为了救这个老头？”
    吴巨才想也没想，直接点头：“对！这是我兄弟的老爸！我必须救他！”
    只见系统的虚拟人像摇了摇头，说道：“这恐怕有点难！”

第一百零二章 入门级医术
    “有点难？为什么？你不是说系统是万能的吗？”吴巨才笑了笑，有些埋汰系统。
    系统的人像，简直也是活了，做出撇嘴的动作，简直和真人没有什么两样。自从系统更新完了之后，便越来越人性化。如果不是知道他是虚拟出来的系统npc的话，恐怕吴巨才都会以为以假乱真，这就是一个真真实实存在的人了。
    “宿主，你能不能听我把话说完？”
    “好吧，你说。”吴巨才无奈道，好像自己确实有点心急了。
    “我说的有点难，不是指系统没有办法，而是说，老爷子现在的情况，根本不是病，而是中毒了。所以，你光学医术，是不顶用的。你还得有解毒的药才行！”
    “原来是这样啊！”
    吴巨才总算明白了过来。
    “那系统能不能兑换解毒的药？”
    “当然能！还有什么事情是系统办不到的嘛！”系统牛气哄哄的说道：“不过呢！这老爷子中的毒有些古怪！想要解毒，这解毒丹的价格可不便宜！”
    到头来果然还是少不了这一遭……
    系统的东西虽然好，但是同样也贵！
    “需要多少，你开个价吧！”
    系统伸出两根手指头，对吴巨才冷笑道：“十二万！一口价！”
    “啥！？”吴巨才差点崩溃了：“一个解毒丹，需要十二万积分！？你有没有搞错？”
    “没有搞错啊！确实是十二万呢！”系统露出一副写着奸商的笑容：“这东西，可是有价无市，不过……我好像忘了，宿主你是一个穷逼，现在还拿不出来十二万积分。”
    知道你还开这么高的价格！这不是存心坑我嘛！
    “不过，这老爷子的病，我是非治不可！哪怕现在我还买不起，我也一定要赚够这些积分把解毒丹给兑换了！”
    吴巨才一下狠心，同时埋汰道：“那我现在还是先学医术吧，老爷子都已经快不行了，不管怎么样，我得先把人家的命给保住啊！”
    “这个简单！我可以教你医术啊！”
    然后系统手一伸，吴巨才立刻知道系统这又是要干嘛了。
    乖乖的掏出积分，问道：“学个医术，有需要多少积分？”
    在掏出积分的那一刻，愉快的的内心却在不停的颤抖。
    “这个便宜，宿主，像你底子那么差，对于医术啥的，啥也不懂，就给你来一个医术基础入门吧！一学就会的那种！简单实用，最关键的是，而且还便宜！”
    听到系统把便宜两个字的音节咬得格外重的时候，吴巨才真有种忍不住想要上去把系统给掐死的冲动。不过最终还是忍下来了，心里知道办不到也就算了，就算能够办到，但是这个时候如果真把他给掐死了，到时候谁教自己医术去啊！
    “多少积分，你说吧。“
    “五千！”
    “入门级就需要五千积分！系统，你确定你没有在玩我！”
    吴巨才更加崩溃了！直接开始爆粗口了：“妈卖批！系统，你这个可就有点黑了吧？你自己都知道，入门级的医术而已，竟然也要这么贵，真的把我当肥羊了？”
    “学不学那就只能随你了。”
    吴巨才虽然刚刚更新系统的时候，兜里还有一点积分，可那也是吴巨才唯一的老本了。在买了两枚丹药之后，本来也就没有剩下多少，现在让吴巨才拿出全部财产去给赵家老爷子治病，吴巨才心里还是一阵肉痛。
    最后又想到赵家老二现在的处境，以及自己刚刚吹过的牛皮。吴巨才只能重重的叹出一口气：“不蒸馒头争口气！自己吹出去的牛皮，哭着也要把它装完！”
    这回可真的是打肿脸来充胖子了！
    “给你！”
    “成交！”
    五千积分一下子就没了，而在吴巨才的面前，也出现在吴巨才的面前。
    吴巨才只是轻轻一点击学习两个字，那本书便立刻消失不见。
    “这就没了？”吴巨才满头雾水，不明所以。
    但是系统在旁边好心的提醒吴巨才：“宿主，你再好好看看自己的脑海，回想一下医术两个字。”
    “医术！”
    吴巨才在心里默默的念叨着，只感觉脑海中一下子冲进来大量的信息，将吴巨才的脑子都快要给冲爆！吴巨才痛得连忙捂住了脑袋，蹲在地上惨叫。
    “系统！你竟然敢坑我！快告诉我这是怎么回事！”
    系统在吴巨才的耳边悠悠的说道：“都告诉过你了，我的医术，那可是可以直接学习的！你现在不是已经会了么？”
    “就……就这么简单？我真的已经学会了医术？”吴巨才心里一阵惊喜。
    在系统的指引下，吴巨才回到了现实生活当中。虽然吴巨才都和系统已经完成了一场交易，但是在现实生活中，吴巨才不过在原地发呆了几秒钟而已。回到现实生活当中，外面的一切，还是和之前一样。
    只不过，此时的吴巨才，再一次看向老爷子的时候，却一眼就能够看出来老爷子身上的毛病了。
    老爷子现在最大的问题，除了身体的衰竭以外，最严重的依然还是五脏六腑。想要治疗，缓解老爷子的衰老速度，依靠现代科技，也不是没有办法。
    只不过在检查的过程当中，医生又发现老爷子的体内水分和血液也不知为何大量缺失。这样的情况下，如果动手术的话，搞不好老爷子他就会直接死掉。但是如果不做手术的话，那情况只会越来越糟。所以那些医生才会感觉束手无策。
    “为什么会这样的情况？败血病？还是啥？”
    只可惜吴巨才学习的只是入门级的医术，虽然能够看出来老爷子身上所有的症状，但是却根本看不出来老爷子到底是什么原因，才会变成现在这个样子的。
    “果然是一学就会的入门级医术啊！”
    吴巨才无声的感叹着，不过也还好，至少现在吴巨才也算是一个医生了，比以前可要强多了！
    “实在不行的话，我就直接用灵气给老爷子制造生机吧，虽然治不好老爷子的病，至少也可以让老爷子活过来吧？”
    吴巨才想着，就要动手给老爷子输入灵气，却就在吴巨才将要动手的时候，门外却忽然有人闯了进来。
    “老二！你真的是越来越放肆了！老爸都已经病成了这样，你不想着怎么给老爸治疗也就算了，竟然还带一个外人来这里捣乱！看来，不好好收拾收拾你，你是不知道自己错了！”
    一声怒吼，房间的大门直接被人一脚踹开，赵家老二直接被人推倒，一个踉跄，差点跌进房间。
    “赵家老大！”吴巨才厉声喝道！

第一百零三章 我兄弟是神医
    “哟！原来是你！我还以为是谁敢冒充神医，来我家坑蒙拐骗！”
    吴巨才嘴角扬起一丝弧度，看着赵家老大这个老冤家闯进来。
    赵家老二大急，指着赵家老大怒道：“大哥！我说了，里面在给咱爸看病！你现在立马给我出去！”
    “二弟，你这话说的就有点不太对了吧？你叫一个外人来给咱爸看病，可知道我身边这位是谁？”
    赵家老大-阴恻恻的笑着，在他身边，站着的就是蒋大师了。不管是谁，都听过蒋大师的名字，那名声，可比吴巨才这假冒的神医要大得多。如果是蒋大师来给老爷子看病，那估计，没有一个人敢说三道四了。
    吴巨才在这个时候挺身而出，冷笑道：“蒋大师？如果他能治好老爷子的病的话，那我可以让他来！如果不能，那就别在劳资面前叽叽哇哇！烦人！”
    “好气魄！”蒋大师从赵家老大身后走了出来。
    “小子！老爷子的病，我也看过了，根本不可能治好！哪怕是我，也不可能！我这次来，不过是为了揭穿你而已！免得你在这里欺骗别人！”
    “说我坑蒙拐骗？那你们这些庸医，不妨睁大眼睛好好看看，我是怎么把老爷子给治好的！”
    “好，我到要看看，你小子能有什么本事！”
    赵家老大心头一想，反正他们也没有办法治好老爷子的病，找来各种各样的专家为老爷子看病，也只不过是为了不落人口舌，在家族竞争当中将赵绍给比下去而已。
    现在这个时候，赵绍自己站出来，找了个这样的赤脚医生，为老爷子看病，把这个烫手山芋给接过去，那就更好。
    此时信誓旦旦的向所有人承诺，等到一会儿他们也治不好的话，那赵家老二在家族里的地位，可就难保了。
    真到了那个时候，赵家老大就算提出将他弟弟给赶出去，估计也没有人敢反对。
    毕竟，到时候老爷子死了，可是被他们给治死的呀！
    一想到这里，赵家老大心里就有点兴奋。连忙在背地里拉了拉蒋大师的衣襟，悄悄的在蒋大师耳边说道：“蒋大师稍安勿躁，我绝对没有看不起蒋大师的意思。只不过，这个毛头小子竟然如此嚣张，那我们就好好看看他的本事，反正我爸也已经治不好了，到时候看着两个骗子，该怎么收场！”
    “反正也治不好了？”蒋大师心里的火气稍微压了压，眼神有些怪异的看着赵家老大。
    “咳咳。”赵家老大轻咳两声，继续说道：“人命由天，情况蒋大师也已经看过了，我们不是不救我爸，而是实在没有办法。”
    “蒋大师，就让他们试试吧！”
    蒋大师一点头，大声对吴巨才喊道：“小子，你上吧，我们就在这里看着！看你怎么给赵老爷子治病！”
    “想看我怎么治病的？可以呀！我正好缺几个打下手的！”
    蒋大师手一指，指上了边上的那几个医生，对他们说道：“就你们吧，如果他有什么要求，你们尽量都满足他们！”
    “我们给他打下手？”
    “嗯哼？你们不乐意？”蒋大师冷哼一声，那几个家伙满脸都写着不愿意，却也不敢再吭一声。
    “哈哈！果然术有专攻啊！这几个家伙，还是得老先生来治才行！”吴巨才顿时哈哈大笑：“既然没有不乐意，那就去给我找这些药来吧，我让你们看看，什么才是真正的治病！”
    吴巨才快速的抽出一张纸，笔尖飞速在上面划过，很快便写下了一张药方，递给了身后的那几个医生。沉声道：“十分钟之内，磨成药粉拿过来！”
    “按他说的做！”蒋大师立马摆手，让他们照办。
    被点名的那名医生眼神有点幽怨的看了吴巨才一眼，那么多人，为什么你偏偏要让我去，我又不是你的手下，我可是一名主治医生！
    虽然心里颇有不服，但是发现蒋大师还有赵家的两位公子还在一旁看着自己，也不得不老老实实地去拿药。
    林觉看着牛气哄哄的主治医生，现在乖的像只小猫似得，忍不住在一旁偷笑。
    恶人果然还需要恶人来治！这些家伙，就是得有人出来收拾他们才行！
    又轻声向吴巨才问道：“老大，我看这赵家老爷子生命力流逝得太厉害，已经十不复九，我可从来没听说过你还会看病，一会儿你真的有把握治好这老家伙么？如果治不好……”
    都已经苍老成那个样子了，明眼人一看就知道，那已经将近油尽灯枯的状态，现在还能活着，也是费尽了赵家还有那群医生的心思，才将赵老爷子最后一口气给吊住了。
    要不然，一般人要是到了这种状态，怕是早就不行了。
    林觉不由得又开始想到，如果治不好，那可就完了。以那赵家大公子的尿性还有背景，怕是这事没有那么容易过去。
    到时候不仅赵家老二要倒霉，他们几个也要跟着遭殃。等到赵家老大将赵家大权给掌控在手里，就算是把整个澳门翻过来，也一定不会放过他们的，到时候可逃都没地方逃了。
    “为什么他们治不好，什么责任没有，咱们如果治不好老爷子，责任全部都要我们承担呢？”
    吴巨才摇了摇头，拍着林觉的肩膀说道：“他们已经开始对赵家老二出手了，咱们已经处于被动的状态。不过，只是这些小伎俩而已，还难不倒我。”
    “可是万一治不好呢？”
    吴巨才仿佛知道林觉心里在担心什么，但是吴巨才却依然露出自信的笑容，拍了拍林觉肩膀，轻声道：“放心吧，什么大风大浪没有经历过，这么点小事，还难不倒你老大我。”
    这点小事……
    到底指的是给这老爷子看病，还是说面对那赵家老大的报复啊？
    林觉心里一阵发虚，有些不明白吴巨才这话里的意思。
    不过，自从跟了吴巨才之后，自己的生活就变得不一样了。以前太多的不可能，如今全部都一一实现。
    对于吴巨才的话，林觉有种说不出来的感觉，心里不由自主的选择相信。
    “管他呢，反正老大说了，那我就照做就行了！大不了，跟着老大亡命天涯，那也不错！”

第一百零四章 失传已久的针灸
    吴巨才虽然以前从来都不懂什么叫医术，但是现在有灵气傍身，同时又从系统那学来了医术。
    虽然只是入门级的医术而已，不过，吴巨才试着去想了一些医学上的问题，发现学会了这入门级的医术，竟然还是挺实用的，一般的病情，竟然都能够解决。
    而且这系统出来的东西，感觉就是好用。那些东西，吴巨才以前从来没有接触过，但却像是牢牢的印在了吴巨才的脑子里，只要稍微一回想，脑海里立马能够出现医书上的内容。简单实用，粗暴得很，直接就会了！
    虽然不知道那本书到底是有多少用，不过越是了解得多，吴巨才便越发觉得这虽然只是入门级的医术，但书上记在的医术不可思议。简直超越当今社会上所有的医术，让人匪夷所思。一些吴巨才以前听说的疑难杂症，在这入门级的医术上，竟然都可以找到治疗方法！这让吴巨才有点喜出望外！
    “说不定，光靠这入门级的医术，我还真可以找到办法控制一下老爷子的病情呢！”
    只是吴巨才对于医术的研究终究太少，现在才只是入门级的医术而已，若是能够学习到更高级的医术的话，莫说眼前老爷子的病情了，吴巨才就算是生死人肉白骨，都有可能！
    赵家老二在一旁吴巨才默默计算着时间，这一次再不敢有一丝一毫的浪费。看见吴巨才停下动作，没有再做其他，脸上的担忧之色又立马弥漫开了。
    “老吴啊，如果有什么需要，尽管提吧。医生说我爸现在只能坚持六个小时了，咱们的时间……可不多了……”
    只能活六个小时了么？
    “生命力都已经流逝到这种程度了，我看着也差不多，光靠那些庸医，也就只能这样了！”吴巨才撇嘴不屑的说着，本来就没有刻意避着那几个医生，吴巨才说的话，全部被他们听得一清二楚。
    其中几个医生的脸色，包括蒋大师的脸色也直接变了。一个医生直接囔囔着：“你行你上啊！治个给我们看看！”
    “六个小时劳资都可以让他活过来好几次了！现在在哪跟劳资净扯淡，浪费半个小时不止了吧？那个时候怎么也没见你们这么紧张过？劳资要是也跟你们一样，那也就不用混了！”
    吴巨才懒得跟一个这群渣渣计较，只是浪费自己时间而已。敲了敲桌子，直接坐下来等着。
    “等药来吧，不急这么一会儿，我心里自然有数。”
    “可是……”
    “要是想要快点治疗，让你们看效果的话，就让你们的人动作快点吧！”
    赵家老大已经急不可耐，一拍桌子，大声喊道：“该死的家伙，还真是做啥啥不行！那个药而已，都死哪去了？”
    吴巨才连忙摆摆手，让赵家老大还有蒋大师稍安勿躁。
    “你们也不用发火，再急也不差这么一会儿。那可是中药，得现磨才行！总得需要一点时间！”
    “姓吴的，你玩我呢是吧？一会儿说让快点，一会儿说不要急，到底是几个意思？”
    吴巨才肩膀一耸，无所谓的说道：“就你理解的那意思咯！”
    “你……”
    一把将赵家老大指着自己的手给拍开，吴巨才笑道：“别指着我，我这个喜欢不太好，一会儿反应太大，怕你像上次一样，心里会害怕。”
    赵家老大顿时想起来之前在废弃工厂的那一遭，身体不由的向后退了半步。
    蒋大师正好看见了这一幕，眉头一皱，不悦道：“好了，以前的事情不要再提！咱们还是说说正事吧！”
    “别急！等药来了，老爷子立马能醒！不差这么一会儿！”
    没多久，药送了回来。吴巨才接过药，稍微放在鼻子下面闻了一下，立马确定了这药的成分和比例没有问题，这一切，都是在吴巨才学了系统的医术之后，自然而然就会了。
    光是露出这一手，就足以征服一般人了，不光是旁边那几位医生，就连蒋大师这样的人物看了以后，都不再吭声，说吴巨才的长短了。
    不过，帅不过三秒，很快他们心中的肃然立刻就被打破了。
    只见吴巨才手中拿着那些药粉，然后把老爷子扶起来，直接倒入了老爷子的口中。
    “你干什么？”
    一旁的医生看到林枫的动作，立马惊呼出声：“这可都是药粉，常人这样吃，都容易卡到。老爷子都已经这样了，你这样喂他，你是想害死他啊？”
    “小子！我爸要是被你弄死了，你就给我爸去陪葬吧！”赵家老大-阴恻恻的喊着。
    他下意识地想要阻拦吴巨才，身体蠢蠢欲动，但一想到，如果吴巨才把他爸给治死了，那就正好顺了他的心意，也不用去耍那些手段了。
    同时在心里感谢着：“二弟啊二弟，你比我聪明，但那又能怎么样？你英明一世，最后还是找来了这么一个猪队友？过会儿让他看看厉害！”
    赵家老二看了也想喊停，吃药没有这么个吃法，他心里自然也有数。可是一想到现在老爷子的情况，已经都山穷水尽了，吴巨才从一开始就自信满满的，赵家老二下意识的便选择了相信。既然选择了，那就无条件信任，这才是真正的兄弟！
    反正大不了就当做是死马当活马医了！到时候，要是老爷子死了，他们几个也跟着一起死！
    吴巨才看了赵家老二一眼，微微点头，让他安心。至于一旁的医生，吴巨才更是没有理会他，而是很淡定的从身上拿出拿包银针。
    “老爷子浑身缺水得厉害，你不给他喂点水……”
    吴巨才白了那医生一眼，继续打开银针包，拿出其中七根银针。
    淡淡的说道：“老爷子现在不光是身体枯竭缺水，更缺血。靠水去把药粉灌进去，不如让他自己吞下去。如果你想让他死，那就给他喂水吧。”
    说着便把头转了过去，目光炯炯的盯着老爷子身体的每一个部位，不再多看那医生一眼。抽出第一根银针，慢慢刺入老爷子干枯的身体里面。
    指尖发力，一根完整的银针慢慢深入，最终完全没入老爷子体内，彻底看不见，吴巨才这才罢休。悠悠然抽出第二根银针，表现得无比淡定从容。针都全部刺入，外部不留丝毫。
    “好狠的心啊！老爷子都这样了，你还用针刺他……”
    那医生一声哀嚎，道：“还用什么银针？你这是什么歪门邪道，哪来的赤脚医生，你要害死老爷子啊！”
    其他人听到主治医生这么一喊，也都是脸上开始露出愤怒的神色。对于吴巨才这样的治疗方法，实在是匪夷所思啊，就像什么巫术一样，一个个又开始怀疑起吴巨才的能力。
    不过看到赵家老二面对吴巨才的手法，虽然娇躯有些微微颤抖，却依然没有出声。不光如此，就连赵家老大看了，都没有任何反应，表情依然阴冷。其他人也就都不说话了。
    全场只有蒋大师还在全神贯注的看着，同时用眼角的余光扫了赵家老大一眼，心里若有所思。

第一百零五章 赵家老大的真面目
    “哼，让你们上，你们又一个个没本事。我家老大好心站出来帮你们解决难度，擦屁股，又一个个屁事那么多。这要是我，扭头就走了，管你们死活干嘛！”
    吴巨才没有吭声，林觉却已经看不过去了，在一旁愤愤不平的说道。那些个废物医生，这才一个个脸红到了耳朵根子，没有再继续吱声。
    赵家老二也在一旁狠狠的瞪了他们一眼，算是那些家伙一个警告，让他们不要打扰到吴巨才治病，那家伙总算是老实下来，静静地在一旁看着。
    只见吴巨才第二根银针很快也扎进了老爷子的身上，最终没入了老爷子体内。
    原本躺在床上一点动静都没有的老爷子，身体忽然剧烈的抖动了一下，病房当中所有人的心脏都跟着扑通一下，开始紧张起来。
    “老吴……我爸他怎么了！”赵家老二焦急万分，忍不住开口问道。
    吴巨才依然目不转睛，注意力从未从老爷子身上移开。
    “老赵，你放心。我还没走，那就有救。”
    吴巨才把话说完，动作依然没有停止，第三根银针继续捏在手里。
    每一根银针下去，吴巨才的注意力都得全部聚集在落针的地方，几针下去，对于吴巨才的消耗也是很大，手掌心里也开始捏了一把的汗。但是从第三根银针开始，吴巨才下手却是越来越快。
    银针一根接着一根，周围那几个医生看得一阵头皮发麻，他们从医这么多年，可是从来没有听说过这样治病的手法。
    像针灸一类的治病手段，那只存在于中医的传说之中，哪能亲眼见过。一个个全部都开始提心吊胆。
    还有赵家老大等人，那更是如此。只不过他们虽然心里更加着急，但是看着吴巨才全神贯注的样子，本能的又选择相信吴巨才的能力。
    “应该不会出什么问题吧……老吴这家伙，虽然平时不太靠谱，但是在正事上面，他还从来没有出过意外，还总能给我一点惊喜……”
    “这次，应该也会这样吧！”
    赵家老二一直在心里安慰着自己，在心里为父亲祈祷，期望着吴巨才可以把在自己身上实现的“奇迹”再一次出现在老爷子身上。
    赵家老二在心里安慰着自己，同时又想到自己家的那些亲戚。如果这次老爸真的出现一点什么意外，自己的家族，怕是立马会乱成一锅粥吧？那后果……难以想象。
    在周围人各自都有自己想法的时候，吴巨才却一直都没有停止手上的动作，第五根针下去，老爷子身体的抖动依然没有停止，反而抖动得更加厉害了。
    第六根银针扎在老爷子脚掌心的位置，一根细长的银针直接没入脚底，老爷子的身体立马有了反应。
    整个身体已经不再是抖动，而是一阵哆嗦。
    “这是……这家伙也太疯狂了吧！老爷子都已经这样了，他竟然还这么做？不会真把老爷子给弄出什么事情来吧？”
    “这样下去，正常人都要受不了，更何况是现在的老爷子！就算没事，也得给他整死！到时候赵家的怒火下来，这小子就完蛋了！”
    周围的医生已经不再是之前单纯的紧张了，反而一个个开始在心里幸灾乐祸。一旦问题出现在吴巨才手里，虽然他们这些人也脱离不了干系，但是主要的责任还是得吴巨才去承担，他们到也乐意见到这样的结果。
    然而一切却没有按照他们想象当中的继续进行。老爷子身体哆嗦一阵，却在这样奇妙的震动之下，原本卡在老爷子嘴里下不去的那些药粉，竟然咕咚一声，被老爷子自己给咽下去了！
    那一声咕咚传开，整个病房里都寂静了下来，十几双眼睛看着老爷子的喉结自己动了一下，嘴里的那些药粉，之前还想着怎么用水给送下去，此时却真像林枫说的。
    病人体内不仅缺水，血液更是缺得很。如果自己不能将这些药粉咽下去，那也是白搭。当时还没有相信，可是此时……他们真的见证了奇迹，吴巨才手法虽然怪异，可是三五下的，竟然真的让老爷子自己把药粉给吞下去了。
    “这个……有点太不可思议了吧？”
    几名医生看得目瞪口呆，心里一下难以接受这个事实。
    唯有之前跳的最凶的那名医生，看向吴巨才的时候，眼神里竟然还有一丝幽怨。吴巨才虽然心思全在银针上，但是林觉在一旁却观察得清清楚楚。
    “这个家伙，一会儿不会还想着给老大找事吧？如果他敢，我就帮老大废了他！”
    另一边，吴巨才看着老爷子把药给吃下去了，心里也松了一口气，稍微停了一下针灸的动作，从一旁拿了条毛巾，擦了擦满头的汗水。
    “老吴！干得漂亮！真是好手段！辛苦你了！”赵家老二大喊一声，由衷的感谢吴巨才，对吴巨才拱了拱手，认真的说道。
    “刚刚这个……不会真的是失传已久的针灸技术吧？”蒋大师看到这一幕，脸上也露出不可思议的表情。
    “这家伙，年纪轻轻竟然真的有些手段！”
    一步走上前，不顾赵家老大还在自己身边，一脸猪肝色的看着自己。蒋大师就对吴巨才拱手说道：“小兄弟的医术，果然非比寻常，看来刚刚有些错怪你了！我在这里替我这老友谢谢你，同时也为刚刚的事情为你道歉！”
    吴巨才稍作休息，摆了摆手，说道：“别急着谢我，这才只是第一步而已。老爷子把药吃下去，只是第一步，接下来还有两针，这才是关键。”
    “人还没活过来呢，可别急着下定论。”
    “哦？”蒋大师带着深意看了赵家老大一眼，顿时明白了自己先前的猜测。
    心里已经明白，之前听到的那些谣传，赵家的大小子，根本不是真心为老爷子看病的说法，现在看来，确实是真的了。
    他这次来，主要的目的，只是为了看望一下老友，其次便是想要确定一下心里的想法。
    毕竟，他和赵家的老爷子，那可是几十年的兄弟，当然不能让他起的不明不白。
    吴巨才稍微一作停顿，眼珠子转了一圈，把周围的人都看了一眼，顿时注意到了那名医生表情上有些不自然，心里大概就明白了意思。
    嘴角微微一扬，露出诡异的笑容。对蒋大师说道：“蒋大师，老爷子现在的情况已经基本稳定了，人我已经算是救下来了。但是我可要把丑话说在前面，接下来的两针，如果运气好，老爷子的病，便能够治愈。但是如果运气不好……”
    “老爷子也有可能随时都会死亡！”
    “什么！”赵家老二差点尖叫出来，满脸的不可思议。

第一百零六章 你做个选择吧
    “你之前不是说你又把握救我爸的么？怎么还要看运气？”赵家老大却露出冷笑，眼睛直勾勾的看着吴巨才。
    吴巨才意味深长的看了主治医生张文一眼，摊摊手，说道：“人的话，我已经救下来了，刚刚那六针下去，老爷子的命已经保住了，生命力的流逝速度，已经趋近正常，不会再继续极速衰竭。但我跟你说的，只是救人，却没说能够有把握把他完全治好。请你明白这点。”
    “救人，我在行，但治病，怕是得看这些医生的发挥了吧？”
    “哈哈，刚刚你夸下的海口，现在就急着想要反悔！老二，你带来的神医，就是这样的吗？”
    赵家老二一时气不过，刚想要上前去讨个说法，却被吴巨才一把给拦了下来。
    “老赵，别急，跟这种人，犯不着生气。”
    “这次就放你们一码！”赵家老二愤愤的说道。
    “笑话！老二，我看你是糊涂了吧？你让他给咱爸治病，现在治疗到了一半，咱爸现在变成这个半死不活的样子，你竟然还帮着外人？”
    “有些人啊，就喜欢乱咬人，要是跟他们较真，那还不得被气死？有这个时间，咱们还是好好想一想，你爸的病，怎么治吧！”
    “不错！”这个时候，蒋大师终于开口。“争那些都已经没有意义了，还是像这位小兄弟说的，救人要紧！”
    “反正我不管，之前信誓旦旦拍胸脯跟我们承诺的是你们，现在也得你们负责！如果救不活我家老爷子，我为你们是问！”
    “嗯哼？”蒋大师听见赵家老大说这话，脸色直接阴沉下来了。
    这真的是在为赵家老爷子治病吗？蒋大师从一进门开始，还觉得赵家老大表现不错，是真的在为赵老爷子着急。
    但是此刻联想之前在外面听到的言论，还有他的种种表现，蒋大师才知道，自己是真的被这小子给骗了。心里面谁是谁非，已经开始有了自己的判断。
    “老赵啊，你一世英名，还是逃不过这子孙争权夺势的结局，或许，你也是个可怜人吧！”蒋大师在心里感叹，看向赵家老二还有吴巨才的目光，也变得柔和多了。
    “反正选择在于你，这又不是我爹，关我什么事？”吴巨才也不客气，直接说道。
    “那你就看看，你们还能不能走出我赵家大门！”
    “放肆！”蒋大师终于看不下去了，直接拍案而起，对赵家老大呵斥道：“小赵！这就是你的待客之道？这位小兄弟可是在给你爸治病！你怎么能这样跟人家说话！”
    蒋大师又回过头来对赵家老大质问道：“如果今天是我治不好你爸的病，你是不是也打算这样对我？”
    “这个……”赵家老大直接语塞，连忙解释道：“蒋叔叔，那怎么可能呢！只是这小子太气人了！我严重怀疑，他是我那个不成器的弟弟请来的算计我们赵家的！”
    “够了！”蒋大师一声呵斥，赵家老大立马闭嘴。
    就算他再怎么强势，可是蒋大师那可也不是一般的人物，从京城而来，自身底蕴一点不比赵家差，更何况他还是长辈，和赵家老爷子也是多年世交。赵家老大也不敢在他面前太嚣张，蒋大师开口，说的话，他还是要听的。
    “你们兄弟之间的事情，我不想管，但是现在，你们都给我把一切恩怨都放下，不管你们对谁有成见，先把老赵给我救活再说！”
    吴巨才却在这个时候开始摇头：“老先生，不好意思，你们另外找人吧，这个病，我不治了。”
    “小兄弟……你怎么……我这可是在帮你……”
    “对啊！老吴你怎么……”赵家老二也急了。
    吴巨才也不直说，只是摇头：“我只是来帮我兄弟的，看得是我兄弟的面子。可是没想到，赵家其他人做事，竟然如此霸道！”
    “赵老爷子，已经暂时死不了，我的责任，也算尽到了，我也可以走了。”
    “小兄弟……”
    吴巨才直接回头，不等蒋大师把话说完，直接说道：“老先生，请你记住，这不是你在帮我，而是我在帮你！”
    “在帮你救你老兄弟的命！”
    “喔……”蒋大师此刻才恍然大悟，吴巨才这不是不愿意救人，而是对他们所有人的态度感觉不满意！
    立马改口，对吴巨才道歉道：“小兄弟，我明白了！之前是我们错了！我向你道歉！”
    回过头，厉声对赵家老大喝道：“小赵，向这位小兄弟道歉！”
    赵家老大张张嘴，还想要说什么，可是看到蒋大师那阴沉的脸色，所有的话又都堵在了嘴边说不出来了。
    只好低下头，对吴巨才毕恭毕敬的说道：“小子！我向你道歉！”
    “道歉可不是你这个姿态。”吴巨才继续摇头。
    蒋大师的声音再次提高了三个分贝：“叫吴大师！对待吴大师就像对待我一样！”
    赵家老大恨恨的咬着牙，内心做着剧烈的挣扎，最终还是低头，向吴巨才鞠了个躬：“吴大师！对不起！请你原谅我！救救我爹！”
    “这还差不多！”
    可是赵家老大已经快要吐血，牙齿咬得嘎嘎作响。对着自己的仇人低头道歉，这绝对是他长这么大以来受过最大的耻辱，心里久久难以平复，可是他偏偏还又一点没有办法。
    “老爷子的情况，暂时稳定下来。但是想要治疗，痊愈，却没有那么容易。哪怕是我，也需要不短的时间。”
    吴巨才说的也不是没有道理，刚刚那种情况之下，如果没人能够将老爷子的情况稳定下来，可能真的就和吴巨才说的一样，只有那么几个小时的时间，老爷子就要挂了。
    但是就算现在情况稳定下来，但是老爷子这个样子，医院也没有办法治疗老爷子的病啊，那不还是于事无补？
    “老吴，真的没有办法了吗？”
    听完吴巨才的话，赵家老二整个人都颓废了下来，一下子没有了精神。
    “贤侄，你不要心急，听听吴大师具体怎么说的。吴大师是能人，他的手段，连我都不得不佩服。他会有办法治好你爸的！”
    “蒋大师，真的吗？”
    “当然是真的，别人看不出来，我还看不出来么？”蒋大师笑了笑。
    “我可以再帮你施展两针，但是这两针，后果会怎么样，我不能给你保证。你自己想好，到底要，还是不要。赵大公子，这个决定，你做个选择吧。”

第一百零七章 一点小伎俩
    “老吴……别这样……”
    赵家老二内心一阵挣扎，如果不要，要是吴巨才走了，谁也不知道老爷子还能活多久，最终只能眼睁睁的看着老爷子死。
    如果……让吴巨才就此收手，怕是老爷子的病，再没有别人能够治得了了吧？
    指望医院的那些庸医？
    摇了摇头，赵家老二还是咬咬牙，不等赵家老大开口做选择，赵家老二就先对吴巨才开口说道。
    “老吴，看在我的面子上，想再麻烦你一下吧……”
    吴巨才摇了摇头：“让他选择吧。”
    “好！我也同意你继续治疗！”赵家老大一拍桌子，也答应下来。
    “男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉！既然做好了选择，那我就开始吧。”
    吴巨才从包里抽出第七根银针，对着老爷子，略加思索，眉头微微一皱，最终还是选择了下手。
    对准了老爷子天井穴的位置，一针直接扎入了老爷子的头顶，没入那满头白发之中。
    老爷子原本失去知觉的身体，猛然一动，差点从病床上直接坐立起来。却又马上失去了力量的支撑，身体直挺挺的倒了下去。
    这一幕看得赵家老二等人触目惊心，而赵家老大却是皱了皱眉，不过，看见老爷子很快又恢复了平静，他们都要以为老爷子出现了什么意外了，而赵家老大也恢复了平静，默不作声。
    就在全场的人都松了一口气的时候，之前那名医生昆名，目光却有些阴晴不定。
    心里歹毒的想到：“算你小子运气好，竟然一针下去没出事！要是老爷子在你手里出什么意外，到时候可不是这么简单一个约定就能够解决得了的！大公子的计划，可不能因为你一个家伙，而破坏！”
    吴巨才神色很快恢复平静，从容不迫的抽出第八根银针，虽然没有刻意去看，但那家伙表情却全部都落在吴巨才的眼底。心里面到底在想着些什么，吴巨才心里已经有数。
    “不过跳梁小丑而已，还能蹦Q出个花来？不过……”
    这些家伙的表现，还有他们都是给赵家老爷子治病的医生，和赵家老大肯定会有千丝万缕的关系，这才是重要的。
    “小子，看不出来，你倒是观察挺仔细的嘛！”
    善财童子这时候在系统空间中醒来，通过精神力开始和吴巨才交流，因为周围太多人，所以也没有现身出来。
    吴巨才嘴角不自觉的开始扬起，在心里说道：“善财啊，我本来只是一个单纯善良的潘慷已，无奈踏上了财神爷的这条贼船，世道如此险恶，如果我不长一个心眼，恐怕你以后都未必能够见的到我了！”
    “小子，不得不说，你倒是挺有长进的！最近这段时间的表现，倒是让我有些刮目相看了，也不用为你太过担心。”
    “那是自然！我现在怎么着，也算是半个仙人了吧？”
    吴巨才在心里N瑟着，善财童子也不嗦，直接提醒吴巨才：“那个医生，确实是和赵家那混蛋一伙的，你还是小心一点这两个人就行了。至于其他人，倒不用在意。”
    吴巨才默默的点了点头，然后继续自己的动作。这一切，落在外人的眼里，就感觉吴巨才只是在原地发了一秒的呆，动作稍微有些迟疑而已。
    当吴巨才拿起第八根针的时候，这一针，却是最关键的一针。也是凶险程度最高的一针，因为这一针的位置，乃是在老爷子胸口的位置。
    吴巨才略加思索，嘴角扬起一抹笑意，手起针落，还是一针扎了下去。
    “住手！”
    这一次，整个病房的人都注意到了吴巨才的动作，还有那落针的位置。连同赵家老二一起，这一次都被吴巨才的动作给吓坏了，几个同时出声大喊道。
    蒋大师眼角余光不动声色的落在赵家老大的脸上，却发现，这家伙此时嘴角竟然有一丝隐晦的笑容。
    “看来！老赵当初的担心，确实有道理啊！不过……”
    蒋大师心里暗暗偷笑：“老赵啊，还是你技高一筹，这一次，你们赵家有的忙咯，光是清理门户，怕是都够你受得！”
    几人同时大喊，可是吴巨才的动作何其之快，他们几个人又有谁能比？等到他们尖叫出声，吴巨才都已经把针扎入老爷子的胸膛了。
    这一次，老爷子没有再像之前那几次一样发出剧烈的动作和抖动，反而平平静静的，没有一点意外似得。
    只是……这也太平静过了头了吧？
    “好像……有点不对……”
    吴巨才伸手在额头上抹了一把汗，有些手足无措的说道。
    “哈哈！你这混蛋，终于失手了吧！终于露馅了吧！我就说你只是一个骗子！这下子没什么好说了的吧！”
    看到吴巨才吃瘪的样子，昆名恨不得立马跳了出来，心里面一针痛快的呐喊，刚刚收到的屈辱，此时全部可以发泄出来了。
    果不其然，还没过一会儿功夫，病房里的心跳仪突然发出长鸣，却是心跳停止的信号。
    所有人都是一愣，而后纷纷哀嚎起来。昆名等待这个机会已经等了好久，刚刚差点都要憋不住了，此时终于抓住了机会。
    其他人都还没有什么动作，昆名却一把跳出来抓住吴巨才的胳膊，大声叫起来，道：“这下你可跑不了，你害死了老爷子！”
    吴巨才微微一笑，声色不动。平静的说道：“大医生，老爷子死了，我怎么感觉不到你有一点伤心难过呢？反而感觉你……好像很兴奋啊？”
    “废话！你……”张文话刚说出口，这才意识到哪里不对劲，连忙改口，支支吾吾的辩解道：“废话，老爷子死了，我当然也伤心难过啦。只不过，这个时候，我更加不能放过你这个凶手！要不然怎么对得起老爷子，怎么对得起赵家！”
    “真的是这样吗？”
    吴巨才嘴角微扬，竟然从他的脸上看不出来一点的紧张。
    这尼玛，心跳仪都已经停止跳动了，人明明都已经死了，可是他为什么不害怕呢？难不成都已经到了这种程度，这家伙还能整出来什么幺蛾子？
    “只不过是一点小意外而已，你们就这样急不可耐，看来啊，你们对我的意见很大呢！”

第一百零八章 老爷子醒来
    只见吴巨才走到老爷子身边，伸出手掌，在老爷子的身体各大穴位上拍了拍。几乎每一个穴位上都拍到了，而且动作流畅得很，几乎一气呵成，若说没有一定的修为，真不可能达到吴巨才这样的熟练程度。
    只见吴巨才做完这些之后，脸上的笑意更浓了。
    “你们这些人啊，果然没有表面的那么简单呢！若是没有一点小手段，还真看不清楚你们到底是人是鬼。”
    吴巨才说着，神情云淡风轻，赵家老大和昆名对视一眼，心里竟然开始慌张。
    “明明我们都已经要赢了，为什么会感觉不安呢？”
    可越是这么想，两人心里的那种不安的感觉，却更加强烈！
    “我知道你心里对我不爽，但这好像和老爷子没有关系吧？不过，这一次要让你失望了，如果你还有什么怨恨，直接来找我吧。”
    吴巨才摇着头，话一说完，伸手在老爷子的印堂上拍了拍。老爷子都枯竭的身体，竟然动了一下。干枯得像一层树皮的眼睛，也缓缓的睁开。
    “爹！爹！你终于醒了！”
    赵家老二大喊一声，激动的都要流眼泪了，一把扑向病床，趴在老人的身上。
    “这个……这个……起死回生？”昆名目瞪口呆，打死也没有想到情况变化竟然会这么快。
    “不不不，这可不是起死回生，只是你们见识太浅，谁又告诉你，没有了心跳就一定是死了？”
    吴巨才将目光投向昆名，嘴角的笑意仿佛在告诉昆名，我就是在看一个二傻子表演而已，刚刚的表演还不错。同时对着昆名露出一个我很看好你的笑容，昆名的脸色顿时红得就像猪肝一样难看！
    只不过，他们却没有发现，赵老爷子虽然醒了，但是被赵家老二那样抱着，却没有一点动静，也没有一点回应。
    “没有心跳不是死……”
    话刚说到嘴边，昆名立马闭上了嘴，把剩下的话硬生生给憋了回去。
    幸好幸好，这要是把话说完，那不正好应征了吴巨才之前说的话了嘛？这下子暴露了自己，无论说赵家兄弟最终两个人结局如何，昆名的好日子也就过到头了。
    胜者，不会留俘虏。败者，同样不会留这等“功臣”。
    吴巨才摆摆手，让昆名待到一边去。说道：“有些人啊，脸都是自己作没的。一不小心，怕是连命都会没了。”
    昆名愤愤的看着吴巨才，敢怒而不敢言。一气之下，甩手就从病房里走了。
    “老大，这么简单，就让他走了吗？”
    “那有什么关系，反正，我们不对付他，总有人会对付他的。”
    吴巨才没管林觉，而是拉了还趴在老爷子身边的赵家老二一把，对他说道：“老赵啊，大男人的，别在兄弟面前哭哭啼啼。老爷子才刚刚醒来，身体还虚弱得很。你这样……老爷子会受不了的。”
    “啊？”
    赵家老二这才反应过来，连忙从老爷子的病床上起身，在旁边老老实实的站着。
    此时赵家老二才发现，赵老爷子虽然醒了，但是怎么看起来有些呆滞，对周围的一切，没什么反应呢？
    “老吴，这是怎么回事？”
    “贤侄，别担心。你爸这情况，只不过还没有痊愈的表现而已。虽然醒了，但是病还在！”蒋大师安慰着说道。
    在场那么多人，只有蒋大师眼光最毒辣，看出了吴巨才刚刚的所作所为。
    吴巨才微微一笑，对赵家老二说道：“老赵啊，老爷子才刚醒，让老爷子好好休息一下吧，没事的，有我呢。”
    说着，吴巨才伸手轻轻在老爷子的身上拍了拍，最后一掌拍在老爷子的后脑勺上。
    老爷子刚刚醒来，明明前一秒精神头还很好，可是下一秒吴巨才的动作收起的时候，老爷子的眼神立马变得迷蒙起来。还没有一分钟时间，老爷子便悠悠然睡着了。
    赵家等人，包括那些医生在内，全部看的目瞪口呆，真不敢相信，吴巨才竟然还有这样的手段。
    蒋大师带头，对吴巨才竖起了大拇指：“小子，好样的！”
    看着老爷子安然入睡，呼吸和身体的状况都平稳了不少。吴巨才这才拍拍手，对赵家老二交代道。
    “好了，让老爷子好好休息会儿吧，你们在这里好好照顾老爷子。如果老爷子醒过来，立马给老爷子准备一份人参鸡汤。”
    “为什么呀？现在可是夏天，而且老爷子年纪大了，让他喝参汤的话会不会……”
    “老爷子全身几乎都衰竭了，刚从鬼门关给拉回来，身体已经虚的不行了。如果不及时给老爷子补一补的话，怕是老爷子还是很难恢复。”
    至于这几个家伙担心的问题，无非是害怕老爷子身体太虚了。这个时候用人参鸡汤汤这种大补的东西，怕老爷子的身子骨一下子受不了，被补过头了。
    不过这么简单的道理，连他们这些门外汉都知道了，吴巨才自然都想到。
    只不过他们却并不了解老爷子现在的情况，虽然老爷子现在的身体虚弱得很，正常人都会受不了一下子的大补，那可是弄不好就要让人流鼻血。可是他们却不知道，老爷子虽然虚弱，但是身体的底子却是结实得很，这么一点人参鸡汤喝下去，哪里会出什么问题。
    要不是老爷子底子好，身体够硬，怕是气血亏败成这样，早就去阎王爷那报道了。
    不过对于这些人，吴巨才也不想去解释太多，让他们去做就行了。至于吴巨才自己，在房间里转了一圈，便决定要离开了。
    在临走之前又对赵家老二交代：“老爷子的病情，没你们想的那么简单。包括现在，也只是把老爷子身上的根源，给压制住了，想要完全恢复，还需要很长时间的调养。”
    “老吴啊！你可别说的这么严重，怪吓人的！”
    吴巨才拍了拍赵家老二的肩膀，认真无比的说道：“我可一点不吓唬你！你爸这种情况，是我遇到最棘手的了！我目前也只能压制，也没有办法帮他彻底康复！你按照我说的做，虽然治愈不了，不过，对老爷子后面的治疗，总会有一些好处！”
    赵家老二重重的点头：“好！老吴！我全部都听你的！”

第一百零九章 高级地黄丸
    吴巨才将呼唤出了系统，站在原地，精神力却已经进入系统当中。
    “系统，有没有什么丹药，现在适合给老爷子服用的？”
    “当然有啊！万能的系统，无所不能！你想要什么，自己直接呼唤就好了！”
    吴巨才脸色一黑，这个怎么呼唤？我都不知道到底什么丹药才适合给老爷子现在吃！
    系统重重的叹了一口气，说道：“忘了，你只是一个什么都不懂的潘慷已，也不认识丹药。”
    “尼玛！为什么劳资在外面，受万人敬仰，但是到了你面前，却总是受打击呢？”吴巨才在内心里无限咆哮。
    系统却扣了抠鼻屎，平静的说道：“不过一群没见识的凡人而已，他们能知道什么？”
    就在吴巨才备受打击的时候，却又看到系统摆摆手，像是在将指甲缝里面的鼻屎给甩干净。
    说道：“罢了罢了，反正让你挑，你也选不出来什么丹药，我来给你推荐吧！”
    吴巨才心里一暖，这系统，虽然说嘴巴毒了点，但是每次都还是会帮忙。这一点，还是挺让吴巨才感动的。
    他现在虽然利用针灸的疗法，将老爷子体内的毒给控制住了，不过对于根治，吴巨才还是有些一筹莫展，更不知道用什么丹药才能压制这毒性。
    现在吴巨才能用的手段，只能不断地激发老爷子体内的生命力，或者通过药物来增加老爷子的气血。这样的手段，只不过是拖延时间而已。
    用生命力，来抵挡毒性的消耗，终究只是治标不治本，不可能一辈子都让老爷子在这样的过程当中活着。等到那一天，老爷子体内的毒性爆发，那生命力的流逝，可就不是一般的手段能够抵消的了。
    一旦抵挡不住消耗，老爷子照样还是难逃一死。
    但是，吴巨才这么点半吊子的医术，不过只是入门级而已。甚至到现在，吴巨才连老爷子到底中的是什么毒都还不知道。
    “这老头中的可不是一般的毒，而是食心虫。专门吞噬人体气血和生命力的。”
    吴巨才恍然大悟：“怪不得！一般的人，生命力流逝怎么可能这么严重！原来是被食心虫给吞噬了！”
    吴巨才在脑海中一回想食心虫这个关键词，脑海中立马呈现了这种古老的蛊毒。乃是起源于上古苗族，乃是上古苗族的巫师专门饲养的一种蛊虫。
    只不过，这种蛊虫太过古老，而且或许歹毒。一旦有人中了这种蛊毒，最终都会被蛊虫吞噬生命力，由内到外，活活吞死，变成一具干尸。
    所以这种蛊虫早已经失传，吴巨才也想不通，这种蛊虫为什么会出现在赵老爷子的身上。
    “系统！这种虫子，可是上古的品种！而且如此恐怖，那应该用什么办法压制食心虫呢？”
    “哈哈！”系统听到吴巨才的话，像是听到了笑话一般，哈哈大笑起来：“再怎么古老，还能比财神爷还古老？”
    “一般人可能拿这种蛊虫没有办法，可是我是系统啊！万能的系统啊！”
    说着，系统的虚拟人像的手掌心中灵光一闪，掌心中托着一个小瓶子。
    “这是什么丹药？”
    “高级地黄丸！”
    “什么！？系统，你不会是在逗我玩吧！”吴巨才差点没被惊掉了下巴。
    老爷子这可是命都快要没了，又不是肾虚！只是身体虚而已！给他吃地黄丸干嘛？补肾吗？
    系统嘴角一翘：“宿主，这你就不懂了吧？地黄丸只能补肾，那只不过是你们凡间的东西而已！但是这个可是仙界的丹药，又岂能一样？”
    好像是这么个道理！
    “但是又具体有哪些不同呢？”吴巨才好奇的问道。
    系统身为管理者，对于系统里面的所有东西，都一清二楚，包括所有丹药的功效。
    “我这个地黄丸啊，不仅仅可以在短期内，立马提升一个人的身体机能，身体素质。而且，他可以压制一切的毒性，包括生物。”
    “这么好的效果？”
    吴巨才连忙在脑子里回想，为什么有如此神奇丹药，吴巨才肯定早就在心里留下很深的印象了，绝对不会像现在，一点印象都没有。
    “这东西，一般情况又用不上，所以我就懒得给你摆出来了，省的浪费我时间，怪麻烦的！”
    “系统！你还敢再懒一点吗？”吴巨才差点崩溃了，这系统，竟然是因为忘了，而不是自己的权限还没有开放，没有达到条件呢。
    不过，现在也不是纠结这些的时候，吴巨才和系统告辞，人也立马出现了现实生活当中，回到了老爷子的那个房间。
    “老吴！你醒醒！”
    吴巨才这才刚醒过来，眼神还有点发呆。赵家老二关心的问道：“老吴，你刚刚怎么了？把我给吓坏了！”
    “咳。”吴巨才脸不改色，心不跳的说道：“没事！我只是想到一些事情，想的有些入神而已！”
    “可是你那明明就是在发呆……”林觉在一旁小声的说道。
    赵家老二也连忙补充：“而且你最近这种发呆的时候，好像越来越多了。”
    “是吗？”吴巨才毫不在意的轻轻一笑。
    这样也不是办法啊！如果每次进入系统，都要呆滞一段时间，哪怕每次只有短短几秒钟，长则一分钟，可是时间一长，次数多了，总会被人感觉奇怪，产生怀疑的。
    “唔，你这个到不用担心。”脑海中响起善财童子的声音，对吴巨才说道：“现在只是你的修为太低了而已，等到你修为更高深的时候，不仅仅系统的时间流速，会变得更快，同样你的心神也会变得更强大，到时候，一心两用，都是小问题啦！绝对不会被人看出来！”
    “真的吗？”吴巨才有些兴奋。
    “当然是真的！”
    吴巨才有些喜出望外，连忙把手揣进兜里，一阵摸索，然后摸出一个小瓶子，里面装着的，便是高级地黄丸了。
    这可是花了吴巨才整整两千积分才兑换过来的丹药，握在手心里，吴巨才总感觉烫手，有一些心痛。
    “来，给老爷子吃下去吧，老爷子就没事了。”
    同样没有用水，吴巨才把高级地黄丸喂到老爷子嘴里，然后手掌拍在老爷子后背，灵气顺着掌心，进入老爷子体内，丹药也顺利被咽下去。
    高级地黄丸能够让他的伤势恢复本源，但问题是，他现在的生命力耗尽了，所以根本醒不过来。
    吴巨才把高级地黄丸喂给老爷子之后，而后将手慢慢放在老爷子的额头上。
    在众人没有注意到的情况下，一道微光已经进入了老爷子的身体。
    这一掌下去，又不知道消耗了吴巨才多少灵气，用来帮老爷子转化为生命力，才能维持老爷子的状况，和高级地黄丸一起，压制体内的食心虫。
    “咳咳……”老爷子咳嗽一声，猛地深吸一口气，竟然直接坐了起来。

第一百一十章 食心虫
    “这……这……这……”
    现场所有人都愣住了，蒋大师更是指着老爷子，半晌都说不出话来。
    “老吴！我爸他醒了！”
    赵家老二更是惊喜得大叫起来，同时嘴里还说着：“太好了！太好了！我要赶紧把这个好消息告诉我妈去！”
    赵家老二也是一脸难以置信地看着赵老爷子，脸上的表情不停的变换，却看不到别人那种惊喜得感觉。
    满脸都是不可思议的表情，蒋大师看到这一幕，反而已经习惯了。心里的想法早已经肯定，也已经有了心里准备，现在只不过是让他看到了再正常不过的一幕而已。
    这家伙，果然不是真的一样老爷子活过来，他的目标只是赵家的家产而已。如今老爷子醒了，他有怎么可能高兴得起来？
    伪装得再好，狐狸尾巴终究还是要露出来的。
    吴巨才拉住赵家老二，说道：“嗯，你爸暂时活过来了。至于告诉伯母好消息，还是先等一等吧。”
    “嗯！”赵家老二重重的点头。
    老爷子，竟然真的活了？而且，这么轻松就救活了？那几个医生，开始在微风中凌乱。
    “爸，你……你感觉怎么样？”赵家老二目光一转，落在老爷子身上，一把拉住老爷子干枯的手臂，紧张地问道。
    只见老爷子扭了扭脖子，从其中传来一阵噼里啪啦的声音，道：“感觉很好啊，很久没有这么轻松过了。怎么了，发生什么事情了？”
    “这老爷子！怕也不是一般人啊！生命力都流逝成这样了，这身子骨，竟然还能如此硬朗！”吴巨才眼中有光芒放出来！
    “哈哈，老赵啊！你终于醒过来，我还以为，你要起不来了呢！”
    蒋大师作为他的老友，哈哈大笑着走到老爷子面前，两只手掌重重的握在一起，然后在老爷子肩膀上拍了拍。
    “老赵啊，你说的果然是对的，这一次，就算再凶险，你也死不了！不过，可是让我担心死了！你说说，这笔账该怎么算！”
    “改天请你吃饭！”
    老爷子虽然大病刚醒，但是说话的声音，却中气十足。
    蒋大师看似客套的打招呼，老爷子却能够听明白他话里面的意思。若有所思，短暂的停滞之后，有些茫然的问道：“谁能告诉我，这是怎么了吗？我怎么会躺在这里？你们怎么都来了？”
    “老爷子这是……”众人满头雾水，尤其是赵家老二更是如此。
    不等吴巨才这个神医上前解释，蒋大师却轻咳了两声，主动站出来。
    “大家不用担心，老爷子这个属于正常情况，只不过是昏迷的时间太长，对于之前的事情记不太清了，出现了短暂性的失忆……”
    “真的是这样么？”吴巨才若有所思。
    “嗯哼？”赵家老大脸色终于有了一些好转，仿佛又看到了一线生机。
    既然已经不记得了，那他岂不是还有机会重新来过？
    虽然感觉这老先生说的话有些扯淡，但是以他的身份说出来，大部分还是会义无反顾的选择相信的。
    “是啊，人老了，身体就不好了，记性啊，也差了。”
    老爷子长叹一口气，同时还摇着头。
    动手术之后的记忆都没了，他却不知道，他已经死过一次了，是被吴巨才硬生生从鬼门关拉回来的。
    “不去管那些了，不记得就不记得了！”赵家老二破涕为笑，拉着吴巨才问个不停：“老吴，我爸现在怎么样？后面我该怎么做？”
    “没事了，日后给老爷子多补补就行了。过一段时间，我会再来看望老爷子，到时候给老爷子再治疗一次，就够了。”吴巨才平静地道，好像是做了一件很普通的事情似的。
    一切都那么轻描淡写，但谁也不知道吴巨才此时的心还在肉痛当中。
    自己为什么那么喜欢出头，这下子可好了，几千积分又没有了。之前好不容易攒下来的那么点积分，这才几天，就已经被吴巨才给花完了。
    吴巨才默默的在怀里摸着自己最先为自己兑换的两枚丹药，心里不停地安慰自己：“还好一开始就给自己准备好了，要不然，知道积分竟然这么不经花，我肯定不会去给自己买丹药了！”
    “已经治好了！？”几个医生都懵了，赵家老爷子一直都是他们在治疗。情况到底有多严重，他们心里一清二楚。
    如此医术，当真能够称得上是神医了吧？
    可是在吴巨才进门的那时候，自己这些人，竟然还有眼无珠，一个个都嘲笑过吴巨才。现在想想，真正没有见识的，恐怕就算他们这几个了吧？
    几个倒抽一口凉气，这样的事情，在他这么多年的行医生涯当中，也是闻所未闻啊。
    “来，赵老头，我再给你做个检查。”
    蒋大师对赵老爷子伸出一只手，两个老伙计平静的对视着。赵老爷子哈哈一笑，将自己干枯的手臂拿给了蒋大师。
    蒋大师回过头，对那几个医生说道：“我知道你们心里肯定不服气，你们也一起过来吧！打个下手！”
    几个医生一听，又是打下手？心里立刻有些不乐意。可是一想到，只要检查结果出来了，到时候一切不就清楚了吗？
    赵老爷子可是一直都是他们在看护，对于赵老爷子一直以来的情况，都了解的一清二楚，此时做检查，他们对于检查的结果，就不是谁能够骗得过去的了。
    于是几个人这次二话不说，立刻上前帮忙。
    在几个助手的协助下，检查很快做好了。蒋大师脸上的笑容，却越发的灿烂。
    “完了完了，这次看样子是真的完了！”
    “好！真的太好了！”蒋大师也满脸不可思议的表情，震撼地道：“长见识了，长见识了，这次是真的长见识了！”
    “蒋大师，怎么了？？”一名中年医生凑过来，颤声问道。
    虽然他亲眼见到，但他还是难以接受啊。
    “你们自己看啊，他体内的伤口，都已经愈合了，之前内脏都衰竭成那样子了，但是现在已经有开始富恢复的迹象了！”
    “那岂不是彻底好了吗？”
    “不不不。”蒋大师摇了摇头，纠正道：“老爷子现在的内脏还有身体，是已经恢复了部分活力。只不过，病根，却还没有去除。就像吴大师说的一样，还需要再一次治疗，应该就没有问题了！”
    吴巨才哪能让他们知道，自己只不过是因为积分的原因，要不然当场就能把老爷子的病给彻底治好。
    只能哈哈一笑：“老爷子病得时间太长了，身体怕吃不消，所以就只能留到下次了，到时候我会再来找老爷子的！”

第一百一十一章 老医生小助理
    蒋大师微微沉默了一会儿，对吴巨才悄然说道：“小兄弟啊，其实我也看出来了，你本性不坏，也不是普通人。不过，老赵跟我是战友，乃是我的生死弟兄。所以无论到什么时候，我都不希望他们出现意外。”
    吴巨才微微点头，肯定的回答道：“蒋大师，这个你可以放心，赵绍也是我的兄弟，就算你不这么说，我也不会允许任何人伤害赵家呢。”
    吴巨才在说这句话的时候，目光时不时的向赵家老大看去，话语里面若有所指已经很明显，蒋大师又不是睁眼瞎，哪能不明白年轻人那点心思。望了旁边的赵家老大一眼，心里面顿时明白了。
    而吴巨才心里面虽然早有猜到，这个蒋大师，绝对不只是一个医学老前辈那么简单，而此时得知他和赵老爷子曾经竟然是战友，便更加肯定他也是军队出身。
    而且以赵老爷子的身份地位来看，这个蒋大师，身份也绝对不低，又岂止是不简单而已？
    又对吴巨才说道：“小兄弟啊，正如你所看到的，赵家完全都是靠赵老在支撑着，相信以你和赵绍的关系，你应该对赵家的背景也有些了解。”
    “虽然说，赵家家大业大，这些年在澳门也混的风生水起，但是赵家背地里，并没有表面那么太平。赵老才是赵家的主心骨。如果有一天，赵老倒下了，怕是整个赵家也就完了。”
    我对赵家的背景有所了解？我上哪了解去啊！我和那赵绍虽然关系挺好，可以说是铁哥们！但是我们也只是认识才几天！才几天而已啊！就算我有心了解，也没有那个时间啊！
    了解没有，过节倒是不少。一想到赵家老大之前绑架过自己，吴巨才心里就痒痒。
    同时也在心里大喊冤枉，可是又不好表现出来。
    此时蒋大师明显在给自己交代事情，吴巨才很是识趣的正经一回，在蒋大师面前收起了刚才的痞性，变成了一个乖宝宝，听着蒋大师慢慢说。
    “小兄弟，你别老是蒋大师蒋大师的叫了，你那本事，叫我大师，我还担待不起。就直接叫我老哥好了！”
    “我很严肃的告诉你，赵老的病，你必须治好。无论付出什么样的代价，都在所不惜。如果有什么困难，你可以直接跟我说，能帮得上的，我一定会帮。如果这次你立功了，以后不仅仅赵家欠你一个大大的人情。我也真的会拿你当兄弟！”
    “可别可别，蒋大师，有什么事情，咱们都好商量，您可别这么想不开！”吴巨才连忙说道。
    虽然蒋大师的身份不一般，如果能够和他成为兄弟，那当然是不错。不知道多少人跪着求着想要得到这样的殊荣，可是吴巨才却一点都不想。
    一想到……一个几十岁老头，和自己竟然是兄弟，吴巨才身上就有一层叫做鸡皮疙瘩的东西爬满全身。
    再一想到，赵家老二管蒋大师可是叫做伯伯，如果自己成了他的兄弟，那以后赵家老二得管自己叫什么？
    再往下……吴巨才已经不敢想象了，在想下去，可能就要抓狂了。
    “不叫那就不叫了，反正不管，赵老的病，就交给你了！”
    蒋大师看到吴巨才这样的蹇觯顿时哈哈大笑起来。
    吴巨才撇撇嘴，有些不高兴道：“蒋大师啊，您也一把年纪了，能不能不要有事没事就拿我们年轻人开刷了。我还小，经不起折腾。咱们好好谈正事。”
    “好好好，听你的。我们谈正事。”蒋大师忍住不笑，但还是传来噗嗤噗嗤的憋笑声。
    吴巨才把脸一拉，老家伙这才正经一点，没有再偷笑。
    林枫说道：“蒋大师，你让我把赵老的病给治好，这个没有问题。不过，赵老爷子的病，你应该也知道。其实不是病，而是食心虫已经被我控制住了。不过，想要把这虫子拿出来，还需要动一次手术。而且，需要大量补充气血的药材。”
    蒋大师摆摆手，说道：“小兄弟药材，我可以给你提供，你只要能说出来的，我都可以给你找来。不过，我已经老了，整不来那些歪歪绕，手术的事情，还是交给你来吧。”
    “小刘，你过来。”
    蒋大师一招手，从身后那群人里立马跑出来一个小姑娘。长得眉清目秀，身材也很高挑。看起来倒也是个大美女。
    光是往人群里一站，就不知道吸引了多少猪哥的目光。就连林觉这种一本正经的呆瓜，此时都看得挪不动眼神了。
    吴巨才更是差点看呆了：“这真的是这老家伙的……助手？”
    说的好听点，是助手，其实不就是秘书嘛！
    “快点把我的名片还有我的私人电话给小兄弟。”
    吴巨才从兜里摸了摸手机。最终还是没有拿出来，直接对小刘说道：“你直接把号码给我吧！”
    “行吧，小刘那你写给他吧。”
    蒋大师也不扭捏，嘴里说着，然后把小刘拉到吴巨才的面前，向吴巨才介绍。
    “这是小刘，我的临时助手！”
    什么？我还以为是他的孙女呢，竟然是他的助手这怎么可能？一个七老八十岁的老头就算说医术再高超，但是也不能用一个二十岁的小姑娘当自己的助手吧？这要是传出去，成何体统？他可是医学界的泰斗啊……怎么有时候这么不顾及形象……
    更要命的是，刚刚蒋大师喊小刘的时候，可不是和吴巨才说得悄悄话，而且直接说出来的。周围人看向蒋大师的眼神顿时又变得暧昧起来。吴巨才同样也吃惊得张大了嘴巴。
    有事秘书干，没事干……
    “咳咳。”吴巨才轻咳两声，脸颊微红，有些不好意思继续联想下去，画面实在太美，不忍直视，光是想想，就已经让人感到热血澎湃。
    嘿嘿一笑，蒋大师显然已经知道了吴巨才心里面在想什么。
    然后露出为老不尊的笑容，对吴巨才说道：“临时助手，临时助手。我的助手最近生病了，在家里。”
    “这老家伙！还真是越老越不正经啊！助手还分临时的正式的，面前这只是一个，家里竟然还有一个！”

第一百一十二章 有人来闹事
    听到蒋大师的解释，周围人的眼光总算是正常了一点，不再用那充满暧昧的眼神看着蒋大师了。
    赵家老二也尴尬的笑了笑，然后给蒋大师解围，说道：“大家别介意，蒋大师有时候就是这样，童心未泯，像长不大的孩子，是个老顽童，就喜欢开玩笑。”
    何止是长不大！何止是老顽童！吴巨才在心里不服气的说道，这特么简直就是为老不尊，竟然还想跟自己结拜为兄弟！
    氛围好不容易放松下来，却看到蒋大师又向吴巨才抛了一个暧昧的眼神，然后说道：“我那个助手是一个更加漂亮的小姑娘哟，只有18岁……”
    十八岁……吴巨才差点当场吐血。
    周围几个医生，心里面再不敢崇拜，不敢把那些文明全国的医学泰斗当成偶像。一时间，赵家院子里，那些无人的角落，多出了一大片的呕吐物。
    一个七八十岁，一个18岁，这样两个人组合在一起研究“医学”，那又会是一个什么样的画面？
    吴巨才光是想想，就感觉身上起了一层鸡皮疙瘩，忍不住哆嗦了一下。
    “小兄弟，有空到我家来喝茶，到时候我把我的助手介绍给你认识。”
    蒋大师说着，伸手跟周围的人也道了个别，然后带着自己的助手扬长而去。门口一辆霸气的奔驰，和老爷子性格果然一样。
    两人一前一后钻进奔驰车的后排，顿时又引来周围人一阵眼光。
    就在蒋大师前脚刚走，吴巨才的兜里就传来一阵铃声。吴巨才在心里暗骂一句：“谁啊，这电话打的真是时候，还真是会挑时间啊！”
    掏出手机一看，上面显示着来电：卓骏八！
    “这家伙，这个时候给我打电话，是遇上啥事了？”吴巨才脸色微变，一种不详的预感涌上了心头，连忙接通了电话。
    “老大，你快回来，这边出事了！”
    电话才刚一接通，那头便传来卓骏八焦急的声音。
    吴巨才脸色一变，心头一紧，立马沉声问道。
    “好好说话，出了什么事情？你们现在在哪？”
    “我们现在在新公司里，正在收拾东西，搬办公桌！有人就来砸场子！来了好多人，有人来找咱们麻烦！”
    刚说到这里，吴巨才还没来得及问接下来的问题，卓骏八那边便已经把电话给挂了。
    虽然没有看到当时的情景，但是吴巨才在社会上摸爬滚打这么多年，什么样的情况没有遇到过，光是想想都可以想象的出来，卓骏八那边肯定遇上大麻烦了。
    打来的电话匆匆忙忙，而且在电话那头，吴巨才也听到了嘈杂的声音。听得出来，那边的场面，还是挺混乱的。
    若是一般的情况，以卓骏八自己的能力，卓骏八自己肯定也能应对。能够让卓骏八这么慌张的，那肯定是遇上大麻烦了，说不定还和林霞有关。
    卓骏八这些年在澳门摸爬滚打，一直都没有出事情，可是自从跟了自己之后，就麻烦不断，要是说跟自己没有关系，吴巨才肯定不相信。
    所以吴巨才敢肯定，这麻烦，肯定不是冲着卓骏八来的，而是冲着自己来的。
    “妈了个逼的，谁他妈敢找老子兄弟麻烦老子立马废了你！”吴巨才怒吼一声，火气立马就上来了。
    真当劳资还是以前那个穷潘浚靠梢匀我馄鄹海
    现在劳资可是仙人！谁要是想欺负我，对不起，我这人脾气不太好，我就打你！
    系统空间之中，善财童子对于吴巨才的情况第一时间就清楚了，不禁开始长吁短叹。
    “这财神爷都是什么眼光啊！到底是找了一个继承财神系统的，还是找了一个地痞混混啊！”
    吴巨才电话一挂，急忙向赵家老二辞行。
    “老赵，对不住了，我这边出了点急事，我要立马离开。老爷子的事情等我回来。到时候，我一定给你个交代！”
    赵家老二还沉浸在喜悦当中，微微一愣，看见吴巨才要走，连忙说道：“发生了什么事情？是不是遇到什么麻烦了？”
    又挽留道：“如果是遇到了什么麻烦，你可以告诉我，我来帮你解决。耽误了你这么长的时间，马上就要吃午饭了。你帮了我这么大的忙，还没来得及好好谢谢你呢！”
    “不必了老赵，卓骏八那边遇到麻烦了，我等不及了！吃饭的事情，等改天吧！”
    “什么！？”赵家老二一听卓骏八遇到麻烦了，立马跳起来：“谁这么大胆子，竟然敢欺负咱们得人！”
    “老赵！你爸才刚刚恢复，你就别跟着瞎捣乱了！卓骏八那边的事，我一个人就能搞定！”
    吴巨才拍了拍赵家老二的肩膀，在他耳边轻声交代道：“你小心着点你大哥，还有那个医生！新公司的事情，还要靠你呢！其他的事情，都交给我了！”
    说完吴巨才对赵家老二，还有在场所有人拱了拱手，立马就向外走去。爬上自己的玛莎拉蒂，吴巨才油门一踩就像市中心驶去。
    那群医生望着车屁股后面留下的尾气，目光中闪烁着星星。
    “啥时候做医生的，都开始开这么豪华的车子了？”
    “蒋大师的奔驰我能理解，可是这……玛莎拉蒂我就有点接受不了了……”
    “你要明白，这些可都是别人家的……”
    赵家老二望着吴巨才和林觉远去，心里也默默的说道：“兄弟！我不会让你失望的！”
    这一次，吴巨才可没有再管什么红绿灯，什么超速。哪怕自己现在已经有了驾驶证，但是自己的兄弟如果出事，吴巨才难辞其咎，恐怕要悔恨一辈子。和自己的兄弟比起来，其他一切都是浮云。大不了到时候托托关系，再重新弄一个得了。
    速度直接飚上二百二十码，红绿灯也直闯，吴巨才飞一般的朝卓骏八的公司驶去。
    “你们的兄弟好大的胆子，竟然连我的兄弟的女人都敢抢？还把我兄弟打成这样？还打得那么惨，打成这个样子！我都差点认不出来了！”
    一个脸上横惯着一条刀疤的男人，居高临下的地对卓骏八说到，围在他的身边围着四五个身穿练功服劲装的青年，一个个脸上带着杀气，凶神恶煞。
    本来好好一个公司，正在装修，搬家具，却被这么一群人给搞得乌烟瘴气的，一片狼藉。
    “把我兄弟打成这个叛，你们有没有想过会是什么后果？”
    卓骏八抱着一条胳膊，那条胳膊朝下耷拉着，显然已经重伤，不能动弹。手指尖上，还有鲜血在滑落。再看那刀疤男，身上也有一些凌乱，衣服上还破出几个口子，留下几道伤口，显然也是在刚刚打架的时候给划的。
    至于卓骏八身边的几个职员，那就更惨了。的嘴角同样有一丝鲜血流淌下来，脸上淤青了一大块，身上更是有着大大小小的伤口。
    但即使如此，这些人却还紧紧的围在一起，个个依然张开双臂，在这些人的背后，保护着一个绝色的美少女：林霞。
    几个人即使被打的不成样子，依然将林霞死死的护在身后，不让那些虎视眈眈的家伙靠近。

第一百一十三章 混混来捣乱
    卓骏八虽然已经失去了战斗力，但目光还是死死的盯着眼前的刀疤男，眼里有着一股子凌冽的杀气在喷薄，随时准备爆发。
    这群家伙闯到自己的公司里来，不由分说，就开始乱打乱砸，还打伤了自己的员工。这一口气，无论如何卓骏八是咽不下去的。
    他在澳门混了这么多年，虽然说，混得不咋地，但是也算是一号人物，经常在公众媒体上抛头露面，也算有头有脸了，还是第一次遇到这样的事情。
    “我绝对不会让你们这群家伙得逞的！只要有我在，绝对不会让你欺负我们的！”
    “对！绝对不会！”身后的那些员工，也跟着大声喊起来。
    “怎么样？想好了没有？快点告诉劳资！那小子到底在哪！”刀疤男的耐心已经消耗没了，说话之间已经失去理智，像一头发狂的野兽。
    刀疤男一脚踹翻了办公室里最后的一张桌子，凶神恶煞的说道：“好小子，有骨气！我最后给你一分钟的时间，赶紧把那姑娘给我交出来！要不然，你们几个就死定了！”
    “别怕，一会儿有你们哭的！我已经给我们老大打过电话了，我们老大马上就到了！”
    “不交是吧？还真够哥们义气！我就佩服你这种人！”
    一个刀疤男身边的黄毛小弟，从地上抄起一把开山刀，径直朝卓骏八走过去。就在黄毛走近两人三米远的时候，卓骏八的背后，一个体型肥胖的家伙忽然冲了出来，眼中闪过一丝杀气，身体猛然爆射而出。
    “不要欺负我们老板，有什么事情冲我来！”
    大胖子体型绝对有超过两百斤了，大喊一声，冲了出来，一把抱住了那个黄毛，两个人一起飞出去，一直撞到背后的墙上，只听见闷哼一声，前有胖子后有墙，黄毛只是这一下，就已经受不了了，脖子一歪，直接晕死了过去，全身都跟散了架似得，瘫在地上。
    “该死！”
    刀疤一阵心痛，嘴里骂道。
    他这一次本来就没有带多少人过来，总共那么几个了，可是这胖子一下就解决了一个，刀疤男怎么能不愤怒？
    手一挥，手底下的那些混混就全部冲了上去。五六个混混，围着一个两百多斤的胖子一阵拳打脚踢。不过，胖子体型上的优势实在太大，一般的拳头打在他身上，根本没有多大的反应，只是受一些皮外伤而已。
    偶尔还能找到机会反击一下，一时半会儿，竟然还拿不下这么一个胖子。
    刀疤男在背后观察着战斗，发现胖子有点累了，力气也快用完了。终于动手。身形一动像一头猎豹一样，扑进了战场。直接一拳打在了胖子的肚子上。
    拳头落在肚皮上，发出一声闷响，胖子一身的肥肉，这一拳打上去充满了弹性。但是拳头上的力道，同样也传递到了胖子的身上，只感觉体内一身翻滚，胖子哀嚎一声，直接飞了出去，撞在了背后的墙上。
    “哎呦，想不到这个胖子还挺扛打。来，兄弟们，给我再上，再打，打到这个胖子趴下为止！”
    刀疤男用手一挥，四五个混混立马扑了上去。胖子还没有起身，便已经被混混围住。刀疤男的身形又开始移动，化身为一头猎豹，速度快到了极致，再次扑向胖子。
    “你们打我兄弟的时候，就应该想到会有今天的下场！以为自己会一点功夫，便可以随便欺负人了么？却不知道，这个世界上，比你们两功夫厉害的人，还多了去了。”
    “妈的！有本事就跟小爷单挑！也是活了几十岁的人了，这么多人欺负一个！竟然还耍阴招，人多欺负人少，说出去你丰一武馆还要脸不？”卓骏八愤愤的骂道。
    这群家伙，可都是从武馆里出来的，个个都是真的练过，他们这么一群演员，在他们面前，还真的有点不够看！
    “哈哈，劳资就是人多，你想怎么样？叫你们的老大出来啊！就算他再能打，劳资武馆里的兄弟成百上千，我还不信他能够都打得过？”宋杰大声的叫嚣着，气的胖子一身肥肉，都开始哆嗦。
    胖子的注意力大部分都在刀疤男身上，面对那四五个小子的围攻，只能挥舞着拳头，招式也全部都被打乱。但也只能勉强抵抗，身上还是不停的在挨打。
    林霞看着胖子躺在地上，被人打的不能还手，只能努力抱着头，尽量让自己重要的部位不受伤。心里一阵心痛，连忙站出来大喊：“你们住手！全都给我住手啊！”
    心里面同时也在幻想，幻想自己心里的那个男人，能够在这个时候出现，像救世主一样出来拯救自己这些人。
    “为什么每一次遇到危险的时候，我都会想到他呢？”林霞心里有种说不出来的感觉。
    “或许，这就是别人说的，安全感吧！”
    刀疤男一回头，面容狰狞的对林霞喊道：“长得果然标致！难怪能把我那兄弟迷的神魂颠倒！”
    “但是好好的跟着我那兄弟不好吗？为什么要跟着别的小白脸呢？”
    “成哥那就是一个混蛋！你回去告诉那个王八蛋，我是绝对不可能跟他走的！”
    “那就给我打！”
    一个混混打了胖子两拳，但是力道哪能跟宋杰这样的老手相比，根本穿透不了那层肥肉。
    眼睛一瞅，看见地上的砍刀。连忙从战斗中退了出来，拿起地上的砍刀，趁胖子一不留神，一刀朝胖子的后背挥去，在胖子的背后留下一刀。狰狞的伤口，鲜血顿时翻滚出来，立刻染红了胖子的后背。
    “卧槽你妈！给老子玩阴嘞，老子干-死-你。”
    胖子大吼一声，顿时来了狠劲。也不顾身后另外几人的攻击，爬起来抓住那个混混手上的刀，反手便是一脚。
    这一脚几乎用尽了胖子所有的力气，哪怕胖子现在的身体不如之前，但是这一脚却也加上了胖子的体重，力量依然达到了几百斤。一脚下去，那个混混的胸膛差点都凹陷下去，肋骨不知道断了几根。
    嘴里吐出一口鲜血，里面还夹杂着内脏。哀嚎一声直接倒在了地上，不知死活。
    “妈的！竟然还敢还手！给我打！往死里打！”
    宋杰冲上前，四五个混混全部都跟在宋杰的身后，对着胖子一阵拳打脚踢，将胖子打翻在地。胖子只能双手护住头，然后尽量不让重要的部位暴露在外面。
    卓骏八躺在地上，已经没有办法动弹，只能看着胖子挨打。
    心里默默地喊着：“老大，老大，你此时在哪啊，再不来胖子可就要被人给打死了！”
    就在宋杰和那几个混混一拳一拳砸在胖子的背上的时候，一只有力的大手，忽然抓住了一个混混的拳头。
    声音从背后传来：“你们丰一武馆的人，果然全部都该死啊！”

第一百一十四章 丰一武馆的都该死
    “你们丰一武馆的人，果然全部都该死啊！”
    此时丰一武馆的的几个混混还有宋杰，都还沉浸在胜利的喜悦当中，根本没有注意到身边啥时候多了一个人。
    一道充满杀气的声音在身后响起，传到所有人的耳朵里，所有人感觉如同身在寒冬，身体不寒而栗，猛然哆嗦了一下。全部回头，将目光投向了身后。
    明明这还只是夏天，为什么会感觉到冷？
    众人刚一回头，只看见一个身穿黑色劲装的男人不知何时站在他们的身后，那惊人的杀气，正是从眼前的男人身上散发出来的。
    宋杰奋力挥下的拳头，正是被他一把给抓在手里，竟然动弹不了丝毫。
    不是别人，正是王者归来的吴巨才。
    “老大，你终于来了！终于来救我们了！”卓骏八躺在地上，看着眼前的男人王者归来，眼中激动的差点流出泪水。
    胖子也从疼痛中反应过来，抬起头，一脸鼻青眼肿，眼睛都挤成了一条缝。好不容易看清楚了眼前的男人，嘴里呢喃着：“这就是咱们的老大么！终于来了……还挺帅……”
    林霞也激动得快要落泪：“你……来救我了……”
    “原来这就是你们的老大？”宋杰恶狠狠的说了一声，目光中还有怒火喷出来：“就是你小子抢了我兄弟的女人，还把我兄弟打成那样的？”
    但是在吴巨才强大的杀气之下，所有人都停出了手。身体呆立在原地不动，都忘记了出手。
    “还愣着干什么？他只不过只有一个人而已，还能打得过我们这么多人？我教你们练武都是干什么吃的？”
    宋杰的威严这时候终于发挥了作用，在他的一声呵斥之下，那些混混终于反应了过来。
    一个不知死活的家伙还在趁机想胖子打了一拳，刚抬起拳头，便已经被吴巨才发现。
    吴巨才目光一凝，手中出现一把匕首，用力一甩，匕首直接飞了出去。传来一声惨叫，匕首便已经插到了那家伙的手腕中。
    那家伙手还没有落下，胳膊便被匕首冲出去的力量别带飞，整个人都跟着往前冲了一阵。匕首直接将手臂钉在了一旁的墙壁上。同时那家伙嘴里爆发出撕心裂肺的惨叫声。
    但是却一时半会儿也挣脱不下来，稍微一动弹，手臂便撕心裂肺的痛。
    只能不停的喊着：“馆长救我，馆长救我。快来救救我。我的手快要断了！”
    杀伐如此果断，没有一点犹豫，而且下手如此凶狠。刀疤男也就是临海，看到眼前的一幕也被吓破了胆，不敢再像之前一样叫嚣。一时间站着原地哪敢动弹，更不敢上前救人。
    咕咚一声。
    人群中传来咽口水的声音，几个混混都死死的盯着这个忽然出现的黑衣男子。明明知道眼前的男人，就是他们要来报仇的吴巨才，却没有一个人敢再上前。嘴里不停地倒吸着冷气。
    “你们来的正好，其实……从你兄弟开始打我女人的主意开始，我就没有打算放过你们！”
    这一刻，吴巨才直接化作炼狱中走出来的修罗，手中握着匕首，一步一步向他们几个走去，一股阴冷之气扑面而来。
    吴巨才嘴角扬起一抹冰冷的微笑，卓骏八在旁边看得入神，心里嘿嘿笑道。
    “老大这个眼神，简直帅爆了！这要是能够把老大拍进电影，绝对杠杠的！肯定能吸引一群美少女粉丝！”
    如果让吴巨才这时候知道卓骏八的想法，肯定会忍不住想打死这家伙！都已经被人打成这样，竟然还想着电影的事情！
    不过……这种状态我喜欢！
    吴巨才要的就是他这样的！无论任何时刻，都不忘记挣钱！
    “在下丰一武馆的宋杰，敢问阁下高姓大名？”
    开武馆的，哪怕功夫再高，又哪里能够和从地狱里走出来的杀神相比，所以宋杰立马怂了。
    面对吴巨才满脸的杀气，那犹如地狱中出来的气息。直接将宋杰吓得腿有点发软。
    此时再不敢像以往那样盛气凌人，说话声音都不低了一截儿。
    “想要知道我的名字。他到了地狱再去问阎王老爷吧。”
    “这里可是澳门！你还真敢杀人！”
    吴巨才仿佛没有听见宋杰的话一般，就当他是在放屁而已。
    敢打林霞还有吴巨才新公司的主意，吴巨才就压根没有打算放过他！
    只不过，现在毕竟是法治社会，杀人终究会有一些麻烦！
    但也只是麻烦而已！吴巨才现在可是堂堂仙人！
    只见吴巨才抬起腿，从脚下的靴子里面拿出一把带血的匕首。宋杰见势不对，哪里还有心情跟吴巨才讲道理，转身就想逃跑。
    同时嘴里大声喊着：“你们快点拦住他！我这就叫人来支援！”
    可是吴巨才的速度比他更快，一眨眼的功夫就已经来到了他的身后。血色的匕首向前一挥，宋杰立马捂着脖子，如注的鲜血不停的往外喷涌。
    一眨眼的功夫，宋杰便躺在了地上，身体不停地抽搐。还没折腾几下，便一动不动。
    “杀人……真的杀人了……馆长他……竟然死了……”
    几个人本来就以宋杰马首是瞻，现在宋杰一死，他身边的那几个武馆的弟子彻底慌了，没有了主心骨，犹如没头的苍蝇。个个都被恐惧笼罩，同时还要面对吴巨才惊人的杀气。有几个直接软了，瘫倒在地上，像一滩烂泥一样。
    “大爷，您老就放过我吧，我不过是一个学徒，只不过跟着馆长过来的。”
    “这里都不关我的事，我什么都不知道……我什么都不知道……”
    一时间哀嚎声一大片，甚至还有人在喊着：“也放过我吧，我妈还在等我回家吃饭……”
    “想吃饭可以呀！下地狱去跟你们馆长一起吃吧。”
    吴巨才露出一口的白牙，犹如地狱中出来的魔鬼，一把扑向了剩余的几个武馆学员。
    血色的匕首犹如空中舞动的花朵，不停地在人群中穿梭，留下点点雪花，像绽放在空中妖艳的玫瑰落在地上，留下点点斑斑的红色印记。
    才几分钟时间。那几名便全部都躺在了地上，身旁流淌着一片血泊。
    吴巨才看了一眼周围，毕竟现在还是大白天。而且这里可是处于市中心。
    哪怕是在他们的公司里，也有很多的人到宋杰他们进来他们公司闹事，当时的动静不小，知道的人肯定不少。
    刚刚的事情发生了，虽然快，从开始到现在才短短的几分钟，便已经结束。但如果警察查上门来的话，肯定能够查到吴巨才的头上。
    吴巨才皱了皱眉：“反正杀一个也是杀！杀两个也是杀！一不做二不休，干脆我今天就大开杀戒！”

第一百一十五章 大开杀戒
    吴巨才皱了皱眉：“反正杀一个也是杀！杀两个也是杀！一不做二不休，干脆我今天就大开杀戒！”
    如此血腥的场面，如果被行人给看见，那必定会引起一阵动荡。说不定当地的政府，还有警察不用多久便会下来追查。如果被他们知道了，吴巨才可能又会遇到不小的麻烦。
    三下五除二，把那些武馆的人全部解决干净，吴巨才这才收手。
    然后在宋杰的尸体上，拿出手上的匕首在他的衣服上蹭了蹭，把上面的血继擦干净，然后才把匕首重新插回了靴子里。
    对其他人说道：“你们收拾一下吧！”
    吴巨才交代一声，自己便在一旁坐起，目光朝周围扫过，好好的打量了一下自己的新公司。
    只听见卓骏八从地上爬起来，然后开始囔囔着：“喂喂，那个谁，你快过来一下！”
    一个胖胖的家伙立马从人群中跑到了卓骏八的面前，卓骏八拍着那家伙的肩膀，一副我看好你的样子。
    “怎么样？刚刚那些打斗的场面，有没有都给录下来？”
    “录了录了！导演，全部都录下来了！”
    卓骏八一听，眼前一亮，连忙抓着小胖子的肩膀，简直比看到了美女还要积极。
    “在哪呢？快给我看看！”
    小胖子连忙从上衣口袋里掏出来一个袖珍版的摄像机，蓝牙一点，里面的东西寄了可以在手机上面观看了。
    只见屏幕当中出现了他们的公司的场景，在画面当中，公司那个时候还什么都整整齐齐的，摆放得高高的。一群混混却粗鲁的从外面闯了进来，然后对着里面所有的东西，就开始一阵乱打乱砸，遇到了人，也不例外，直接干翻。
    “这个画面好！赶紧保存下来！下一次拍电影可以用！绝对精彩！”
    画面不停的流转，公司里面的员工一个一个的出现，但是毫无例外，每一个人都挨了打。
    其中就有卓骏八出现的镜头，被那几个混混给打的在地上打滚，嗷嗷直叫。
    只见卓骏八脸色一沉，低声说道：“回头把这段给我删了！”
    小胖子摸着额头的冷汗，连忙点头：“是是是，回头我马上删除！”
    而当画面里面吴巨才出现的时候，整个事态完全反转，那群打人的混混，一下子变成了挨打的那一方。此时视频里面正在播放的，正是吴巨才出现之后，大打出手的那一段。
    “好！要的就是这一段！太好了！你还真给拍下来了！”
    吴巨才纵身一跃，跃到了卓骏八的面前，一把将小胖子的手机给抢过来了。
    对卓骏八狠狠的训斥道：“老八！你想死了还是怎么样？这种事情，你竟然还想拍成电影？”
    这都已经杀人了！如果拍成电影放出去，那不是在告诉所有人宋杰是吴巨才杀的了吗？
    吴巨才现在可是有些头痛，毕竟杀人可不是小事，还在绞尽脑汁想着用什么手段应付过去。这家伙倒好，唯恐天下不乱，竟然还想拍成电影！
    卓骏八低着头，面面相觑的看着吴巨才，连忙解释道：“老大，别删别删！给我留着！我好看看你的绝世风采！”
    “这还差不多。”吴巨才点点头，在心里想道：“这个家伙倒是挺和我心意的，时时刻刻都想着挣钱！以后也不愁挣不上积分啦！”
    一转身，吴巨才又坐在角落里的沙发上了，周围人来人往，公司所有的员工都在收拾。
    卓骏八在一旁喊着：“别怕别怕，就当做拍戏了！周围的这些都是道具！”
    可是即使如此，整个公司里面，还是有一股刺鼻的血腥味充斥着所有空气。
    吴巨才微微皱眉：“这还是得想个办法解决才行呀！”
    可是这么大的事情，一时半会儿吴巨才也想不到好的办法。就在吴巨才一筹莫展的时候，善财童子的声音在脑海中响起来。
    “怎么？这么一点事情，你就怕了？”
    “怕？乌龟怕铁锤！我什么时候怕过啊！”吴巨才打肿脸来充胖子，心里虽然担心得要死，但嘴上依然一点都不服软。
    只不过吴巨才的那点小心思，又怎么可能逃得过善财童子的眼睛。一眼就看出来了吴巨才心里在想什么，只不过微微笑了笑，却没有说话。
    “善财？你怎么不说话？”吴巨才见善财童子不说话，心里面开始有点急了，轻轻的喊了善财童子几句。
    善财童子眼睛微眯，笑着说道：“你都不害怕，让我说什么？”
    “好了，别兜圈子了！你非要看着我出丑才开心么？”
    “哈哈，确实有点呢！”看到吴巨才这幅逖，善财童子心情一下子好了起来。
    但是善财童子主动找吴巨才，可不是只为了落井下石的。而是善财童子感觉到了吴巨才现在遇到了烦恼事，来给吴巨才出主意的。
    “小子，不就是这么点事嘛，用得着这么不开心吗？”
    吴巨才白了善财童子一眼，没好气的说道：“你说的到轻巧，多大点事儿？你可知道，在我们凡间，杀人那可是犯法的！搞不好，我就得把命赔给人家了！”
    又满是幽怨的看着善财童子：“反正我是你宿主，到时候我完了，你也跟着得完蛋。所以你要是有什么好主意，赶紧告诉我，帮我把问题解决了，大家都好受了。”
    “小子，你最近可是有点飘啊！”善财童子就这么笑着看向吴巨才，说道：“我好心好意来帮你，你竟然就这态度对我？那我还就是不帮你了，你能怎么滴？”
    “好啦好啦，我的好善财，你就别逗我了，你肯定有办法对不对？快点说出来，不要吊我胃口了！”
    “这态度还差不多！”
    此时的善财童子，就像一个用棒棒糖就能哄开心的小孩一样，吴巨才只是几句好话，就可以让善财童子眉头舒展，抛开那些烦恼。
    “好善财，那你给我说说你的办法呗，我可都要愁死了！”
    “别急别急，你可别忘了，你现在可是修炼之人，又怎么能用凡人的思想去思考问题呢？”善财童子说得高深莫测，吴巨才却陷入了一阵沉思当中。
    “你能修仙，可别忘了你的根本呀！”
    “对呀！我怎么把这茬给忘了呢！真是该死呀！”
    吴巨才这才明白善财童子话里的意思，他现在是修仙者，但这一切，不还是来源于系统吗？
    立刻对系统喊道：“万能的系统。你快点给我想个办法，帮帮我吧！”

第一百一十六章 我可是宿主啊
    “办法当然是有的呀，关键就看你想要怎么去做了。”
    系统的声音在吴巨才的耳边响起，吴巨才微微愣了愣，难道这个情况真的很好弄吗？
    竟然还有很多种方法可以解决？
    吴巨才有点不相信，露出一脸的狐疑。系统便跟他解释起来。
    “凡人眼中没有办法办到的事情，在神仙的眼里当然简单的不能再简单！你可得知道，你现在已经不是凡人了呀！”
    “那你就给我说说吧，到底有哪些方法，只要越有效，越简单越好！”
    “最简单的方法莫过于眼前的这个了！”系统一说，然后在他的手掌中，便出现无数的星星点点，所有的光点汇聚在一起，逐渐的在系统手中形成一个光圈。
    无比耀眼，在外围还散发着五彩的光晕，一看就知道不是一般的宝物。
    吴巨才眼前顿时发亮：“快给我看看这到底是什么？”
    系统果然就是系统，一眨眼就拿出来一个法宝，出手不凡。只不过，系统的东西，可都不是白用的，要是吴巨才什么时候可以自己信手拈来一件法宝，那可就好了。
    系统微微一笑，手掌一挥，那些光芒便逐渐的内敛到了其中。等到光芒散尽以后，在系统的手中便出现了一个古朴的小鼎。
    “就一个这么小的玩意儿？这也太小了吧？拿回家当摆件都有点不够，靠这个能够干个啥？”吴巨才满怀希望，结果却只看到一个小得不能再小得鼎，顿时露出不屑的笑容。
    不断地摇着头，满脸都是不相信的表情。顺带的在心里也把系统给打击了一下。
    “系统，你说你，不会是想要忽悠我吧？”
    “说的那么堂而皇之，可拿出手的还不是这么个东西，我还以为能有多了不起，还是赶紧给我看看真家伙吧。”
    “这就是真家伙呀，你再好好看看！看不清楚，我可以让你摸一摸！”
    说着系统边把手中的小鼎向吴巨才一抛，小点化作一道弧线，落到吴巨才的面前。吴巨才眼睛中放出光芒，这些天的修炼终于排上了用场，手闪电般的伸了出去，一把将小鼎牢牢的抓在了手里。
    看似小巧的东西，结果入手之后就像一座小山一样。吴巨才只感觉手中一沉，整个人差点被带到走地上去。
    “我靠，怎么会这么沉，想坑死我吧。”
    若不是吴巨才双手的力量早就超过了千斤，怕是这一下要直接栽了吧。
    这一个小鼎，重量竟然直接达到了千斤。简直重的跟座山似得。
    “这到底是个什么东西啊？怎么会这么沉？”
    “当然是一件法宝啊，难道你看不出来吗？你还真是蠢呀！”
    小系统一点面子都没有给吴巨才留直接吴巨才蠢，吴巨才脸色当场就不好看了。
    “你又没跟我说，我哪知道他是个法宝，不过。你能够发包给我是什么意思？难不成是要送给我的吗？”
    “送给你？”系统一声冷笑。“送给你那是不可能的，你可知道这件小鼎，他多贵吗？”
    “切！”吴巨才不屑的说道。
    这个系统，还真是眼里就只有钱了，完完全全一个掉钱眼子里的家伙，开口闭口就是想要吴巨才的积分。
    “不就是一个小鼎嘛，能够多贵呀？几千积分，那不才能冲破天。！”
    吴巨才一把将系统拉到自己的面前，虽然只是虚拟的人物，但吴巨才还想跟他套套近乎：“系统啊？我也当了你这么久的宿主，你难道就不应该送我点礼物吗？择日不如撞日，我看这个小鼎它就不错，不如就把他送给我吧，我也不嫌弃了！”
    “你还想嫌弃？想的真美！”系统一把将吴巨才的手给拍开，瞪了吴巨才一眼：“上一任宿主，带了我整整八年，我也从来没送过他什么东西。你这才哪到哪，脸皮怎么那么厚？”
    吴巨才脸色一黑，可是系统却仿佛没有听到，依然自顾自的说道：“咱们都是跟着财神爷混的，那也是生意人嘛，做生意讲究诚信，任何东西都明码标价，如果你要，那就拿积分来，保证你面前的麻烦全部都给你解决掉！”
    “我靠，说来说去还是想坑老子积分呀！”
    吴巨才哭丧着脸，对系统说道：“咱们能不能商量一下？”
    看见吴巨才有些商量的意思，系统又幽幽地说道。：“宿主啊，如果你舍不得积分的话，那你就走吧，这件小鼎可是价值整整10万积分。那是货真价实的法宝，想要一分不掏就拿走，那是不可能的。”
    “老子就是被人打死也绝对不会这么老实的被你坑的！”
    吴巨才瞬间显得骨气万分，一扭头就想要走。反正就是一副，要钱没有，要命一条的意思。心里面想着，你也不能看着我死对吧？
    动不动就想坑劳资几分，劳资总共就那么点一下子让我拿10万，那怎么可能嘛，我就算是死也拿不出来呀。怎么扣都扣不出来！
    “不就是那么点事吗？刀山火海劳资闯一遭了。打死也不掏这个积分！”
    吴巨才抱着手臂，气鼓鼓的从系统里出来。就在吴巨才从系统空间里面退出来，回到现实的时候。善财童子看见吴巨才一副霜打的样子，脸上还显得有些生气，就知道到底是怎么回事了。
    问道：“哟，小子还挺有骨气的嘛，看样子时候没和系统谈妥呀。”
    “那么坑的家伙，简直比奸商还要奸商。真的是跟财神爷一个模子刻下来的，果然是他创造的系统啊，我怎么可能跟他妥协吗？既然不帮我那就不帮算了。我还不信了，还有我吴巨才过不去的坎！”
    “这么有骨气，不错！我佩服你！”
    是善财童子前话刚说完，吴巨才一转身回到现实，坐在自己的办公室上，一睁眼又看见，那些家伙还在忙忙碌碌的收拾，都是由感觉到头痛，连忙转身，
    脸色一变，吴巨才妩媚的笑着：“善财，你在想想办法帮我一把呗。这个坎实在是有点难过呀，以前总觉得吧，不就是坎嘛，你跨过去就行了，现在感觉有些坎，还真是跨不过去呀！”
    确实，毕竟现在是在法治社会，吴巨才还拿有些事情没办法，光是还真是办不了。
    “其实办法很简单，只不过你没有发现而已。”善财童子一脸奸笑的对吴巨才说道，吴巨才顿时又感觉心里有点发慌。
    “到底什么办法你赶紧给我说说呀！”

第一百一十七章 欠下一屁股债
    吴巨才此时的内心，已经像是被火烧一样，巴不得立刻可以找到办法，去把眼前的问题给解决。
    吴巨才现在可是火急火燎，刚刚更新系统，出现积分制度，又搭上了赵家的事情，本来吴巨才就已经够忙了，现在公司眼看要开业了，电影就要开拍了，却出现这样头痛的问题。
    现在他别的不想，只想立马把这些问题解决，恨不得立马去挣钱。
    “你再回去找系统试试。既然你是速度肯定你是有一些权利的，不过你这个家伙脑子太笨，没有发现而已。”
    “我想也是这样的呀，既然我是宿主，如果光是消费积分的话，那有什么意思？怎么可能一点福利都不给我吗？”
    吴巨才一拍大腿，连忙又转身走路系统空间。
    “我就说嘛，好歹我也是宿主！”
    刚一进系统空间，吴巨才便大大咧咧的喊道，声音直接飘到了系统虚拟人的耳朵里。
    “哟呵，宿主，怎么又回来啦？”系统虚拟人歪着嘴笑着说道。
    “我怎么就不能回来啦？我告诉你，我可是宿主！你得尊重我！”
    吴巨才一阵趾高气昂的样子，又对系统说道：“作为宿主，我是不是有也有一点自己的权利？你也是不是还有什么福利没有忘了给我？我跟你说，要是有的话，赶紧给我拿出来，要不然老子可要发飙了！”
    “呦呵，你可从来没问过我这个可不是我不给你。”
    “好吧，好吧，过去的事情也就不再提了，你赶紧现在给我就行了。”
    系统眼睛一眨，然后手指往面前一点，顿时一连串的文字出现在吴巨才的面前。
    吴巨才将面前的那些文字全部都看了一遍，然后恍然大悟：“哦，原来是这样！宿主还有这种权利？我竟然一直不知道！”
    直到看完了，吴巨才才知道，原来身为宿主，是在系统里面可以有一次透支的机会的。
    就像现在的信用社会，可以透支自己的信用去刷淘宝一样。
    “竟然还可以透支积分兑换一件法宝，早知道就不用那么麻烦了！”
    而之前系统居然会拿出那件法宝，其实就是想让吴巨才去透支，然后拿去使用而已。
    只不过吴巨才自己的骨气爆棚，所以硬生生没有听系统的解释。
    “既然如此，那这件法宝就先给我使用吧，那些积分我以后赚了，再还给你！”
    “行啊！“系统爽快的答应，又把那个小鼎重新拿了出来，一把扔给吴巨才。“早这样子，该多好！也省的那么麻烦！”
    好在上次已经经历过了一次，这一次吴巨才算是有了准备，知道这小鼎的重量。所以吴巨才提前就摆好架势，当小点落在吴巨才的手中的时候，只见吴巨才扎着马步，双手抱紧，一把将小鼎给抱住了。
    可哪怕是这样，吴巨才已经准备好了，但还是被小鼎的重量差点给压翻，身体一个踉跄，差点摔倒，往前冲出去了几步。
    系统看着吴巨才狼狈的样子，默默地笑着，然后说：“这件法宝需要十万积分。宿主的话，你可以选择提前透支，现在零首付，直接把东西拿走使用。不过，这是宿主的权利，同样也有条件限制。宿主需要在三个月之内还上这笔积分，就行了。”
    就和套现信用卡一样，只不过这里可以期限为三个月，比信用卡更长。但是如果逾期不还，同样也需要有惩罚，付给系统利息！
    三个月10万积分那个事整整十个亿呀！
    吴巨才心里震惊到，但是也知道了，原来不是可以无限制的透支，竟然还有还款时间，规定时间内必须得还。简直跟现实生活当中的分期付款，差不多了。
    “其实这就是分期付款呀！”系统一点没有掩饰，直接告诉吴巨才。
    “但如果宿主自己感觉，三个月太快还不起的话，也可以选择分期还款的。在三月后选择分期，一共有两种，不过也是需要支付利息的哟。”
    “可以分为9个月还也可以分为12个月还，最长可以分为24个月还。也就是两年时间，不过。根据时间不同，收取的利息也不一样。”
    然后是系统就麻利地在吴巨才面前列出了一串数据，类似于现实生活当中的按揭贷款一样。
    “这跟着财神爷的人，果然都精的跟猴一样，算起项目来，简直比银行的会计还要快！”吴巨才在心里感叹。
    然后向系统罗列的那些分期数据看了一眼，分为24个月还的话，竟然需要支付3万积分的利息。吴巨才也被吓了一跳，卧槽，这里分期太贵了吧！
    “如果觉得贵，可以不选啊！”
    “嘿嘿，虽然贵了些，不过我就喜欢分期分得时间长的！”吴巨才贱兮兮的笑着，用手一指指向分期24个月上：“系统，东西归我了！我就选这个了！”
    系统都没有反应过来，吴巨才已经拿着手中的电子合同，在上面迅速签订了合同，选择了分期二十四个月。
    “两年时间，那已经足够啦。”
    吴巨才把面前的合同一签，立马把小鼎给收了起来。
    “哈哈，这个小鼎现在已经是我的啦！我要赶紧忙去忙咯，你就在里面好好待着吧！”
    吴巨才带着小鼎回到现实当中，可是看见眼前的场景，还有那一堆的尸体，但是有点傻眼了。
    看了看手中托着的小鼎，有点茫然。大声在内心里呐喊：“刚刚走的太急，忘了问系统要说明书了！这特么怎么使用啊，系统，你都没有告诉我呢！”
    “哎，你小子果然是有点傻……还不是一般的傻……”善财童子再次出现在吴巨才脑海当中，对吴巨才说道：“自己不懂得怎么使用，就傻呼呼的冲出来，难道就不会能跟系统多说几句话吗？让他教你怎么使用啊！”
    “我靠，那家伙那么坑，我多跟他说几句话，怕是他一会又得坑我积分了！劳资现在已经穷得啥都没了，还欠了一屁股外债，哪里还经得起他折腾啊！”
    又把媚眼像善财童子抛了过去，此时吴巨才才渐渐的发现：有一个善财童子在身边也挺好的，至少有些不懂的问题，他可以帮自己解决，简直就跟另外一个系统一样。
    每当吴巨才不想听系统解释的时候，就可以跑过来问善财，甚至自己出现问题的时候，善财童子也会立马出来为自己解决，简直比系统还要好使。
    “这么多年了，也就善财童子对我最好了！”
    摇晃着善财的胳膊，吴巨才对善财童子大献殷勤：“小善，善财呀！你也不能眼巴巴的看着我这样对吧？而且系统出来的法宝，你应该都会使用的是不是？”
    善财童子没好气地翻了个白眼：“你这是想啥都愿意依靠我呀，我又不是系统，哪里懂得那么多。”
    可是善财童子嘴上虽然这么说，却经不住吴巨才的软磨硬泡，最终只能摆摆手无奈的说道：“好吧好吧，我教你怎么使用，你赶紧停下来吧！下不为例！”

第一百一十八章 体质丹药
    这一个小鼎乃是真真正正的法宝，品质就和善财童子给吴巨才的玉如意一样。
    两者之间都蕴含灵气，可以发挥出仙人的威力。
    只不过玉如意的作用更多的偏向于发财挣钱，这一方面儿。在这一方面，小鼎绝对比不过。
    但是这个小点也有自己的作用，乃是真真正正用来修炼的，充满了杀伐的气息，作用在对阵杀敌上，作用绝对比玉如意强得多。
    可不仅仅只能用来砸个人那么简单。
    看完了说明书，又被善财童子教了好几遍之后，等到吴巨才学会了小鼎的使用之后，回到现实生活当中，吴巨才立马就将小鼎给派上了用场。
    吴巨才只是将小鼎往天上一抛，小鼎周围立刻出现一阵光芒，将地板上的那些尸体，以及满地的血迹全部都收走，收入小鼎之内。
    一个小小的鼎，里面的容量却仿佛无限大一般，把那些已经没有了生命力的人，还有满地的鲜血吸收了之后，而小鼎的模样，却没有一点变化，只不过看起来颜色显得更加深邃了一些而已。
    看上去，似乎有了一层暗红色的流光在表面转动。之前那困扰了吴巨才那么久的问题，一下子就迎刃而解。
    “就这么简单？”
    “就这么简单！”
    等到公司的员工回来一看，发现办公室里已经收拾的干干净净，什么都没有，顿时感觉大吃一惊。
    “刚刚这里发生了啥，你们就当做什么都没有看见。一切都没有发生过。”
    把这些人的嘴一封，又有小鼎在手，再也没有比这个更好的毁尸灭迹的方法了。
    吴巨才只是安慰了几句：“没事没事，都该干嘛去就行了。赶紧开始工作，等到咱们星期天，开始拍摄的时候。我请大家吃饭，好好犒劳一下诸位！”
    那些员工，傻傻的回到自己的岗位，然后开始继续忙碌着工作，把办公室收拾整齐，把自己工作需要的东西给准备好。
    只有卓骏八跑到吴巨才的面前，对吴巨才拍着胸脯说道：“星期天，只要等到星期天！新电影还有三天时间，就可以开始拍摄了！老大，是不是得夸奖我一下速度太快了！”
    吴巨才拍着卓骏八的肩膀：“你小子可以呀，才三天就可以准备好吗？”
    卓骏八得意地笑着：“老大，我都已经准备了好些时间了，从我开始想了，这部片子的时候，从有想法到现在，都已经有了好几年时间，现在只不过东风来了而已。”
    “万事俱备，只欠东风。好样的，给我好好加油干！以后亏待不了你！”
    卓骏八微微低了低头，难得谦虚那么一回，谦虚道：“老大，这都是我应该干的。明天的话我会请我的一些朋友过来一起聚一顿，到时候我会有一些其他的导演以及明星都会来，老大到时候你要不要来一起啊？坐镇一下场面啊！”
    新公司名为财神影视，那是吴巨才亲自命名。现在名声还没有打出去，所以得靠卓骏八，这个导演慢慢的把他还有武财神影视的名字往娱乐圈里面扩散。
    所以明天请的那些导演都还算是有一些名气，吴巨才好歹也是财神影视的大老板，当然得去。
    吴巨才顿时大手一挥，大声说道：“好明天的话，你定地点吧，到时候我肯定过来！”
    忙完这些之后，吴巨才也把心思重新放到了公司的发展上面。
    等到新电影开拍，可就要走上正规，到时候营销可以交给卓骏八。但是吴巨才开公司，也不能和其他的公司一样啊。
    又开始向善财童子寻求意见，对善财童子问道：“善财善财，你有没有什么办法可以让我们有什么和别人不一样的特色呢？对拍摄电影有什么帮助的呢？”
    要不然，如果什么都和别人一样的话，那岂不是最终只能变成烂大街的那种公司，谈什么发展？
    “你想要的是丹药还是要道具？”
    “哦，原来这些都可以啊？不是得需要法宝才行的嘛？”
    “小子，你想的太多了，孤陋寡闻。”
    善财童子这才向吴巨才解释起来，原来在系统当中是有一种丹药，而且这种丹药什么不入品的，只不过可以让人提高精神，强身健体而已。
    而且这种丹药对于修炼者几乎没有什么作用，但是对于普通人来讲，却不亚于灵丹妙药。
    吃了之后，不仅仅可以提高身体机能，若是吃得足够多的话，还可以延年益寿。
    按照善财的说法，这种弹药普通人吃了之后，虽然不能改变普通人的体质，不能够让他进行修炼，感觉到灵气的存在，但是却可以让人精神力倍增，哪怕说不眠不休的工作，依然可以保持精神奕奕。
    而且不管干什么，比之前都要更强。
    吴巨才一听，顿时来了兴趣。如果真的是这样，那自己岂不是可以日夜监工拍电影了？
    而且吃了这种丹药的人，不仅可以不用休息，甚至连身体也会变得更坚韧，对于吴巨才想要拍摄的电影，那可是有很大的帮助！拍出来的效果，肯定不是别人能够相比的。
    试想一下，如果手底下有着一帮子这样的人一起拍电影，那何愁电影不大火？这系统的丹药，还真是万能的呀！
    一想到这里，吴巨才立马进入系统，稍微看了一下这种丹药。发现果然有这种丹药存在，而且还不贵，只需要十几个积分到几十个积分就可以兑换一枚。
    “这个价格倒是便宜，不用花销太多，不过我现在可是已经穷了还是得想办法先赚积分呀。”
    经过了老爷子那一踏子事以后，吴巨才的积分就已经消耗的差不多了。刚刚又兑换了法宝小鼎，虽然说，圆了吴巨才有自拥有自己法宝的梦想，但是吴巨才，现在不仅没有积分，还欠了一屁股外债。
    10万积分，那可是整整需要十个亿呀！
    若是没有一定的手段的话，吴巨才得赚到猴年马月去，才可以赚到这么多的钱？
    说白了，除非吴巨才现在能够赚到十个亿的资产，要不然。吴巨才连还债的钱都没有。
    “唉，想办法去赚钱吧！”
    吴巨才一转身，看到人群当中，林霞正在默默的看着自己。
    吴巨才此时才看到，原来林霞竟然这么美，站在人群当中显得鹤立鸡群，就像仙女下凡一般。顿时将吴巨才的目光的吸引了过去。
    “如此美女给我当女人多好！只要好好培养，将来一定能够大火！以后她就是我财神影视的招牌了！”
    在这一段时间，卓骏八一边忙着公司的事情，同时也没有忘记林霞，还有吴巨才给他的交代。
    在这几天的时间里，林霞每天都忙着做培训。学习那些演员需要的专业知识，以及各方面的礼仪竖。
    而在这些天的时间里，林霞同样也没有让吴巨才和卓骏八失望，进步特别大，整个人的气质都发生了变化，而是彻底蜕变。
    现在的话，可不像以前以前只是一个长得漂亮点而已，而是一个由内到外活脱脱的大美女。气质提升了何止一个层次，所以看起来才会更美！
    不错不错。

第一百一十九章 五个亿进账
    “有他们在帮着我，何愁公司不发展？何愁赚不到钱？”
    吴巨才心中一阵感叹，他现在唯独缺的就是钱了。但是摆在他面前，就有一个挣钱的大好机会。如果电影能够快速拍摄完成，快速杀青，到时候钱自然不会少。
    “光是打打杀杀那多没意思，也得有钱挣才行啊！”
    没有刚刚的事情差点把吴巨才给搞得焦头烂额，还不都是因为丰一武馆的那群家伙人渣过来捣乱。
    但是找了吴巨才的麻烦，不付出点代价？能行么？
    当然不行，除了付出性命的代价，还有别的。比如说他们家的家当，丰一武馆。
    丰一武馆从馆长到里面的学员，来的人几乎被吴巨才给团灭，但是丰一武馆的家底子还是挺不错的，就吴巨才了解，那也是好几个亿的资产。
    光是里面的学员就有上千人，在澳门来讲，也算是一个大势力了。
    现在既然宋杰已经死了，警察就算来查的话，也查不出一点蛛丝马迹。
    吴巨才只要叫人过去把丰一武馆给收购了，就行了，几乎不用花什么代价，到时候把丰一武馆经营下去，那也是一家不错的公司，也可以给吴巨才带来不小的资产。
    “光出力气不赚钱的事情，那怎么能行呢？我肯定不干！我可是跟着财神爷混的人，没钱赚？哼哼，怎么可能！”
    只不过，对于武馆这一行，吴巨才并不熟悉，自己想要单独经营一家武馆，那显然不太现实。
    术有专攻，吴巨才做不到的事情，不代表别人做不到。只要找到合适的人选，丰一武馆就可以变成钱！
    而这个合适的人选，吴巨才已经想好了。比如说，赵家。
    赵家老二在澳门这么长时间，他可是对这边的势力以及黑白两道都有关系，让他去接手，那肯定没问题。丰一武馆到了他的手里，生意肯定会越来越好。
    只不过赵家老二现在可是自身难保，最近事情有点忙。
    光是赵家出了那么大的事情，他肯定一时半会儿腾不开手。等他把赵家内部的事情解决了，那就好说了。
    就在吴巨才还在想着该怎么去跟赵家老二开这个口的时候，吴巨才耳边忽然传来系统的提示音。
    “系统提示，恭喜宿主五个亿到账。”
    吴巨才顿时大吃一惊：“我靠，天上掉钱啦？还真有这么好的事情！”
    紧跟着系统有传来提示音：“叮！恭喜宿主资产增加五个亿！自动获得积分：五万！”
    我靠！发财了发财了！前不久还在因为欠了系统十万积分而感到烦恼，但是转眼之间，就到账了五万积分。吴巨才顿时感觉，不就是十万积分嘛，也就那么回事！
    连忙进入系统，打开自己的系统金卡，查看里面的账目，果然在系统金卡上面显示多出了五个亿。只不过这五个亿全部都是在公司账号上，而不是在他的个人账户。
    吴巨才这才明白，原来是到了公司的账号：“难不成公司就开始挣钱啦？”
    这不科学呀！吴巨才一下子就有点想不通了。
    就在吴巨才懵逼的时候，紧接着便有人给吴巨才打了电话，吴巨才连忙掏出手机一看，竟然是赵家老二打来的。
    吴巨才心里面倒是有点明白了，那钱，恐怕不是天上掉下来的，应该是赵家老二投资的钱了。
    “天上果然是不会掉馅饼的！”吴巨才感叹一声，不过，这家伙的投资倒是来的挺及时，吴巨才现在可正缺钱呢。
    “这家伙投资的钱到账了吗？他不是还在忙着赵家老爷子的事情吗？”
    电话一接通，赵家老二立马问道：“老吴啊，在吗？现在忙不忙？”
    “忙啥啊忙！刚忙的头烂头焦，不见你不打电话过来，现在正好闲下来，你的电话就来了，就不能让我歇一会儿吗？有啥事你赶紧说吧，是不是给我打钱了！”
    “嘿嘿嘿！”赵家老二贱兮兮的哈哈大笑，兴奋地对吴巨才说道：“老赵啊！那可不是我投资的钱！我告诉你一个好消息，我爹他醒了！”
    “原来是这样，赵家老爷子的病情有所好转？”
    在吴巨才走后，他们把人参鸡汤给老爷子喝了之后，老爷子渐渐地恢复过来，现在，老爷子已经清醒了，而赵家老二便开始照顾赵家老爷子。
    赵家老爷子本来也是精明人，虽然一直在生病昏迷不醒，但是对于赵家的情况却依然有所了解。赵家老二稍微给他说了一些老爷子立马明白了，然后将赵家老大的权利从家族里面剥离出去，不在让他管理家族的产业。
    老爷子又从赵家老二那边得到吴巨才的信息，知道自己是被吴巨才一手给救下来的。
    心里面已经是把吴巨才当作恩人，并且要好好报答吴巨才。
    赵家老二立马把吴巨才的情况跟赵老爷子说了之后，赵老爷子立马答应投资，直接拿出来五个亿，然后让赵家老二打到吴巨才公司的账号上，所以吴巨才刚刚才会收到五个亿的到账信息。
    “老爷子这么爽快？那真是太好啦！这笔钱真的是来的太及时了！”
    吴巨才忽然一下子觉得，这个老爷子真的太可爱了，自己救他没有救错！
    同时也想着，等自己攒够足够的积分，肯定得把这老爷子救命的丹药给兑换过来，要不然都有点对不起老爷子这五个亿的投资了。
    “小子，这次算你小子上道，给老子解决大问题。为了奖励你小子，所以我决定也给你送一个发财的机会。想不想干呀？”
    “啥？有发财的事情还会不想干？赶紧说来听听。正好老爷子现在醒了，我得赶紧把自己的业绩做出来，到时候给老爷子看看，说不定我爸一高兴，连病也能好的快一点。”
    吴巨才哈哈大笑：“行，这是你绝对能干的了！”
    便将丰一武馆的事情，来龙去脉都说给了赵家老二听。
    “以你们赵家的能力，想要吞并一个武馆肯定容易的很。趁丰一武馆现在群龙无首，老板都直接被我给灭了，你直接带人过去低价收购就行了，到时候哪怕我们自己不经营，光是一转手都能赚上好几个亿吧？”
    赵家老二一听，眼前顿时一两没问题这事情就包在我身上了，到时候肯定给你办的妥，咱们这才刚刚开始合作。就已经。做这么大项目了，真是可以啊，老吴！”
    “嗯，那是必须的！”那个家伙，得意地烧着说道：“干中干以后肯定吃不了亏，老子正带你挣大钱，保证比你家现在的资产还要多。”
    “真的是这样吗？那就太好啦！”
    吴巨才话锋一转：“嘿嘿，告诉你我的影视公司财神影视已经成立了！马上要开始拍我们自己的电影！三天之后就动工，到时候就等着收银子吧！”
    “真的吗？老吴这么快你就搞定啦？”
    “那当然是真的！还能骗你不成！”

第一百二十章 疯狂领取任务
    两个人也是遇到了开心的事，心情就格外的好，但是说着说着，就已经没了个正形。然后开始扯淡，从东扯到西。
    吴巨才又和赵家老二瞎闲扯了一顿，便把电话给挂了，他现在可是斗志正浓，准备要开始大显身手了。
    “五个亿到账，那我的任务不是直接完成了嘛？”
    这下子可以有积分了！吴巨才想到积分，心里就有一点小激动。摇身一变，精神力其实已经进入了系统空间，看着眼前熟悉的画面，吴巨才在没有之前欠钱的那种压抑感。
    果然刚一进来，耳边便传来系统的提示声音。
    “恭喜宿主完成系统任务。”
    吴巨才睁开眼便看到在任务的页面上，果然挂着一个通红的提示啊，里面果然有变动，立刻便点击了红点进入了系统任务页面。
    在任务页面，提升公司资产的任务果然已经完成，吴巨才抬起手点了进去，眼前画面一变，立刻看到里面的提示。
    “支线任务：成立自己的公司，提升公司的资产。”
    “任务时间：三个月之内。任务要求：需要有自己的一家公司同时公司的资产得达到五个亿以上。”
    “任务奖励：一枚二星丹药，由系统随机发放。”
    “任务失败惩罚：扣除资产五个亿。”
    哈哈，吴巨才梦寐以求的丹药，就这样直接到手了。只不过，吴巨才还不知道这颗丹药到底是什么，能够有什么效果。
    同时系统又传来提示，让吴巨才又小小的惊喜了一把。
    “叮！因为宿主超额完成任务，在极短的时间内将任务完成，所以系统额外给宿主发放两千积分的奖励。请宿主及时查收。”
    竟然还有额外奖励！这个倒是让吴巨才感觉到有些喜出望外了。没想到如果提前完成任务，还能送两千积分，虽然不多，但是也能够缓解吴巨才的燃眉之急。同时吴巨才也仿佛发现了一条赚取积分的快速发财之路。
    “系统原来也不是那么死板，有时候还是挺人性化的嘛！”
    吴巨才哈哈大笑着，看着自己的积分，也涨了一大截，心里轻松许多。
    兴高采烈地将手中的奖励全部都收了起来，在自己的积分显示上面也多了几千，只不过在积分显示的后面却打了一个括号：负十万积分！
    “我果然还是一个穷人呀，竟然晚点还欠了10万积分的外债，真不知道什么时候才能还的清，不过，只要任务完成了，那就一切都好说。”
    这算是吴巨才第一次完成任务，自己动手赚来的奖励，吴巨才心里充满了欢喜。
    当然，除了那些积分以外，吴巨才的手中还多了一个小瓶子，瓶子当中放着一枚丹药，无知才形容充满无限幻想，这到底会是一个什么样的丹药呢？
    不过吴巨才还是耐着性子，没有立刻去看那枚丹药。他现在的修为还弱小得很，自己兑换的两颗丹药，都还没吃呢，这一颗，也不用那么着急。
    只好丹药给收了起来，心里虽然痒痒的，但还是决定给自己留上一些惊喜，等到之后再看。所以吴巨才立马将心思放到了其他地方。
    想着做任务能够发家致富，吴巨才都已经完成了一个任务，也算是轻松了许多，自然有精力去做更多的任务了。于是吴巨才继续点击开了任务页面，在这里面继续寻找，挑选适合自己的任务。
    “都已经完成了一个任务，那接下来我就该找点新的任务干干啦，要不然那岂不是浪费了吗？”
    反正闲着也是闲着，吴巨才也得继续赚钱，不如同时做做任务，也当赚点外快了。
    直接吴巨才将任务页面打开，里面陈列着好几条任务，因为刚刚完成了一个任务，所以有刷新出来了新的任务，现在里面积累的任务，总共有五六条。
    吴巨才把这些任务从头到尾看了一遍，最终根据自己现在的情况，挑了其中最简单的几个，然后认真的在里面筛选起来。要不然，吴巨才现在可没什么家底子，要是任务失败，那对于吴巨才来讲，可是损失惨重。
    “系统支线任务，公司营销计划。”
    “任务要求在一个月之内为公司产品的营销做出计划，并且投资超过一个亿的推广。”
    “任务奖励在规定的时间内完成任务，获取积分3000。”
    “任务失败惩罚如果数种未在规定时间内完成任务，达到任务要求，系统将自动扣除数足1万的积分。”
    吴巨才黑着脸将任务的介绍给看完，最终得出一个结论，那就是系统还是一如既往的坑啊。
    奖励的积分才那么点，但是扣除的积分却一大把，这还真是潜意识里告诉吴巨才：系统的任务，只许成功，不许失败！
    吴巨才仿佛又看到了财神爷那贼兮兮的神情，在对自己说：“我这个人经不起失败，你要是失败了，那我就……惩罚你……”
    一想到这里，吴巨才就有点哆嗦。心里顿时有点郁闷，不过还是点击了领取任务。
    “怕他干啥？把任务完成了不就行了！管他什么惩罚不惩罚呢！”
    “叮！系统提示宿主是否确定领取该任务：公司营销计划。”
    “确定？”
    耳旁顿时又传来了系统的提示音：任务已经开始从即日起计算时间，速度将在两个月之内必须达到任务要求。否则将视为任务失败，并由系统自动对宿主作出惩罚，扣除积分。
    接了这一个任务之后，吴巨才很快将目光转向下一个任务。
    又在里面挑了挑，发现还有另外几个比较简单的任务，比如说。
    “系统支线任务，购置属于自己的房子。”
    “任务要求：速度必须在两个月之内购买属于自己的海景房，价值必须超过五千万。”
    “任务完成奖励：若宿主在规定时间内达到任务要求，奖励两千积分。”
    “任务失败惩罚：若宿主未在规定时间内达到任务要求，则扣除宿主5000积分。”
    “特别说明，此任务为外任务，不与其他支线任务叠加。”
    “诶，竟然还有额外的要求？”
    这样的情况，吴巨才还是第一次遇上，吴巨才顿时上了点心。
    想起来自己之前接的那个任务，需要购置个人的资产。吴巨才心里便明白：“哦，原来这一个任务并不能和其他的任务叠加在一起，都是需要额外去单独完成的。”
    想明白了任务说明所指，吴巨才便明白，就一个任务所需要的资产，购买房产的五千万并不能叠加进之前的任务。想要完成这个做任务，得分开去完成，又得多添加五千万的个人资产的房子才行。
    不过，这些问题对于吴巨才现在来讲都不是难题，自己还欠着系统10万积分的事情，吴巨才心情一激动，又点下了领取任务，再次确认以后，吴巨才身上便还有三个任务了。

第一百二十一章 疯狂接取网站
    吴巨才一想起来自己现在的状态，都有点佩服自己了。
    像自己以前打工的时候，还是一个穷潘浚每天上班，那都没有现在这么积极。此时吴巨才才明白，原来老板也不是那么好当的，什么事情都得自己操心才行。不过，自从当了老板，吴巨才腰也不痛了，腿也不酸了，背也变直了，精神头都更足了，一口气上五楼，那都不是事儿！
    一口气领取了三个任务之后，吴巨才依然精神抖擞，不再多接他几个任务，还不罢休，于是继续把目光往下看。
    直到把所有的任务都浏览了一遍，才发现有一些任务，现在还确实不适合自己去做。其中就有那么几个任务，难度还挺大的，虽然不如主线任务，却也差不多了。
    比如说，其中有一个任务便是如此，让吴巨才在半年之内，资产达到30个亿。
    这和主线任务让他一年之内增长到一百个亿的难度，其实就已经没有多大差别了。
    按照时间来划分，这个难度已经接近于主线任务了，不过却也简单粗暴的很，只要总资产达到就行，并没有别的要求，也不需要吴巨才去干啥。
    吴巨才完全可以按照自己的需求，去忙点别的，顺带的挣钱，就可以把这个任务给做了。
    不过，吴巨才想了想，还是暂时把任务给放了下来，并没有领取这个任务。
    吴巨才心里想着，等到啥时候吴巨才能够看到自己完成这个任务的希望的时候，自然而然就会接。说白了，也就是找到自己认为足够赚钱的行业，那也就什么都不怕了，也不用像现在，把所有的希望都寄托在一家影视公司上。
    不过，越难的任务奖励也确实丰厚，光是这一个任务的奖励积分就可以达到50万，如果能够完成的话，那吴巨才现在欠的这些外债，根本就不算什么，靠任务的奖励，就可以搞定了。
    当吴巨才将所有的任务都浏览了一遍之后，吴巨才也发现其中还有不少任务挺有意思的任务，比如说，还有几个关于修炼方面的任务。
    “系统支线任务：宿主在一个月时间之内，采集一株三级灵药，上交给系统。
    “任务奖励，若宿主能够在规定时间内达到要求，系统奖励积分3万。二级灵丹一枚。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内完成任务，达到任务要求，则系统自动扣除宿主积分10万。”
    “哟，原来修炼也有任务呀！”
    吴巨才一下子来了兴趣，继续往下查看，果然发现，有关于修炼方面的任务也有那么三四个，除了这一个，另外还有一个吴巨才挺感兴趣的。
    提升修为。
    “系统支线任务：提升修为，宿主在一个月之内，修为境界提升到黄级中期。”
    “任务奖励：若宿主能够在规定时间内达到要求，奖励速度积分1万。初级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内达到任务要求，则扣除宿主积分2万。”
    想着自己最近修炼的状态，虽然不算进步神速，但也还算稳定，想要在一个月之内晋升，应该没啥问题。吴巨才就毫不犹豫地将任务领取了。
    “若是在一个月时间之内，我还不能够晋升到黄级中期的话，那再修炼也没啥意思了，还是早点打包回家去种地来的爽快！”
    更何况吴巨才现在可是缺积分的很，所以吴巨才在领取这个任务的时候，顺手又将上一个任务也给领取了。
    等到吴巨才在任务大厅里逛了一圈，身上也多出了三个任务，现在同时拥有四个任务，如果说能够全部完成，吴巨才的压力也会减少不少。
    等到接完了所有符合吴巨才现在的条件的任务之后，吴巨才才猛然想起来，善财童子之前告诉他的话。
    凡人做不到的事情，修炼者未必做不到。同时，散财童子还告诉过吴巨才，在系统当中有一种丹药，可以让人吃了之后让人精力无限。
    甚至可以不眠不休地参加工作！
    在听完善财童子的解释之后，吴巨才当时就对这种丹药挺感兴趣的，只不过当时没有地方使用，而且囊中有些羞涩，所以就没有去兑换。
    但是现在不一样了，吴巨才现在口袋里积分也多了不少，也可以去考虑看看这种丹药，如果能够行的话，吴巨才便可以将它运用到自己的公司。
    然后运用到新电影的拍摄上，到时候给那些演员，每个人发上一点，让他们拍戏的时候吃一点，再进行拍戏。
    无论是拍电影的速度，还是质量，都可以提高不少。如果拍摄速度可以快上不少，那吴巨才的影视公司，便可以拍出大量的作品。
    而且吴巨才还从善财童子的嘴里打听到，甚至吃过这种丹药的人，不仅仅精神会更好，而且体能还有身体素质都要强过于普通人，到时候拍出来的质量也比一般的演员要高得多。
    吴巨才想都没想立刻进入系统，也懒得去找啦，直接将系统叫唤出来，然后让系统把这种丹药陈列在自己面前。
    吴巨才看着丹药的说明书才明白，原来这种丹药便是用来寻常人强身健体的，不单单可以用来自己的那些演员员工去吃，甚至可以当承担要去卖。
    效果至少比市面上的那些保健品要好的多，肯定大有销路。
    同样的，还没有任何的副作用，这样的丹药如果能够销往现实生活的话，那肯定不愁销路，吴巨才甚至可以专门成立一家公司。
    吴巨才看着丹药的介绍，上面写着丹药的组成成分，分别为：铁线草，无涯草，人参枝。初级炼药师能够炼制。
    品级：不入流。
    效果：强身健体，提高寻常人的身体素质，以及免疫力。
    吴巨才看完丹药的介绍之后，心里面兴趣浓浓，一看底下的明码标价，这种丹药果然像善财童子说的，才只需要几十个积分而已。
    但是这种丹药却也分为好几个品质，总共分为下品，中品，上品以及极品四个等级，而最便宜的只需要十个积分，最贵的极品也才需要100个积分而已。
    “那些低级货吃了就没有多大意思，如果以后拿出去卖的话，倒是可以考虑，既然是给自己人用的，那就还是买好一点的吧！”
    在看完了所有的介绍之后，吴巨才当下便有了选择。
    既然给自己人吃，那肯定就要用最好的，哪怕贵一点，吴巨才也不在乎这么点积分。
    当下一挥手，直接掏出2000个积分，买下极品的丹药，整整二十颗。

第一百二十二章 固体丹
    价格贵当然会有价格贵的好处，毕竟一分钱一分货，同样的丹药，不同的品质，自然效果也就不一样。
    吴巨才看了下，每种品质的丹药，他的效果，还有时效，都会有点不一样。
    对于人身体的好处，自然而然，比较模糊，并不能直接比较，但是能够让人保持精力充沛的时间，却可以用于做对比，同样也是吴巨才最在意的一点。
    下品固体丹吃了之后，能够让人不眠不休，保持充沛精力，三天时间。中品固体丹却能够让人保持充沛精力的时间是一个星期。
    两者之间的价格也不同，下品固体丹需要十个积分，而中品固体丹需要二十五积分。
    上品和极品的固体丹，则分别能够让人保持充沛精力半个月和一个月时间，需要的积分分别为五十积分和一百积分。
    所以价格上面，四种品质之间，相差并不大，但是对人体的好处，却是极品最佳。
    吴巨才虽然不喜欢计算那些小账，但也一眼能够判断出来，极品的固体丹，买起来才更划算。
    “若是能够让所有演员，不眠不休的工作上一个月时间，怕是我的电影也可以直接拍摄完成了……”吴巨才心里充满了幻想。
    做完了这些以后吴巨才从系统空间中回到现实生活，一看时间已经到了晚上七点钟，虽然过去的时间并不长，但是也差不多要到点了。
    吴巨才才想起来卓骏八和自己的约定，在下午的时候便跟自己说过，晚上的话要宴请一群朋友，然后为自己新电影开拍做准备，同时也打打人气，让他们为自己的新电影做宣传。
    吴巨才现在可是背负了好几个任务的男人，自然得为自己的计划做准备。嘴角微微扬起，在心里想到：“也好，去会会娱乐圈的这些家伙！”
    时间也差不多了，吴巨才也该为宴会做准备了。
    就在想着，吴巨才给卓骏八打了一个电话，问问昨天把晚上的宴会到底在哪？
    电话另一头的卓骏八，刚刚忙完，连忙告诉吴巨才，说道：“老大！晚上的宴会地点，你应该认识，就在山海大酒店！”
    “怎么选得这个地方？”
    听到这一个酒店的名字，吴巨才的眼睛顿时收缩了起来，就在前不久的时候，这一家酒店给吴巨才印象不是很深呢。
    在里面吴巨才还有过一段不愉快的经历，不过却也并不吃亏，也正是因为这个到时给吴巨才送来了一家。武馆。
    不过，对于这个地方，吴巨才却没有留下什么好印象，所以吴巨才也皱了皱眉。
    这个卓骏八，就有点不太会来事了啊。
    卓骏八当然能够听出来吴巨才有些不高兴，连忙陪笑：“老大，您别误会！我知道你对山海大酒店没有什么好印象。不过，这确实是咱们澳门最好的酒店了呢！对方不同意，死活就要在这里吃饭，没有办法，我也只能安排了……”
    “原来是这样……”
    如果是这样，那就没办法了，毕竟不是卓骏八安排的，而是对方要求。
    虽然说，他们现在是有求于人，需要那些导演给自己的新电影帮忙，只不过……这种被别人强迫着去做一件事情的感觉，总是会让人感觉很不爽啊！
    稍微想了想，吴巨才嘴角微微一扬，然后说道：“好！老卓，晚上的话，我准时到。到时候，你可得跟你的那些朋友说好，让他们可别迟到啊！”
    说完，吴巨才的不自觉的就笑了。既然跟我摆谱，那到时候你们就把面子给我兜住了！若是敢迟到，嘿嘿嘿嘿，我可就没有那么好说话了。所以吴巨才才会特意给卓骏八强调，让他们不要迟到。
    而卓骏八也没有察觉到吴巨才话里面有什么不对的地方，只是连忙答应下来，并且拍着胸脯跟吴巨才保证，到时候那些家伙不会迟到！
    确定好了时间和地点，吴巨才立马驾驶着自己的玛莎拉蒂，滋溜一声开往山海大酒店。
    像山海大酒店这个地方，也算是一个老地方啦，不仅仅在澳门很有名气，在澳门混的，几乎没有不知道山海大酒店名字的。而吴巨才对山海大酒店也并不陌生，都不用导航，直接就到了酒店门口。
    轻车熟路的进入了大酒店，里面的经理看到玛莎拉蒂，以为有贵客上门，立马出来迎接，可是一看到来的是吴巨才，顿时想起了几天之前在山海大酒店里面发生的事情。
    心里顿时郁闷：“握草！这个家伙怎么又回来了？”
    吴巨才对着那名经理嘿嘿一笑，明明满面春风，但是落在经理眼里，却像是见了鬼一样。
    只不过，哪怕他心里不愿意接待吴巨才，可是面上的功夫还是得做到，而且他又不能走，还得亲自招待。
    思前想后之后，只能脸上陪着笑，笑容却显得很尴尬，然后走到吴巨才面前，客客气气的问道：“客官你好，请问你有预定房间吗？”
    “天字一号间！”
    要么不请，要请，那就请最好的房间，这是吴巨才的原则。
    吴巨才把卓骏八定好的房间告诉他听，那家伙立马安排了两个服务员，全部都是漂亮小姐，来为吴巨才带路。
    吴巨才拍了拍经理的肩膀，把他的肩膀给一把搂住，对经理说道：“挺会做生意的嘛，给我找这么漂亮的姑娘招待我，倒是让我有点受宠若惊了。”
    “哪里哪里，这都是我们应该做的！”
    经理尴尬的笑着，可是吴巨才看都没看了两名美女一眼。又对经理问道：“经理最近过的可好啊？”
    发现吴巨才对自己安排的美女并不感兴趣，经理讪讪一笑，只能低着头说道：“托先生的福，最近生意还不错。”
    吴巨才哈哈大笑，拍着他的脸，说道：“生意不错就行，那我就在这里祝经理您能够生意兴隆啊！生意越做越好！”
    经理也不是傻子，自然能够听出来吴巨才话里的意思，只不过却又不能发作，知道这家伙背景绝对不一般，要不然也不敢在这里跟龙哥闹事。只能一边陪着笑，一边好言招待，恨不得立马送吴巨才去包间，也就不用再看吴巨才这张脸了。
    难不成我长得不好看吗？吴巨才在心里说道，又想起来自己出门前照镜子时候的模样，在心里安慰着：“不可能啊，劳资长得这么帅，那就只能是他的眼光有问题了！”
    吴巨才也不知道哪里来的迷之自信……
    这在以前，吴巨才可是从来不敢这么去想，可能……只是单纯的因为吴巨才现在变得有钱了吧。

第一百二十三章 再看见他我就把这拆了
    在去往包间的路上，吴巨才看见一个男的服务生直面走来，才发现看着竟然那么眼熟，不是别人，正是之前对林霞出预谋不轨的成哥。
    想起这家伙之前的所作所为，吴巨才怎么可能忘记这张脸？顿时心里来气了。
    对身边的经理责问道：“这个家伙怎么还在这里？”
    经理心里暗道不妙：“我靠，这家伙不会和这个煞神又有什么关系吧？”
    “这家伙可别吃饱了没事，又招惹了这个煞神给招惹了！要真的是这样，那就完蛋了！劳资都得跟着倒霉！”
    所以在旁边陪着笑说道：“哦，他是我们这里的老员工了，正好那边有个顾客点了酒水，所以他就在这边了。”
    又试探性的问道：“不知道……先生是怎么认识他的呢？”
    “我怎么认识他的？这种混蛋，我怎么可能认识他！”
    经理听完吴巨才的话，心里刚刚松下一口气，只见吴巨才从他的身边噌噌噌的走过去，直奔成哥而去。
    二话不说，吴巨才刚一上去，一抬脚，便给了诚哥一脚。踹得结结实实，成哥手里端着的盘子，还有酒水全部都洒了一地。人也被吴巨才一脚给踹得撞在了墙上，趴在地上摊着，挣扎了几下，却都起不来。
    只能仰起头，顿时大骂起来，咆哮着：“你特么的谁啊？干什么？竟然敢在山海大酒店闹事，吃了雄心豹子胆吗？”
    可是成哥刚刚抬起头，看到是吴巨才之后，脸色立马就变了，就像霜打的茄子一样，又红又紫，直接耷拉了下去，不敢再抬头看吴巨才一眼。
    “嘿！小子！我还真不知道你是谁？也不知道我自己是干嘛的！”吴巨才怪叫一声，嘴角挂着冷笑，一边向他走去：“不过，小子，我确实有点不太懂规矩，在这里撒野，好像有点不应该呀，那我是不是应该向你道歉了？要不然你教教我规矩是怎么样的吧？”
    成哥哪里还敢吱声，连忙慌乱的摇头，摇得跟个拨浪鼓似得，嘴里还在哼哼：“不敢不敢！大哥，你打的对，是我不是个东西！您教训的是！下一次我再也不敢了！”
    “不敢干啥了？应该是我不敢了吧？你刚刚那么凶，下次我可不敢在酒店里面打你了！”
    “不不不……”
    成哥还想要解释什么，可是吴巨才的脸色已经变了，声音猛然提高了几个分贝，一步冲到了成哥的面前。
    “下一次，若是在让我在这家酒店里看见你，你的这条腿，那可就没了！”
    经理还愣在原地，脑袋一片空白，心里直蒙：“我靠，这到底怎么回事？这家伙还真是招惹这个杀神呐！！”
    而且从刚刚他们两个人的交谈来看，他们之间的恩怨还不浅，都已经直接发话了。作为一个明智的管理人员，都会选择明哲保身，默不吭声。
    心里虽然也想反抗，但是吴巨才的气场实在太强，还没有吭声，这家伙就被吓唬住了。
    不是这家伙太胆小，说实话，能够在山海大酒店这么大的场子里面当上经理的，肯定不是白痴，都会有两把刷子。只不过，吴巨才现在可不是一般人，修炼之后，自身就能够携带一定的气场，只要稍微释放，就能达到不威自怒的效果，不用刻意去彰显，只要站在吴巨才的身边，只要心智不够坚定的，都会受到感染，升不起反抗之心。
    在此刻，这个经理便有深刻的感受，明明心里并不甘心，在自己的地盘，被一个外人欺压，算什么事情？
    但是又不敢上前阻拦，只能看着成哥挨打，心里面直念叨：“哎，自己惹的祸自己去承担吧！我也管不了啦，这种人物还是不要招惹的好，不要招惹得好……”
    心里在想的同时也做出了动作，趁着吴巨才没有留意，这个经理便开始悄悄的向后撤，躲在了一边，就这样看着成哥挨打，而自己选择了明哲保身，先顾全自己。
    对于经理的这些小动作，吴巨才全部都看在眼里。嘴里发着冷笑：“哼，像你这样的人渣，早就不该活在世上，上次下手还是不够狠，只是废了你的命根子，却留下了你的命？这次，我不会再心慈手软，这就要了你的命！”
    说罢，吴巨才一脚直接朝他的脑袋踢去，把他踢到了门外，那家伙闷哼一声，直接歪头晕倒了过去，生死不知。但估计这一脚下去不死也得留下半条命。
    要知道，吴巨才现在可不是以前那个吴巨才了，这一脚，可是有着千斤重的力量！又岂是寻常人能够承受得了的？
    那经理亲眼目睹着这一切，心里还在唏嘘当中：“好家伙！原来成哥这小子，都已经没有命根子了呀！难怪最近都感觉他说话有点阴阳怪气的！这下就算是活下来了，也已经是废人一个了！”
    经理看到吴巨才下手这么狠，心里也吃了一大惊。刚想上去说什么，但是吴巨才已经向他走来，还没等那个经理开口，吴巨才就已经率先说道：“嗯，是不是觉得，我当着你的面打你的员工，没有给你们留面子啊？”
    原本心里还有一点这样的想法，但是被吴巨才主动提出来，那意思可就又不一样了，经理哪里还敢答应？吴巨才这是摆明了要找他的毛病嘛！
    吓得那个经理直接出了一身的冷汗，站在原地，身体有些哆嗦。
    点头也不是，摇头也不是，只能尴尬的在原地笑着，不说一句话。
    “怎么不说话？”吴巨才问了声，叫经理此时那个怂样，也不给他废话，直接说道：“这个家伙我以后不想在这个地方再见到他，否则你们这家酒店也可以不用开了。”
    “人都已经被你打成这样了！以后还想怎么样？”可是这样的话，经理是绝对不敢说出来的，否则吴巨才要是把怒火转移到了他的身上，到时候经理自己可就后悔莫及了。
    吴巨才见经理不吱声，就知道这家伙心里面的想法，走上前去，拍了拍经理的脸蛋：“我对你们山海大酒店，可没有什么好印象。不过，却也不是因为你们，只是你们这里面的员工，有时候确实让人讨厌得很。如果你们全都是这样的人的话，那你们山海大酒店，可就真的没有存在的意义了。”
    “可是……”
    见那经理还想要说什么，吴巨才一把将他的衣领给揪住，似笑非笑的说道：“如果有什么想法，可以把我说的话全部告诉你的老板。如果你们老板有意见，明天我就带人过来把你们这酒楼给拆了！”

第一百二十四章 我是吴巨才我叫财神
    “你说不用开了，那就不用开了，这口气未免太狂了吧。”
    但是后面这句话经理却是不敢说出来，凭他那个胆子，也只能在心里想想而已。
    当着吴巨才的面，也只能继续笑着说道：“好的，先生的话，我已经记住了。以后这个人我，们绝对不会再用了，你放心就好了。现在我带你去包间里面吧！”
    对于吴巨才这个瘟神，经理现在一点也不想见到，只想早点把吴巨才给送走，越快越好，免得一会儿又出现什么意外。
    吴巨才也不多说，跟在经理的后面便走。就在吴巨才他们刚刚走了没多久，刚刚还像以一种类似死狗的姿势在地上趴着的成哥，滋溜一下，从地上挣扎着爬起来。但是他爬起来之后，第一件事便是掏出手机，然后开始打电话。
    “操特么的！那个家伙竟然又来了！这家伙根本没有打算放过我们，老子差点被他给打死了！你们赶紧把消息传给给龙哥，告诉龙哥，那个家伙又来上海大酒店捣乱了！这个地方老子是不敢再呆了，否则迟早有一天会被人给打死！”
    而且每一次都是因为吴巨才的原因，成哥甚至自己都有点想不通，不就是因为一个女人吗？用得着非置我于死地吗？
    同时成哥也在心里想着：“若是让劳资找到机会，一定弄死你！既然你想要我死，那咱们就来个鱼死网破！”
    可是他却从来没有想过，从吴巨才的角度，压根从来没有把他放在眼里过。
    鱼死网破？那也得要资本才行！
    话刚说完，成哥便挂了电话。挣扎了半天，才缓缓的爬起来，能够走路。开始走出大门，刚一走出上海大酒店，立马招招手。叫了个出租车，连忙开往医院，然后不见了人影，只留下一串尾气，在空气中扩散？
    此时的另一边，吴巨才在经理的带领下，来到自己订好的包间，走进包间后才发现，卓骏八早就到了，早就在里面等候。
    和卓骏八在一起的，同时坐在里面的，还有另外三四个人。光从几个人的打扮，吴巨才就能够看得出来，这几个人都是挺艺术的。要么头上留着小辫子，长头发，要么留着满嘴个性的大胡子。
    虽然他们自己可能觉得这就是艺术感，一般人不能够体会。但是这些怪异的打扮在吴巨才看来，那就是穷的跟理不起发的，买不起刮胡刀的人，没有什么区别。反正都是不会收拾自己，仅此而已。
    反正没有一个正常人，吴巨才心里面知道这些人怕就是那些娱乐圈的大佬，要么是一些明星，只不过吴巨才，没有一个认识的，或许也有可能是一些导演。
    吴巨才刚一走进包间，卓骏八看见吴巨才来了，顿时喜出望外，连忙上前招呼，把身边的人逐一介绍给吴巨才认识，吴巨才听完这家伙的介绍，才知道，在这几个人当中，其中有两个是制片人。
    虽然不是最顶级的哪一种，但是在娱乐圈里，却也有一定的地位和能量。
    而另外一个，则比这两位还要牛逼一些，乃是一名货真价实的导演，在娱乐圈子里面都有着一些名气，还有举足轻重的地位。
    只不过吴巨才在娱乐圈能够认得出来的，也就只有那么几个，只要不是那些一线大牌，吴巨才基本上不认识，到也很正常。
    “没什么名气的家伙，还牛逼什么？”吴巨才在心里没好气的说道。
    也实在是这几个家伙做的有些太过分了，从吴巨才进门到现在，这几个家伙一直都是一副鼻孔朝天的样子对待吴巨才。吴巨才光是看到这样的人，就感觉到心里一阵厌恶，心里总有一种想要打人的冲动。
    “如果这几个家伙一直这样，我感觉他们迟早要挨打。”
    吴巨才的心里，不知道什么时候蹦出来一个邪恶的小天使，在吴巨才心里悄悄的说着，吴巨才顿时心动，想着到底要不要找一个机会，收拾这几个家伙一下。
    可是吴巨才现在也慢慢的练就了一个技能，那就是表面不动声色。
    尽管这几个家伙，没有看吴巨才一眼，但是吴巨才表面却依然还在对这几个家伙笑着，并且跟着几个家伙打招呼。就连一直陪在吴巨才身边的卓骏八，竟然一直都没有看出来吴巨才有什么不对劲的地方。
    可是就在卓俊八将吴巨才介绍给这些人的时候，那几个家伙竟然还安安稳稳地坐在位置上，连站起来的意思都没有。
    吴巨才的脸色顿时有点阴冷下来：“还以为这几个家伙，只是鼻孔长错了地方，没想到这几个家伙，脑子还有问题！未免太不懂礼貌了吧？难道他们小学老师没有教过他们要讲礼貌吗？”
    “或者说他们还看不起我……胆子够肥的，一会儿有他们好看的！”
    本来，吴巨才正愁着找不到揍他们的理由呢，但是这几个家伙虽然鼻孔长错了地方，但是心底还是挺好的，好像知道吴巨才心里想揍他们的想法似得，还特别体谅吴巨才，立马送上门来，像是在喊吴巨才过来打他们一样。
    吴巨才当然不会跟他们客气，只不过，出于礼貌，吴巨才表面依然没有表现出来，还是向他们微微笑了笑，然后坐在旁边给他们介绍：“我就是财神，也是的老板吴巨才！大家可以叫我财神！”
    出来混的，又怎么能够没有自己的名号呢？
    就在刚刚，吴巨才便忽然想到了这个问题，所以一时兴起，就自己想要给自己一个名号。又想起来，自己既然是跟着财神爷混的，又身具财神系统，所以吴巨才便决定，以后自己的外号，便叫做财神算了。

第一百二十五章 不服的打一顿
    既能够表明自己一心只为赚钱的目的，而且听起来吉利，又霸气。
    “财神？那个财神？”
    “当然就是你们每逢初一十五的时候，都要烧香拜佛，求我保佑你们发财的那个财神！”
    几个家伙虽然没有听懂，不过却能够从吴巨才的话里听出来很诺难子，顿时有些不服气。
    “好啊！竟然敢叫财神！口气够狂的呀！”
    “哦，是吗？口气狂嘛？不好意思哦，我这个人从小就这样，说话的口气就是有点狂。”
    吴巨才心里暗自偷笑，就差后面再说上一句：不服你来打我呀！
    要是这些家伙，这么点刺激都受不了，那就自己上来送死好了。
    对方听到吴巨才的话，立马暴跳如雷，直接在座位上站了起来。
    “你他妈是什么东西？口气竟然敢这么狂？知道老子是谁吗？知道这是什么地方吗？敢这么跟我说话，你小子怕是活腻歪了吧！信不信我让你们的电影直接拍不成。！”
    “那我倒是挺怕的呢！”
    要是电影拍不成了，那吴巨才也就没钱赚了，那样的话，吴巨才就没有积分还债了。一想想那后果，当然可怕！
    只不过，前提是他得有本事做到啊！
    吴巨才只是微微笑了笑，并没有把这个家伙说的话放在眼里，就像是一条狗在自己面前乱吠，自己也不能反驳回去对不对？因为人和狗，但是没法沟通了呀。
    “我想要拍电影，可不是为了看谁的脸色，请你们来，只不是给你们个面子。如果说你们不要脸的话，那我倒不介意，直接把他踩在地上。”
    “小子，你这句话是什么意思？”
    吴巨才不说话，直接伸出一只手，一把抓在那家伙的领子上，把他往面前一按。把那家伙从桌上拉了下来，一把就摁在了地上。
    然后抬起头，对其他两位说道：“没别的意思，只不过，看看你们的脸上不太干净，嘴巴也不太干净，所以打算出手跟你们清理清理，让你们下次别恶心到别人！”
    “如果说，有谁觉得自己的脸，同样没地方放的话，也可以往这边凑一凑，位置还很宽，可以放得下。”
    “小子，你你你这是在找死！”
    那家伙被吴巨才就这么按在地上，脸直接贴在地板上，而且吴巨才得手，还在按在他的脸上，不停的在地板上摩擦。
    那家伙的嘴里还有咸鲜流出来，却依然在那乱叫着。
    鲜血沫子直接喷了出来，吴巨才看了一眼，大声骂道：“鲜血都直接溅到我脚上了！你他妈怎么干事情的？”
    我靠！你这个理由还能找的更合适一点吗？明明是你在打人行不行？把人打的都在吐血了，结果却怪人家血喷到了……额……确实说的是脚上。
    如果此时另外两个家伙，看到吴巨才的脚上，其实穿着的只是一双老北京布鞋的话，估计那才该吐血三升了吧？
    可是吴巨才对于这些，却视若无睹，反正他只是想要找一个打人的理由而已，哪里需要那么合理。
    刚才话说罢，便一脚直接踢在了那人的嘴上，那人直接被踢的飞了出去。
    在地上滚了两圈，然后一下子被踢到了桌子底下，躺在下面，闷不吭声，满嘴的牙齿几乎都被这一脚给踢光了，只能躺在桌子底下，不停地哀嚎，却发不了声音。
    “这家伙未免出手太狠了吧？那可是大导演呐！这一脚下去。估计人都得直接给废了！”
    剩下的两个制片人，有些面面相觑，互相看着对方，本来还想出来说几句狠话，想要把自己的身份给亮出来，让吴巨才害怕害怕，可是看到吴巨才的凶残手段，吓得的两个家伙直接不敢吭声，生怕自己也变得跟那个导演一样，被人打到桌子底下，到时候脸上就挂不住啦，简直没脸见人了。
    吴巨才继续说着：“真的要像这位兄弟一样，不要脸，那就把脸摁在地上摩擦摩擦！”两个人很识趣的选择了闭嘴。结算总有这种情况出现，但是只要能够把他们给压住，到时候就没跑了。
    “怎么样？你们两位还有什么话要说的吗？”
    吴巨才笑着看向另外两位，两个人心里早就被吓破了，胆子，哪里还敢接话，只能讪讪的笑着。
    都连忙摇头，把头摇得跟个拨浪鼓似得：“没有没有，我们……很好，没什么想说的。”
    吴巨才眉头微微一皱：“既然很好，那你们为什么不跟我握手呢？难不成你们俩，连这么点基本的礼貌都不知道了吗？是怎么出来混的？又是怎么坐上制片人的？”
    被吴巨才这么一骂，两个人顿时醒悟，连忙伸出手，也不管吴巨才接不接受，直接拉着吴巨才的手，就开始不停地摇晃。
    同时嘴里还在喊着，：“吴老板，财神爷，财神爷。”假装自己很热情。
    同时也一个劲的向吴巨才道歉：“财神爷，我们错了！原谅我们吧！我们下次长记性了，再也不敢了！”
    “可别叫我财神爷，我可不是财神爷。我已经告诉过你们，我的外号叫做财神，你们叫我财神就好了！”
    吴巨才却不知道，就因为他今晚忽发奇想的一个外号，在日后的时候，却是响彻了大江南北，所有在道上混的人，不管黑道还是白道，听到财神这两个字，全部都闻风丧胆，心里无不肃然起敬。
    只不过，现在听说过财神这个外号的，并且记住的，也只有眼前这两个人而已。而财神的名号，也正是从这两个人的嘴里传出去的。
    卓骏八在一旁，小心翼翼的向吴巨才问道：“老大，什么时候，你也有名号了？”
    “哟呵，小子，你这意思是说，你老大我，就不能有自己的名号了？”
    “不是不是，老大当然得有自己的名号啦！只不过……这个名号，我们怎么也不知道呀？”
    “切！”吴巨才懒得跟卓骏八计较这么多，悠悠的对卓骏八说道：“你没听说，那是因为我以前确实没有名号啊！这个名号，只是我刚刚才想起来给自己取的。”
    “原来是这样……”卓骏八顿时有点失落。
    原本还以为，老大竟然有名号，说不定也是个大人物，只是自己不了解而已，但是吴巨才说的那么轻描淡写，原来老大还是原来的老大，并没有什么特殊的背景……不过……
    这样也不错啊！反正老大始终还是原来的老大，已经足够强大了！
    倒是那两个家伙，听完之后，对财神两个字便彻底记在了心里，在心里暗暗做下决定，回去之后，一定要把这个名字告诉自己所有的亲戚和朋友，以后但凡是在外面听到财神两个字，通通不要招惹。
    同时向吴巨才道歉：“财神老大，你看我们这事给办的。刚刚看到财神老大进门的时候，太过于威风神武，所以忘记了和财神老大打招呼，还请财神老大大人有大量，千万别记在心上……”
    吴巨才这才微微点了点头，心满意足地说道：“行了，既然知道错了，那就赶紧坐吧。再过一会儿，菜就要上来了，咱们今天晚上，吃好喝好，就是最大的目的！”
    又招手把卓君八喊到面前，对卓骏八说道：“老卓啊，菜都点好了吗？怎么还没有上来呢？”
    卓骏八在一旁看着吴巨才惊人的表现，早就不知道该说什么好。听到吴巨才发话，立马把话茬子给接上：“老大，您交代的事，必须办好啊！您放心好了，已经办妥啦，菜马上就上来！”

第一百二十六章 咱们做朋友吧
    “老卓啊！你办事还是挺靠谱的，可别像他们一样，办事不怎么样，却喜欢鼻孔朝天！”
    “老大，你还不了解我吗？我怎么可能会和他们一样呢！”
    两位制片人面面相觑，不敢看吴巨才，只好把怒火都发在卓骏八的身上，两个人同时向卓骏八投去一个眼神。
    “这小子以前可不是这个样子，啥时候抱上了这么一个煞神的大腿了？”
    光是从刚刚卓骏八和吴巨才的表现来看，就知道，两个人关系非同一般，并不是简单的老大和手下而已。两个人心里想着，逐渐的泛起一阵酸溜溜的味道。以前他们可是看不上卓骏八的，所以卓骏八的电影，他们也一点放在眼里，但是此时对卓骏八的态度，也因为吴巨才的原因，有了一百八十度大转变。
    “老大你是不是饿了？要不，我现在就让菜端上来吧！”
    “已经做好了吗？做好了为什么不断上来呢！”
    吴巨才侧着脸问道，卓骏八立马打了一个响指，包间的门很快便被推开，门外陆陆续续的走进来服务员，各自手里都端着菜，很快便摆满了桌子。看得出来，卓骏八对今天晚上这顿饭，还是非常看好的，满桌子的饭菜，比他们上次来这里吃的还要丰盛得多，不仅仅海鲜鲍鱼，最中间的那道菜，竟然是野生的熊掌！
    吴巨才微微摇了摇头，只可惜，卓骏八这么看中他们，可是他们眼里，却并没有把卓骏八当一回事啊。
    “就等剩下的几个家伙到场了，咱们就可以开吃！”
    “嗯哼？”吴巨才眉头一皱，不悦道：“怎么竟然还有人在我面前摆架子？约定的时间都要到了，他们想迟到不成？”
    吴巨才可是提前就跟卓骏八说过的呀，让那些家伙最好不要迟到，可是到头来，那些家伙还是迟到了呢。不过，这样的话，吴巨才便又有理由向这几个家伙发难了。
    发现那两个制片人被吴巨才呵斥的，连忙坐了下来，听到吴巨才说，其他人没有到场，那两人又开始心虚起来。
    同时也在心里感叹而又幸亏自己来的早，要不然惹了这个家伙，天知道他能干出什么样的事情来。
    不过吴巨才这并没有打算放过他们，表面上并没有对他们说话，但却在暗地里指桑骂槐。
    故意在那悠悠哉说道：“我这个人呀，最讨厌的就是别人不守约定。不讲诚信，宴会迟到这种事情，最可恶啦，等会他们来了，可得好好教训教训他们。让他们明白明白做人的规矩，以后也多讲讲三美四德才行！”
    “我靠，你以为你是小学老师吗？竟然还教人家三美四德？”
    两个家伙心里面虽然在咆哮，但是却没有一个人敢把话说出来。只能够有话往肚子里面咽，心里面却在鄙视着吴巨才，明明就是一个大老粗，却非要装着别人做学问。
    可是人家拳头大呀，而且做事情一点都不讲规章制度，不管你是谁，哪怕是那名大导演，现在不也同样躺在桌子底下。可是人家有这个实力，不给你不留情面，直接就把你摁在地上锤，你能够有什么办法？
    两个家伙因为吴巨才的淫威，乖乖的坐在位置上，连动都不敢动一下，声音也不敢发一声，生怕招惹了吴巨才，呆会倒霉的就是自己。
    等了大概十几分钟，终于有人陆陆续续的过来，房间门被敲响的第一刻。发现吴巨才听到敲门声，也无动于衷，一点没有上前开门的意思，反而已经抓起了一只龙虾，放在嘴里吃得挺开心的。
    那两个制片人开始心虚，便提醒道：“吴老板，有人来了。咱们是不是……”
    哦，吴巨才喝了口八二年的拉菲，润了润嗓子，有点意外的说道：“已经来了吗？我看这时间还早吗？”
    两个家伙顿时知道吴巨才话里面的意思，只好低下头陪笑：“财神爷！已经不早了，他们已经迟到了！”
    “我再告诉你们一次，叫我财神就好，我可不是财神爷！”
    赵公明的影子在吴巨才脑海中闪过，吴巨才身体一哆嗦，可不想自己以后也变成财神爷那样的财迷，而且巨坑……
    又对那两个家伙说道：“你们竟然还知道他们迟到了呀？那迟到的话，按照你们的规矩应该怎么来算呢？总不会没有一点惩罚吧？”
    吴巨才又把话题扔给那两个家伙，那两家伙心中暗自道苦：“我他妈这是傻了吗？明明不关我的事，为什么要自己上去找麻烦？为他们解释？”
    看着吴巨才已经盯上了自己，他们不说也已经不行。只好散散地笑着：“如果说在我们的规矩里，有人迟到的话，那肯定得连罚三杯酒嘛！”
    “是白的还是啤的？”
    吴巨才微微皱眉，显然感觉这三杯酒有点太少了，如果让吴巨才放开了喝，三杯酒，都不够看得。
    两人一看情况不对劲，连忙改口：“哦不不不不不！像他们这种情节恶略的，至少得要五杯才行！”
    “对对对，他们这情况太严重，实在太可恶了！竟然直接迟到了十分钟。一会，要不然直接让他们干一瓶吧！”
    “我看这个也能行，那一会儿这件事情就交给你们两位去办了，我就不操心了。没想到今天出来吃个饭还能遇到同道中人，你们也是如此憎恨那些约会迟到的。不错，有前途，以后咱们可以交朋友！”
    “谁特么要跟你交朋友啊？”
    两个人心里几乎在咆哮了，他们坐在吴巨才的身边，早就如坐针毡，坐立不安。巴不得能够早点脱离吴巨才的视线，离开这个地方，心里面才能够安稳。
    可是一听到吴巨才竟然要跟他们做朋友，这要是真的了，以后还不知道得跟这家伙打多少交道。两个人心里就感觉暗无天日，如同坠入始冰渊冰窟一样。四肢开始发凉，在心里不知道抽了自己多少个嘴巴子：“叫你嘴贱，叫你多嘴，这下子好了吧，要是跟这家伙做上朋友，以后你也就不用活了？那还能有好日子过吗？哪有什么出头之日啊！”
    卓骏八看着两人的表现，和以前那可是天壤之别，若是放在以前的话，自己和这几个家伙吃饭，这几个家伙早就鼻孔朝天，哪会说多看自己一眼。
    可是此时因为吴巨才的原因，这两个家伙却乖的像小兔子一样，连大气都不敢喘一声。
    卓骏八心里只想偷笑。也看出来两个人心里在想什么，知道他们不敢招惹吴巨才，只好在旁边打着圆场说道：“你们呀，那都是自讨苦吃，何必呢，大家都是朋友嘛，好好相处不就行了，把你们那些看人的眼光都收起来吧。其实我们家老大还是很好相处的，要是真的能跟他们做朋友，保证你们以后后半辈子受益无穷！”
    “受益无穷？怎么可能！”
    打死两个人，他们也不可能相信。

第一百二十七章 当场打脸
    “看来你们并不想和我做朋友啊！既然如此，那就算了吧。”
    听到吴巨才这么说，以后不用再跟他做朋友。两个人心里顿时松了一口气。
    在旁边陪笑的说道：“哪里？哪里？吴老板愿意跟我们这种人做朋友，那是看得起我们，我们哪里敢不从。”
    话才刚刚说出口，两个人顿时感觉不对劲，生怕吴巨才反悔，一会又要拉着自己做朋友，连忙把话给往回转。
    两人继续说道：“不过吴老板的身份，也不是我们能够随便高攀得起的，做朋友的话怕是不够资格，不过吴老板要是有什么需要帮忙的话，随时可以吩咐我们一定照做，不管赴汤蹈火一定给您办到！”
    听到两人说的话吴巨才这才重新坐了下来，场面紧张的氛围，这才有得到缓解。
    两人看到吴巨才没有站着，心里也跟着松了一口气。只听见吴巨才笑着对两人说道：“嗯，不错，既然你们都已经这么说了，那我也就不客气了，我的新电影马上就开始拍了，还需要三天的时间，到时候肯定有需要麻烦两位的地方，如果两位能够帮得上忙的话。请多帮忙，到时候，我肯定不会亏待二位。”
    “你特么还真一点不客气呀！这么快就上来麻烦我们了！”
    两人心里有苦难言，只不过是跟吴巨才客套两句，结果对方抓着不放了，这下不答应都不行。
    想想自己几个人，答应过来吃饭，就是知道卓骏八要拍新片了。以往每次卓骏八拍新片的时候，都是如此，可是每一次他们也只是过来耀武扬威一阵，然后对卓骏八落井下石，看卓骏八的笑话的。
    这一次当然也不例外。
    所以说到底，他们那会儿真心给卓骏八帮忙，只不过开个玩笑而已，这下却把自己给套进去了。
    两人都在心中暗暗叫苦，却又不敢推辞。有苦也只能往肚子里咽，只好点头答应：“吴老板，有什么吩咐尽管开口，只要能办的我们一定做到！”
    “那如果办不到的呢？”
    “那就想着法的也要给办到！”
    吴巨才一拍桌子：“好！看得出来两位也是性情中人，和不仅和我有同样的原则，做人也是如此的好爽。老卓呀，接下来的事情就交给你啦！”
    又扭头对卓骏八说道：“老卓啊，以后有什么需要帮忙的地方尽管向两位开口，两位既然答应了我，肯定也会帮忙的，对不对？”
    两个家伙在心里早就骂了自己无数遍，恨不得把嘴巴给封起来，省得再继续跟吴巨才搭话，要不然那一下子就把自己坑进去了，说不定还会惹得这个家伙不开心，到时候自己也就跟着倒霉了。
    只好点头，但是却不敢再说话，吴巨才想要的效果已经达到了。
    有了这些人的帮忙，今天再把他们全部都震慑一下，到时候自己的新片开拍的时候也可以省心多了。
    “放心好啦，你们也别闷闷不乐，既然是给我办事的，以后如果遇到什么麻烦，直接报我财神的名号！保你平安！”
    报你名字？管屁用啊！可是他们却不知道，日后财神的名字，在澳门到底有多响亮！
    等到几个人把话说完，吴巨才这才让卓骏八过去开门，走进吧，一打开门进来的是一个大胖子。
    开门第一句话就开始叫着：“你们怎么回事？这么晚才开门。”
    “刚刚有点事，我们在和老吴和老张在聊事情呢。所以开门有点晚，希望你们不要介意。既然来了，赶紧入座吧。菜都已经开始上了，咱们马上就可以吃了！”
    “上菜？就你们这个态度，我连吃饭的欲望都没有了！”
    然后扭头对另外两个家伙说道：“你们几个家伙有什么事情好谈，我们都没到，没我们你们谈好了有用吗？”
    而且吴巨才还发现，这个胖子，似乎嗦得很，哪怕吴巨才他们没有吭声，胖子依然还在喋喋不休。
    “你们谈的啥呀？这么晚才给我们开门，你们是不是。不太不把我们放在眼里了，既然如此，那你这新电影我看也就算了吧，别拍啦。”
    吴巨才顿时来火了，一把站起来，对胖子狠狠地说道。
    “胖子，你过来，你刚刚说的啥？老子的电影，你说不拍就不拍了？”
    “对，就是我说的！怎么着？我不让你拍你还能拍成电影不成？”
    吴巨才盯着这个胖子，不知道他是什么身份。卓俊八屁颠屁颠的跑到吴巨才身后，悄悄的对吴巨才轻声说道：“老大，这个家伙叫叫秦政道，乃是澳门最出名的导演之一，在影视界有很重的分量！但是他这个家伙，就是这样，从来不拿正看人，眼光高得很！不过……以他的能力，如果他真不让咱们拍的话咱们的电影可能真的拍不了……”
    “岂有此理？还有这种事情？我想拍的电影谁能敢拦？胖子是你吗？”吴巨才冷笑着说道。
    那两个制片人在一旁看到吴巨才，感觉出来了吴巨才声音里的杀气，吓得坐在一旁，但是不敢说话。只能在心里祈祷，这家伙不要做的太过分就行，要不然秦导演也不是好惹的，他可不像刚刚那个钻桌底的家伙一样，秦导演的身份可不是一般人能够相比的呀！
    不过，两个人此时心里面也没有抱着什么好心思，除了想要保全自己之外，也在心里面暗自想到：要是两个人能够掐起来的话那才爽呢。也不知道这家伙到底有什么能耐，只能敢如此嚣张，而我们这些人都不放在眼里。若是他真的招惹了秦导演，到时候秦导演可不会善罢甘休。不管说这家伙什么身份，他在娱乐界这一行肯定别想再混下去了！
    一想起来刚刚吴巨才的嚣张姿态，两个人心里就一阵不爽，此时巴不得他和秦胖子两个人能够干起来，到时候他们就有热闹看了。
    可是吴巨才却不管这么多，把秦胖子叫到身边以后，一巴掌直接呼在了他的脸上，大声呵斥道：“有本事你把你刚刚的话再说一遍？”
    秦胖子哪里受到过这样的待遇，敢在他脸上扇巴掌的，他在澳门还从来没有遇到过！吴巨才这算是第一个。
    秦胖子顿时暴跳如雷，在原地尖叫起来：“小子！你竟然敢打我，你死定了！
    “别说你的电影没法拍，就是你的影视公司明天也可以直接关门了！”
    “啪，”又是一声脆响，胖子的两边脸顿时变得一模一样，全部高高耸起，肿得跟小山一样。
    “劳资现在就叫人过来！你连这个大门都别想走出去！”
    吴巨才微微皱了皱眉，轻轻地说了声：“呱噪！”
    一脚别踹在了胖子的肚子上，胖子就像一个肉球在原地滚了滚，直接撞在了墙角。然后整个人一摊摊在地上就是一堆肥肉，连动弹起来都很难。
    嘴里依然还在哼哼着：“小子，你给我等着，劳资一定要弄死你！”

第一百二十八章 王安礼
    包厢的大门还在开着，胖子的嚎叫声已经传到了门外，整个走廊都回荡着胖子的杀猪般的哀嚎声。看见细节的伙伴挨打，跟着秦胖子一起进来的几个家伙也开始蠢蠢欲动，个个撸起袖子，准备上去跟吴巨才大干一场。
    胖子喘了口气，还准备要跟吴巨才继续硬扛。
    可是这时候，门外忽然来了一个人，穿着西装革履，打扮的一本正经，看上去倒是有些派头，气场比秦胖子看起来还足。
    一进门便责问道：“怎么一来就看到你们里面乱糟糟的，成何体统！你们今天忘了自己是来干嘛的吗？是不是有点太不给我面子了！”
    一声呵斥，不仅连胖子停住了，就连周围的所有人也都停住了动作，全神贯注地看着进来的西装男。
    “都是有头有脸的人，竟然坐在一起胡闹，还闹出这样的场面，真是让人看了都觉得笑话！澳门的影视界，什么时候沦落到了这种地步？”
    听着西装男的训斥，其他人脸上顿时感觉烧的慌，都红着脸低下了头，不敢直视西装男的眼睛，只有吴巨才依然一副吊儿郎当的样子，抬起头看着西装男，笑道：“呵！个子，竟然比我还要高一点小子，你可以呀，是不是垫了内增高？”
    听见吴巨才竟然连这个家伙都敢调侃，卓骏八的脸上也有点挂不住了。作为中间人，两边都认识，而且眼前这个家伙……身份确实不易一般……
    但是不管怎么说，吴巨才是他的老大，看着吴巨才跟这些人干起来的时候，卓峻八得帮着吴巨才。如果两个人真的干起来，吴巨才的脾气，到时候可是收不住的那种……
    要是万一吴巨才把这家伙也给打了，那到时候可就麻烦大了。卓骏八的心里，也在为吴巨才这种冲动而担心。
    但是，眼前这个家伙的身份摆在那，卓骏八一想起来，就有点胆寒，连忙上去对吴巨才说道：“老大，这个家伙咱们还是不要招惹他家的！”
    看着这一次卓骏八竟然没有上来帮忙，而是在足巨才地耳边说道：“老大，要不然算了吧，这个家伙身份可有点不一般！”
    “哦？他是谁？”
    “他的话，乃是咱们新电影最大的赞助商。同时也是咱们澳门最顶尖的几个商人之一，所以……”
    “那又能怎么样？”
    不等卓俊八把话说完，吴巨才便已经听明白了，摆了摆手，将卓骏八想要说的话给打断。
    “我还以为是哪个县大老爷的子女呢！原来就这个啊！我知道该怎么做了！”
    吴巨才虽然脾气火爆，尤其是在修炼了之后，更是如此，一点都看不得有人在他面前装逼冲大佬。不过，吴巨才却更加在意的是钱！
    谁让他背上了这么一个系统，就得想尽一切办法去挣钱才行。所以一听到钱，吴巨才顿时心情好了很多，脸上冰冷的杀气，也一下子给收了起来。
    他今天晚上在这次宴会上，主要也就是想杀杀这些娱乐圈大佬们的威风而已。既然现在威风也差不多了，也没有必要将事情做得太过分，也不是吴巨才的个性。
    再怎么样有脾气，也不能跟钱过不去嘛！
    所以吴巨才也见好就收，立马换了一副笑脸，对西装男摆了摆手，做了一个请的动作，然后礼貌的说道：“嗯，这位兄弟说的对！说的很有道理！既然有道理，那就听兄弟一回！咱们就到此为止吧。该坐的赶紧入座，赶紧吃吧，要不然饭菜一会都凉了。！”
    西装男也没有想到吴巨才变脸会这么快，一时没有反应过来，脸色有些古怪的看着吴巨才，最后宛然一笑，说道：“兄弟倒是真性情，拿的起放的下！这一次投资的事情，希望不要让我失望才是！”
    又继续说着：“咱们还是先吃饭，然后说说正事吧！”
    “我也是这么想的！”吴巨才应了一声，便开始安排座位。把西装男放在最中间的位置，而自己直接坐到了他的对面，和他对视起来。
    点了整整一桌子的菜，全部都是山珍海味，吴巨才也不怎么合胃口，就让他们去吃了。
    吃惯了家常便饭，哪怕现在有钱了，吴巨才对于这些山珍海味还是不太习惯，平时吃上一两顿，尝尝鲜也就得了，吃多了反而腻得慌。
    连筷子都没有动几下，吴巨才就吃好了。
    卓骏八的话，看见吴巨才吃好了，也不管吃没吃饱，只是稍微吃了几口，便没有再吃，和吴巨才一起坐着。
    很快一顿饭便已经吃完，剩下了大半，西装男中途看了吴巨才好几次，看到他们这么快吃完了，也没有继续吃的兴趣了。
    等到其他人也全部放下了快子，西装男王安礼也摆好了架势坐端正了。
    “服务员，上茶水！”
    吴巨才大喊一声，服务员立马从门外进来，端着上好的碧螺春。虽然山海大酒店的人，吴巨才一个都看不上，但是这里的服务，还是很到位的，不愧是澳门最好的酒店，不仅服务态度好，而且还特别及时。只要一声招呼，随时都有人为你服务。
    吴巨才就在旁边等着喝水，一杯水看着周围那几个。
    王安礼和卓骏八说道：“老卓，听说你们新电影也要准备开拍了。你们是怎么打算的？”
    卓俊八便开始了自己的推销：“我们的新电影还有两天时间就要开拍，一切东西都已经准备完全。从演员到设备。万事俱备，现在只差东风了。到时候诸位的话可一定要来捧场。还有很多地方需要助威，能帮忙的地方多帮帮忙！等到新电影上映，到时候再请大家一起喝酒！”
    “一顿饭就把我们给打发了？”
    有几个家伙顿时表现出不满，给卓骏八也没有任何好脸色。
    只有西装男微微一笑，说道：“老卓啊，按道理来说，以咱们两个的关系，你有事情，我必须得帮忙。只不过……这可关系到我的投资，你的准备工作倒是做的挺好的，但是你们的电影我却并不怎么看好啊！这可怎么办呢？”
    “嗯嗯，为什么呢？”吴巨才不动声色的问道，脸上的表情却没有任何变化，还是一副冷淡的样子，只不过多了一丝笑容而已。
    “实不相瞒，老卓，如果这个电影是你自己拍的，那投资点钱也就投资点钱，大不了打水漂了，也没有关系。但是这次，你却是带着别人来找我要投资，而且……这个家伙……似乎做事很狂啊！”

第一百二十九章 三个月拍一部电影
    “电影这还没有开始拍呢，就已经狂到没边了！连秦胖子都被打了！这样的人，你让我怎么跟他去合作？”
    “说白了，也就是我并不喜欢你们的做事风格，所以你们拍的电影我也并不看好！这一次，恐怕我不能给你投资了！”
    “王少……投资的事情，我们能不能再商量商量！”
    竟然敢撤出投资！特么的，眼看着到手的钱，难道就要这样飞走了吗？吴巨才心里立马就不高兴了。
    看着卓骏八还想要求他们，一把将卓骏八给拉住。这可是他的人，怎么也不能做这么没骨气的事！
    直言不讳的说道：“既然大家不愿意投资，那也没办法！不过，我今天请你们过来本来是想吃顿饭，然后把我新电影的事情告诉你们，大家一起高兴高兴，好歹也算朋友一场，没想到你们竟然这么不给面子，而且对我的电影如此不看好，既然如此的话，那咱们也没有什么好谈的。吃完饭该干嘛干嘛去吧！”
    “那我们的电影怎么办？”
    卓骏八有些着急了，难不成，新公司开业之后的第一炮，就要这么泡汤了吗？可是如果没有这些人的支持和投资的话，那根本不可能拍成啊！
    哪有拍电影不要投资的？
    吴巨才摇了摇头，把卓骏八的话给打断：“他们不投资，那是他们没有眼光！咱们就让他们好好看着，没有他们的投资，劳资一样可以把电影给拍出来！”
    “哈哈，整个澳门的影视圈，那可都是我们的朋友！我们说了算！就算你小子有钱有势，能够自己把电影拍出来，只要我们说你的电影不行，我就不信，还有谁敢要你的电影？那家电影院敢播放！”
    卓骏八在旁边还想说什么，想要试着挽留一下，毕竟这些朋友在影视圈里面可是有着不小的地位，如果这些家伙能够帮忙的话，那吴巨才新电影倒是可以有不小的帮助，但如果这些家伙全部都反都不看好自己的新电影，到时候要是倒起乱来，他们的新电影估计也可就要凉凉了。
    原本卓骏八和这些人关系还不算差，虽然他们平时也不会给卓骏八什么好脸色，但也至少没有差到这种程度，这完全一点面子都不留了，脸都给撕破了！
    吴巨才给看出来了卓骏八的意思，知道他是在为自己考虑，只是刚一看见卓骏八想要上前解释，连忙伸手阻止：“不用了，闹着玩呢！他们爱咋说咋说吧！他们不投资，我可以接受，非要给咱们的新店已泼脏水，我也不会害怕，就像我今天在这里跟他们说的一样。谁要是敢阻止我的新电影，那我就踩死他。不要脸的话，我就把他的脸放在地上去摩擦摩擦！”
    “好大的口气！还真是狂！像你这样的人我也见得多了！每一个刚刚进入影视圈的，都以为自己可以大火特火！却最终折腾了几下，就恢复原样到时候就老实了。你的新电影要是能够大火的话，老子跟你姓！”
    “别别别不用跟我姓，我丢不起那个人！你们给老子记住喽，老子的新电影就要做：谁才是药神！如果有一天你们听到这部电影火起来，到时候老子就把你们的脸一个一个给踩回来！”
    “哼！既然如此，那也就没什么好说的了！咱们日后走着瞧！”
    在西装男的带领下，几个家伙愤愤的准备离去。王安礼临走前看了一眼，想起来地上还有两个被打的像死狗一样的家伙，又有点怒火上头。
    闷哼道：“没用的家伙，真是给我丢人！一群饭桶！”
    “王少，那我们现在怎么办？”
    “还能怎么办！还不把这个家伙给抬走！省的在这里丢人现眼！”
    “是是是！我们这就抬！”
    一群人对王少的话点头哈腰，立马把地上那两家伙给抬起来，然后转身便走了。
    “老卓啊，别怪我没有提醒你，得罪了王少，以后有你受的！你自己好之为之吧！”
    “切！劳资才不稀罕呢！”
    面对那几个家伙的打击，卓骏八一脸的不屑，大声喊着：“不投资我们，才是你们没有眼光！等着瞧吧，老大一定会让你们后悔的！”
    “好！那我就等着看，你怎么让我们后悔的！”
    话一说完，那些家伙便一甩衣袖，直接走了。留下卓骏八心情低落的呆在原地。卓骏八看到这样的场景，原本满怀希望，此时却失落无比。
    等到那些人全部走完了，卓骏八才低着头对吴巨才说道：“老大，你真的有把握吗？如果到时候没有这些人帮忙，反而他们要捣乱的话，我们可就……”
    “没有什么可是的，我说能行，那就一定能行，也别等后天了，明天直接开始吧，你把人员设备全部都准备好，明天我会亲自到场。”
    看着吴巨才自信满满的样子，卓骏八顿是也一扫之前的沮丧，完全恢复了自信，大声回应着：“好！老大发话，我这就办！”
    吴巨才的话，仿佛有着无限的魔力，卓骏八又抬起了头，昂首挺胸的站在吴巨才的面前。
    “老大，我现在就去安排吧，明天保证人员立马到位，场地我已经找好了，明天准时开拍！”
    目光中充满了期待，卓骏八又试探性的问道：“老大，到时候你会不会来呀？”
    无形当中……吴巨才已经成了他们的精神支柱，好像去如果有吴巨才在场，他们就会有格外的安全感似得。
    只是可惜，吴巨才摇了摇头，说道：“明天我就不来了，你看着办就行，等到你们开拍了，准备工作做好之后，我会过来给你们交代的。”
    “到时候怎么去拍，我会亲自指导，同时我也不会带来一些帮助，让你看看咱们到底是怎么拍电影的！怎么让那些家伙刮目相看的！”
    交代完之后，吴巨才便转身离开包间，卓骏八紧跟在吴巨才的后面，两人一起走出了山海大酒店。
    结账的时候，吴巨才才知道，自己这一顿饭，竟然吃了四五万，付账的时候虽然是刷卡，但是也让吴巨才感觉到一阵肉痛。
    “这还真的是花钱如流水，挣钱如登山啊！”
    心中也暗自做下决定，一定的抓紧时间去挣钱！刚刚决定把电影拍摄提前的决定，真的是太英明神武了！如果真的能够三个月拍摄出来，到时候吴巨才也能够大赚一笔！
    而电影拍摄，那就必须的用到固体丹，到时候还得依靠系统积分去支撑。吴巨才想想，还是先把身上那些任务给完成吧。

第一百三十章 准备买房
    吴巨才走在路上，看到卓骏八一直还跟着自己，对卓骏八说道：“老卓啊，你自己打个车回去吧，我还有点事情。”
    “啊，老大这么晚了，你还有啥事情啊？”
    “嗯？我自己的事情，和你没啥关系，一点私事，也没啥重要的事情，只不过想去买套房子而已。”
    “啊！老大，你要买新房了！”
    卓骏八立马兴奋起来，他对于房子，可是也有一种莫名的爱好，只是可惜，他拍电影这么久，一切的投资都砸在电影里面，打拼了这么多年，自己还没有拥有自己的一套房子，像那些海景的房子，也只能在梦里想想而已。
    听到吴巨才这么快要买自己的房子，顿时有点兴奋。
    话也变得多了起来，在一旁问个不停：“老大，你要是买房子的话，打算买什么样的房子？想好要买在哪里呀？买房子可是大事，可不能马虎，要不要我给你咨询一下，看看有没有这方面的朋友。”
    吴巨才摇了摇头：“这个就不用了，我直接走老赵就行了，老赵在这方面他的人脉，可比你更广了。”
    “哦，那倒也是！”卓骏八这才安静下来。
    心里想想，赵家老二在澳门的势力和人脉，可是比他要大得多。
    卓骏八灵机一动，心里想着，到时候自己的新电影开拍，到时候如果那些家伙真的来捣乱的话。或许卓骏八也可以找老赵去帮忙，毕竟他也是财神影视的一大股东啊。该出手的时候还得请他帮帮忙。
    “行，老大，既然有老赵在帮你找房子的话，那我就不操心了。那我就先回去啦。”
    “等等。”
    就在卓骏八松下一口气，准备要走的时候，吴巨才又把他给喊住了，上去对卓骏八交代道：“你回去以后给我找一找，把刚刚那个家伙的底子给我摸一摸，越详细越好！我要看到他所有的资料！”
    “包括他家庭背景，还有他个人的资料信息！看看他到底什么身份和背景，看看这家伙到底有什么能耐，竟然敢这么狂！回头发邮件给我！”
    卓骏八愣了愣，仔细想了一下，才发现刚刚吴巨才说的，自己好像真的不是很了解。
    虽然自己对于那个家伙，知道一点，但要真说起来，除了那家伙家里是开制药公司的以外，好像什么也不知道了。
    又想起来吴巨才那龇牙必报的性格，便明白吴巨才要做什么了。知己知彼方能百战百胜，吴巨才就肯定是在摸对手的情况，以便后面出现什么状况，也可以及时处理。
    甚至是要对那个家伙进行打击报复。所以卓俊八点了点头，说道；“好没问题，包在我身上！”
    心里面也下定决心，要和王安礼大干一场，把他的家底子全部默一遍。
    别的不行，这点事情还是难不倒卓骏八的！在他的手底下，可是有着不少的狗仔队，以前专门干偷拍这种事情，让人防不胜防。有这种人在，想要摸清楚谁的情况，那还不简单吗？
    “不错！老卓啊，跟着我好好干，以后一切都会有的！等咱们得公司赚到钱，到时候给你们也一人弄一套海景房！”
    “好勒！老大！有你这句话，以后赴汤蹈火我也跟着你！”
    “哈哈，那就对了！跟着财神，肯定有肉吃！”吴巨才顿时得意，自己这个财神的名号，可不是假的，那可是货真价实！拿着财神系统，他就是财神的代言人！
    说着吴巨才拍着卓骏八的肩膀，从口袋里掏出金卡，然后往ps机上一刷，往公司账户上面转了2000万，然后对卓骏八说道：“老卓啊，我又给你刷了2000万，你先拿着用吧，电影的事情你不用担心，资金的问题也不是问题，只要好好干，一切都会有的！三个月之内，我要把咱们的电影拍出来！”
    “两千万！”卓骏八兴奋得大叫起来，不过下一秒便反应过来了问题的关键，又把控不住自己的情绪大叫着：“三个月！啊！老大！那可是一部电影啊，三个月时间，这也太快了吧！”
    “不快不快，有我在你怕什么，到时候我会告诉你怎么做，你只要负责好电影上的事情就行了，至于怎么去抓这个进度，我来教你！”
    吴巨才才不管那么多，三个月时间，已经是他能够接受的底线了，如果三个月时间，还不能上映，挣不了钱，到时候别说公司了，吴巨才完成不了系统的任务，那可不光是他一个人，跟着他的所有人，都得一起完蛋！
    但是这些话，说出来卓骏八肯定不会相信，吴巨才也只能安慰着卓骏八：“我都不怕你怕啥？跟着我干就行，我说三个月能拍出来，那就一定能够拍出来！到时候让这些看不起咱们得兔崽子好好看看！”
    “话是这么说……可是老大……拍电影这东西你也不是很明白呀！”卓骏八支支吾吾的说道，心里还是有一点忐忑。
    三个月时间，老大这未免有些太心急了吧！
    先前看着吴巨才的那种安全感，此刻荡然无存，卓骏八只感觉吴巨才实在太疯狂了。
    “嘿嘿！老卓啊，那么大惊小怪干什么！出什么事，不是还有我扛着嘛，怕什么！”吴巨才摇着头，一脸无所谓的说道：“我说行，那就一定能行！”
    哪怕卓骏八已经慌了，但吴巨才依然一副古井无波的样子，而且笑的还是那么自信。
    卓骏八也感觉出来有些不对劲，吴巨才可不是那种太过浮夸的人，既然他说出来，那就一定有自己的道理。
    卓骏八好奇的问道：“老大，难道你还有什么秘密绝技不成？能不能教教我？”
    看着卓骏八一脸的期待，吴巨才神秘的笑了笑，让卓骏八心里更加肯定了，吴巨才肯定有秘密没有告诉自己。
    毕竟吴巨才这家伙，可是不能用常理来推断一切的，常规在他身上都会被打破，那简直就跟家常便饭一样，根本不是什么稀奇事。
    从卓骏八跟着吴巨才到现在，时间并不长，可是在吴巨才的身上看到的惊喜和奇迹实在太多了，多到卓骏八都不敢相信，天知道吴巨才这次，又有什么新玩意。
    想想吴巨才说出的话，卓骏八肯定吴巨才还有别的办法没有说出来。心里面便有点激动。
    只不过对于卓骏八的这些疑问，吴巨才只是神秘的一笑。对卓骏八说道：“等明天你就知道了。”
    “好！老大！明天我就赶紧安排！电影明天开拍！”
    “好了，没啥事，赶紧去忙吧！等我买下了新房子，到时候过来看你们！”
    对着卓骏八离去的背影，挥了挥手，吴巨才也开始想着自己的房子的问题。然后便拿出手机，给赵家老二拨通了电话。

第一百三十一章 准备买房子
    吴巨才开着玛莎拉蒂，一路飞驰，穿过大街小巷，来到和赵家老二约定见面的地方。
    吴巨才刚在咖啡厅停下来，就看到对面一辆大奔迎面而来，一下子停在了吴巨才的旁边。
    赵家老二都不用问，玛莎拉蒂几乎都成了吴巨才的标致了，看见玛莎拉蒂，赵家老二就知道是吴巨才在这里了。
    吴巨才从车上走下来：“老赵啊，你感觉哪的房子最好？”
    “老吴，听说你要买房子，竟然是真的，你要想挑什么样的房子呢？买房子这种东西，我最在行啊！我来给你推荐！保证让你满意！”
    吴巨才哈哈哈大笑：“这还用得着选吗？你直接给我挑整个澳门最好的地段，最好的房子，咱们去看就行了。”
    “什么！”赵家老二张大嘴巴：“最好的房子，那可不便宜呀！澳门现在的房价，可是得要十几万一个平方呢！”
    赵家老二也是被吓了一跳，像他们家的话，那一个地段便是整个澳门富人区集中的地方，那里的房价便是贵的很。自己家的房子，赵家老二自己当然知道。在他家附近，那旁边任何一个地方，一栋房子下来，那也得几千万起步价啊！
    虽然知道吴巨才也不缺钱，但是那里的房子，可真不是一般人有钱就能够买得起的。
    但是他却并不了解吴巨才现在的情况，可不会将这些看在眼里，不管再贵，也得奶茶！毕竟，系统的任务摆在那呢。
    而且，在吴巨才还是一个潘康氖焙颍最大的梦想，便是能够拥有自己的豪车豪宅，如今豪车已经有了，距离梦想也就只差这一步了，
    更何况，吴巨才也知道，房子这种东西，不管市场价格怎么样，反正不会掉价就行。有钱用来投资房子，也是一个不错的选择！估计系统会给他安排这么一个任务，也有这方面的考虑吧？
    既然是完成系统任务，那可不能扣扣索索。对着赵家老二豪气万丈地说道：“没事，兄弟，有钱直接干！管他什么价位呢！”
    “再说了，不是才刚刚有你投过资吗？我不缺钱！”
    “卧槽！”赵家老二一下子跳了起来：“老子投资可不是用来让你买房子的，那是拿来开公司，挣大钱的！”
    赵家老二也就那么一说，他和吴巨才的关系哪是金钱能够衡量得了的。只不过亲兄弟之间也得明算账，所以赵家老二也，就稍微提了提。
    至于吴巨才的话，当然也知道这个道理，所以也不会做的太过分，但是在拿出来买房子的钱可全部都是吴巨才自己的，赵家老二给他的那些钱，可是全部都放在公司里没有动。花的是自己的钱，所以吴巨才底气也足的很。
    对赵家老二说：“老赵啊，我看咱们也就别挑了挑去了，既然是要买来自己住的，你就在你家附近给我挑一套得了。我看你那个地段就不错，以后咱们俩还可以做邻居！有空还可以去你家串串门！”
    “行啊，这样子的话当然更好，以后我家老爷子想见你，那也方便的多啊，行，咱们就去看看吧，我家附近那些房子应该还有空的！哪里的房子，可是都被人给买了，前两天刚听说，有两套房子空下来，正好被你给遇上！”
    说着，赵家老二便掏出手机，给熟人打电话，开始询问房子的事情。
    “老徐啊，咱们那个小区现在还有房子卖吗？”
    “啥？已经没了？前两天不是才有两套房子空下来吗？怎么会没有了呢？”
    “哦，哦，被人给预定了呀？”
    吴巨才一听，心里咯噔一下。感觉情况要遭啊，那个小区要是没房子的话，自己可能还得另外去找。
    “还是下手太晚了！已经被人预定了嘛，没想到澳门的房子也这么抢手，那边的房价哪怕那么高，都已经十几万一个平方了却依然被人预定了吗？”
    “但是那也只是预定而已……”
    吴巨才和赵家老二对视一笑，赵家老二顿时明白了吴巨才的意思，嘴角一扬，对着电话说道：“老徐，你自己看着办吧，那房子我要了，反正只是预定而已，你把那套房子给我腾出来我们现在就过来！”
    吴巨才听见赵家老二又和电话那头嗦了一阵，听他们对话，大概的意思应该是对方有点不太乐意，毕竟能够在那里买得起房子的人都有一定的身份和地位，要不然也掏不出那么多钱。
    所以他们两让人家把预定的房子腾出来，这样子做法有点太过份，也让那家伙在中间很为难。
    那家伙出来做生意的，混的就是人脉，这种得罪人的事情，当然不愿意干了。到时候生意受损也就罢了，直接造成的损失，可也不少啊，所以对方不乐意也在情理之中。
    只不过，不得罪那边的客户，赵家老二这边便无法交代，于是就变成了很简单的选择题。就看这家伙更愿意得罪谁了，谁在老徐的心里，分量更重了。
    只看见赵家老眉头一皱，低声说道：“好了，老徐，不要嗦了，你就告诉我一句准话，房子能不能给我通出来，要是能我现在就过来，要是不能，以后你也别来见我啦！”
    “啥事啊就这么严重？赵哥，你家房子不是挺好的，难道还不够住吗？不然把这房子让给人家呗，也别让我为难了。”
    赵家老二一阵吼：“老徐，我告诉你！今天这个房子，我还非要不可！我兄弟就看上你这个小区的房子了！”
    对方被赵家老二这么一吼，顿时有点心虚，连忙改口：“那行吧，赵哥，你带人过来吧，咱们再好好谈谈。”
    “操，有什么好谈的？你这个要买房子的是谁吗？那可是我们家老爷子的救命恩人，如果说你连这么点小事都办不到，以后造价你也不用再来了。老爷子要是知道这件事，估计得直接把你给活撕了！你以后还有脸过来赵家吗？”
    对方一听这件事情竟然会老爷子有关系，吓得连忙不敢吭声，唯唯诺诺的答应着：“好吧好吧，你们过来吧，其他的事情交给我来处理，房子一保给你搞定，不过你们钱可得准备好啊！”
    吴巨才在一旁听着这么快就搞定了，看来这个社会还是得有钱有势才好办事啊！顿时：“哈哈大笑，钱不是问题，你尽管去办，我现在就带钱来，需要多少开个口就行！”

第一百三十二章 我就要卧龙湾
    “好！那咱们就走！”
    两人一拍即合，确定了就要卧龙湾小区的房子，吴巨才心里此时也兴奋得很。
    当了二十多年的潘浚如今终于开始要有自己的房子了。真心是感谢祖国感谢党，感谢财神爷给了他这么好的一个任务。有着五千万的预算款，只要完成任务，到时候便会有两千积分的奖励，那可是相当于两千万的价值啊！光是兑换固体丹，都不知道能够兑换多少了！
    只可惜，不入流的固体丹对于现在的吴巨才来说实在没什么作用，不过吃了以后强身健体还是不错的。要不然，吴巨才都可以那固体丹来当糖豆，当做零食吃了。
    两辆车子飞驰在路上，这也是吴巨才第二次来到卧龙湾这个小区。第一次来的只是赵家而已，还没有见识过这个小区的整体，却已经将吴巨才给深深震撼了。
    这一次，赵家老二直接带着吴巨才进入小区里面，来的却是售楼部。仅仅只是一个售楼部，看起来比赵家还要更加大气。吴巨才站在售楼部门前，活脱脱就像一个土包子进城，差点给看傻眼了。
    “我的乖乖！这绝对是我长这么大以来见过最好的房子了！”
    哪怕是以前在电视剧里看到过的宫殿，比起眼前的房子来，也并不会壮观多少。
    吴巨才仔细的看着，才发现眼前的售楼部竟然那么熟悉。
    赵家老二在一旁说道：“老吴，不用看了，我当初也是被这售楼部给吸引了好久，最后和我爸商量，才把房子给买到这里的。这里的售楼部，那可是仿造米国的皇宫造的！怎么可能不震撼！”
    且不说这里的房子如何了，光是这一个售楼部，怕是建起来价值都得上亿了吧？光论售楼部，整个澳门还真没有几个小区能和卧龙湾的相比！
    乍一看，这么气派的售楼部将吴巨才都给震惊了一场。
    吴巨才嘴里呢喃着：“好家火，这里的房子果然可以！我决定了，我就要在这里买了！以后和你做邻居！”
    “哈哈，这还只是表面，你就激动成这样！等会儿我带你到里面去看，你不得激动死！”
    “老赵，你说……咱们能不能把这家售楼部给买下来？”
    “家伙！你疯了！那怎么可能呢！”赵家老二也被吴巨才这个疯狂的想法给吓坏了，连忙拉着吴巨才就往里面走。嘴里还在呢喃着：“好家伙，这些你就不用去想了，咱们还是好好把这套房子给拿下来，给你安个窝吧！你都不知道，这卧龙湾的房子，那可是多少人梦寐以求的梦想，可还从来没有人敢想过，要买下这售楼部！”
    “嘿嘿，老赵啊，咱们就是要不走寻常路！他们不敢买，那也只是钱不够而已！若是钱足够的话……”
    就算是让这卧龙湾的老板给自己舔鞋底，怕是都可以了吧？更何况是买他一个售楼部了。
    在赵家老二的陪同下，吴巨才大步的走进了售楼部，然后在里面寻找沙盘。
    赵家老二打了个招呼：“嘿，本少爷来了，你们还不赶紧给我把老徐叫过来？”
    里面的礼仪小姐一看赵家老二，便知道了老赵家老二的身份，连忙回应道：“赵公子！原来是您来了！您先稍微坐一会儿！我让人照顾你们喝茶，还请您稍微等一会儿，我马上就帮你找老徐！”
    “老徐刚刚才过来，现在在办公室了！马上就过来！”
    “让那小子赶紧滚过来，就说我兄弟已经到了！”
    说着便不由分说，拉着吴巨才往售楼厅的大沙发上一坐，两个人翘着二郎腿，周围的礼仪小姐立马跑过来，向两位倒茶。
    吴巨才欣赏着售楼部的布局，心里越发的觉得：“哎呦，有钱人的生活真好，这走到哪都有人为你服务。像自己没钱的时候，只是个穷潘浚无论走到哪儿，人家都不拿正眼看你一眼！”
    赵家老二招了招手，一个礼仪小姐屁颠屁颠跑到他们两面前，恭恭敬敬的问道：“请问赵公子有啥吩咐，还需要买房吗？我记得您家应该是在我们过龙湾里面有了一套，这是想要再买一套的节奏吗？”
    “不不，今天要买房的可不是我，而是我这个兄弟，你把你们最好的房子，都拿出来介绍介绍，包括咱们卧龙湾小区的特点，给我的兄弟好好说一说。对待我兄弟那就跟对待我一样，要是敢怠慢了，回头我拿你是问！”
    “不敢，既然是赵公子带来的，那就是我们的贵客！我们一定好好招待，可是……咱们卧龙湾里面现在好像没有房子了……”
    “什么？没有房子了？难道老徐没跟你说吗？”赵家老二火气一下子上来了，明明已经提前给打过招呼了，这个时候房子还没有腾出来，那岂不是说没把自己的话当回事？
    “咱们小区最近不是有人转让房子吗？最近有谁预定的房子没有？没有房子把那预定的房子直接拿过来给我兄弟看！那房子归我兄弟了！就说是我说的！”
    “啊？赵公子！那个那个……”
    礼仪小姐顿时露出为难的神色，赵家老二也皱了皱眉头：“怎么？不行吗？？那一套房子不想卖给我们？”
    “赵公子，那套房子人家已经看房了……所以……我们真的有点为难呀……”
    “哟，看了房子不付钱，那就等于还没有卖出去！卖给我兄弟，怎么了？竟然还有人能够让你为难！你说说那套房子是谁定的，回头我找他去！”
    礼仪小姐这才松了口气，预定了的房子转眼就卖掉，这样的事情，可不是小事，他可做不了主。既然赵家老二开口了，也就没有她什么事了。
    对赵家老二说道：“那套房子，是陈家公子预定的。你也知道陈家公子脾气，所以……”
    “所以你就打算不给我房子了是吧？我告诉你什么陈家公子，那都是狗屁，我兄弟！既然要买房，那就让他把房子给让出来，他要是敢有意见，让他回头来找我，我来教教他怎么做人！”
    即便是赵家老二把话已经说到了这个份上，但是礼仪小姐却依然紧张，脸上没有得到舒缓，还是皱着眉头满脸的愁容，没有立马答应。
    “哎，这人啊，果然到处都是江湖。”

第一百三十三章 帮我买点药材吧
    在一旁看了这么久，吴巨才也总算是看明白了，知道这家伙能在卧龙湾这种地方呆的下去，那也有自己的本事，那肯定都是江湖上的老油条，不见好处不撒鹰。
    当下从怀里掏出一张支票，写下10万的现金。然后往桌上一扔，摆在售楼小姐的面前。
    “你看看，这样行吗？这10万块钱拿去给兄弟们喝茶，当是辛苦费。房子给我拿过来，到底怎么样给我详细的介绍一遍。如果说我看上了，那这套房子就归我了。如果说房子不咋地，那就还给那姓陈的也没问题，这样总行了吧？我也不让你为难。”
    赵家老二当然懂吴巨才的套路，和几千万的房子比起来，这十万块，确实不算什么。
    也故意在旁边摇了摇头：“唉，你们这些家伙做事啊，非得看着钱的面子上，难道我赵公子的脸面不值这10万块钱吗？竟然只要让我兄弟破费！”
    吴巨才一摇手，和赵家老二一唱一和，说道：“哎，老赵啊，这是应该的，也不能让人家白忙活一场，既然是我要房子对吧，也不在乎这么10万块钱，就当请兄弟们喝茶了，也省得让他们为难，这件事情你就不用管啦，麻烦你过来带我看房子，你也确实辛苦了，先去一边歇着吧，一会让他们带我去看看房就行。”
    同时吴巨才悄悄地趴在赵家老二的耳边，对赵家老二说道：“等以后我住到你家隔壁，来给老爷子看病，也就方便多了，到时候老爷子的病情就交给我吧！”
    “老吴，你说的可是真的？”
    “那还能有假不成？最近只是忙的没有时间而已，等我腾出手来，一定给老爷子把病治好！”
    “老吴啊！那咱们可就这么说定了！这套房子，我一定帮你拿下！”赵家老二一阵眉飞色舞，拍着胸脯向吴巨才保证。
    吴巨才轻松一笑，这下子可以完成任务了。
    又说道：“你现在先去帮我买些药材来吧，等回头我去你家看老爷子！”
    “老吴！你已经想到治疗我爸的方法了吗？”老赵激动的握着吴巨才的肩膀。
    “那是必须的啊！只不过，现在条件还不允许。”
    “条件还不允许？还需要什么条件，老吴，你尽管开口就行！”赵家老二拍了拍胸脯，在澳门，除了杀人放火，基本上还没有他赵家老二搞不定的事情。
    也就只有这件事情上，，赵家老二才有这么大的口气了。若是能够救活老爷子，到时候整个赵家，都会有人支持他，他还有什么好怕的？
    “不用让你上刀山下油锅，只不过让你买一些药材而已。这样吧，我给你写下一个药方，按照药方上的去买就行了！”
    吴巨才趁着售楼部的工作人员还没有忙完，没有把房子的资料送过来，有一点闲余时间，便向他们要来了一张纸。然后给赵家老二写下了一份清单，上面写着的都是珍贵药材，不过大部分都是一些补气血的药材，只有少部分是用来增强体魄的。
    并对赵家老二嘱咐道：“这些都是要给你爸吃的药，你这几天时间，尽快去把这些药材收集过来吧。到时候，我也可以彻底将你爸的病根治了。”
    “你说的是真的吗？老吴！”
    赵家老二有些兴奋，毕竟现在老爷子只是刚刚苏醒过来而已，对于很多事情还力不从心，只能简单的给他们一些帮助，只是能够调动资金，只是家族少部分的而已。
    这还是因为老爷子的身份摆在那里，要不然，还起不了什么作用，毕竟很多事情却力不从心，能够给他的帮助终究有限。
    若是吴巨才能够尽快的让老爷子彻底康复，到时候赵家老大的阴谋诡计，就会被所有人知道了，再想要在赵家捣乱，那也就没有办法了。
    有了老爷子坐镇的赵家，那才是真正的赵家。赵家老二想要实现的想法，还有投资吴巨才的计划，全部都可以实现了。
    所以，赵家老二听到老爷子病情的事情，当然立马上心了，连忙拍的胸脯，将吴巨才提出的要求满口答应下来：“老吴！你放心吧。这件事情就包在我身上，保证完成任务！这边售楼部的事情，我帮你搞定，我现在就先去忙药材的事情了！”
    “哈哈。老赵，你就放心好啦，等到你把这些药材都收集完成了，到时候不说姜老爷子的病情彻底康复，也能够让老爷子的病情稍微稳定一些。可能说，根治的话还有些麻烦，还需要一点时间，但让老爷子恢复日常生活，那肯定没问题，你就按照我说的放心去办好啦。”
    赵家老二打开吴巨才写下的药方一看，里面写着的药材总共也就只有十几种，但是没有一种是便宜的货。全部都是比较珍惜而且，相当珍贵，如果要去市场上买的话，价格可没有一样是便宜的。
    “这些药材收集起来怕是会有些麻烦，毕竟我不是做这一行的，想要收集的话还得托关系。”
    “哦，是吗？那你就找关系好了呀。”吴巨才顿了顿说道：“我听说，好像在澳门有一个专门做药材生意的家族，应该是姓王，对不对？”
    “老吴，你怎么知道的？”
    赵家老二点了点头，但是脸上的愁云，却并没有散去。
    显然不是赵家老二不知道买这些珍贵药材的门路，而是很这家伙关系并不好，走不通这门路而已。
    “是有那么一个家伙，叫王义财，便是咱们澳门最大的药材供应商。”
    “那你不会去找他吗？需要什么药材，你找他买就行了，到时候需要多少钱，咱们照常给他就可以了吗？”
    赵家老二想了想，似乎有些为难，好像那家伙并不好相遇，看来吴巨才长得没错，这家伙果然和王家也有过节。
    吴巨才顿时在心里想到：“嘿嘿，看来这个姓王的，在澳门口碑并不好啊！得罪的仇家不止我一个！既然赵家和他也有过节，那以后就一并收拾了！跟他好好算一笔！”
    不过，哪怕吴巨才猜到了赵家老二和姓王的不对付，却没有松口。如果说好办，那还要赵家老二去办干嘛？既然让他出马，那当然是解决难题去的。
    让他上去试试王家的实力，不管事情成与不成，吴巨才也能够对王家多了解一点。他不敢相与，那才好呢，等以后他和赵家联手对付王家，这家伙也没有话说了。
    赵家老二思来想去，但最终还是点了点头答应，对吴巨才说道：“行！这些事情交给我去办就行了，不让你操心。你好好忙你的，这些事情我保证完成的妥妥的！不就是一个王家嘛！”
    同时在心里也想着：这要是老爷子没出事情就好了，区区一个王家，又怎么敢违背我们赵家的意思？
    “不管说这个姓王的老家伙有多难相遇，这一次一定得把她拿下，只要老爷子康复了，到时候我们赵家还用怕他们王家吗？”

第一百三十四章 即使是送的也过关
    一想到自己老爷子康复之后，赵家肯定能够再次雄起。到时候就算是在澳门叱咤风云都没问题，赵家老二心里就一阵激动，哪里还管的上什么王家。
    吴巨才看着赵家老二现在的样子，心里也有一些得意。闹吧闹吧，不闹点事情出来，岂不是太无聊了？
    “行吧，既然如此，我就不多说了，你自己好好弄吧。如果需要帮忙的地方，你就说话。”
    吴巨才说着，接下来便要忙着自己的任务了，买下自己的房子，到时候积分也可以赚到不少。眼前的当务之急，还是赚取积分要紧啊。如果吴巨才现在手里直接走十万积分，直接兑换出一枚解毒丹来，老爷子身上的什么毛病，都可以祛除了，哪里还用得着这么麻烦。
    至于吴巨才让赵家老二买的那些药材，其实并不是为了老爷子看病用的，而是吴巨才想要试试王家的路子，同时也给自己积攒一些药材，说不定以后有用。
    “听说，炼丹是个赚钱的活呢，要是我也能学，用仙人的手段炼丹，到时候王家还有活路？”
    想了想，房子的事情既然已经可以定下来了，那赵家老二留在这里也没有什么作用。反正吴巨才来这里，也只是为了花钱而已，便让赵家老二先去买药材好了。
    对赵家老二说道：“老赵啊，这里也没别的事了，那你先去忙吧，房子的事情我自己就能够搞定。”
    “别，你可别这样，你是在跟我们赵家帮忙，岂能让你白忙活一场，这套房子就当我们送给你的！”
    明明说好的是吴巨才来买房子，可是转眼间赵家老二竟然要送给他，这不是捣乱吗？
    吴巨才刚想要拒绝，可是赵家老二不由分说的便将售楼部的礼仪小姐叫到了身边，厉声呵斥道；：“你们折腾了这么久，搞个房子的资料怎么还没有搞好？赶紧把房子模型拿过来看。如果说合适的话，这套房子我要了，送给我兄弟当礼物！”
    “啊！”礼仪小姐大吃了一惊，顿时有些失礼，惊讶的喊着：“赵公子，您可别开玩笑！这栋房子可不便宜么，价格算下来那得要好几千万呢！可不是一笔小数目啊！”
    前面还谈的好好的，这家伙才跟赵家老二说了几句话，对方竟然直接要把房子送给他。礼仪小姐不知道情况，还以为吴巨才给赵家老二灌了什么迷魂汤，从赵家老二手里骗的这套房子呢。所以不由分说，在一旁提醒着赵家老二。
    可是赵家老二做下的决定，又岂是轻易反悔？
    顿时怒道：“什么几千万不几千万的！你直接把房子拿过来给我兄弟看，只要我兄弟看的上这房子，记在我的账上，明天就把房产证交给我送过来！后天我要保证，我兄弟能够住进这套房子！要不然，你们也就不用继续在这里干了！”
    “那倒不用了。”吴巨才摆了摆手，有些无奈的说道：“这说好的是我来买房子，怎么变成你送我了呢？”
    “老赵，你的心意我知道了，但是房子的事情还是我自己来掏钱吧，这个不让你破费。”同时又转身对礼仪小姐说道：“房子看好了，以后你再给我安排装修吧。到时候费用给我算上，我来给。什么时候能住这个倒不急，只不过房产证尽快给我办下来最好是今明两天之内就能够办好！”
    礼仪小姐看着两位大佬推来推去的，顿时有些懵逼，这个是好几千万的东西，又不是吃顿饭上抢着买单，怎么都抢着买单呢？
    一时间有些不知所措，对吴巨才唯唯诺诺的说道：“这位老板，咱们还是先看看房子吧。房子都没看，咱也不好给他加钱呀！”
    可是她哪里知道，吴巨才看中的，就是这房子的价钱而已，却并不是很在意房子如何，如果不是任务所需，吴巨才不会在这里买房子呢。
    所以吴巨才有些不耐烦地对礼仪小姐说道：“你就说房子能不能买吧？至于需要多少钱，直接报个价！”
    礼仪小姐有些惊慌失措，伸出一只手，在吴巨才面前晃了晃，暗地里却在自己大腿上掐了一把，确定自己不是在做梦。这才对吴巨才说道：“这套房子算下来起码需要6000万，不过这边可以给你打折，只需要4800万就行了！”
    “什么才四千八百万？”
    吴巨才顿时皱了皱眉，这一套房子下来也才4800万，还是整个澳门最好的房子。如果按照任务的要求，那也不够啊，这个怎么办才好？
    “4800万是吧？行，记在我的账上。回头你们好好整一整，今天之内就给我兄弟把房产证给办好。若是办不到，到时候可别怪我翻脸不认人！一毛钱，你们都别想拿到！”
    不等吴巨才开口，赵家老二直接向礼仪小姐交代着，赵家老二现在可是把吴巨才当大爷给供着，只要是吴巨才开口，赵家老二想着法的也得给办到。
    并且直接从口袋里掏出一张支票，往上一写4800万的数字，然后往桌上一拍，对着礼仪小姐说道：“这4800万，你拿去吧，房子的事情。一定给我办好，千万不要出现意外！”
    “赵公子，您就放心吧……”礼仪小姐心里有些不平衡，但是想到刚刚在里面，徐老板给自己的交代，礼仪小姐脸上还是强撑着挤出笑容，对赵家老二笑嘻嘻的说道：“赵公子，你放心吧，徐老板已经给我们交代过了，一切都按照赵公子说的去做。这房子，给打八折的事情，也是徐老板交代下来的，要不然，我可没有这么大权利……”
    “嘿嘿，老徐这次还算是办了一回人事！你回去告诉他，回头我亲自请他吃饭！”
    “一定转告！徐老板听到了，肯定会特别开心的！”
    看着两人愉快的达成协议，吴巨才都没有来得及反应，那礼仪小姐就把支票给收起来，要往回装。吴巨才刚刚喊出来，想要阻止他们。但是却忽然灵光一闪，吴巨才猛然想起来系统任务上的介绍。
    “如果我没有记错的话……系统的任务，好像只是要求我有自己价值5000万的房子就行了吧？”
    吴巨才仔细想了想，好像的确是如此。自己的任务好像只需要自己的个人资产里面，有一套价值5000万的房子就行了，其他的好像并没有要求。

第一百三十五章 转眼就赚五千万
    那岂不是说，哪怕是别人买了之后送给自己的，也可以无算数完成的任务。
    这么一想，吴巨才顿时开心起来。自己没有花一分钱，就完成了一个任务，这简直就是捡便宜呀！
    到目前为止，吴巨才完成的两个任务，好像都是如此轻易就完成的，而且都和赵家老二有关。看来这个赵家老二，还真是自己遇到的贵人啊！
    这么一想，吴巨才便没有继续阻止。而是换了一个表情，摇头叹息：“唉，老赵都是自己人，你这么客气干嘛，搞得我怪不好意思的。”
    哪怕吴巨才此时心里开心的不得了，转眼间自己就转了几千万，怎么能不开心？但是表面上还是要客气一下的。
    “老吴啊，没什么不好意思的，我父亲的事情，比任何事情都要大！只要能够让我父亲康复，什么样的代价，都无所谓！只不过区区一套房子而已，小事一桩！日后我父亲的事情，还得多麻烦你了。别的也没有什么好报答你的。既然你喜欢房子，那送你一套房子又如何？和我爸的命比起来，又能算得了什么呢？”
    “老赵，你爽快，那我也爽快！也就不推辞了，这次算我谢谢你！”
    转眼之间，又完成一个任务，吴巨才越来越觉得，还是支线任务好一点，原本以为不可能完成的百亿目标，现在又近了一步！吴巨才对于未来一年的路，还是相当充满信心的！
    “老吴，哪里话！”
    说着赵家老二又向吴巨才拱了拱手，对吴巨才说道：“老吴啊，这边房子的事情算是安排妥了，你再看看看看房子，还有哪里不满意的，一直就跟礼仪小姐就说，回头让他来找我，我来给你安排！”
    “没问题，这点小事，你不用操心！”
    赵家老二拱拱手，客气道：“既然如此的话，老吴，我就先去找找药材供应商，去联系联系，看看那些药材啥时候能够买到！药材的事情，你也不用担心，我一定就尽快搞定！”
    “好了好了，你先去忙吧！房子的事情，你也不用管了，我一个人可以搞定。”
    “那就这样吧！”
    赵家老二也不废话，准备转身离开。
    “你过来，我兄弟就交给你了！若是有招待不好的地方，回头你也可以不用干了！”赵家老二临走之前，又把礼仪小姐叫到身边，重新交代了一遍。
    礼仪小姐此时才明白，原来眼前的吴巨才看起来虽然不起眼，也从来没有在澳门听说过他的名字，但是却真真正正是个大人物。就连赵家老二这种身份的人对他都恭恭敬敬了，自己若是有待慢的地方，怕是真的可以领饭盒滚蛋了。
    顿时，对于吴巨才的态度也发生了一百八十度的大转变，直接把吴巨才当成了上帝，好吃好喝招待着，就连吴巨才要出门，都有三四个礼仪小姐在前面开道，红地毯直接铺到了小区里面，这才放心的带着吴巨才亲自去看房。
    “还真是有钱能使鬼推磨呀！老子要是没钱，怕是这些人连正眼都不会看我一眼吧？”
    说到底，吴巨才还真得感谢那财神爷，只是被财神爷坑的时候吴巨才才会心里有些不平衡。这也不得不说，一个财神系统彻底改变了自己的命运。
    走在去看房的路上，吴巨才将礼仪小姐喊到身边，悄悄地对他说道：“房子，我就不用去看了，我还有事情，没那么多闲工夫。房子只要差不多就行，不过有一件事情你得负责给我办好。”
    “啊？吴老板，是不是我们有哪里招待不周？您怎么连房子都不去看呢？”
    “不不不，没有什么招待不周的，我也没那么多讲究。只不过一套房子而已，只要离老赵那家伙近点，以后方便串门，那就行了，我也没太大要求！”
    这都什么人啊！这可是几千万的房子，怎么都不带看一眼的？还真是别人送的一点都不知道心疼？
    不过，人家有人送，确实有这个本事，光是羡慕，那可是羡慕不来的。
    “我还有一件事要交代给你。”
    “什么事情您尽管吩咐，我立马去办理！！”
    对于吴巨才的要求，礼仪小姐一点都不敢怠慢。现在对于他来说，吴巨才的话，那简直就像圣旨一样，一点都不敢有违背。
    这可不仅仅是顾客至上，顾客就是上帝的原因。而是吴巨才这位大佬，那可是直接牵扯到自己的饭碗，如果伺候不好自己的饭碗，也就丢了。若是做得好，光是这一单子的提成，自己就可以拿上几十万的提成，到时候自己的情况也可以得到很大的一个改善。距离自己的买房吗？也会更进一步了。
    所以礼仪小姐只是差点把吴巨才当做亲爹来招待，对吴巨才几乎是言听计从。
    吴巨才看了一眼周围，有些神秘地看着礼仪小姐，眼神之中，似乎还有点不怀好意，差点没把礼仪小姐给吓了一跳。
    “这家伙，不会是在打我的主意吧？”
    这么一想，吓得礼仪小姐内心一阵忐忑。却又在心里安慰着自己：“罢了罢了，如果真的是这样，那我也就只能为了工作而献身了……”
    一边还要眼角余光偷偷瞄了吴巨才一眼，这才松了一口气：“这家伙不仅有钱有地位，而且……长得还不错，如果真是想的那样，我倒也不吃亏哈。”
    可是对于礼仪小姐的这些花痴想法，吴巨才却无动于衷。他只不过是来完成任务的，哪里有闲工夫管礼仪小姐怎么想的。
    他现在更担心的问题可是任务，毕竟这套房子只用了四千八百万，距离目标可是还差两百万呢。吴巨才现在想着的，就只是怎么把这两百万给花到这房子里而已。
    想了想，吴巨才便对礼仪小姐说道：“别的要求没有，我这个人嘛，喜欢复古的风格，这里在给你200，拿，去给我的房子装修一下。时间不用太长，你自己看着整就行，只要还过得去，那就没问题。不过中间的话你可不要给我耍什么花样，我需要的是两百万的风格！如果说钱不够，到时候你再问我拿！”
    4800万的房子，再加上200万的装修，这样算下来自己的任务算是可以完成啦。只要能够达到任务要求，那就行了，吴巨才的心里也是开始松了一口气。
    就这么简单，而且没有任何要求，礼仪小姐有些丈二的和尚摸不着头脑，难道有钱人都这么爱玩儿，连装修的款式风格以及材料都不要求直接这么放心的交给自己去办。
    但同时在礼仪小姐的心里也是如履薄冰，像这些有钱人要求虽然有些奇葩，但不过眼光也不是一般人可以相媲。如果到时候自己办不好，怕是捞不着任何的好处，反而还得丢了铁饭碗，所以一点都不敢马虎，心里面已经开始盘算到底怎么样的一个装修风格才算是完美。
    等到礼仪小姐反应过来，原来是自己多想了之后，吴巨才却已经扬长而去。

第一百三十六章 花钱装逼的任务
    等到吴巨才把一切都交代完，不等礼仪小姐回答，吴巨才就已经扬长而去。踩着他们铺好的红地毯，又从售楼部走出去了。
    开上自己的玛莎拉蒂，吴巨才便准备要打道回府了。本来就是一个小任务而已，现在完成了，剩下来的事情，就都交给这些人去打理就行了。
    至于什么时候才能搬进去住，吴巨才就不关心了。
    可是他怎么也想不到自己那么随意的一句话，而且一点要求都不提，但是落到对方的嘴里，却反而更加小心翼翼，不敢有一点怠慢。
    不过这样也好，哪怕说吴巨才只是为了应付任务，但房子确实实实在在属于自己的，到时候自己用来住也好，或者用来招待那些兄弟都挺不错的。也不至于拿出不出手，或者拿出去太丢人。
    “男人嘛，总该有一套属于自己的房子！”吴巨才想着，已经启动了玛莎拉蒂。
    礼仪小姐站在售楼部门前，看着吴巨才走出去。
    深深地鞠了个躬：“吴老板慢走！”
    而在他的身后，十几个礼仪小姐，几乎将他们整个售楼部都给掏空，所有的人全部都站在门口恭送吴巨才离去，对她大声喊着，就差买个烟花炮仗过来欢送一下了。
    这样的阵仗，都快要能够赶得上古代皇上或者王公大臣出行了，着实也让吴巨才心里小小的得意了一把。
    对此，吴巨才也是感觉有点郁闷，自己只不过是来买套房子而已，完成任务这么简单，却落到对方眼里搞得跟什么惊天大事一样。又开始摇头叹息：“有钱就是不一样啊，看来我还得挣更多的钱才行，不为别的，就为别人看我的时候能够用不一样的眼光！”
    “以后啊，这样的场面，都只是家常便饭，我想要的就是，只要我愿意，我可以用钱砸死任何人！让他们做任何事！”
    走在路上，吴巨才悄悄的将车子停在路边，打上紧急灯之后，便闭目养神，思绪和精神力却全部都进入到了系统空间。稍微适应了一下系统空间的光芒之后，吴巨才迅速的点开任务页面，然后看到上面任务提示，果然已经完成了任务。
    “叮，系统提示。你有新的任务消息，请及时查收。”
    只见在任务页面上，购置自己的房子，这个任务已经显示完成。吴巨才没有犹豫，迅速把它点开，然后领取任务的奖励。
    “系统支线任务，购置属于自己的房子。”
    “任务要求：速度必须在两个月之内购买属于自己的海景房，价值必须超过五千万。”
    “任务完成奖励：若宿主在规定时间内达到任务要求，奖励两千积分。”
    “任务失败惩罚：若宿主未在规定时间内达到任务要求，则扣除宿主5000积分。”
    “特别说明，此任务为外任务，不与其他支线任务叠加。”
    只是买了套房子，两千积分顺利到手，对吴巨才来讲，这样的任务，再轻松不过了，这积分未免来的有些太容易了。
    虽然让赵家老二花费了几千万，不过倒是挺划算的，也挺简单的，刚刚折损掉得两千积分已经回来了。在吴巨才得账户上，现在可是有着不少积分。
    足足2000积分，足够吴巨才再次购买20颗固体丹了，以后就这些积分，到时候电影开始开拍的时候，吴巨才就不用担心了。
    在欣喜之余，吴巨才又顺便大概看了一下自己现在身上剩下的积分，还有五六千。用来还债虽然不够，但是平时的开销却已经足以支持了。
    就在吴巨才开始松口气的时候，系统的提示音又来了。
    “叮！系统提示，您有新的任务信息已经更新，请及时查看。”
    吴巨才都不用想就知道，肯定是自己完成了一个系统任务，现在又有新的任务出来了。
    “嘿嘿，又有新的任务更新了！说不定又是那种特别简单的呢！”
    于是吴巨才又满怀期待的进入了系统页面，在他看来，现在的每一个任务，那可都代表着积分啊！
    只见之前的任务已经被提交，而在新的任务页面上，果然出现了一条新的任务。
    “任务名称：花钱装逼！”
    卧槽！竟然还有这样的任务！竟然让我花钱去装逼？
    吴巨才现在可是没有剩下多少钱了，之前完成任务获得的一个亿启动资金，给了卓骏八拿去拍电影之后，可是没有剩下多少了。至于赵家老二投资进来的钱，则全部都被吴巨才留在了公司的账户上，吴巨才还没有来的及去转出来呢。
    想着自己马上又得大出血，吴巨才的顿时脸色有点不好看了。现在只想看看这个任务到底是想让自己干什么，如果奖励足够丰厚的话，吴巨才倒是可以考虑一下。
    于是吴巨才耐着性子，把任务给点开，将完整的任务信息给看完。
    “任务要求：装逼打脸，同时花钱！最少要求花费两千万才算完成任务！”
    “任务时间：两天之内。”
    “任务奖励：在规定的时间内，宿主消耗要求数量的金钱进行装逼，任务奖励根据宿主装逼程度获取。最少奖励两千积分，最多不超过五千积分。”
    吴巨才顿时眼前一亮，最少都有两千积分的奖励呢！吴巨才也没有想到，这个任务的奖励果然丰厚！比起花费五千万买套房子的任务，这装逼的奖励，似乎要丰厚得多。
    “如果能直接赚到五千积分的话……”
    按照这样的速度，应该用不了多久，吴巨才就能够赚够十万积分了。到时候先把欠下的债给还了，吴巨才就有机会再次透支了，十万积分的额度，用来买解毒丹，那也足够了。也算是给赵家老二一个交代了。
    “装逼挥霍两千万，这可不是一笔小数目。竟然系统要去我装逼这种事情我最喜欢了！”
    只要能够赚到积分，何乐而不为呢？
    若是要问什么地方最好装逼的话，吴巨才第一个想到的肯定就是酒吧，像这种地方了，就是为了花天酒地，也是最多人装逼的地方了。
    获取了任务信息以后，吴巨才马上将任务领取了。然后立马打开了手机，在上面搜索附近最大的酒吧。
    吴巨才找了找周围的酒吧，很快就在上面看到了一家叫做烈焰玫瑰的酒吧。
    嘴角微微扬起，朝手机上一点导航立马开启，吴巨才得意地笑着：“行了，那就是你了，今晚装逼的地点！快闪开吧，我要开始装逼了！”

第一百三十七章 三万也算是钱吗
    回头想想，吴巨才已经很久没有挥霍了，毕竟吴巨才现在可是一个意义上的“穷人”，哪里敢像以前一样，花钱大手大脚。系统出来这么一个任务，倒也是符合吴巨才的口味。
    甚至在吴巨才的脑海里，也已经开始淫荡的想着：“酒吧这种地方，可不仅仅是用来装逼的，或许运气好的话，还可以来上一场艳遇哟！”
    就在吴巨才还是一名潘康氖焙颍艳遇一个绝色的美女，便一直是吴巨才心中的愿望。
    没钱的时候，总是幻想着这样的好事，指望着哪一天，自己出去喝个酒，便能够碰上一位大美女，来上一场香艳的艳遇呐。
    这可是所有潘康拿蜗氚。
    只不过，真的能够实现这个梦想的潘浚却并没有多少。
    “泡妞嘛，要么靠钱，要么靠脸蛋！”
    吴巨才虽然明白这个道理，可是放在以前，吴巨才可是这两样都不搭边儿，所以没有机会艳遇，那也是正常情况。只不过，现在却不一样了，吴巨才别的没有，就是有钱！虽然经济紧张，但是两千万而已，对于吴巨才来说，并不算什么。
    走在去烈焰玫瑰的路上，吴巨才对着玛莎拉蒂的玻璃，照了照自己的脸蛋儿。
    虽然说，脸还是那张脸，没有一点变化，但是自从吴巨才修炼了以后，吴巨才便发现，自己周身的气场似乎变得更加强了。
    哪怕没有变帅，却对于其他人来讲，拥有更大的吸引力了。
    吴巨才自言自语说道：“或许我这种类型反而会有女人喜欢吧。当然还是得在有钱的基础上！”
    看着导航上的距离。烈焰玫瑰越来越近，吴巨才坐在车内大喊一声：“艳遇，我来啦！”
    想着一会儿就要到了酒吧，酒吧里那香艳刺激的场面，吴巨才心里就有些激动。想要加快速度，早点到达烈焰玫瑰，但是看了下时间，现在只是下午四点而已。
    虽然已经不早了，但是对于酒吧这种地方，那可是晚上才是最好玩的时候，现在过去，可没有太多的刺激可以找。
    于是，吴巨才开着车子走在路上，感觉时间还早，所以没有把车速开的太快，只是按照正常速度再行驶。
    大白天的开着玛莎拉蒂出门，也算是足够招摇了，走在路上，吴巨才的回头率可是百分之百。
    无论走在大街小巷，都是引起一大串的人群回头张望，即使吴巨才已经走出去老远，却依然还有人在原地傻傻的看着。
    “哇塞，竟然是玛莎拉蒂呀！今天是什么风，竟然能够在这里看到玛莎拉蒂！”
    回头看也就罢了，还有不少围观的群众，嘴里都发出惊叹。吴巨才敞开着车棚，听着那些人的尖叫声。心里面美滋滋凉。
    “这出来装逼的感觉，就是爽啊！”
    有时候，这种爽带来的刺激，可是比吴巨才花几千万买套房子带来的快感不一样，更让人容易沉迷！
    就在吴巨才心里得意的时候，前方忽然看见有一群人围在一起，连机动车道都给堵住了。大老远的看着人群当中还有人推推桑桑的，看那架势，应该是在打架。
    之前那吸引人眼球的一幕，在这里竟然没有出现，甚至吴巨才连续按了几次喇叭，前方围观的人群，却依然还在看热闹，竟然没有一个人发现自己把跑车的道给堵了，自然也没有人给吴巨才让道。
    “卧槽，这什么事情啊，怎么大白天的，大家都打到马路上来了，也不嫌丢人。多大点事儿啊，要是能用钱解决的事情，直接给钱不就行了吗？！”
    吴巨才一阵不屑，仿佛是件现在什么事情都可以用钱去解决了，连忙开着玛莎拉蒂。在不远处停了下来。
    “喂！你们在干啥呢！挡我道了！”
    发现没有人回应自己，吴巨才又扯开嗓子，对着那一群人大声喊着：“喂！你们没听说过好狗不挡道吗？赶紧把路给让一让，劳资还有事情要办呐！别耽误劳资时间！”
    “卧槽！什么人呐，竟然又过来装逼呀！没看见我们这是在打架吗？等我们打完，你再过去会死啊！”
    “你有事情？没看到我们正忙着呢嘛！”
    那一群人中间显然还有人没有清楚状况，回头对吴巨才大声骂着。吴巨才眉头一种对那人骂道：“曹尼玛！信不信老子拿钱砸死你！”
    什么人说话竟然敢这么嚣张？
    众人回头，此时才看清楚，吴巨才开着的，竟然是一辆玛莎拉蒂！出于对豪车的崇拜，所有人顿时不敢像之前那么嚣张。
    “竟然是一辆玛莎拉蒂耶！我们快过去看看！好帅啊！”
    刚刚的那名男人，看见吴巨才的玛莎拉蒂之后，连忙屁颠屁颠的跑过来，站在吴巨才的车门钱，连忙掏出手机，就想要在吴巨才的车旁边，来上一张自拍照。
    吴巨才冷冷的说道：“特么的，给劳资滚远一点行不行？竟然还想拍照？你怎么不去吃屎啊？”
    先前尽然敢不识抬举，凶我？那就让你知道后果！
    那男人被吴巨才给骂了一顿之后，不仅不敢嚣张了，同时还屁颠屁颠的跑到吴巨才的面前，对吴巨才点头哈腰地说道：“唉哟，老板！没有发现竟然是您的！你不要介意我这就让人把路给让开！”
    吴巨才看了一眼，又环顾了一下周围，才发现这家伙果然不是什么好鸟，四五个大男人在路边把一个女孩子给堵住了，而其他的人的话，面都是围观的群众。
    “这摆明了就是一群大老爷们欺负一个姑娘嘛！”吴巨才顿时有点不爽了：“你们一群大男人找一个姑娘的麻烦，丢不丢人？什么事情说来听听！”
    吴巨才对于这种人，最看不起了，没有别的本事，竟然只会欺负女人？而吴巨才偏偏最看不惯的，就是打女人了。
    “老板，您有所不知，这娘们他玛德！是个卖假货的！坑了老子3万多！你说我能不找他麻烦吗？那可不是一笔小数吗？”
    中年男人为了给自己找回来一点面子，连忙把三万给喊出来了，以为这样就能让周围的人对他高看一眼，站在原地又开始N瑟。
    “那可是3万多块钱！可不是一笔小数目！今天无论如何，一定要让他把钱给赔了！要不然，我也不是个小气人，要是一般的骗子，我也懒得跟她追究，更何况还有这么多兄弟，如果只是一点点小事的话，我的这班兄弟都不打算出来了！可关键那可是三万多呀！”
    中年老男人一口一个三万，一口一个三万，在向周围的人炫耀着，自己也不是没钱。可是他哪里知道，区区三万，连玛莎拉蒂的一个车轱辘都买不到。

第一百三十八章 江南皮革厂的货
    吴巨才眉头一皱，大声喊道：“你是不是脑袋被门夹过了，还是没有见过钱呀？？”
    为了三万块钱吵成这样？竟然还要对女孩子动手，这还是男人吗？
    吴巨才牛逼轰轰，顿时把牛逼给装上的天。
    “3万多说出来，都不好意思说那是钱！”
    在吴巨才说出这句话的时候，连眼睛都不带眨一下，惊得那个男人目瞪口呆，嘴巴张的老大有点不敢相信。
    “老老板，那可是3万多呀！这娘们儿卖一件假货就坑了我3万多，那可是我好几个月的工资呢！我怎么能够放过他！”
    “唉，潘康氖澜绨。真是让人无法理解！3万多，竟然也能被称作：“那么多钱”了！我平时一顿饭都不够！这也能叫做事？”
    “有钱！”
    “贫穷限制了我的想象力，我的天！三万多竟然都不是钱！天啊！快点来个神，把这货收走吧！”
    “我的小心肝快要炸了！”
    “完了完了，天要黑了！原来这家伙把牛逼给吹炸了！”
    周围的吃瓜群众仿佛一瞬间受到了一万点的暴击，如果真要按照吴巨才刚刚那么说，自己这一辈子岂不是白活了？
    “要的就是这个效果！”吴巨才在心里N瑟：劳资今天就是出来装逼的，要是不能把你们都给吹死，劳资那也不用混了！
    “那姑娘，你过来，我来帮你们说说看看到底是怎么一回事。”吴巨才招了招手，人群里面剩下的几个人顿时也过来了。
    只见那三五个男人围着的一个姑娘，那姑娘不愿意走，却被那几个男人给推了过来，几个人来到吴巨才的面前。
    姑娘一脸的不情愿，扭捏着有点不太乐意，但是在四五个大男人的吃人的目光下，还是走到了吴巨才的面前。
    憋了半天，终于对吴巨才说道：“他们说谎！他们欺负人！我哪里坑他们3万多了，明明是他们自己愿意买的！”
    “你不是告诉我，你家的lv是真货吗？可事实呢？全他妈是拿假货来骗老子！”
    吴巨才这时候才看清楚，原来眼前，那些男人嘴里所说的娘们儿竟然是一个只有20岁出头的小姑娘，哪里算什么老娘们，而且长相清纯。顿时将吴巨才的目光吸引住了。
    苍天不负装逼人！这难道就是老天爷今晚送给我的艳遇吗？如果真的是，那么……我愿意……
    眼前的姑娘，虽然算不上惊艳，但是也绝对是个大美女！刚一出门就遇上这么漂亮的女子，如果能和这样的美人共度良宵，那该有多好！
    上天还偏偏让吴巨才遇上这样的事情，这不是让他来做正义使者，解救美女于为难之中吗？
    “嘿嘿！来上一场英雄救美，我还不信，你会不从了我？”吴巨才在心里得意的想着，又开始想着自己应该怎么样装逼，才更完美！
    可是眼前的美女……似乎看着还有那么一点眼熟……
    “难道这是错觉？可是我好像没有那种看见美女就眼熟的习惯呀！”吴巨才在心里顿时一惊，而且眼前的美女，看着确实眼熟，还不是平时的那种感觉……似乎吴巨才好像真的认识一般，只是记忆有些太过遥远，吴巨才一时半会儿有些记不起来了。
    于是便向那美女问道：“我怎么看着你有点眼熟啊，咱们是不是在哪里见过？”
    那女孩儿顿时将头抬起来，目光也落在吴巨才的身上，才发现，他说的竟然是真的！看着吴巨才，竟然真的有点眼熟，表情微微有点惊讶。
    吴巨才看着大美女，又努力的想了想：“唉，你不是我小学的那个同桌吗？你怎么在这啊？”
    “啊？”大美女有些不可思议，张大嘴巴：“你是那个吴聚才？”
    “对呀，就是我难道你认不出来我了吗？是不是我最近又变帅了！”
    周围顿时有人开始喷出老血：你丫的还能不能再不要脸一点？
    吴巨才却一点不在乎，悠悠的的说道：“唉，人啊，自从有钱了之后，就不停地变帅，我也没有办法，难怪你认不出来我了。”
    “噗嗤！”大美女噗嗤一声就笑了，刚刚那紧张的氛围，一下子就被冲淡了。周围几个混混看着剧情忽然一转，便显然有些受不了，顿时有人大声的喊道：“卧槽！这时候冒出来一个老同学，这特么不会是找来的托吧！”
    所有人眼前一亮，终于反应过来，顿时喊了起来：“好家伙！别不真是这样！故意开个豪车过来装逼，然后和这骗子一起骗人！”
    “我们赶紧把这两人给抓住！原来都是骗子！他们是一伙的！”
    “卧槽！特么的区区3万块钱，老子用得着骗你？”
    吴巨才二话不说，直接给这家伙飞了一脚，踹的那家伙在地上连着打了好几个滚，这才停在了路边，一头磕在了路沿石上，头上也起了一个大包。
    “还有谁感觉我也是骗子的？站出来！劳资跟你好好说到说到！”
    “我靠！这都什么世道，骗子啥时候也这么嚣张了！竟然还敢打人！”
    但是这一切，落在女生的眼里，却又完全不一样了。之前她被这群大男人给围住要求赔钱的时候，可没有一个人站出来为她说话，吴巨才算是第一个。
    虽然出手有些粗鲁，但是在美女看来，动作却有点……帅！
    “何止是有点，简直是太帅了！”大美女在心里又加上了一句。
    看着还有几个家伙怒气冲冲，想要上来找吴巨才理论。吴巨才才懒得搭理他：劳资今天可不是为了打架来的，劳资……只是为了装逼！
    而且吴巨才可是带着钱来装逼的！
    就在过来的路上，吴巨才可是抽了个时间去了路边银行里，直接取了五万现金，现在就装在包里。
    既然要装逼，那用现金打脸，绝对是最爽的一种打脸方式！
    那些家伙刚冲上来，吴巨才就直接从兜里掏出来1000块钱，一把扔在那家伙脸上。
    “他妈的不就是钱吗？跟没见过钱似的，真不愧是个潘俊！
    周围怒气冲冲几个人，看见眼前这一幕，全部都停住了手，没人再敢往前冲。
    “这特么真的是拿钱打脸啊！”
    一千块钱不算多，可好歹也有那么一叠，用钱砸在脸上的感觉，啪啪作响，听着简直太爽了。
    周围那几个家伙，也被吴巨才这拿钱打脸的举动给吓傻了。想了这么大，也见过不少大款，可是能够拿钱打人打的这么痛快的，还从来没有见到过。
    只不过……他们这一次很不幸，偏偏就是被打的那一个……

第一百三十九章 用钱来打脸才爽
    原本以为吴巨才是骗子，还想上去暴打吴巨才一顿，好好教训这个骗子。
    可是在看见1000块钱以后，没一个人敢动手了。
    哪有出手就扔钱的骗子啊！搞错了吧！
    一声喝住了那几个家伙之后，吴巨才又将注意力回到眼前的美女身上。仔细想了想，却发现自己竟然想不起来他的名字，有点不好意思地问道：“那个啥，我竟然忘了你叫啥来着？”
    “哈哈，原来你都把我的名字给忘了，没想到你现在竟然飞黄腾达了，都看上了玛莎拉蒂！还真是贵人多忘事，也是正常的，那我就告诉你一次，我叫做方嫱。”
    “对，对对对对！我想起来了！你也一样，变得漂亮了！我怎么也没想到你现在变得这么漂亮，我都差点认不出来你了。！”
    美女有点不好意思，红着脸说道：“我还是以前那个样子，但是你却变得我真的认不出来了。以前我记得你小时候还是个小胖子，但是现在变得这么帅，而且好像还很有钱！”
    “哈哈。有钱嘛，也就一般般了！”
    吴巨才话锋一转，又问起来这几个老男人的事情：“你能跟我说一下，这些人是怎么回事吗？你不会真的把他们给骗了吧？”
    美女一阵气急，在原地跺脚：“怎么可能！是他们自己要买地摊货！怎么能怪我？他们想要lv，却跑来地摊来找我买，那怎么买的到真的嘛！”
    方嫱心里顿时一阵委屈，低声说道：“而且我只卖了他两千块钱，他拿出去装逼泡妞，结果被美女给发现了是假的，暴打了一顿。泡妞没泡到，反而被打，所以就跑来跟我闹，怪我卖给他的是假货，竟然让我陪他3万，这怎么可能嘛！我只不过卖了他两千而已，竟然让我赔三万！这不是欺负人嘛！”
    原来是这样！这不是摆明了要敲诈嘛！
    那几个粗糙汉子脸色顿时红了起来，但是事实确实是如此。
    他们只不过为了泡妞而已，可是兜里又没有钱给美女买东西，所以只好来买地摊货。看到方嫱只是一个人而已，没有背景，便想要皮肤方嫱，哪里知道半路杀出来一个吴巨才。
    “原来是拿出去装逼泡妞去买个地摊货，被人发现以后，那场面能不尴尬才有怪呢？那美女打他一顿，估计都是轻的！！”
    吴巨才也大概的知道了情况，知道这几个家伙只不过想敲诈自己老同学一点钱而已。可是自己今天可是出来花钱装逼的，当然不会随意的去打抱不平，既然要装逼，那就得装得狠一点。
    于是吴巨才扯开嗓子站在路边大喊：“你们几个王八蛋，原来是想要拿买个地摊货就拿去装逼泡妞！真不知道是那个妞这么倒霉，遇上你们！”
    “现在竟然跑回来想要讹我老同学，你们是几个意思？若是不给我个交代，今天你们可别想跑了！”
    那几个王八蛋也是狠人，几个人对视一眼，顿时囔囔起来：“什么叫我讹她？是她自己口口声声告诉我，这都是原装进口的真货，现在低价打折只卖两千，所以我们才会买的！”
    “可是我们拿到那边以后才知道这他妈假的不能再假，根本就是一个地摊货，竟然卖了我2000块钱，而且还让我爆打了一顿。所以你3万块钱不是皮包的钱，而是我的精神损失费！”
    “呦呵，小子挺有头脑的嘛，竟然还有这种算法来来来，你告诉我，你这3万块钱是怎么算出来的？”
    那混混也不含糊。一步向前直接站在吴巨才面前，挺直了胸膛，像是吃定了吴巨才一般。
    “小子，我告诉你，不要多管闲事，小心一会儿你自己也给栽了！”
    “想要英雄救美，也不看看你自己几斤几两！别以为有几个臭钱就了不起！劳资一会儿打得你满地找牙！”
    “吴巨才，小心！”
    方嫱在身后大喊一声，提醒吴巨才。只见那几个混混冲上来，挥舞着拳头就要打向吴巨才。
    吴巨才看了他们一眼，露出不屑的表情：“本来劳资今天还想出点钱，但是现在看来，是没有这个必要了！直接出力就好了！”
    装逼，可未必要花钱！而且花钱，那也得花在地方上！
    吴巨才二话不说，同样扬起了拳头，和那混混对轰在了一起。只听见啊的一声，那个混混直接滚了出去，躺在地上，捂着自己的手，嘴里发出杀猪一般的惨叫声。
    “还有谁想动手的？尽管上来！”
    可是那几个老男人早就被吓破了胆子，没有一个敢再上来的。
    吴巨才又对方嫱说道：“来吧老同学，把你的包拿出来看看，我来给你们评评理。”
    方嫱强忍住心里的惊讶，在身后拿出一个小包，放在吴巨才的面前：“吴巨才，你给评评理！”
    吴巨才接过包一看，只见上面写着大大的lv两个字，但是除此之外，再看不出一点lv的样子，哪有一点lv的高贵气质。
    顿时感觉眼前这四五个男人都是眼瞎，这样的东西都会感觉是真货，因为方嫱的一句话就掏2000块钱去买，看样子是真的傻！
    哪怕自己这种过惯的潘可活的人，也认得出来这根本就是某温市的皮革厂的出作品嘛！竟然在市面上还能够畅销！
    拿过那包吴巨才放在面前，仔细看了看：“我擦，这竟然不是某温皮革厂的产品！”
    只见在这包的底端写着大大的标志：深港江南皮革厂。
    吴巨才顿时露出一脸的黑线，指着那个小标签，对几个大汉喊着：“你们难道不长眼，没有看到这底下写的标志吗？都告诉过你是深港江南皮革厂的出品，竟然还会以为是lv？就你们这个眼光，买到假货那也正常，竟然还敢回来找我同学的麻烦？说吧，怎么处理？”
    方嫱在一旁看见吴巨才气势如此强，顿时心里踏实了许多。小鸟伊人般站在吴巨才的身旁，用双手抱着吴巨才的胳膊，胸前两只大白兔还不停地晃来晃去，在吴巨才的胳膊上摩擦。
    本来这边天气就比较热，两人穿的都比较少，经过对方这么一挑逗，吴巨才甚至直接可以感觉到一团柔软在胳膊上的温度，顿时有些心花怒放，眼神都带些迷离，身体的某处差点有了反应。
    那几个壮汉脸色已经红的跟猴屁股一样，被吴巨才说得差点无地自容，只能的低着头，勉强说道：“那也不能坑我们这些老实人呐！”
    几个老男人，脸色一个比一个难看，除了要面对吴巨才的气场，还要经受周围人鄙夷的眼神。
    急得脸红脖子粗的，嘟囔着说道：“我是不认识安慰，但是也知道要会泡妞功能强啊！可是妞又没泡到，还挨了顿打，这让我们心里怎么过意的去？冤不冤？”
    “你要是假货，你直接告诉我们不就行了吗？为啥要这样坑我们呢？”
    吴巨才冷笑一声：“那是你们活该！”

第一百四十章 给你买中药
    “那是你们活该！”
    吴巨才一点都不给对方留面子，直接开口就骂道。
    都是出来混的，虽然这几个家伙有点傻，但还从来没有被人这么指着鼻子骂过。
    “这家伙好胆魄！竟然还敢这么嚣张！”
    “嘿嘿，你没看见那姑娘长得那么漂亮吗？要是我我也会站出来！”
    “切！刚刚怎么没听见你说这样的话？”
    刚刚吴巨才喊的声音不小，周围围观的人也越来越多，一些男人在其中都表现出来羡慕的神色，嘴上虽然不屑，但是看到方嫱这样的美女躲在吴巨才的身后，而且两人还贴得那么紧，一个个看得眼睛都要直了。
    而那些围观的美女的表现，则和那些个猪哥完全不一样，看到的完全都是吴巨才的男子气概，一个个眼睛里都要冒出桃心的形状。
    露出花痴的模样：“哇！好帅啊！刚刚他骂人的时候的样子，怎么能够那么帅！”
    “就是啊，要是有人能够为我这样，我肯定立马嫁给他！”
    “嘿嘿，人帅，装逼骂人的时候也帅！要是再加上身后那辆车子，那就更帅了！”
    终于有人一语道出了真谛，长得帅是一回事，车子帅，才是真的帅！吴巨才站在玛莎拉蒂旁边和人吵架，那姿势简直无可挑剔，帅到了极点！
    人群当中，甚至有几个花痴的女孩，直接甩开了身边的男朋友，双手抱在胸前，冲吴巨才大喊：“帅哥！一会儿留个电话吧！我要给你生猴子！”
    而那几个混混，脸色一个比一个黑，就像是刚刚集体去非洲旅游了一趟似得。
    低沉着对吴巨才吼道：“你这家伙怎么说话的？看来你和这娘们果然是一起的，合起火来欺负老子是吧？老子今天就一句话拿不到钱，你们休想走，老子绝对不会善罢甘休，信不信我一个电话叫200个弟兄过来砍死你！”
    “卧槽！好嚣张！”
    “帅哥别怕！我们挺你！这几个家伙要是敢动手，我们全部都帮你！”
    几个混混顿时哭丧着脸，耷拉着头：“你们这些人还有没有良心啊，我们才是被骗的那一个好不好？你们怎么都帮着这两个骗子呢！”
    “你特么说谁是骗子？”
    看着眼前的人如此嚣张，吴巨才脱下鞋底，抬举手，便挥动着鞋底，把鞋子当成武器，一鞋底就拍在那家伙脸上。
    只见那家伙被拍得飞出老远，嘴里直接蹦出两颗带血的牙齿，然后滚到了一边。
    吴巨才看了那家伙一眼，没有丝毫的同情，冷笑道：“欺负我老同学，还说我是骗子？你们几个死定了！”
    鞋底打人，果然装的一手好逼！周围又是一阵哗然，吃瓜群众们被吴巨才刚刚的神勇已经彻底折服，已经不光是女人，就连那些羡慕嫉妒恨的男人，也全部都拍手叫好。
    “看来，这装逼的效果，还是很不错嘛！接下来，就得考虑考虑，怎么样用钱去装逼了！”
    只听见那个被打的混混，嘴里嘟囔着：“小子！你知道我是谁嘛？竟然敢打我！你死定了！我现在就打电话叫人，分分钟叫来两百个弟兄，砍死你个王八蛋！”
    “好大的口气呀！想要砍死我，也得你有这个本事才行！”
    吴巨才飞身上前，挥舞着鞋底，又给那几个家伙脸上赏了几鞋底。
    “你小子竟然敢动手！”
    一群人叫嚷着就要冲上来，吴巨才从兜里连忙掏出一沓现金往地上一撒，怒吼道：“他妈的不就是要钱吗？拿着钱赶紧滚，就当老子给你们的医疗费了！”
    同时扬起鞋底，一把抽在了一个家伙的脸上，在他的脸上留下了一个大大的鞋印子，然后把人给抽飞了出去。
    “哇塞，好多钱啊！”
    “原来真的是一个大款！”
    那些花痴的女人更是捂着嘴尖叫：“你们刚刚有没有看到，有没有看到！他刚刚撒钱的动作超级帅呢！我决定了，我要给他生猴子！结不结婚无所谓！”
    要的就是这个效果！既然出来装逼的，那当然要装到位！而且这种用钱打人的效果，真特么的爽呢！人生能够做几回？吴巨才也没有体验过啊！
    “不愧是开玛莎拉蒂的，一出手就这么阔绰，直接就是撒钱呀！”人群当中，立刻就有些女朋友跑去变花痴的男人，话语里带着酸溜溜，在旁边没好气的说道。
    “撒钱不就等于撒币么？”
    “哈哈，对对对！今天还真遇到了撒币！”
    “这不是在拐着弯的骂我吗？”吴巨才顿时黑了黑脸：“劳资可是出来装逼的，不是让你们来说三道四的！”
    果断的从怀里又掏出一把现金，往面前一扔，这一次，吴巨才专门朝人多的地方撒。而在他们周围，人越来越多，早就汇聚了上百个人，交通直接堵住，根本就是水泄不通。
    “我让你们瞎逼逼！劳资就直接用钱堵住你们的嘴！”对着内存围观的人喊道：“给老子说句好听的！这地上的钱就全部给你们了！谁要是在特么比比，都特么给劳资滚蛋！”
    “卧槽！老板果然是土豪啊！太帅了简直！”
    “竟然又开始撒钱了！”
    “你特么的是傻子吗？可别连累我们！没听到人家都说了，不要再叫人家撒币了！这是在给咱们发福利呢！”
    才刚刚有人又在说吴巨才坏话，不等吴巨才生气，周围立刻有人把那个家伙给按在地上开始捶了。硬生生打的那家伙闭上了嘴，这才罢休。赶紧把话往好听了说。
    “大家赶紧啊！赶紧说句好听的！万一大老板一高兴，说不定咱们再撒一些钱了……不……不！是给咱们再发一点福利了！”
    吴巨才将手一摆，对所有人喊道：“请叫劳资财神爷！”
    “财神爷！”
    “财神爷！”
    “财神爷！”
    周围立刻络绎不绝，那些围观群众纷纷开始喊起财神爷。什么酸不溜秋的话，在没有一个人敢提。怕是不等吴巨才开口，就已经犯了众怒，被人给按到地上了吧。

第一百四十一章 真正的有钱任性
    几万块钱砸下去，就算扔在水里，那也有个响！周围那些吃瓜的群众，已经彻底被吴巨才金钱加装逼给征服了。
    只有那几个混混，在拿了钱之后，眼珠子却还在稀溜溜的转着，脑子里不知道在想什么歪主意。看着周围围观看热闹的家伙全部都捡到了钱，心里面顿时不平衡了。
    “特么的劳资很这家伙拼死拼活，结果你们在这里捡钱了？还有没有点良心？这些钱都是我们的！”
    几个人也不亏是在一起多年的弟兄，几个人对视一眼，顿时明白了对方的想法。
    心里顿时有了对策：“这家伙好像很有钱，咱们要不然再敲他一笔吧！”
    “特么的劳资拼死拼活，连敲诈女人这种事情都搞出来了，还不是为了那三万块钱嘛！可是人家压根没有放在眼里！”
    “光是这么一会儿扔出来的，怕就已经有五六万了吧？要是这些钱全部都是咱们的……那该有有多好……”
    这一个想法冒出来，一发不可收拾，几个家伙看向吴巨才的眼神，就像是在看一块大肥肉，任由自己宰割似得，吴巨才在他们眼里，已经和一堆行走着的钞票没有什么区别了。
    “咱们上去好好收拾这小子一顿！让他把钱掏出来！”
    “对！只要咱们有了钱，还怕谁？回头再去找那个婊子。看他还有什么话说！咱们也能直接拿钱砸他的脸啊！”
    原本还在因为自己被骗了两千块钱而愤怒的几个混混，此时却心中感觉自己运气太好了！
    竟然能够遇到这样的冤大头，长这么大了，那也是头一回遇上啊！
    之前他们心里面还有些看不起吴巨才，他们一看到吴巨才一身的打扮，那么普普通通，简直和平常人没什么两样，全身上下都和地摊货差不多，加起来也不会超过两千块钱。
    哪有什么富家公子会这幅打扮？就算再怎么低调，也不可能会穿着地摊货，来玛莎拉蒂呀！所以他们就以为，吴巨才只是出来装逼的而已，车子未必是他的……
    可是他们怎么也没有想到，吴巨才真的只是出来装逼的，但是……车子是他的，只不过吴巨才最近都比较忙，对于行头也不怎么讲究，所以穿得随意了一点，仅此而已。
    可是落到这几个混混眼里，心里面都是感觉，这家伙怕死，吴巨才只不过是仗着在家里有点钱，就肆意挥霍。这种人的钱最好拿了。
    于是几个家伙得寸进尺，将地上的钱全部都收走，又将周围围观人驱散，把吴巨才后面扔的那部分钱也全部都收了起来，前前后后总共收了有超过五万块，比他们的目标三万块可要多多了！
    只不过，人心有时候总是得不到满足。即使已经超出了预算，他们却还惦记着吴巨才口袋里的钱，哪怕惹了众怒，也在所不惜。
    将目光又投向了吴巨才身上，对吴巨才怪笑着说道：“小子，刚刚这些钱，只不过是赔偿这娘们儿卖给我们那个包的，算是骗我们的补偿。但是，我们兄弟可是挨了一顿打，还被你抽了一耳刮子，这笔账应该怎么算呀？”
    “怎么算？拿了好处，就给我走人！你们还想怎么算？”
    吴巨才顿时明白，原来这家伙，贪心不足，还想把自己当做冤大头在宰一顿。
    “哎，看来是太久没装逼，在装逼技术有点不行了！”
    同时也在心里感叹：“系统的脑子真是抽了，竟然让我花钱来装逼！装逼需要钱吗？花钱也是白搭！”
    所以吴巨才最终得出一个结论：要装逼的话，光靠钱是行不通的。
    吴巨才摇了摇头，不由得想起以前做潘康氖惫猓心里有些唏嘘。
    像自己以前还是个潘康氖焙颍那时候装逼可是从来不花钱的，如今有了钱，却装不出以前那种效果了，反而更多的人开始惦记自己的钱了。
    几个家伙不怀好意地向吴巨才围了上去，以为吴巨才只有一个人，心里面顿时感觉吃定了吴巨才，如果吴巨才不答应给钱的话，几个人就打算暴打吴巨才一顿。
    可是他们这些凡人，又怎么会知道，他们将要面临的是一个什么样的存在？
    那可是仙人！虽然还只是一个正在修炼的仙人！
    谁也没想到，几个人刚刚靠近吴巨才，只见吴巨才的手上，还拿着刚刚那只鞋。
    还没等他们几个靠近，吴巨才已经有了反应，动作快如闪电，一下子就抽在了第二个人的脸上，直接把那人给抽飞出去。
    那可是一百五六十斤的体重啊，人高马大的一个汉子，结果就像一只死狗一样，被吴巨才拿着鞋子给拍飞。而吴巨才连大气都不喘一下，感觉就和拍飞了一只烦人的苍蝇没什么区别。
    其余的家伙看到吴巨才如此彪悍，全部都被吓傻了，哪里还敢动弹，一个个呆在了原地，没有一个人再敢上前。
    看着吴巨才，嘴里惊恐的叫着：“小子！你想干嘛？我们人多，你可千万别乱来！”
    “乱来？恐怕乱来的是你们吧？这可是你们先要动手的！”
    说着，吴巨才便朝他们走去，同时嘴里还发出一阵怪笑。
    笑声和他们之前几乎一模一样，只是这回轮到吴巨才怪笑了，声音落在他们耳朵里，简直和魔鬼在嬉笑一般，吓得几人差点魂飞魄散。
    吴巨才则对几个人嘿嘿的说道：“你们不是人多嘛？你们不是想要医药费吗？我看这些钱还有点少，不如……我再打你们一顿，再多给你一些钱吧！”
    末了吴巨才还不忘加上一句：“反正劳资有的是钱！”
    “我靠！有钱就是拽啊！人家根本不在乎！”
    “我看这些家伙也是自己找死！早知道拿点钱赶紧走就好了，非要自己上去找打！”
    “对！没错！是该给这些家伙一些教训！最可恶的是，这些家伙自己找打也就算了，竟然还把我们的钱也给抢走了！”
    周围那些潘磕腥耍一边围观，一边拍手叫好，再也没有谁感觉看着吴巨才会心里酸溜溜了。在金钱的面前，那些东西算得了什么？
    人家这叫什么？这叫做有钱任性！那就是真豪杰！
    在金钱的诱惑下，几乎所有人都跳出来指责那几个混蛋，对吴巨才则全部都竖起了大拇指。
    “嘿嘿！劳资今天就用钱来装逼了！谁敢吭声，劳资直接用钱砸烂他的嘴！”
    说着，吴巨才一时兴起，拿着手中的鞋就冲了上去。冲到几个人群当中，抬手便打，而且下手都特别精准，每一下都打在他们的脸上和嘴上。
    打得那几个家伙一阵鬼哭狼嚎，几个家伙三下五除二，全部都被吴巨才给放倒，而且全部都打成了猪头，捂着脸蹲在地上，不敢再吭声，嘴里都嘟囔着，因为嘴巴都是肿的，上面全部都是鞋拔子印，所以说话都说不清楚了，只能嘟嘟囔囔的说着：“别打了！大哥！求你了，别再打了！再打就没有人形了！”
    还有人已经被吴巨才的鞋子给打得跪在地上求饶：“大哥！是我们有眼无珠！您就放我们一码，我们保证以后再也不敢了！您就当我们是个屁，把我们给放了吧！我们马上就滚！”
    “哎哟！你们还想有下次？一次我就把你们给打到服！省的以后出去祸害别人！”
    一边打，吴巨才还在一边囔囔着：“来呀！你们不是想钻医疗费吗？劳资给你呀！不就是钱嘛！劳资有的是！”
    周围所有人看着吴巨才，拿着鞋子抽完一个又一个，举着鞋子超几个人脸上就是一阵乱拍，一直打到手酸，这才停了下来。嘴里还在喘着粗气，从包里抽出一沓钞票，往第一个人脸上一砸：“劳资也打累了，这些钱给你们了！拿回去给你们看病吃中药吧。赶紧滚！”
    众人看着那几个混蛋此时的模样，都没有再出声，也不敢起哄。光是哪几人现在的惨状，看着都让人感觉疼。
    此时他们心里只剩下一个想法：“终于见识到了，什么才叫做：有钱任性！用钱打人！”
    方嫱在背后看着眼前这一幕，也早就看傻了。
    连忙上去摇着我姐猜的胳膊，对吴巨才说道：“吴巨才！咱们不用给他们钱的！他们都是群王八蛋！根本就是想要敲诈你！你直接打一顿，送他们去派出所得了！”

第一百四十二章 约美女去喝酒
    “送去派出所？那哪能行！”
    “怎么不能行！”方嫱不依不饶，以为吴巨才不明白法律，害怕自己犯法，继续对吴巨才说道：“这几个混蛋闹事在先！对付这种人，我比你有经验！你听我的，准没错！”
    可是方嫱哪里知道，吴巨才打他们，其实更主要的就是为了花钱！装逼都还只是其次！
    还天真的以为，吴巨才只是不懂这些道理，所以才会给他们医疗费。心里面虽然知道吴巨才有钱，但是生怕吴巨才因为自己的事情而破费，浪费钱。
    心里面总感觉，哪有这样子装逼的，就算再有钱也经不起这样的消耗啊。那不是成了败家子了嘛！
    说着，方嫱还想弯腰下去，帮吴巨才把给那些家伙的钱给捡回来。
    吴巨才那哪能答应啊！
    心里面顿时有了最开始做任务，强制性花钱时候的感觉，明明自己掏了钱，周围却没有一个人能够理解的感觉，那滋味，可是真不好受！可偏偏自己又不能说！
    关键是，即使说了，也没有人会相信！
    可是吴巨才根本不听他的劝，一把将方嫱拉到自己的身后。对方嫱说道：“没关系，这点钱我还不放在眼里！只要你没事就好！”
    “真的么……”
    方嫱听了心里都是一种感动，脸颊也变得红彤彤了，有些不好意思地低下了头，对吴巨才说道：“你为什么要对我这么好？”
    “因为你长得漂亮呀！”
    吴巨才话一说完，就开始哈哈大笑：“哈哈，老同桌，你了别介意，我这个人说话就是这么直接，你要是长得不漂亮，我还真不会愿意帮你！”
    吴巨才一边说着，一边向前走，一直走到自己的玛莎拉蒂面前。可是方嫱在身后，却还再用双手使劲的搓着自己的衣角，俏脸红得就跟猴子屁股一样。
    “这姑娘，不会已经被我征服了吧？”
    看着架势……怕是已经差不多了。哪怕吴巨才对于感情这方面并不精通，却也能够看出来方嫱的状态。
    不过想想也是，若是有人能够为自己做到这种程度，英雄救美也就无所谓了，还不至于以身相许。可是再加上吴巨才那一句话，一个男人为了女人能够连钱都不在乎，这……恐怕已经是真爱了吧？
    虽然吴巨才想要能够遇到一个美女，艳遇一番，却没想过这么快就得手。但是这样也挺好的，至少，艳遇那是已经没问题了。吴巨才同时在心里想着：“花了十万，就泡上一个妞，这剩下的将近两千万，我该怎么花？难不成全部都拿去泡妞？那我怎么可能吃得消！”
    光是想一想……几十上百个美女，哪怕只是跟自己共度一晚春宵，那也得把棒子磨成绣花针不可，那怎么能行？
    不行！我得在方嫱身上再多花一点钱才行！
    打开车门，便对方嫱问着：“你现在有没有时间，要是有时间的话，我带你出去玩一玩呀！”
    方嫱本来还想拒绝，但是一想到刚刚对方，可是帮了自己大忙。而且……想到跟吴巨才约会，方嫱发现自己心里竟然很高兴，哪里还有想要拒绝的心思。
    鬼使神差一般，就点了点头，说道：“你想带我去哪？”
    “一会儿到了你不就知道了吗？”吴巨才一招手，让方嫱赶紧过来，嘴里喊着：“既然有空的话，那还不赶紧上车！我带你去！”
    方嫱还有些不知所措，听着吴巨才的话，只能乖乖的走到车子面前。然后打开车门想要坐下，吴巨才坐在驾驶位上，拍了拍副驾驶的位置，真皮坐骑发出清脆的声音，对方嫱说道：“来，坐前面！前面更舒服！干嘛坐后面呀，咱们还可以叙叙旧，说说你最近怎么样，你说对不对？”
    吴巨才的心里，顿时有种诱拐良家妇女的感觉呢……欧布，是良家少女！
    许多的良家少女不正是被人这么一步一步给带坏的么？
    “还能怎么样，过的不好呗。”
    方嫱一屁股坐在副驾驶的座位上，然后两人开始说起从前。
    从前的吴巨才，家里条件差得一笔，从小就是一个小胖子，鼻涕总是挂在嘴边，谁又能想到，当初那么其貌不扬的一个小胖子，如今却摇身一变，变成了一个又帅又多金的大帅哥。简直就是完美的高富帅，女孩心目中的完美男神。
    原来方嫱的家境也并不是很好，一直生活在大陆，父母做着一些小生意，家里情况还过得去。只是最后却因为金融危机，她爸的生意被赔得血本无归，一家老小连生计都维持不了，还欠了一屁股外债。
    最后没有办法，所以一家人，是出辗转最终来到了澳门。方嫱也是在那个时候开始初入社会，开始有了自己的工作，只不过因为学历的问题，所以工作一直也不怎么理想。
    最后靠着自己的努力。花了好几年的时间，终于混上了白领，可是，却遇到了一个好色的老板。
    贪图方嫱的美貌，老是借着工作的原因，想要占方嫱的便宜。最后没有办法，因为方嫱不让老板吃自己豆腐，想要保证自己的安全，不愿意做出格的事情，所以被老板给开除了，最后才不得不摆地摊，维持生计。
    拿的全部都是深港江南皮革厂的货，最后连江南皮革厂的老板，也勾搭着小姨子逃跑了，所以她也就只能卖高仿。
    原本相安无事，每个月还能赚不少钱，可谁又能知道，竟然会遇上那几个煞笔出来找麻烦，若不是今天遇到吴巨才，天知道到底会发生什么事情。
    “原来你的经历这么坎坷呀！若是没有遇到，还不知道呢！”
    “对呀，我要是混的好的话，怎么会变成现在这个样子啊？要不然怎么会来这里？”
    “说的倒也是，既然你过得不好的话，怎么不来找我呢？”
    方嫱噗嗤一笑，对吴巨才笑着骂道：“那时候我不是不知道你在这里嘛！再说了，以前也一直没有你的联系方式呀！”
    “哈哈，现在不是有了吗？”说着，吴巨才便把自己现在的号码给了方嫱，让方嫱以后有事，随时给自己打电话。
    而且，吴巨才本来就打算去烈焰玫瑰喝酒，正好遇上了老同学，那就把她一起给带上。

第一百四十三章 烈焰酒吧
    “我跟你一起去吧！”方嫱听到吴巨才要去酒吧，眼前一亮。
    “最近心情也确实不好，我也想找个地方散散心呐。可是酒吧太乱，我一个女孩子去，又不安全，正好有你在，那就把我带上，咱们一起去释放一下！”
    释放一下！这里面绝壁有猫腻！吴巨才一下子来劲了。
    一看情况，女孩子要是能够这么说的话，那肯定是已经对自己有意思了，看来自己刚刚那一顿装逼的操作，还是很有效果的呀！
    可是一想到自己对吴巨才还不熟，当下又有点担心。
    扭捏的说道：“我还有几个朋友，不如咱们把她们一起带上吧？”
    吴巨才也爽快的答应着：“既然有朋友一起，那就都叫上吧，人多热闹！”
    又在一旁问道：“应该是你的闺蜜吧？那应该都是美女吧。是不是都和你一样漂亮？”
    “对呀！她们都长得很漂亮呢！”
    “那就太好了！”
    本来就是出来装逼的，如果能够带着一大堆的美女去喝酒，那可是一件很享受的事情，到时候装逼的机会也会有更多呢。
    吴巨才这么想着，心情也变得很开心。
    只不过吴巨才的车子上位子却不多，根本载不了那么多人，于是和方嫱说道：“我这车子也载不下那么多人，不知道你的朋友有几个？不如你直接打电话告诉你朋友让他们自己打的去烈焰玫瑰吧，咱们去那里喝酒！”
    “烈焰玫瑰！”
    方嫱顿时有些尖叫起来：“那可是咱们这附近最后的酒吧了！里面的环境听说特别好！咱们今天就是去哪里喝酒吗？”
    “嘿嘿，我也是这么听说的！那就叫上你的朋友，让她们现在就出发！”
    “好啊！”方嫱答应着，立马头就掏出手机，给自己的闺蜜打电话。
    电话一接通，吴巨才在旁边听着，只听见对面的声音果然是个娇滴滴的女孩。
    电话的对面传来轻柔的声音，也是娇滴滴的那种，就像银铃一般动人，光是听声音吴巨才就知道，这女孩，长得绝对不差！
    今天这个逼，装的还可以！
    心里顿时有些激动，像这种带着好几个美女出去喝酒的事情，自己以前从来没有干过呢，毕竟自己只是一个潘俊
    光是维持和女朋友的关系都有点支撑不住，口袋里经常是瘪的，哪里还有机会出去喝酒，至于那些美女，就更看不上自己。
    现在才刚刚认识自己的老同学，对方就喊来一堆的美女陪自己出去喝酒这样的事情，可是并不多见，机会难得啊！吴巨才当然要好好发挥！
    开着玛莎拉蒂，吴巨才来了一个漂亮的漂移，吓了方嫱一跳，差点扑倒吴巨才的怀里来。
    脸颊红扑扑的看着吴巨才，轻声说道：“你开慢点，我……害怕！”
    吴巨才顺势伸出手，一把将方嫱拉着靠在自己的肩膀上，安慰着说道：“有我在，怕什么！”
    “嗯……”
    耳边传来方嫱蚊子一般细小的声音，吴巨才心里顿时一阵满足感快要爆棚。
    又对方嫱说道：“让你的闺蜜们都打扮的漂亮点，一会咱们出去嗨，喝完酒咱们再出去玩儿！”
    “哈！你可不许打我的那些闺蜜的主意！”
    吴巨才灵机一动，调戏着说道：“嘿嘿，老同学，我现在可还是单身一个！你不让我打那些闺蜜的主意，那我就直接打你的主意好了！”
    “你……怎么那么坏……”
    “男人不坏女人不爱嘛！”
    “……”
    两人一路开着玩笑，吴巨才忽然一踩刹车，只见车子停靠的地方，已经亮起了灯红酒绿，一股社会的味道扑面而来。
    吴巨才打了一个响指：“烈焰玫瑰到了！这地方果然不错！”
    方嫱也赶紧给自己的闺蜜打电话，看看他们到了哪里。没多久时间，吴巨才的旁边停了一辆出租车，车门刚刚打开，还没有看见人下来，却先伸出了一条大长腿，明晃晃的在车门前晃动，差点没让周围的路人把眼珠子都给晃下来。
    “你朋友？”
    方嫱小声的点头：“嗯……”
    “果然都是大美女！”
    可是等到她们下车的时候，吴巨才才发现，竟然不止两个美女，除了方嫱说的两个闺蜜以外，她们竟然还带了一个人。
    三个美女一起走下车，扭着动人的身姿，向方嫱走来，三个女人，竟然长得都特别漂亮，和方嫱估计也差不多。只不过，眼前的这三个女人，全部都打扮的花枝招展的，比方嫱性-感妖-娆得多。和他们比起来，方嫱的这一身打扮，都没来得及换，也显得要朴素得多。
    只不过，虽然来的三个女人全部都是美女，但是没有经过吴巨才的同意，他们就自己带人来，这一点吴巨才心里还是有点不痛快。
    在心里安慰着自己：“反正都是美女，也不吃亏！”
    只见那三个美女朝方嫱走来，人还没有到，就先开口问道：“哎哟，方嫱，这就是你说的老同学吗？怎么和老同学见面，你还穿成这样？都不打扮一下？”
    “人长得漂亮，穿什么都无所谓，还需要打扮什么，这样子就挺好的。”同时吴巨才也在心里是说道：“哪像你们，打扮的花枝招展的，不知道想要勾引谁呀？”
    三个美女明显脸上挂上了一丝不悦的表情，那副样子分明是在对吴巨才抱怨：“老娘打扮的这么漂亮，你竟然也不夸一下，真没眼光！”
    同时她们也发现，吴巨才这一身的打扮也随意的很，哪有一点有钱人的样子，分明都是一些地摊货。知道吴巨才不是自己想要的那种富家公子，几女看向吴巨才的目光，也都带上了一种不屑。
    原本还以为，能够带她们来烈焰酒吧喝酒的，那肯定是个有钱的富家公子，要不然也不会选在烈焰酒吧，这么高档的地方，可是看到吴巨才之后，三个人顿时有点失望。在心里已经给吴巨才打上了潘康谋曛拢人为吴巨才就是那种没钱又爱装逼，喜欢打肿脸来充胖子的类型。
    在和吴巨才说话的时候，也没有多少好脸色。吴巨才倒也不在乎这么多，和她们打着招呼，大声说道：“来吧，一起进去吧，今晚咱们随便喝！”
    “哟呵，口气还不小！一会儿随便喝，你买单吗？”方嫱的两个闺蜜声音尖锐的喊着。
    另外一个女孩也在一旁笑着：“我们几个的酒量，可是都很大，到时候买单的时候，你可不要哭鼻子！”
    说完竟然还抿嘴笑了。
    “有点意思！”吴巨才对于这个女孩顿时有了不同的看法。
    方嫱也开始对吴巨才介绍起身边的三女，对吴巨才说道：“这两位大美女是我的闺蜜，一个叫青青，一个叫芳芳。”
    至于另外一个女孩，方嫱却没有直接告诉吴巨才他的名字。
    同时，吴巨才也看到方嫱在介绍另外一个女孩儿的时候，脸上的表情明显有些不自然，以吴巨才的经验，一眼便能够看出，方嫱跟这个女孩的关系似乎并不太好。
    “看来，这三个女孩儿，并没有怀多大的好意呀！关系也没有想象中的那么融洽嘛！”
    而作为方嫱的闺蜜，本来应该向着方嫱才对，但是明明知道她们俩的关系并不太好，却依然将这个女孩带过来。显然她这两个闺蜜也不是什么好人。
    只看见那个芳芳扭捏着走上前来，站在吴巨才的面前，对吴巨才说道：“方嫱，你怎么不介绍一下婉君呢？给你的老同学介绍介绍呗。”
    方嫱这才尴尬地笑了笑：“这个叫婉君是我闺蜜的朋友。”再没有多话，场面顿时有些尴尬。
    吴巨才微微点了点头：“我知道了，咱们走吧，进去喝酒跳舞。”

第一百四十四章 带四女逛酒吧
    吴巨才直接上去拉着方嫱的手往里走，三女只能跟在他们身后，发现吴巨才似乎只关心方嫱一个人，顿时感觉有些吃醋。
    三个女人一台戏，更何况眼下四个女人聚在一起，尤其是四个长得这么漂亮的女人碰撞上，那就更加容易出问题了。
    吃醋这种事情，都不需要理由了。哪怕她们几个并不看好吴巨才，但是对于吴巨才无视她们的事情，也显得很是气愤。
    “看傻了吧，告诉你啊，别打我家方嫱的主意！”说话的是芳芳一副小大姐模样。
    吴巨才悠悠的转过脸，一双目光射向芳芳的胸口，那样子恨不得直接将眼珠子挂过去。
    “不打她的主意，那我打你的主意好了！”
    这一幕顿时让芳芳恼羞成怒的打了吴巨才一下，用小拳拳锤在了吴巨才的胸口上。
    “看什么看呢，没见过啊。”芳芳笑骂道：“我告诉你，想打我主意的人多了去了，从这都可以排队排到大海边了！哪里还有你的位置！”
    吴巨才撇了撇嘴，啧啧道：“本来就是给人看的嘛，给别人看还不如给我看呢，肥水不流外人田嘛。至少现在只有我在你旁边是吧，怎么着也得近水楼台先得月嘛！”
    “色胚！”
    “无耻流氓！”
    “……”
    之前那种尴尬的场面，此刻也得到一丝缓和。虽然有些争风吃醋，方嫱也不喜欢吴巨才跟自己的闺蜜走的太近，但至少心里松了口气。
    至于吃醋嘛，没有原因，没有理由，方嫱自己都说不清楚为啥。或许……是女孩子内心里最原始的占有欲在作祟吧。
    一行人笑声不断的走进烈焰玫瑰，吴巨才也在心里想着自己的装逼计划。
    提起烈焰玫瑰，在澳门虽然不算最顶尖的酒吧，但是因为其特色，被尊为澳门最有名的酒吧之一。一般人在这里可消费不起，这里的消费，动不动就好几万，几十万，甚至上百万也算正常情况。所以能够在这里出入的人群，可都是澳门社会的上流人群。
    方嫱她们几个小姐妹，虽然也经常出入这些场合，但是烈焰玫瑰，还真从来没有来过，这也是第一次跟着吴巨才，才有机会来。虽然感觉吴巨才只是为了装逼，却并没有对吴巨才有多少排斥。
    那是他们没有看到吴巨才的玛莎拉蒂，要是看到这车的话，别的都不用说了，以她们三个的性格，怕是立马扑上来，要求抱大腿了。
    又因为酒吧的格调很适合女人，因此很是吸引女人来这里。当然因为适合女人，许多女人出来玩首选都是烈焰玫瑰，尤其是那些有钱，又寂寞的女人，更是喜欢来这里消遣。
    形成这样的情形之后，自然许多想在夜场猎艳的男子也闻风而至。双方互相吸引之下，所以烈焰玫瑰生意很好。来这里形形色-色的人都有，龙蛇混杂，但是从来不缺帅哥靓女。每天烈焰玫瑰的灯光一打开，舞池之中帅哥靓女扭动的身姿就让人眼神迷离，都想要在里面找到适合自己的伴侣，然后共度良宵。
    听说血色玫瑰之所以装扮的格调非常有特色，是因为酒吧的老板是一个女人，准确的说是澳门十分有名的一个女人。而且这个女人听说背景还特别不一般！那才是真正带刺的玫瑰，不知道多少求好的公子哥拜倒在这个美女老板的超短裙下，却从没有听说谁得手，全部都是中了爱情的刺，最后歃血而归。
    此刻，吴巨才感觉到许多男子投来艳羡嫉妒的目光，是他忍不住心里很爽，一个人携带四名佳丽出现在酒吧中，这无疑是十分牛逼的事情。装逼装了这么久，还是第一次如此吸引人眼球。如果不是任务要求还要花费两千万的话，恐怕吴巨才早就已经完成任务了。
    吴巨才一边享受着那些被人嫉妒杀人般的目光，一边扭过头，大方的对方嫱和芳芳等人说：“随便喝，今天我请客！”
    “这可是你说的啊！”芳芳等人呵呵笑着。
    “必须是我说的啊！”
    “好！我让你小子装逼！一会儿你就等着哭吧！”芳芳和青青在心里暗自说道，准备一会儿把以前不敢喝，喝不起的那些酒，通通都给喝一遍，那样才过瘾！
    又怕吴巨才这一身打扮，兜里根本没有什么钱，所以也不敢点太贵的酒。
    吴巨才看她们几个考虑了这么久，也没有做好决定，到底点什么，顿时走上前，对一只手搂住一个，对她们豪气的说道：“几个小美女，一会儿你们就随便点吧！别客气！”
    “真的不客气？”不等方嫱开口，芳芳试探着问道，丝毫没有把方嫱当做东家，自己只是客人放在心上。
    不过……吴巨才要的就是这样的结果！反正还有一千九百多万呢，随便她们几个怎么喝，就算把这酒吧里的酒，全部喝完，估计也才差不多。
    “芳芳！你们悠着点，别喝太多！”
    方嫱在一旁帮吴巨才说话，有转过头来对吴巨才说道：“你可悠着点吧！你的钱也不是大风刮来的，有钱也不是这么玩的啊！”
    方嫱果然还有点良心，知道为吴巨才心疼，也不枉吴巨才之前那么看好她。不过，此时吴巨才可管不了那么多，方嫱还准备帮自己说话，却被吴巨才给拦了下来。
    “方嫱，多谢你的好意！不过今天就让她们喝吧！不就是酒嘛，喝的开心就好！本来就是出来玩的，可别扫兴！还是那句话，一会儿随便喝，不怕你们酒量大，就怕你们喝不下！”
    看见吴巨才这么不识眼色，明明自己在帮他，可是他却嫌弃自己扫兴。顿时气鼓鼓的把头撇向一边：“喝吧喝吧，随你了，反正一会儿也是你买单！”
    “哟哟哟，这还没有怎么着呢，就开始心疼你男人的钱啦？放心，我们是好姐妹，不会下手太狠的。”
    “不关我事！”方嫱还是继续生气。
    吴巨才也没有办法，只好哄道：“好啦好啦，不就是一点钱嘛，不在乎！一会儿，我还有惊喜要送你们呢！你们先喝酒！”
    吴巨才又在心里补充道：“就当帮我完成任务啦！”
    只是话一出口，顿时，吴巨才看见几个女生那放光的眼神，顿时一股不妙的感觉油然而生，怎么感觉被一群美女蛇给盯上了似得？
    不过吴巨才却在心里欢呼：喝吧喝吧！喝的越多越好！就怕你们喝不下！
    “服务员！给我来一箱皇家礼炮！”
    什么？一箱皇家礼炮！那可都已经超过十万了吧！？这家伙到底什么人？真的只是来装逼的吗？
    芳芳和青青三女阅人无数，可还从来没有见过有谁用皇家礼炮出来装逼的！若要真是如此，那这个逼可就装大发了！那可是整整一箱啊！
    只见吴巨才一个响指，服务员立马端着皇家礼炮过来了。
    “先生，请问是刷卡还是现金？”
    “当然是刷卡！”
    劳资带的现金早就撒完了，哪有那么多现金给你？吴巨才说着，从兜里掏出一张金卡，然后往pos机上一刷，服务员立马开始开酒！
    “你们先玩着，我去跳个舞，一会儿就回来！”
    吴巨才看见酒已经打开了，和他们打了个招呼，扭头就走了。

第一百四十五章 遇见有人挖墙脚
    只剩下几女凌乱在风中。
    “这尼玛！就算是真正的富家公子，也没有几个敢出手如此阔绰吧！一口气就是一箱的皇家礼炮！这能喝的完吗？”
    要知道，这玩意可不便宜！那简直就是呀喝钱，哪里喝的是酒啊！
    就在吴巨才转身准备离开的时候，人群中忽然走来了一个男人。吴巨才都没有回头，便听到身后有个男人的声音响起：“几位美女在这里喝酒吗？我能不能坐下来也喝一杯！”
    有人想要来抢生意？吴巨才刚想要爆发，就听到方嫱的声音了：“不好意思，我们这酒，一杯几百块呢！你还是别在这里喝了！太贵！”
    果然还是这小妮子乖！没有跟别人乱来！要不然，吴巨才那还有什么心思去装逼啊！
    在烈焰玫瑰的大厅中，吴巨才似笑非笑的看着眼前一个打扮的十分考究，犹如一直公孔雀一样的男子正卖力的展露自己口才的男人。只可惜，这个家伙的口才用错了地方，不用来表演，却用来搭讪，而且是用在和方嫱搭讪身上。
    从一开始吴巨才就没有将这家伙放在眼里，只是这个家伙没有一点自觉，竟然还察觉不出来。在搭讪的期间，还不忘轻蔑的扫视着吴巨才，时不时的就像吴巨才偷来不屑的目光。
    “真是好久不装逼，都有人装逼装到我头上来了！看来是时候让他们知道知道，谁才是装逼界的老大了！”
    吴巨才双手抱在胸前，就这样看着那家伙卖力的表演。而那家伙心里想着：“长得不怎么样，而且还是个怂货，真不知道眼前这美女是怎么看上他的！唉，长得漂亮的女孩，都眼瞎。”
    然后转身继续对方嫱献殷勤：“这位漂亮的情形脱俗的美女，能够在人海茫茫中与你相遇，这应该就是冥冥中的缘分，我叫文宇翔，请问小姐芳名？”
    男子说话的同时，还不忘将手上戴的一万多的手表展露了一下，似乎想要吸引一下面前方嫱的眼球。只是手段太过明显，方嫱又怎么会看不出来。
    这种泡妞的手段，和刚刚那靠lv来泡妞的糙汉子，有什么区别？只不过一个拿的是地摊货，一个拿的是真货而已。
    方嫱也喝了不少酒，已经有了酒意，脸蛋已经泛红，不过红扑扑的脸蛋配上方嫱的气质，却显得更加可爱美丽。轻轻歪着小脑袋，看着眼前卖弄的男子，呵呵笑道：“可惜有缘无分，你不是本小姐的菜！你还是走吧！要不然一会儿我男朋友该不高兴了！”
    “什么！你都已经有男朋友了！”文宇翔就像吃了苍蝇一样大叫起来。
    可是方嫱眼里可容不下他，都没有看他一眼，而是扬了一下洁白如玉的下巴，轻轻一转身，拉住吴巨才的手，眨了眨眼睛，盯着吴巨才的脸：“你看，都有人来挖墙脚了，你怎么也不句话呢？”
    吴巨才看着方嫱此刻的表情一阵愕然，这女人没喝酒之前还听乖巧的，但是一喝了酒之后，这似乎就有些变了，变的漂亮了，胆儿也大了。
    这算是在公开调戏我么？还果然是有艳遇啊！
    方嫱刚说完，还不忘转头看向那文宇翔，扬起脸颊，就像个高傲的小公举。虽然没有开口说话，但是意思已经很明显了，似乎是说，本小姐有人了，不要来打扰本小姐了。
    见到这一幕，吴巨才心里暗自得意。可见今天晚上的酒没白请，起码在外人面前，这妞还知道照顾一下自己人不是。虽然没有明说，但是意思却已经很明白了。
    “唉，只不过一顿酒而已，就这么搞定了？那多没意思啊！”
    当然，吴巨才主要想的还是自己的任务，那可是要自己花两千万去装逼呢！这才哪到哪？
    就在吴巨才心里还在N瑟的时候，忽然感觉到一股吃人的目光向自己投来。吴巨才都不用想，肯定是身边那只发情的公鸡，发现自己没有得逞之后，心里充满怨恨了。
    只见文宇翔目光灼灼的看了吴巨才几眼，眼中不加掩饰的轻视展露无遗，用了一个自以为十分迷人的微笑道：“小姐请稍后，我和这位兄弟谈一谈。”
    “哈哈，竟然想找我谈谈！有什么话不能在这说吗？”
    文宇翔抬起头，一副趾高气扬的样子看向吴巨才，开口道：“兄弟，我们到那边谈谈，敢不敢？”
    “有什么不敢的？就怕你一会儿坐不住！”
    吴巨才脸上顿时露出了一丝笑容，因为他感觉到这个家伙似乎要装逼了。恰恰好，今天他也是出来装逼的。
    一山不容二虎，装逼又岂能容得下两人？吴巨才早就知道，他们两个之间，迟早要大干一场。
    可是吴巨才又怕过谁啊？
    “你想要干嘛？”方嫱却有点紧张的拉了拉吴巨才的胳膊，对文宇翔质问道。
    就知道这家伙找吴巨才单聊，肯定没安好心，害怕吴巨才吃亏，所以不想吴巨才跟他过去。吴巨才拍了拍方嫱的小手，安慰道：“没事，不就是聊会天嘛，没什么大事！”
    “哈哈，确实只是聊会天而已，兄弟你一会儿就知道了！”
    “走就走！谁怕谁！”
    吴巨才跟着文宇翔走开，方嫱在身后看着，却无法阻止，心里顿时着急。
    只见吴巨才跟着文宇翔走出酒吧，来到了不远处的一个角落里，文宇翔用不不屑的眼光上下打量了一下吴巨才，确定吴巨才全身穿着都是地摊货，加起来不过五百，更加看不起吴巨才可。
    “这样的家伙，肯定没什么背景！我就直接挑明了话题跟他说吧，让他把女朋友让给我！他要是敢不答应，劳资找人弄死他！”
    十分不屑的对吴巨才道：“兄弟，开个价吧，把你女朋友让给我，在帮本少爷将那小妞给弄上床，给你两万，怎么样？”
    “两万！”吴巨才大吃一惊，忍不住喊了出来。
    文宇翔看着吴巨才的表情，更加得意了，还以为是钱太多，把吴巨才给吓到了，才会这么失态。却没想到，吴巨才根本是看不上那两万块，也没有想到文宇翔看起来人魔狗样的，竟然出手只拿两万，未免有些太掉价了吧？
    “别太感谢我，只要你好好配合，好处少不了你的！”
    “就是就是，文少看上你女朋友，那是你们的福气！乖乖把女朋友送上文少的床，以后若是有文少罩着你，你小子就飞黄腾达了！”
    文宇翔看见吴巨才并未说话，饶有兴致的看着面前的这个家伙，看来这家伙并不难搞啊嘛！不出意外，今天晚上那女人，就可以躺在我床上了！
    想到这里，文宇翔就有些飘飘然了，感觉方嫱已经洗好脱好，在宾馆里等着自己一样。
    “嘿嘿，一会儿等妞到手，是不是应该再玩点啥？来点新花样？”
    吴巨才看着这家伙的表情，就感觉似乎今晚除了泡妞之外还有别的娱乐活动啊，却只是笑着，并没有说话。

第一百四十六章 文斗不行就闹事
    而另外一边，方嫱看着吴巨才跟着文宇翔离开，生怕吴巨才会吃亏，忍不住对身边两个闺蜜说道：“吴巨才不会吃亏吧，那个家伙似乎很有背景的样子。”
    芳芳白了方嫱一眼，没好气的说道：“嘿嘿，方嫱，你们两还没怎么着呢，这才一下下就开始担心吴巨才了，你这小丫头可不要缺心眼被骗了啊。”
    “哪有！”方嫱脸蛋红红的，分不清是羞红还是因为酒精的作用而变红，只感觉脸上在发烫，一想起来吴巨才，脸就更烫了，只好低下脸，不再吭声。
    忽然，方嫱面色微变，因为他看见远处角落里原本只有吴巨才和文宇翔和他的手下，可是不知道什么时候，竟然又多了几道人影在那里晃动。
    “遭了，你们看啊。”方嫱急忙叫道，同时用手指着吴巨才的方向。
    已经喝的醉眼迷蒙的芳芳和青青看到方嫱如此着急，同时转头看去，晕乎乎的芳芳眼睛顿时一亮，大喊道：“那个文宇翔和吴巨才好像没有谈拢，两个人吵起来了！文宇翔叫人过来了。”
    “会不会打起来？”方嫱当然也看出来对方叫人了，心里很是着急，开始担心吴巨才的安危。
    可是芳芳却拉着方嫱的胳膊就往外走，同时对方嫱说着：“方嫱，你这找的什么男人呀！怎么这么爱惹事？你知道那个文宇翔是谁吗？怎么连他也敢招惹？趁着现在还没有打起来，咱们赶紧跑吧！”
    “咱们怎么能这样！怎么能扔下吴巨才不管，咱们自己跑了呢！”方嫱身体微微颤抖，不肯离去。
    只有青青比较淡定，看了那边两人一眼，抬头说道：“咱们过去看看吧！”
    如果吴巨才此刻在，见到芳芳的这翻表现，肯定气的牙痒痒，什么人啊，劳资好心带你们出来喝酒，遇上这么点事，就想扔下我不管？方嫱这身边跟着的朋友，还真不是什么好人！以吴巨才的性格，肯定会让方嫱以后离他们远一点。
    “那个文宇翔背景可不简单！”
    “怕什么？看不出来么？他对咱们方嫱有意思，一会儿就算真出事，他还能对我们动手不成？”青青一顿呵斥，芳芳这才乖了，缩了缩脖子，老老实实的跟在青青和方嫱的身后。
    青青发现方嫱莫名其妙的看着自己，这女人顿时展现出了社会经验丰富的老道模样，一副教导小妹妹的语气：“方嫱，你应该感觉很有面子啊，竟然有连个男人为了你打架。咱们过去看看也无妨呀！”
    “这有什么好有面子的，人家吴巨才好心请我们玩，事情因我而起，要是吴巨才真出事了，我还不后悔死啊。”方嫱有些生气道，心里面还是担心吴巨才的安全，同时有些感叹，遇人不淑呀！这都什么朋友？
    青青看到方嫱生气，却呵呵一笑：“别急啊，如果吴巨才吃亏了，大不了你就去补偿人家一下嘛。”
    “怎么补偿？”方嫱疑惑道，知道这两家伙肯定不怀好意。
    “做他女朋友喽。”
    说完，青青等几个女人兴致勃勃的走了过去，还不忘将方嫱给拉了一把：“走啦，过去看看你的小情郎！”
    此刻，吴巨才依旧随意的站在一边，他的对面，是四个男子，其中两个男子身材魁梧，一看就是经常出入健身房那种，身上带着纹身，一看就知道不是什么好人的那种。
    只有文宇翔站在那三人的中间，显得个子有些娇小，不过另外三人却全部都以文宇翔为中心。那三个人摆明了就是文宇翔找来的小弟，给文宇翔撑场子的。要不然，以文宇翔这个个子，怕是还真打不过几个人吧？
    不过即使面对的是四个大汉，吴巨才表情很是平静，嘴角反而还微微翘起，似乎有些嘲笑的味道，想要看看这几个家伙，还能玩出什么花样来。
    吴巨才一副无所谓的表情顿时激怒了文宇翔，文宇翔恶狠狠的叫道：“小子，劳资说的话你到底听没听见！别敬酒不吃吃罚酒，现在求饶还来得及！如果你不按照本少爷说的去做，别怪我没提醒你，你恐怕是走不出这酒吧了。”
    “是吗？让我走不出这酒吧？就凭你们这几个人吗？”
    吴巨才微微翘起的嘴角再次向上扬，露出一个十分自然的笑容，然后旁若无人的掏出一包烟，丢了一根在嘴里。根本不管那几个家伙的眼光在怎么看自己，自顾自的随手拿出一个精致的zp打火机，点燃，深深吸一口，这才看向愤怒的文宇翔。突出一个烟圈，这才说道。
    “我要是还是不同意呢？”
    这句话落在文宇翔耳朵里，自然是充满了无尽的挑衅，不等文宇翔发怒，旁边一个魁梧的男子满脸戾气的站了出来，用手指着吴巨才，大声喝道：“臭小子，你活腻歪了吧，你知道文少是谁吗？这中海市只要文少愿意，随时都能够弄死你！”
    “特么的，文少心地善良，才会跟你开条件，若是文少不给你面子，直接将你小子打个半死送出去，那娘们儿依然还是文少的！”
    “小子，在这澳门，还没有我文少得不到的女人！”
    另外一个壮硕的家伙也嘿嘿怪笑着：“文少，跟这个小瘪三废话什么啊，先整一顿再说。”
    吴巨才却从始至终都在十分悠闲的抽着烟，一副无所谓的样子，完全没有将对方放在眼里，什么场面没有遇到过，这三个小瘪三，吴巨才还真没有放在眼里。
    当然吴巨才之所以来这里听着家伙废话一箩筐，只是有些好奇这个家伙到底有什么龌蹉的想法。同时也想让这几个家伙闹出更大的动静的时候在动手。
    要不然在这黑灯瞎火的地方把他们给打了，那还怎么去装逼呀？
    等到那几个家伙狠话说了一大堆之后，吴巨才忽然叹了口气，露出有些失望的神色，悠悠道：“真是让人失望，还以为你们有多么高级的把妹手段呢，没想到还在用几十年前的手段，听了你一通废话，让老子感觉真是浪费时间。“
    “你说什么！”
    几个壮汉顿时感觉被人看不起了，撸起袖子就要冲上来。
    可是话音刚落，那三人还未暴怒的时候，吴巨才身上的气势顿时大变，一股惊人的气势直接爆发出来，将那三个家伙全部笼罩。
    几人顿时感觉周围空气一凝，那无形的威压就像一座大山一样压在他们的身上，让他们的动作都随之一缓。唯有站在他们身后的文宇翔，却一点感觉都没有，看着三个人忽然停下来了，急忙大喊：“你们几个家伙傻站在那干嘛！都给我上啊！打死这小子！”
    “文少……我们……动不了了！”几个大汉颤颤巍巍的说道。
    文宇翔没有亲手体会，哪里能够感受到这几个大汉的恐惧？一脸不相信，又开始咆哮道：“你们几个废物！真是饭桶！三个人连一个小白脸都对付不了！以后别来见我了！”
    “趁老子还没有火，赶紧滚蛋，别在老子面前丢人现眼。”吴巨才声音十分冰冷，隐隐有股让人骇然的杀气。吓得那几个家伙腿脚一软，哪里还听得见文宇翔在说话。

第一百四十七章 大姐大登场
    “你特么的！找死呢！”
    文宇翔被吴巨才的一句话给‘弄’的心里一颤，这一刻莫名的感觉到一股凉气从脚底升起，下意识的止住了快要踢过去的脚，使得文宇翔出现了一阵短暂的呆滞，已经踢到一半的脚，竟然硬生生的给收回来了。
    “幻觉！刚刚那一定是幻觉！”
    但是下一刻，文宇翔恢复过来的第一个念头就是――那不可能！那哪里是人能够达到的境界，分明是非人的手段才是！
    明明自己已经积蓄好了力量，怎么可能会被人轻易打断攻击？但是刚刚那一刻的情形，文宇翔却记在心里。
    那一瞬间，文宇翔就好像自己被人给扔进万丈冰窟里一般，身体冷得直打哆嗦。
    而这样的情况，文宇翔可从来都没有遇到过。在自己的印象当中，这种场景只是偶尔才从一些人嘴里听说过而已，而那些人，没有一个是简单的货色，全部都是需要自己仰望的存在。而眼前的这家伙，不过是个臭小子而已，怎么可能能和那些家伙相比？
    于是文宇翔不信邪，更何况自己这边三个人，对方只有一个，刚才竟然差一点被唬住了，这种感觉让他愤怒，甚至恼羞成怒，他文宇翔在澳门这个地方来讲，也算是’有头有脸的一号人物，许多道上的哥们儿都和他称兄道弟，今天竟然被一个一看就是穷鬼的臭小子给唬住了，这传出去那还得了，以后自己也不用混了，还不得被那班兄弟给笑话死？
    虽然文宇翔对于刚刚的“错觉”还是有些感觉恐惧，但是盛怒之下，为了颜面，文宇翔大喝一声为自己壮胆：“你码了个比的，今天不打死你也要打残你！看你拿什么跟我斗！”
    说着，文宇翔却并未冲上去，反而是后退几步，从一个小年轻手中抢过一瓶红酒，在那小年轻敢怒不敢言的目光下，狠狠的敲掉半截，稳稳的拿在手里，对身边那三个家伙恶狠狠地喊道：“你们几个还等啥？给老子‘弄’死他！”
    一声咆哮之下，身边那几个家伙愣了愣，也纷纷找来啤酒瓶，举着手里的破瓶子，朝吴巨才冲了上来。
    只是，手下的人全部都冲上去了，而他自己却并未冲过来，而是举着瓶子在身后大声叫嚣。吴巨才顿时鄙视了这家伙一眼：“就这点脾气还扮狠人？还是乖乖回去玩泥巴吧！”
    周围围观的人群听完顿时哈哈大笑，文宇翔脸一红，就像猴子屁股一样，差点无地自容。
    旁边的几个壮硕的家伙虽然也意识到了文宇翔偷奸耍滑，但是他们一直都是跟着文宇翔厮混，平时可没少用文宇翔的钱，完全就是文宇翔包养的大手。此刻文宇翔遇到事，自然是到了他们该出力的时候了。
    在周围人哄堂大笑的声音中，还是硬着头皮举起瓶子朝吴巨才砸了下去。
    “吴巨才小心啊！”方嫱在后面看到这一幕，文宇翔的人直接要动手，吓得捂住嘴巴，大声喊着。
    吴巨才嘴角微微扬起，一个漂亮的闪身，便躲到了一边去，将三个家伙的攻击全部都给躲了过去。
    给方嫱回应了一个眼神，让方嫱放心，自己没事。
    不过几个小混混而已，敢挡在吴巨才装逼的道路上，那就是找死啊！
    正当吴巨才准备一脚一个，再将文宇翔那鳖孙给废掉的时候，一个清冷的声音顿时响起，这一刹那，原本有些喧嚣的酒吧瞬间安静下来，几乎所有人都看向发出声音的方向，只见一个穿着超短裙，踩着高跟鞋，身材火辣的美女朝他们走来，周围一片寂静，只剩下了高跟鞋踩在地面上的声音。
    许多人脸上都带着敬意，甚至是崇拜。但是更多的还是属于桃心，一群猪哥差点看傻了眼，都被那大长腿的黑丝小高给吸引。
    “想死就在老娘的酒吧里打！”
    原本要动手的三个壮硕男子听到这个声音，顿时犹如老鼠见了猫一样，一个个变成了小白兔，不敢再动一下。
    “沈姐……我……”
    “我什么我！你们一个个胆子都肥了是吧，在我的地盘上闹事！”
    文宇翔顿时速度极快的将半截啤酒瓶给丢掉，然后点头哈腰的小跑过去，一副怕被收拾的模样，屁颠屁颠的跑到沈梦怡面前。
    “沈姐，我这不是不知道你在这呢嘛……”
    “我不在你就可以翻天了？”
    “不是不是……我哪里敢啊……”文宇翔脑袋往后缩了缩，大气都不敢喘一口。
    “真特么的是怂包！”吴巨才没好气的说道。
    翻了个白眼，原本还以为能够酒后运动一下筋骨，挥发一下酒‘精’，但是没想到这几个家伙竟然被一个娘们就吓的屁滚‘尿’流，那还有一点大老爷们的样子！
    “就这怂样，还敢出来装逼？真是丢了我们装逼人的脸！”吴巨才忍不住轻声骂了出来，不过，此时周围一片寂静，也不知道到底是什么样的女人，竟然有那么大震慑力，才一出场，周围都没有人敢说话了。
    所以吴巨才刚刚说的话，全部都被周围人给听到了，自然而然也传到了那个长腿美女的耳中。
    “嗯哼？这里竟然还有一个不怕死的！今天真是聚在一起了呀！”
    看见长腿美女沈梦怡将注意力转移到了吴巨才的身上，其他人顿时松了一口气，尤其是文宇翔，都有勇气开始擦额头上的冷汗了。
    “这家伙死定了！竟然敢这么跟沈姐说话！”
    “对呀！装逼的年年有，今年好像特别多！为了装逼连命都不要了！”
    “嘿嘿，这招已经老了，曾经不知道多少人想要用这种方式吸引沈姐的注意力，但是如今，那些家伙大部分都已经去阴间搓麻将了！”
    人群当中一阵唏嘘，都在为吴巨才感觉到惋惜：为了装逼把命搭上，年纪轻轻的，为啥这么想不开呢？
    忽然有人在人群当中问道：“这个沈姐，到底是什么人啊？怎么好像很拽的样子？”

第一百四十八章 这个女人不一般
    “你竟然连沈梦怡都不认识，你还来烈焰玫瑰喝什么酒？”
    “我来这里只是为了喝酒而已，这和认识沈梦怡有什么关系？”
    难不成不认识这里的老板，就不能来这里喝酒了么？那自己也不认识眼前这女人，是不是也不能来这里喝酒啦？哪有这样的道理！
    “来这里喝酒的男人，有超过一半，都是冲着沈梦怡来的！要不然你以为这里的生意为什么会那么好！”
    卧槽！到底什么样的女人，竟然会有那么大的魅力！吴巨才的好奇心一下子就被勾起来了！
    “如此神奇的女人，我到要看看，到底长什么样子！”
    不就是一个女人嘛，竟然能够刹那间让酒吧中的所有人都下意识的闭嘴，还能够让文宇翔这个似乎家里有点钱的败家子大气都不敢喘一下。更让酒吧一半的男人奔着她来？
    吴巨才这才开始好好打量这个忽然出现的女人，只见那女人站在不远处，一个高挑，但是却有一股凌然气势的身影出现在吴巨才视觉范围之内。
    虽然这个身影之后还有两个犹如铁塔一样，一看就是超级保镖的家伙，但是只是一眼，吴巨才还是被那个‘女’人给吸引了，连眼睛都转不动了。
    “方嫱你看！那家伙果然是个色狼！看见美女都要走不动道了！”
    方嫱身边的几个女人，立刻注意到了吴巨才的眼神，摇晃着方嫱，让方嫱快看。方嫱当然早就注意到了吴巨才的变化，此时脸色也是铁青着，一时不知道该说什么好。
    虽然两个人重新认识也不到一天的时间，但是在方嫱的心里，已经把吴巨才当做对象在考虑。此时看到吴巨才这样看其他的女人，心里面当然很不是滋味。
    但是吴巨才又岂是那种随便看见美女走不动道的人？只不过眼前的这个沈梦怡，还真有些特殊！
    落在吴巨才的眼睛里，那可不仅仅只是一个魔鬼身材，充满诱惑而已。吴巨才还从沈梦怡的身上看到了不一样的东西，一层血色的气场在沈梦怡的身边飘荡，看着就让吴巨才感觉有些不舒服。
    “善财，善财。”
    吴巨才不知道沈梦怡身体周围飘散的气息到底是什么，连忙将善财童子给叫醒。他见多识广，应该能够认出来。
    “这个……”善财童子一醒来，果然也被沈梦怡的气息给吸引，目光不停地在沈梦怡的身上打量，神色当中有些惊喜的说道：“竟然能够遇到一个拥有如此煞气的女人！”
    一个身上有着煞气的‘女’人善财童子不是没有见到过，而且见到过很多，都是些杀人不眨眼的‘女’魔头。但是这一个却不同，除了身上带着一股煞气之外，还有就是身为高位者的傲气。更何况是出现在这种娱乐场所，这就让人有些意外了。
    “吴巨才，这个女人不一般！”
    “我也这么感觉！”同时吴巨才眼神有些迷离，连表情都变得有些猥琐起来：“我想我可以和这女人多接触接触，说不定有些不一样的收获！”
    这可不仅仅是因为沈梦怡散发出来的气场，还因为吴巨才看到，这个‘女’人不但有一对‘好‘胸’’，还有一副看轮廓十分冷‘艳’的面孔！
    这样的‘女’子完全堪称极品，吴巨才心中顿时给这个‘女’人打了一个十分高的分数。
    “真特么是人间极品！”
    “呆子！你现在在想啥呢！”善财童子一声呵斥，把吴巨才那猥琐的思想给打断。
    又厉声说道：“这种女人可不简单！你小子可别不知死活，去打她的主意，要不然就你那点本事，怎么死的都不知道！”
    “那怎么可能！不过一个女人而已，就算再厉害，还能厉害得过我一个修仙者？”
    吴巨才不以为意，却被善财童子狠狠地白了一眼：“呆子！这女人搞不好和你说同一类人！”
    吴巨才一下子明白了过来，善财童子嘴里所说的同一类人，那肯定说的是修炼者了。
    而能够在这种都市之中出现的修炼者，那背景肯定不一般！吴巨才就算再牛逼，也只是依靠财神系统才成为的修仙者而已，但是却没有任何的背景和依靠，如果这时候得罪了什么不该得罪的人，可真的就怎么死的都不知道了。听善财童子这么一解释，吴巨才顿时老实多了，不敢在想那些歪心思。
    想要女人，还是把握好身边那几个就行了，若是能够把身边那几个都给收了，那也够吴巨才受的。
    就在吴巨才在注视着沈梦怡的同时，对方似乎有所察觉，竟然也将目光也向吴巨才投来，吴巨才顿时有些吃惊。同时吴巨才耳尖，听到旁边有些人在小声的议论：“走大运了，竟然能够亲眼看见沈梦怡的风采！”
    “好有范儿！要是我也有这样的气质，我家那口子还不得天天给我跪舔？”
    “切，那还用你说！那个男人不想要有这样的女人！要是我的话，能够和她有一晚，我这一辈子也就够了！”
    “切！你小子想的真多！你可知道她什么背景？在她的背后，那可是沈家！光是一个名头，就能吓死你！澳门多少公子哥都望尘莫及，哪里轮的上你！”
    “……”
    那人才刚刚一开口，已经被身边的人给打击得体无完肤，哪里还敢继续幻想。用他同伴的话来说，以后这种傻话自己想想也就行了，要是运气不好，传到别人耳朵里，就算沈梦怡不废了他，那些沈梦怡的追求者，也能把他追杀到天涯海角，连想死都没地方死了。
    而从这些人的话里，吴巨才可是听到了许多信息：眼前这女人，不仅长得漂亮，而且实力也超强，说不定也是一个修炼者。甚至这女人，家里的背景还真不一般。不仅仅澳门无人敢惹，甚至连善财童子都不愿意招惹。
    “不就是一个女人嘛，等着劳资把你征服！到时候看你还如何高冷！”
    好在吴巨才也只是想想而已，若是这个想法被善财童子听到，怕是又得狠狠地骂吴巨才一顿了。
    但是也不是每个人都有吴巨才这样的胆魄，明知山有虎，额……还是一只母老虎，却还要偏向虎山行的勇气。
    比如说……文宇翔。
    此时的文宇翔心里可是像吃了黄连一样苦，被沈梦怡的目光直接给盯着，浑身就像一万只蚂蚁在咬着一样难受，却又不敢吭声。
    “来吧，给你一个机会解释，你最好不要给我说那些废话。我给你的解释的时间可不多。”
    文宇翔实在憋不住了，这才向沈梦怡说道：“沈姐，我……是这小子……”
    才刚说几个字，却见沈梦怡脸色拉了下来，对文宇翔说道：“我让你不要说废话！我现在问的是，你为什么要在我的地盘上闹事？还有！那几个酒瓶子是怎么回事？”
    “我……”
    文宇翔支支吾吾，还想把责任往吴巨才身上推，可是话刚到嘴边，却又给堵了回来。看着沈梦怡那冰冷的面容，什么话都说不出来了。

第一百四十九章 还有不怕死的
    沈梦怡看也没有看文宇翔一眼，只是冷淡的说了一句：“算了，问你也问不出个屁来，你就直接说，打坏了酒瓶该怎么办吧？”
    文宇翔低着头，额头上流着冷汗，心里大骂着，真是感觉太背了，平时想要见沈梦怡一眼简直比登天还难，可是偏偏自己今天遇到事了，没想到正好遇到沈梦怡在酒吧里。要是早知道的话，打死他也不敢再烈焰玫瑰里撒野。
    而眼下，就是几个酒瓶子的事情，却让文宇翔感觉一阵头大。
    听到文梦姬的话，文宇翔顿时点头哈腰陪着小心道：“沈姐！这次是我错了，有什么事情，我负责！那些酒瓶子，我赔！”
    “你打算赔多少？”沈梦怡头也不抬，直接问道。
    “沈姐……还请手下留情……”
    “一口价，十万吧，另外自己掌嘴十下，然后滚蛋！”沈梦怡甚至都没有看文宇翔一眼，就直接说道。似乎在她的眼中，文宇翔的那点身份和背景，连让她多看一眼的资格都没有，更何况是讨价还价？
    而几个酒瓶十万的价格，这样的天价，怕是说出去谁都会受不了！但是在沈梦怡说出这话的时候，全场却没有一个人敢说一个不字。就连文宇翔自己，都感觉松了一口气。
    只不过……让文宇翔有些受不了的是，竟然还有一个附加条件，让他张嘴十下！而且是当着这么多人的面！澳门就这么大点地方，如果他真的做了，那以后他文宇翔还怎么在澳门混？
    可是如果不照做……怕是他都过不了今晚了！
    “沈姐……能不能给我留点面子……我再多出十万怎么样？”
    “你说什么？”沈梦怡声音顿时提高了几分，一巴掌直接打在了文宇翔的脸上，在他还算英俊的脸上顿时留下了五根通红的指印。
    “你特么以为自己算个什么东西？不过是文家的一个旁系子弟，也敢跟我讨价还价？今天就算是你老爸过来，十个耳光也不能少一下！”
    文宇翔捂着脸，再不敢多说一句废话：“沈姐！好！我马上照办。”
    说完，文宇翔根本不顾旁人鄙视的目光，直接就在自己的脸上‘抽’了起来。虽然这家伙心中不知道多愤怒，但是他不敢，不敢在这个‘女’人面前‘露’出哪怕一丝的不满。只有在此刻，文宇翔才真正明白自己和眼前这女人之间的差距到底有多大，难怪那么多澳门顶级的公子哥都折损在这女人的手里。
    自己眼中的那些背景和面子，对方根本就不放在眼里。就像沈梦怡说的，就算是他文家，他老爸亲自来，沈梦怡都未必给面子，更何况是他？
    十个嘴巴没有丝毫的水分，‘抽’完之后，文宇翔等着沈梦怡点头，这才敢离开。连忙屁颠屁颠的跑去吧台，刷了十万的卡，然后带着几个打手灰溜溜的走出了烈焰玫瑰，根本不敢再继续停留。
    文宇翔站在烈焰玫瑰的大‘门’口，文宇翔回头看了一下那霓虹灯的烈焰玫瑰几个大字，脸上‘露’出一丝‘阴’狠，目光中的怨恨，此时才敢表露出来。恶狠狠的道：“臭娘们，别落在本少爷手上，否则劳资一定要让你给我跪下！今天给我的，一定要加倍奉还！”
    而身边的那几个家伙，对于文宇翔刚刚说的那几句话，却装作没有听见，根本不敢接话。如果刚刚那话传到了沈梦怡的耳朵里，恐怕自己几个人，今天晚上是真的得永远留在这里可。
    有关那个女人的一些传闻，他们可是全部都听过，而且一点都不敢有怀疑，那个女人真的有能力将自己这些人全部留下来。
    不过，文宇翔也就那么一说，以他的本事，在沈梦怡面前连话都说不上，大气都不敢喘，想要征服沈梦怡，恐怕这辈子是都没有机会了，只不过那都是说的气话而已。
    等到心头那股子气过了，文宇翔这才平静下来，摸了摸红肿的脸，心头一横对几个手下狠狠地说道：“你们几个！今天晚上就给我在这里盯着那个小子！他要是敢走出这酒吧一步，立马给劳资弄死他！”
    “文少！知道了！我们一定不会让那小子好过！”几个打手立马附和着。可是随即又想到了沈梦怡，这可还是在她的家门口，如果让她知道自己还在这里捣乱，到时候恐怕就没有这么轻易脱身吧？不死恐怕也要脱层皮……
    一想到刚刚沈梦怡那强势的样子，几个打手心里就一阵后怕，心里早就蒙上了那女人的阴影。不由得向文宇翔问道：“可是文少，那沈梦怡呢……这里可是烈焰玫瑰的门口……”
    “沈梦怡那个女人我不敢动，弄死那小子，还用的着怕吗？你以为那小子是个什么东西，能够让沈梦怡护着他？没有沈梦怡的保护，那小子他就是个屁！你们给我放心的去弄，听我的就行！出了事我来担着！”
    话一说完，文宇翔将三个手下安排好，自己却一溜烟儿功夫就开着自己的豪车开始跑路，留下那几个打手心里忐忑不安。
    “唉，想要别人钱，人家就要你的命！拿着这家伙的钱，还有什么话好说，哪怕是死，咱们也得硬着头皮上啊！”几个打手心里一阵无奈，只好硬着头皮在烈焰玫瑰门口蹲着了。
    而这时候，酒吧里面，沈梦怡将文宇翔已经收拾了一顿，却忽然微微偏头，转向吴巨才的方向。和吴巨才两人的目光对视到了一起。
    面对着沈梦怡的目光，吴巨才却没有丝毫退缩，更没有一点被人发现自己偷偷看她的尴尬。
    随着沈梦怡目光的投来，那对于旁人而言压力山大的气势，但是落在吴巨才的身上根本没有丝毫的作用。
    吴巨才嘿嘿一笑，忽然咧嘴，‘露’出洁白的牙齿，好像一个人畜无害的邻家大男孩，说了一句：“别以为你戴着墨镜，我就不知道你偷看我老半天，难不成你看上我了？”
    一时间原本恢复了一些声音的酒吧里，顿时再度诡异的安静下来，所有人的目光都看向吴巨才。有人已经在一旁唏嘘：“卧槽！原来最不怕死的，还是这个其貌不扬的家伙啊！”
    有人更是直接在心里想着：“这家伙到底是什么人？竟然敢这样对沈梦怡说话！这应该算是……公开调戏沈梦怡了吧？”
    众人已经开始回想，上一个敢这样对沈梦怡说话的人，现在的坟头上，狗尾巴草应该都有一米多高了吧？
    只有方嫱那几个‘女’人，此刻真的恨不得揍吴巨才一顿。
    “这王八蛋，难道看不出来这女人不好惹吗？竟然真的是什么人都敢调戏，不是找死的节奏吗！”

第一百五十章 确认过眼神
    就连方嫱这些从来没有听过沈梦怡名字的人，都能够看出来，沈梦怡这个女人不能招惹。可是吴巨才却偏偏不怕事，招惹谁不好，竟然还硬要往上撞。
    所有人在一旁唏嘘，仿佛已经看到了吴巨才惨不忍睹的下场了，就在所有人对吴巨才避而远之的时候，生怕受到牵连，而不敢靠吴巨才太近的时候，跟所有人预料的结果完全不同，甚至是让人大跌眼镜。
    因为沈梦怡在听到吴巨才的这一句之后，竟然没有第一时间让人废掉吴巨才，反而转身正对着吴巨才。
    “眼前这家伙到底是什么人！沈梦怡竟然没有打死他！”
    “这情况不对啊！这家伙都已经把冰山女神给调戏了，冰山女神竟然没有一点反应？”
    要知道，就在刚刚，文宇翔只不过是打了几个酒瓶子而已，不仅被罚了十万大洋，而且还被当众羞辱了一顿。这表明在女神的眼里根本看不上那家伙呀！可是到了吴巨才这里，咋就什么都变了呢？难不成……这家伙有什么惊人的背景？比文家还要惊人？还是说……
    真的像这家伙刚刚说的……
    相比于后者，所有人都宁愿自己看走了眼，宁愿相信第一种，这家伙有什么惊人的背景，也不愿意看到自己朝思暮想的女神，看上了别人。
    虽然大部分人都知道自己这辈子都没有希望，但是好歹给自己留一个念想。如果这个念想都没有了，那估计很多人都要因此而崩溃。
    就在众人想入非非，只留下吴巨才一个人在人群中央的时候，沈梦怡却不管周围人什么目光，轻轻的坐在了一张椅子上，双腿洒脱的靠在桌子上，留下一双大长腿，在晃动着所有人的眼熟，同时也晃动着所有人的心。
    那一双充满诱惑的大长腿在眼前晃动，不少吃了春药的春哥看得鼻血都要流下来了，而吴巨才也不例外，差点没被眼前这女人给勾了魂。好在紧要关头，善财童子的声音在吴巨才的脑海中响起，吴巨才这才回过神来，没有继续沦陷下去。
    “呆子！赶紧清醒清醒！”
    吴巨才晃动着脑袋，这才清醒过来，从沈梦怡的美梦中醒来。对善财童子问道：“善财，怎么了？”
    “你个不知死活的家伙！不明白什么叫做不作死就不会死吗？我都跟你说了，小心点这个女人，你怎么还要去招惹她？你要是真想死，你就明说！可别连累我！”
    “哪有那么严重！”吴巨才不以为意的说道：“人家都已经欺负上门了，哪有继续退缩之理？再说了，不就是个女人嘛！有什么了不起？我可能不是她的对手，这不是还有你在嘛！”
    “唉，有些事情，你还不明白。总之，和这个女人打交道，你一定要万分小心！这下已经确定了，她……真的是和你一样，也是修炼者！”
    “这世上除了我之外，竟然还真的有修炼者存在！”吴巨才惊讶的说道。
    一直以来，吴巨才都感觉，修炼者千难万难，应该已经绝种了才对，自己也是机缘巧合之下，才能够修炼的，应该是地球上最后一个修炼者才对，怎么可能还有除了自己以外的修炼者存在呢？
    咋一听善财童子说，吴巨才还有点不相信，但是看见善财童子这么紧张，他还是第一次，心里也不敢再有怀疑了。
    不过，光是这样，就像让吴巨才感觉到害怕，那也是不可能的：“不就是一个修炼者，搞得谁不是似得！劳资一个大老爷们，难不成还怕她一个女人不成？”
    善财童子看见吴巨才竟然不听劝，反而再这样想，也不想跟吴巨才多说，只开口提醒道：“你自己好自为之吧，你自己选的路，我也帮不了你。记住了，凡事都小心点！这个世界，可没有你想的那么简单，只是你对这个世界真正的认识，还太少了而已。”
    从善财童子话里的意思，难不成这个世界的修炼者，还不止一个？还有更多？
    吴巨才顿时将善财童子的话记在了心上，同时也开始正视起眼前的美女老板来。
    等到吴巨才从系统空间出来，外面的世界还只不过过了两秒钟的时间。只见沈梦怡一副目高于顶的姿态看向吴巨才，嘴角微微勾起一丝难以捕捉的笑容。
    “小子，你胆子也够肥的！”
    吴巨才嘿嘿笑了笑，也一屁股坐在沈梦怡的对面，因为沈梦怡的腿太长，所以吴巨才就选择了远一点的那张桌子，两人都在看着对方，隔着几张桌子，也算是隔空相望了。
    沈梦怡看着吴巨才，冷漠道：“你可知道，如果在十分钟前有人这样对我说话，那么恐怕现在已经找不全手脚了。上一个跟我这么说话的人，可是都已经埋进了土里。”
    “别拿我跟那些怂包相比，再说了，这不是在十分钟之后了吗。”吴巨才脸上没有一丝惧意，直接轻笑着看向沈梦怡，都已经这个时候了，竟然还在欣赏着眼前晃动的大长腿。
    “这家伙果然不一般！我果然没有看错人！”沈梦怡在心里想到，对于吴巨才的无理，还有吴巨才那猥琐的目光，沈梦怡竟然直接无视。
    这一幕看在酒吧众人眼中，就好像做梦一样，一向冷血霸道著称的沈梦怡，折损在她手里的青年才俊，怕是都已经有一个团了，竟然没有第一时间拿这个敢于调侃她的臭小子开刀，以至杀鸡儆猴，这无疑是一件让人觉得十分诡异的事情，简直让人难以相信。
    几乎所有人此时都在心里呐喊：“这不科学！这不公平！凭什么是他呀！”
    可是他们却从来没有想过，吴巨才这样的胆量还有勇气，那可不是他们哪个人能够拥有的。就算有机会，按照他们这个性格，怕是也轮不到他们。
    面对如此美女，却没有勇气。而沈梦怡最看不起的，就是那些光靠背景，还有金钱的人！还有那种只会跟风的人，却从来没有自己想法的自信的人！
    所以每次有那种人出现，沈梦怡连机会都不会留给对方，直接用自己强势的手段，把对方先打趴下再说。
    而吴巨才出场之后，给沈梦怡的感觉，就和一般人不一样。而且刚刚吴巨才表明出来的底气，更是让沈梦怡有些刮目相看。心中对于吴巨才的兴趣，才逐渐被提上来了。

第一百五十一章 放心不会有事
    “你和一般人，确实不一样！”
    沈梦怡顿了顿，说出来这么一句让所有人吐血的话。
    “不一样？哪里不一样了？难不成就因为这家伙表现得比较淡定吗？”众人心里又开始不平衡。
    却看见吴巨才忽然站了起来，对沈梦怡说道：“你不会就只是想跟我说这些吧？我还有朋友在等我，您要是没什么别的事的话，那咱们还是一会儿再谈！”
    “想走？”
    “那要是不走也行啊！这里人这么多，你总不至于让我们在这众目睽睽之下聊天？这样也不太好吧？”
    吴巨才看了一眼周围，因为沈梦怡的出现，整个酒吧几乎所有人都在看着他们这里。有一半是在露出猪哥表情看沈梦怡的，还有一半则是一脸不屑在看吴巨才的。
    装逼能够装到如此万众瞩目，也已经够了。这女人显然也是察觉出来了什么，放着这么多人的面也不敢说出来。
    “好！你们几个，把他给我带过来！”
    沈梦怡略微思索，一挥手身边几个大汉便过去将吴巨才架了起来。粗壮的胳膊，简直可以和吴巨才的腿相比，吴巨才在他们面前就像一只小鸡一样。
    眼看着就要被他们给架空，吴巨才脸色一变。
    “劳资可是来装逼的？！这要是被人这么夹着走，那还得了？”
    顿时一扭身子，便从两个大汉中间的缝隙里挤了过去，让两个大汉扑了个空，周围几个家伙都没有看清楚吴巨才刚刚是怎么做到的。
    就听见吴巨才的声音在耳边响起：“不用你们动手！你们长得太丑了！我还是自己来！”
    两个大汉顿时露出古怪的神色，就连沈梦怡都忍不住回头看，眼神里却带着一丝惊喜。
    所有人都对吴巨才露出同情的眼神，似乎已经预想到吴巨才的悲惨结局：“这货怕是要被带出去大卸八块了吧？估计后山沟里，又要多一缕冤魂了！”
    但是当事人吴巨才却依旧神色自若，站起身，还不忘正理了一下自己的衣服，顺便还抹了一把头发，好像是因为要去相亲而认真正理形象的男子，让酒吧中的人看的一脸懵逼。
    “这尼玛的神经也太大条了吧！他难道还没有搞清楚状况，不知道自己的处境吗？”
    “这种人，真是打死也活该！”
    吴巨才却悠然的回头一笑：“劳资就是喜欢看你们这些人，讨厌我，却又干不掉我时候的样子！”
    又看到人群当中有方嫱几女的身影闪过，脸上全部都是露出焦急的神色。
    当经过方嫱几个女人旁边时，看见几个女人忧心忡忡的脸，吴巨才忍不住哈哈笑道：“你们这是在干嘛？担心我吗？又不是去老虎窝，怕什么！死不了，要不然让你们年纪轻轻当寡妇，我该有多心疼！”
    几个女人被吴巨才这一句话弄的是哭笑不得，心里有些憋屈，这死家伙都这个时候了还不忘占占口头便宜。
    “这家伙还真是死性不改啊！死到临头了，还不忘这一口！”气的芳芳在一旁跺脚。
    而方嫱见吴巨才真要跟过去，连忙走出来拉了吴巨才一下，：“能不能不过去？”
    可是吴巨才依旧那副欠扁的笑容，笑容平和：“说了没事，她还能吃了我不成？”
    吃了我……吃了我……吴巨才在心里面念叨着，目光又开始在沈梦怡的身上徘徊。
    多少人的梦中女神啊，竟然喊我去小房间？要是真能被她给吃了……那倒也不错！至少不吃亏啊！以后拿出去吹牛逼，也有资本了！
    “你小子能不能不要总是想着这些歪心思！”善财童子在心里怒骂道，吴巨才这才老实下来。
    “信你才怪！这搞不好可是要死人的！”方嫱急得差点都哭了，看着吴巨才那无所谓的样子，更加着急。
    “嗯哼？”听到方嫱刚刚那一句话，沈梦怡竟然回头来看了方嫱一眼。
    两个女人目光对视，方嫱哪里是沈梦怡的对手，此时才真正明白沈梦怡的目光有多恐怖，吓得方嫱连一句话都不敢说了。
    “放心，你的男人不会死！”
    “当然不会死！”
    不顾方嫱的劝阻，吴巨才大步向前走，直接跟随沈梦怡而去。
    可是那几女停在原地，早就被沈梦怡刚刚那眼神给吓坏，不敢在吭声。
    不久，从一处员工通道中传来吴巨才的声音：“喂，你们慢点啊！等等我！”
    “真没有想到，还有人巴巴赶着去送死的，今天真是见到一个奇葩。”
    “我怎么忽然之间，也想揍那家伙一顿呢……”
    这时候才有人注意到方嫱等人的美貌，原来跟在吴巨才身边的，竟然还有这么多美女！此时又能单独跟女神相处，这小子到底走的什么运，怎么会有这样的服气！
    一时间，大部分都来不及再同情吴巨才，反而眼神里充满了羡慕。男人如此，还有何求？若是自己能够做到这一步，怕是就算是死，都已经足够了吧？
    在吴巨才和沈梦怡走后，酒吧中又恢复了正常的气氛，许多人都开始议论起来，舞池当中又挤满了人，开始在灯光的照耀下扭动身姿，用跳舞来忘记刚刚那段备受打击的经历。
    也正是因为刚才的一幕，几乎酒吧中的人都知道方嫱几人和吴巨才是一起来的，所以别的人看方嫱几人的时候，目光都十分古怪。搞得方嫱等人都不好意思，只能躲到一个角落里，继续喝着自己的皇家礼炮。即使如此，还是时不时的有不怀好意的目光向她们几个投来。
    “那小子真不知道几辈子修来的福分，怎么美女都愿意跟着他？我长得也不差啊，为什么到现在还是单身！”人群里，有人愤愤不平的说道。
    顿时有人在一旁骂道：“也不撒泡尿照照你自己！真不知道你是从哪来的自信！”
    其中方嫱脸皮最薄，被看的很不好意思，微微低头，双手死死捏着，看起来很担心。
    芳芳等人自然也有些坐立不安，不过出奇的是，这三人中竟然没有一人说要离去，而是安静的坐在方嫱身边，和方嫱一起等着。如果吴巨才此时还在，心里恐怕会大感安慰，这一顿酒还是没有白请的，这几个女人，虽然心思有点不正，但也没有坏到那种程度，丢下自己不管。
    这几个人终究没有见过什么大场面，平时也只是小打小闹，对于今晚遇到的场面，更是遇到了沈梦怡这样的女人，她们早就有点被吓坏了。
    此时她们才发觉，虽然有些看不上吴巨才，但是有吴巨才在身边的时候，竟然让人会有一种出奇的安全感。至少他好像什么都不在意，什么都无所畏惧。
    “怪不得这小妮子会被吴巨才给吸引……”三女不由得在心里想到。

第一百五十二章 相互试探
    另一个角落，烈焰玫瑰酒吧的楼上，一间十分豪华装潢的包厢，这是烈焰玫瑰的贵宾房，一般人即使有钱也不一定能够进来，而是用来专门招待贵客的。
    此刻，偌大一间贵宾房，吴巨才翘着二郎腿，啧啧品尝着沈梦怡让人端过来的一瓶一看就十分贵的红酒，手里还在不停的摇晃着水晶杯，杯中的红酒，就像鲜血一样妖艳。
    吴巨才将一杯酒一饮而尽，犹如喝啤酒一样，然后砸吧砸吧嘴巴，摇头道：“这酒啊，还是一口干来的舒坦，大口喝酒才是生活！”
    “你小子倒真是会享受！到了这个时候，竟然还有心思喝酒！”
    对面的沈梦怡脸上的墨镜不知道什么时候前取了下来，露出一张冷艳的绝丽的面孔。看着吴巨才如此淡定的表现，沈梦怡有些坐不住了。但是目光一直落在吴巨才的身上，嘴上虽然在骂着，但是却能够看得出来，沈梦怡对吴巨才竟然很感兴趣。
    很难想像，一向骄傲的不将任何人放在眼里的沈梦怡，不知道让多少人中之龙铩羽而归，曾经号称是澳门纨绔屠杀者的沈梦怡，竟然会有这么认真注视一个男人的一天。
    并且，这个被注视的男人还丝毫没有忐忑的觉悟，还在自顾自的给自己倒酒，仿佛刚刚那一杯酒喝的还有点不过瘾，又给自己再来了一杯。
    “不管红的还是白的，这酒一口干才过瘾！”
    沈梦怡听了吴巨才的言论，竟然忘记了生气，在一旁鬼使神差的回了一句：“的确如此！”
    “你也喜欢酒？”吴巨才问道。
    “那当然！”
    沈梦怡一说完，也端起面前的一杯红酒，扬起白嫩的下巴，露出天鹅般结白净的脖子，一口喝了下去，嘴角残留了一些殷红的液体，就像鲜血一样残留在嘴角，原本就很冷艳，这一滴红酒，顿时又为这个冷艳的女人增添了一分别样的魅惑。
    吴巨才不经意间看见，顿时瞪大眼睛，一副看的十分陶醉的样子，看着沈梦怡的嘴角动人的弧度，吴巨才就有一种上去亲一口的冲动。更是忍不住开口道：“此时此刻，我其实很想冲过来，帮你将嘴角的酒给擦一下。”
    “哦？那你准备怎么擦？”
    “虽然我不知道这瓶红酒值多少钱，不过你拿来招待我的，肯定不便宜，为了不浪费你的好意，我就只能用舌头来擦了。”吴巨才一本正经的说道，脸上竟然还流露出真诚的表情。
    “油嘴滑舌！”沈梦怡眉毛微扬：“我最讨厌这些嘴上不老实的人。”
    吴巨才却十分坦然的摊着手，以十分真诚的语气道：“我说的都是真的，我确实是这样想的，真的！如果你愿意的话，可以立马做给你看！”
    “你……”终于，一直冷漠艳丽的沈梦怡终于露出了一丝怒容，双手撑着桌子，直接站了起来。
    这动作，确实吓了吴巨才一跳，如果不是有着桌子的阻碍，吴巨才一点都不怀疑，这女人会直接冲过来把自己劈成两半。
    不过很快，沈梦怡还是强行压制了心中的一丝火气，又从新坐了下来，一双狭长的双眼轻轻眯起，两只眼睛仿佛成了两条缝，不过其中却迸发出一抹精光，上下打量着吴巨才，发现这个男人此时竟然还能够保持淡定。不由冷冷的道：“你可知道，如果我愿意，从刚才到现在，你已经死了不下十次了！”
    虽然对面一个女人正在谈论自己生死，但是吴巨才神色十分淡然，哪怕是眉头都没有皱一分。笑道：“这不是你不愿意吗，我有什么好担心的？”
    “哦？难道你真以为我不敢杀你？”沈梦怡倒是意外了，她虽然年轻，但是杀伐果断，从来不拖泥带水。因为身份的原因，沈梦怡也从小就养成了这种高冷的上位者姿态，浑身的气息，更是冷得让人窒息。
    一般人若是这样坐在自己的面前，恐怕早就被吓的屁滚尿流了，而眼前的男人，竟然能够如此淡定，从始至终，都一副古井无波的样子。
    对于吴巨才，倒说不上厌恶，但是他的这种表现，却让沈梦怡感觉很不舒服。如果不是心里还想着别的事情，更加重要的事情的话，沈梦怡恐怕早就按捺不住心里的冲动，上去教训这个男人一番了。
    “你和别的男人不一样。”
    “哦？难不成，你真希望所有人的男人都对你心存畏惧，才算满意吗？”吴巨才不以为意的说道。
    沈梦怡却摇了摇头，说道：“不，其他的男人见到我，第一眼是爱慕，随后才有了恐惧。但是每一个男人对我都唯唯诺诺，从来没人敢说一个不字。”
    “哈哈！你也知道，那是别人！可我却不是别人！我只是我自己，所以别拿其他人跟我做对比！我不喜欢！”吴巨才哈哈大笑。
    心里也在同时说道：“劳资只是那个独一无二的吴巨才，人称财神！”
    看见沈梦怡又开始喝酒，吴巨才朝沈梦怡伸手，招了招手，沈梦怡有些疑惑，不知道吴巨才又想要做什么。
    吴巨才直接翻了个白眼，对沈梦怡没好气的说道：“一个女人老是自己喝闷酒，那多没意思？要是想喝，劳资陪你喝！”
    沈梦怡微微一愣，却又感觉有点意思，随即嘴角上扬：“那好！酒杯给你，自己倒！”
    说完，沈梦怡忽然素手一甩，那只酒杯以一种凌厉迅捷的速度射了过去，不仅速度飞快，而且在空中依然还在高速旋转，而且杯中的酒竟然还没有一点向外泼洒。能够做到这一步，那可绝对不简单！如果一般人在此，恐怕之后被酒杯砸中的结果。
    “出手果然不一般！”
    感叹归感叹，但是对面的吴巨才只是轻轻一伸手，看似慢，其实却快到了一个境界，而且准确度高的吓人，竟然不费吹灰之力的捏住了高脚酒杯的玻璃长脚。同时握着酒杯的手，在面前划过一个半圆，完美的将酒杯带来的冲击力给化解，然后将杯中的酒给送到了嘴里。
    吴巨才的嘴巴，正好还印在了之前沈梦怡喝酒的位置上。两片嘴唇，完美的盖上了之前的口红印，咕咚咕咚把酒一饮而尽，放下杯子的时候，杯沿上的口红，也全部没了。
    “我果然没有感觉错！这家伙也是个高手！难怪如此有恃无恐！”沈梦怡目露异样的光彩，嘴里却在骂着：“你小子耍流氓！”
    吴巨才翻了个白眼：“喝酒就喝酒，你还试探我，这下子吃亏了，反倒来怪我，有意思吗？不过……”
    “这酒的味道，确实不错！”吴巨才略有深意的看了沈梦怡一眼。
    原本沈梦怡在甩出酒杯的时候已经加入了暗劲，以为吴巨才接不住，会被杯子打脸，那么，杯子肯定会被打碎才对，杯子里的酒，也会洒在地上。可是谁能想到，吴巨才竟然出乎意料，将杯子给接住了，给了沈梦怡一个大大的惊喜的同时，还不忘占了沈梦怡便宜。
    刚刚那一口，可是把沈梦怡留在杯子上的口红全部都给喝了，喝着同一个杯子的酒，这算不算是间接性接吻？

第一百五十三章 天字一号包间
    不过，现在生气也已经晚了，自己这冰山美人的名声，看样子今天算是彻底栽了。怪只能怪自己太过于大意，但是现在也没有了弥补的机会。
    沈梦怡看见吴巨才这一手，出乎意料的将杯子给接住，那绝对不是意外，而是吴巨才真的有真本事。
    连沈梦怡也被吴巨才这一手给震惊，能够将这一步做到如此轻描淡写，只能说明一个问题，眼前的男人，实力并不在她之下。
    “这一次我果然没有看错人！”
    可是她却不知道吴巨才到底是一个怎么样的存在？以前从来没有听说过吴巨才的名字，唯一能够确定的，就是吴巨才和她是同一类人。
    但是能够在澳门这样的地方遇到同类人，也算是意外的收获。
    在她眼里，足以让人震惊的手段，而在吴巨才看来却是小菜一碟，稍微运转一下体内的灵气。一切便都被他看破，杯子的轨迹。在他看来就像蜗牛在爬动一样。
    只是随手一接，便将杯子给接住，并没有什么大不了的。反倒是刚刚那杯子里面的暗劲，让吴巨才感觉有一些麻烦，费了些手段，才将其化解，不过表面却看不出其中的凶险，所以沈梦怡才会有一种吴巨才高深莫测的错觉。
    沈梦怡按耐住心里的激动，但是脸上的表情却已经将她出卖。对吴巨才说道：“刚刚多有冒犯，还请不要介意。”
    吴巨才笑了笑，对沈梦怡说道：“大美女，你长得这么漂亮，如果有什么事情，直接说不就行了吗？何必需要如此试探。不知道……”
    “嗯哼？”
    “不知道沈大美女这试探的结果，可还满意？”
    沈梦怡不动声色的笑了笑，动了动迷人的嘴唇，轻声说道：“你的手段，倒是让我有些意外，不过，也让我很满意！”
    “哈哈，满意就好！”吴巨才哈哈大笑起来：“既然沈大美女满意的话，那我也不多说废话了。你想要的目的已经达到了，我却还有事情想要麻烦沈大美女呢！”
    “什么事情，你说吧！”话题已经说开了，之前的种种，沈梦怡也不再纠结，大方的说道。
    吴巨才也不客气：“我和我朋友过来喝酒，外面太喧嚣，我想安静一点，想要个包间怎么样？你给安排一下呗。”
    “女人？”沈梦怡眼前一亮，有些疑惑的问道。
    吴巨才哈哈一笑，直接承认：“哈哈，像我这样优秀的人，身边跟着的当然得是女人啦，而且还是美女！”
    “老色鬼！”沈梦怡在心里轻轻说道，眼神里也没来由的多了一丝酸意。嘴里发出一声冷哼。
    “咦？”吴巨才有些不解，猜测道：“这是吃的哪门子醋？完全没理由啊！”
    吃醋果然是女人的天性！
    但沈梦怡很快就恢复平静，也没有多说，直接打了一个响指，身边来了一个美女。在沈梦怡面前低着头，只听见沈梦怡说道：“小倩，带他们去吧，给他们安排最好的包间。消费的钱全部都算在我的账上！”
    吴巨才一听，这女人竟然要保养自己！那哪能答应啊！自己本来就是来花钱装逼的，好不容易想到了一个花钱多一点的办法，怎么能让沈梦怡给破坏？
    若是都让别人买了单，那自己的任务岂不是要黄了？
    吓得吴巨才连忙说道：“不麻烦了！怎么好意思还让沈大美女买单！”
    “哼！这里的消费可不低！”说话间，吴巨才竟然闻到了一种叫做幽怨的东西。
    叹了口气，说道：“放心吧，钱我一点都不会少你的，一会儿，直接刷卡。这点钱，我还不放在眼里。”
    说着，吴巨才便跟在小倩美女的后面，两人在酒吧里七拐八拐，穿过喧闹的人群，最终来到了二楼，直接上了二楼。
    吴巨才此刻才发现，在这烈焰玫瑰的二楼，竟然还别有洞天。
    以前也从来没有到过这样高端的场所，所以对于里面的布置也不清楚，还以为所有的酒吧，应该都是那种大舞池的布置才对，所有的人都应该在舞池里跳舞。
    却没有想过，在酒吧的二楼，竟然也可以装修得如此清新典雅。整个的楼上，全部都是整齐的包间儿，每一个包间都有一种风格，像是到了古代的建筑当中一样，哪里还有一点酒吧灯红酒绿的样子。
    “哇！原来酒吧里面也可以有这样的风格！”吴巨才一时没忍住，叫了出声。
    小倩美女顿时眼神有些古怪的看了吴巨才一眼，感觉有些难以理解。
    先前都已经见过大场面，在沈姐面前都能古井无波的男人，此时怎么变得像个小孩一样，啥都没见过似得，感觉啥都稀奇呢？
    她不了解吴巨才的过去，又怎么能够理解吴巨才这一路从潘康较衷诘耐杀洹…
    而这一切，也只不过不到半个月的时间而已……在某一些方面，吴巨才的内心依然和潘棵挥卸嗌偾别……和沈梦怡这样的人物相比，还相差太远。
    在小倩的带领下，两人最终停在了最中央的位置。
    在最好的位子上面写着几个大字：天字第一间。
    小倩拿出钥匙直接开门，带着吴巨才进去，吴巨才走进包间一看，里面灯红酒绿，装饰豪华，就连沙发都全部都是真皮沙发。
    顿时感觉很满意，当吴巨才的目光落到一面的墙壁上，尸顿时感觉有些惊喜。
    这里面的布置不仅奢华，还有这么一面墙壁，全部都是玻璃的。不用出门就可以直接看到下方灯红酒绿，那些帅哥靓女在舞池里扭动的场景，简直方便的不得了。这么好的设计，这么好的服务，难怪能够堪称这里的天字第一间！
    小倩又为吴巨才开始介绍房间里的布置：“这里的玻璃墙壁，乃是最新的设计！水晶墙壁！可以通过这里，看到下面的所有场景，如果站在水晶墙壁的跟前，还会让人有身临其境的感觉！最关键的是，水晶墙壁只有里面才能够看到外面，而从外面看起来，这就是一面普通的墙壁，根本看不到里面发生了什么……”
    小倩说道最后，声音越来越低，吴巨才从小倩的话里仿佛听出了什么，不由得回头看向小倩。
    “嗯？”吴巨才若有所思。
    竟然外面看不到里面！那岂不是在里面做什么都别人都不知道了吗？
    不过想想，也确实如此。能够在天字一号间的，肯定都是身份崇高的人，又岂能没有一点自己的小秘密，而这水晶墙壁，则是让他们在享受的同时，也能够保护自己的隐私。
    但……真的只是在保护自己的隐私吗？
    若是能够看着外面人影扭动，欢声笑语灯红酒绿的同时，自己在里面和喜欢的人做着一些羞羞的事，那岂不是刺激翻了？心里面再这样想着的同时，吴巨才的目光也不由自主的开始在小倩美女的身上上下打量。

第一百五十四章 学习额外技能
    “看什么看！你可别自己想歪了！”小倩美女佯怒道，白了吴巨才一眼，就知道吴巨才心里面在想着那些杂七杂八的东西，没安好心。
    “我可没有想歪，只不过你自己想的太多而已。”说着，吴巨才就将头撇向一边，继续查看房间里面其他的设置。
    “美女老板，真是给面子，竟然给我安排这么好的包间。替我谢谢美女老板了！”
    “吴老板不用客气，我们老板交代的，肯定得安排好，就当是交个朋友，日后或许还得麻烦帅哥帮忙呢！”
    “没问题，只要有事你就吱一声，绝对帮忙！”吴巨才也客气地说道。
    心里却暗自说道：“这个小美女，终于算是说了一句实话！”
    心里早就也多少有些猜到了，那美女老板肯定是发现自己的能力之后，认为自己是个武林高手，日后肯定还有事情要求自己。
    所以吴巨才对于美女老板的这些照顾，也并没有拒绝。而是呵呵一笑，便让小倩姑娘先回去了，自己先熟悉一下这里的环境。
    “既然如此，那我就先行告退，如果吴老板有什么需要，直接点击门口的服务，立马有人过来为你服务。”
    “好的，没问题！”
    把小倩姑娘打发走了之后，偌大的包间里面就只剩下吴巨才一个人了，在里面转了一圈，把周围的设备和布置全部都看了一遍。
    最让吴巨才心动的，还是那面水晶墙壁，不过吴巨才也喜欢这个包间里的一个大舞台。
    站在这个大舞台上，直接可以连接到下方的舞池。而且作为天字第一间的贵宾，吴巨才甚至有权利在这个舞台上点歌儿，就连自己在这里演唱的所有场景，都可以在下方投放。让那些在一楼跳舞的人群，全部都看到。
    而且舞池里播放的音乐，也可以切换成自己的点的歌，甚至吴巨才在舞台旁边还看见了一台大大的钢琴，这里的配备简直是齐全了。
    “连钢琴都有！”吴巨才顿时感觉有些意外，脑子立刻飞速转动，很快吴巨才便想到了一个绝佳的办法。
    “嘿嘿，既然要装逼泡妞，当然要搞一些大场面才行！不然正常的手段，太低俗！我怎么可能看得上！”
    吴巨才一溜烟儿功夫，跑到了舞台上，在上面找了找，最终翻出来一首音乐。
    《凤囚凰》。
    “哈哈，此情此景，也只有这首古典音乐，能够表达我的心意了！”
    吴巨才顿时得意，心里还在想着，如果这首音乐都拿出来了，到时候还有拿不下来的妞么？尤其是在这天字第一号包间里面播放，让整个酒吧的人都听着吴巨才表达的爱意，怕是任何姑娘遇到这样的阵仗，都会感动得稀里哗啦吧？
    当然，这样应景的音乐，最好还是要自己来演奏，才是更有效果。只不过像吴巨才这样的潘浚哪里懂什么音乐，更不懂弹钢琴。
    但那些也只不过是从前而已，现在的吴聚财可不一样。
    “身为修炼者，这点东西怎么能够难得住我吴巨才！”
    吴巨才嘴角微微扬起，心里面此时只记得一句话：“万能的系统！你有困难吗？如果有，那你来找系统帮忙啊！”
    嘿嘿，这个时候不找系统，还等啥时候？不过……再找系统之前，吴巨才先想起来的却是善财童子。
    “善财，善财。”
    吴巨才一阵呼唤，将善财童子从沉睡中给叫醒。
    似乎自从上次散尽了自己的力量之后，善财童子虽然睡了几天，苏醒过来。但是从那之后，吴巨才就发现，善财童子时不时的就睡着了，而且在没有事情的情况下，善财童子大部分的时间，几乎都在睡觉。
    只见善财童子悠悠的醒来，对吴巨才问道：“打扰我睡觉，该当何罪！”
    “嘿嘿，你小子还有脾气了！快过来，我有事情要找你。”
    善财童子立马换了一副表情，幽怨的问道：“啥事，你说吧。”
    “善财，我想要学习一些生活技能！不知道系统里面有没有？就像那种副职技能一样，我想学一些怎么办？”
    善财童子才刚醒来，听到吴巨才找自己，就这么点事，没好气地看了吴巨才好几秒的时间：“才想起我？需要帮忙了才记起我是吧？早干嘛去啦？”
    “嘿嘿，小善财，别生气，这不是因为任务一直在忙嘛！咱哥俩谁跟谁呀！你还跟我计较这么多？”
    “好了，善财，你就别生气了，赶紧帮我想想办法，我想学一些技能！十万火急呢！最好能立马学会的那种！”
    “不就是几个小技能嘛！说吧，你都想学什么技能？我来帮你找找。”善财童子抬了抬眼皮，一副慵懒的样子，对吴巨才说道。
    睡眼朦胧，加上善财童子那童子的外表，看起来竟然有些可爱。惹得吴巨才上前捏住善财童子的脸，叫着：“小善财，你怎么那么可爱！是不是真的有办法让我立马学会小技能？”
    “你赶紧给我松手！还想不想学那些小技能了！”
    说着，善财童子一口咬在吴巨才的胳膊上，痛得吴巨才连忙松手。
    “你小子怎么那么狠呢！”
    “你再敢碰我，咬死你个王八蛋！”
    “好了好了，不说那些了。我还是想想学什么技能吧，你那都有哪些技能可以学习来着？”
    “你想要啥样的都有！”
    “那可就给我通通来一套！”吴巨才臭不要脸的说道。
    善财童子直接暴走，一脚起来把吴巨才给踹飞：“你小子好好说话！你以为这些技能不要积分来兑换的吗？”
    吴巨才认真的想了想，心里面顿时有了决定，对善财童子说道：“我想要学调酒还有钢琴，有没有这些方面的技能书啊？”
    “无所不能的系统什么没有，只要你要，只要你有积分，啥都可以给你办到，只不过这些东西可不是系统商店里面出售的，而是掌握在我手里，如果想要的话，好啊。容易得很，你过来求我呀。”
    “啥？还要求你？怎么个求法？”吴巨才开始向善财童子撒起欢来，使劲的摇晃着善财童子的胳膊，对善财童子大献殷勤。

第一百五十五章 弹钢琴和调酒技能
    一阵摇晃之下，善财童子差点没被吴巨才给晃晕过去，只好摆摆手，让吴巨才赶紧停下来。
    “我算是怕了你啦，你赶紧停下来！”
    对吴巨才喊道：“好啦好啦，你别再摇啦，我答应你就是了！你赶紧给我停下来！”
    “嘿嘿，这样就对了嘛！早答应我不就行了。”吴巨才将身材只有小布丁点大的善财童子一把抱起来，然后放在一把凳子上，让他坐好。
    善财童子被吴巨才刚刚那么一闹，气鼓鼓的嘟着嘴，坐在凳子上抱着双手，看都不看吴巨才一眼。
    “只不过我答应你的请求，你也得答应我的一个要求！要不然不公平！”
    “行啊！别说一个要求了，善财你的要求，就算再多我也得答应啊！”
    吴巨才一拍胸脯，在善财童子面前，又变成了以前一样，嘴巴像抹了蜜一样：“什么要求，你说吧。”
    “我想要出去玩儿！待在这里面实在太闷了！”
    善财童子这才对吴巨才把自己的心里话说出来，整天呆在系统空间里，连个说话的人都没有，善财童子早就待腻了。
    “下一次你出去玩儿，你必须带上我！尤其是你再跟美女约会的时候，一定要带上我！否则的话，以后你再有什么事情想让我帮忙，哼，门都没有！”
    吴巨才想了想：“我-操，这要是带上这么一个拖油瓶，自己以后还怎么泡妞啊！”
    但是眼前又得求善财童子帮忙，没有办法，也只好答应了！吴巨才表现出一副为难的样子，沉默了一会儿，对善财童子说道：“唉，行吧，下次我绝对带上你可以，不过，你可不能在旁边给我捣乱啊！”
    为了眼前的利益，豁出去了吧！
    “不过眼前的事情，你可得帮我解决！”
    “没问题呀！不就是几个小技能嘛！小事一桩！”
    随着话音刚落，吴巨才眼睛瞪大，只见善财童子的掌心当中升起一道白光，而当白光散尽之后，在善财童子的掌心里，露出两本黄皮壳子的书，呈现在吴巨才的面前。
    善财童子手里把玩着两本黄皮子书，对吴巨才不怀好意的笑着，同时还上下打量着吴巨才嘿嘿笑道：“臭小子，让你整天泡妞不带我！这下子栽我手里了吧？”
    “你想要的东西就在我的手上，怎么样？想拿吗？”
    吴巨才眼睛里几乎都要放出光来，连忙问道：“这两本就是调酒室和钢琴的技能书吗？”
    “没错！就在我手里拿着呢！”
    “当然想！而且我立马就要！”
    “想要的话可以呀，拿积分过来换！2000积分一本技能书！不认价，你看着办吧！”
    “啥？2000积分一本？这么贵！善财，你不知道我很穷吗？还要的这么贵！那不是要老命吗？”
    一想到这么一本书就要两千积分，吴巨才就感觉一阵肉痛。在心里暗暗的算了一笔账，自己完成这个任务，那也才只能赚2000积分而已，但是，学上两个技能就得花自己的4000，这不是还得赔本吗？
    “赔本的买卖不能做！这样下去，我还怎么发家致富，走上人生巅峰啊！”吴巨才把头摇的跟个拨浪鼓似的，怎么也不答应。
    “你可真是个人精！真特么会算账！”善财童子白了吴巨才一眼，在旁边幽幽的说道：“想要学我的技能，又舍不得花钱，那怎么可能！而且，账可不是你这么算的，你小子可别太精明！”
    “不这么算，那怎么算？”吴巨才反问道。
    “这个可是技能书！你以为是大白菜呢！”善财童子大声喊道：“技能书学会了以后，一直你都会！以后给你带来的好处可不止这么一点点！你以为这两个技能就只是给你装逼用的嘛？它又不是一次性的东西。”
    “哦……”吴巨才将尾音拖得老长，明明被善财给看破了自己的那点小九九，却脸不红心不跳的，假装一副恍然大悟的样子：“原来是这样呀！”
    还为了演戏演的更真实一点，吴巨才假装陷入一阵沉思，微微的想了想，呢喃着：“好像是这样的呀！实在不行，那你就给我打个折吧！两本我都要了！”
    可是善财童子对于吴巨才那点花花肠子，早就已经看透，怎么样也不肯打折。吴巨才对善财这幅油盐不进的状态，也没有办法，只好作罢。
    不过，哪怕是比以前玩游戏的时候，技能书也是最贵的。但是像副职这种东西，一直都可以使用，如果自己学会了，以后说不定在将来真能给自己排上大用场。
    而且，好歹吴巨才现在也算是有头有脸的人物了，对吧？出门的话也得给自己多会点东西，才能装得了逼。要不然过来过去，就那点老套路装逼，以后在上流社会里怎么去混呀？
    心里面暗自盘算了一下，吴巨才咬咬牙，还是决定买下来。依依不舍的看了一眼自己的积分，吴巨才心痛得大叫：“哎呀！卧槽！劳资的积分啊，你怎么就剩下这么点了？”
    可是不管吴巨才怎么哭穷，善财童子都不为所动，就当做没有听见。
    吴巨才眼巴巴的看着自己的积分减少，原本总共才剩下五六千，结果一下子就给掏空了，这样子一来吴巨才又变成了一个穷光蛋。
    “还真是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前！”
    板着个脸对善财童子说：“你丫的是不是提前算好的？知道老子积分不多了，所以就给老子掏了个底朝天！把我积分全部都给骗走啦！”
    善财童子嘿嘿笑着：“嘿嘿，小子，你还太嫩了点！就你那点家底子，我可比你还清楚！好了好了，赶紧的，一手交机分，一手交技能，咱们赶紧交易吧，完了我还得回去睡觉！”
    吴巨才一阵肉痛的将自己仅有的积分大部分都拿给了善财童子，而那两本黄皮子书也都落到了吴聚财的手中。
    吴巨才二话不说，拿着书本点击了学习。只见白光一闪，吴巨才手中的黄皮子书，已经消失不见，而在吴巨才的身上也接连升起了两道黄色的光芒。
    系统提示的声音随之在耳边响起：“叮！恭喜宿主学会附加技能：弹钢琴。当前技能等级一级。”
    紧跟着第二道提示音也随之响起：“叮，恭喜宿主学会附加技能：调酒师。当前技能等级一级。”
    “原来这些附加技能也都是有等级的呀！”吴巨才这时候才明白。
    “那我这一级的技能到底处于什么样的水平？才一级而已，能干嘛？能不能拿得出手呀？”
    吴巨才心里当成有些抽搐，想着自己一会儿还得包场去，当着所有人的面弹奏凤求凰呢！
    到时候可别丢脸就行，万一装逼不成，反而成为别人的笑柄，那可就得不偿失啦。
    想到这里，吴巨才顿时心里有些后悔。
    “唉，早知道，就不那么莽撞了，装逼就装逼嘛，玩什么新花样，老老实实的把逼装完不就得了嘛！”
    可是眼下骑虎难下，进也不是，退也不是。让吴巨才把刚学的技能给扔在一边，不去表演那怎么可能？
    所以也只好硬着头皮上了，于是吴巨才心里面带着忐忑，在上台之前，稍微回想了一下刚刚脑海里浮现的技能，发现那些技能，虽然才刚刚学习，但是技能上记载的那些弹钢琴的技巧，却完全深深的印刻在自己的脑子里。
    仿佛吴巨才天生就是个钢琴大师，只不过没有经过实践而已，所以，有些地方还需要熟悉。
    但是即使如此，吴巨才依然对自己充满信心，刚刚的阴霾一扫而光，大步的走向面前的舞台，昂首挺胸。

第一百五十六章 一曲凤求凰
    烈焰酒吧，热闹依旧，在舞池中央，一群喝了酒的帅哥靓女，就像吃了摇头丸一般在舞池当中疯狂的摇晃扭动着自己的身子。
    舞池上空绚丽的灯光照在人们的身上，照的整个酒池，都显得绚丽多彩。放眼看去，全部都是动人的身姿。各种姿势在其中摆动，让人看了就感觉热血膨胀，充满激情。
    动人的音乐在耳边响起，音乐的旋律在敲打着人们的节拍，仿佛一场催情剂，让不少别样的情感在其中升华。
    “露丝……”
    “杰克……”
    “大家一起嗨！”
    就在所有人跳的正起劲的时候，可是动人的音乐，却戛然而止。所有人不明所以，纷纷抬起头看向上空。
    不知道原因的人，还以为是酒吧的设备出了问题，可是烈焰酒吧这么高档的场所，又怎么可能出现这种低级的错误？
    整个炒面冷静了三秒，只听见广播里面传来一个男人的声音。
    “接下来的这音乐，我要献给一个特别的人。”
    听到男人的声音，几乎所有人都呆滞在了原地，不知道发生了什么情况，好好的舞会，怎么就出现这样的情况？
    “这是什么情况？刚刚说话的男人是谁？”
    “对呀！这里不是酒吧吗？不是应该跳舞的地方吗？我怎么闻到了演唱会的味道？”
    “欧麦噶！谁有这么大的本事，竟然能够在烈焰酒吧开演唱会！真的太牛逼了！”
    一时之间，酒吧里面所有人都为之惊奇，到底是谁？竟然能改变烈焰酒吧？场面也一时陷入了混乱当中，惹得烈焰酒吧的服务员纷纷出动，四处安抚那些骚动的人群。
    告诉他们，这并不是个人演唱会，而是酒吧高级会员，顶级包间才能够享受的特权。而这点歌演唱，也只有一首歌的功夫，一会儿就会恢复。
    骚动的人群，这才明白过来到底是怎么一回事。
    不过……人们却是陷入了更大的震惊。
    脑子里只剩下一个想法：“卧槽！劳资遇到别人撒狗粮了！”
    “好有味道的一碗狗粮！老夫先干为敬！”
    “能把表白搞得如此轰轰烈烈！老夫佩服！”
    只有人群当中那几女，听到广播里面的声音之后，有些呆若木鸡。
    “咦？方嫱，你听听这声音！好像……好像是吴巨才耶！”
    方嫱也终于敢肯定，广播里的男人，就是吴巨才的声音，顿时感觉有些惊讶，又有些不可思议。
    而广播里的声音还在继续，吴巨才站在包间的小舞台上。对着面前的扩音器大声说道：“特别的歌，送给特别的人！接下来一曲《凤求凰》献给我的一位老同学，希望她今天晚上能玩得开心，玩得够嗨！也希望我的这首凤求凰，他能够喜欢！”
    “果然是吴巨才！”
    “那他口中说的老同学……”
    三女一阵目瞪口呆，纷纷用手指着当中的方嫱，一脸羡慕的喊道：“那不就是你嘛！”
    “额……”方嫱有些受宠若惊，不知所措：“好像……应该……就是我吧……”
    激动的已经不知道该说什么好了。
    音乐的旋律再次响起，不过传来的却是凤求凰的伴奏，在舞池上空响起。轻柔的钢琴曲，比起刚刚的舞曲来，更加的轻柔，更加的动人心脾。有一些人，情不自禁的跟随者音乐的旋律，又开始扭动。
    不少人也开始疑惑，到底是什么人，竟然在酒吧这样的氛围下播放《凤求凰》？
    这到底是谁？难不成是恶作剧吗？
    凤求凰？难道不是用来求婚的时候唱的吗？怎么会在这个时候有人常凤求凰呢？众人有些不解，但也有一些花生女开始眼冒桃心儿。
    “凤求凰！好浪漫呀！要是有人也愿意为我在这样的场面下谭凤求凰，我肯定会毫不犹豫的答应嫁给他！”
    青青有些羡慕嫉妒恨的看着方嫱，幽怨的说道：“方嫱，你听到没有，旁边的都在羡慕你，说如果有人为她这么做，肯定会毫不犹豫的嫁给他！你是不是也该行动起来啦？”
    “不是你想的那样……”方嫱想要狡辩，可是却显得有些无力。
    音乐响起，吴巨才也放下了话筒，然后坐在了钢琴的面前。
    整个包间的灯光也随之变换，变成五彩缤纷，最终聚光灯打在吴巨才的身上，整个大舞台上也放出来了吴巨才的投影。
    便是吴巨才坐在钢琴面前，显得庄重深沉，然后静静地开始弹奏。
    一曲凤求凰弹的一点不差，刚开始的时候，掌心里面都还有点流汗。
    对于钢琴，吴巨才半辈子都没摸过，哪里会演奏！但是吴巨才一坐到了钢琴面前，手指刚刚开始碰触到钢琴的时候，浑身就像有电流在经过，脑海里迅速的闪过钢琴技能的部分，跟随着记忆，吴巨才越弹越熟悉，越弹越熟练。
    仿佛一个精通钢琴的大师，弹的节奏抑扬顿挫，行云流水，没有一点的不协调。很快，人们便陶醉在物质才的钢琴声里无法自拔。
    身体不自觉的扭动，整个画面美妙之极。
    而方嫱和身边的两个闺蜜，也在音乐的伴奏下，开始淘嘴，眼神变得迷离。
    芳芳一脸沉醉的样子，看着方嫱，对方嫱说道：“哇，方嫱！你好幸福啊，竟然有人为你当众弹《凤求凰》！要是有人这样对我的话，我肯定立马嫁给他了！”
    青青也在一旁起哄：“对啊。这样的男人一生遇到几个，既然遇上了，就不要犹豫，赶快嫁了吧！我们不要你了！”
    方嫱俏脸微微一红，有些不好意思的对着两个闺蜜胸口，来了一拳，顿时波涛汹涌。
    “你们两个大坏蛋，要是想加你们去嫁呀！”
    “嘿嘿，难道你不想嫁吗？”
    婉君在一旁更是大胆的开起了玩笑：“方嫱，这样优秀的男人，你都不想嫁？难不成已经走了意中人？你要是真不想嫁的话，那我可就嫁了哦！”
    这一下方嫱真的不知道怎么回答，看着婉君那似笑非笑的表情，方嫱不自觉的就有了一丝警惕。
    “这家伙，不会是当真了吧？她真的也看上了吴巨才？”
    这个念头一闪而过，方嫱的目光很快还是被大舞台上的投影所吸引。
    只见舞台上方的投影，吴巨才一曲已经弹完，然后缓缓地站起身来，身上不知何时换上了一套燕尾服，优雅的走到台前，对着银幕拿起了麦克风。
    然后向所有人说道：“一曲凤求凰，此生共天涯。希望我的老同学，能够记住我们以前同学的时光，以后的日子里，我们也要继续如此，一起走下去！”
    吴巨才也不知道脑子里当时是怎么想的，竟然就把这样的话给说出来了。顿时羡慕死了台下那些花痴的女孩，一个个沉醉的样子，把手抱在胸前，眼里满是桃花。
    “哇塞，真的求爱了！好浪漫呀！”
    “是啊，为什么我遇不到这样的男人呢？有夫如此，妇复何求？”

第一百五十七章 一会儿还有节目
    虽然吴巨才此时身在二楼包间里，但是透过面前的玻璃窗，依然可以看到下方的场景，所有在舞台当中的人，还有他们脸上的表情，全部一目了然，全部尽收眼底。
    吴巨才看着此时方嫱脸上的表情，心里顿时一阵满足。
    这一场装逼下来怕是方嫱对自己都要死心塌地了吧？
    想想自己这个系统任务，虽然有点坑，倒也不是没有好处。这一场逼装下来，吴巨才浑身舒畅，好久没有这么痛快的装逼过了，而且还有美女相送，简直再好不过了。
    心里一阵满足，吴巨才丛小舞台上走下来。呼叫了包间里服务的按钮，顿时接通了外面服务员的电话。
    然后对服务员说道：“麻烦你们，帮我把我朋友带上来吧。直接带到我包间里来就行。”
    “好的，先生您稍等。”电话对面传来服务员轻柔的声音，听着吴巨才心里也很舒服。
    对于这些酒吧里的人的手段，吴巨才不用担心，哪怕说这些人并不认识方嫱她们，吴巨才却并不担心他们会找错人。她们若是连这点事情都办不好，那也没有必要继续开酒吧了。
    然后安静地躺在包间里的真皮大沙发上，眼睛微眯，静静的等待着方嫱进来。
    “你个混蛋，难道这就是你给我说的惊喜吗？怎么不早一点告诉我？”
    过了好一会儿，方嫱她们终于上来了，包间门被推开，方嫱从外面扑了进来，直接一把扑在吴巨才的怀里。
    被刚刚那一曲凤求凰，早就把这姑娘感动的稀里哗啦。扑在吴巨才的怀里，把吴巨才抱的紧紧的，然后哭的一塌糊涂。连脸上的妆都有些花了，也丝毫不在乎。
    “怎么？你不喜欢啊？”吴巨才拍着方嫱的柔若无骨的后背，一边问道：“如果不喜欢的话，那以后不搞这样的惊喜啦，你别哭了。”
    “哪有不喜欢！”方嫱抬起头，还在哭着，却忍不住笑了，轻轻的锤在吴巨才的胸口，然后破涕为笑：“没有说不喜欢，只是有些太突然……”
    “然后你就激动得哭了？”吴巨才笑着问道，又把方嫱从新拉到自己的怀里，安慰着说道。
    “好啦，傻丫头，这才只是一个惊喜而已，就把你感动成这样，一会儿还有节目呢，那你怎么受得了？”
    “一会儿还有节目！”
    跟在方嫱后面的三女，直接被惊得张大了嘴巴。
    “你们两个能不能不要再秀恩爱了？你们小两口子，当着我们的面，就这样，真的好吗？”
    婉君也有些幽怨：“就是的，要是想要秀恩爱，好歹等我们不在旁边的时候再秀行不行？现在的话，总该让我们玩一玩了吧？”
    “呵呵，你们跟方嫱跟得那么紧，要是等你们不在，那得等到猴年马月？”吴巨才在心里埋汰道，但是却没有讲话说出来。
    反倒是那几个女人，心里犹如翻江倒海。
    刚刚这样的场面，还不算，在这后面竟然还有节目？但是看吴巨才说话的时候，却说的如此轻描淡写，几女简直有些颠覆了自己的世界观。
    难不成，现在的富豪都流行低调穿着地摊货来泡妞吗？纵然是三女自认为自己阅男无数，却依然在吴巨才身上看走了眼，从第一眼看到吴巨才的时候，谁能够把吴巨才和超级富豪挂上钩？
    他们压根就没有把吴巨才当做那些富豪来看，却没有想到吴巨才不仅能够让烈焰玫瑰的美女老板刮目相看，同时还能够搞出这么大的阵仗，直接轰动了全场，怕是一般的人根本没办法做到吧。到现在，不仅仅是她们，就连整个烈焰玫瑰里面的所有女性，都把吴巨才当成了梦中情人。
    在她们看到方嫱几个人被服务员请到二楼的时候，周围传来的羡慕的目光，都快要将他们给淹没了。如果眼神可以杀人的话，估计她们现在都已经死了好几次了。
    身为方嫱的姐妹，以前都是一样的身份，可是此时几人和方嫱之间的差距，却太大太大了，身为闺蜜，她们都有些受不了，心里一阵羡慕嫉妒恨了。
    “青青，你的见识比较多，你给咱们算算，拿下这一个包间，大概需要多少钱呢？”芳芳轻轻的趴在青青的耳边，两人说起了悄悄话。
    “这个我哪里知道，反正以烈焰玫瑰的行情价来看，至少不下于10万！”
    更重要的是，这里可是烈焰玫瑰，能够在这里坐进天字一号包间的，可不仅仅是有钱就可以，同样也是身份的象征。
    “我-操！为了泡个妞，直接花10万顶下一个包间！还有咱嫩刚刚破的那些酒，可全部都是皇家礼炮！这都已经几十万了吧？”
    芳芳被青青报出来的价格吓得目瞪口呆，惊讶的感叹道：“这家伙难不成是那些大隐隐于市的家伙，传说中的隐形富豪？”
    “那我哪能知道，反正看这架势，就算不是，估计也差不多了！”
    “那你们猜猜一会，他说的节目又会是什么？”
    “那我哪能猜得着！那些有钱人的想法，又岂是寻常人能够琢磨透的？”
    一口气花十万，包下天字一号包间，为方嫱献唱一首歌，都已经是她们无法想象的。天知道吴巨才一会儿还能想出什么花样来。
    还不等几女在旁边讨论完，吴巨才已经将方嫱给安慰好了。
    吴巨才最不喜欢的就是女孩子流眼泪了，这女孩儿一哭起来，那眼泪就像决了堤的洪水一样，怎么止都止不住。吴巨才也是费了九牛二虎之力，才将方嫱给安抚住的。
    然后拉着方嫱的小手，两人并肩走到小舞台中央，看着下方扭动的人群，吴巨才也点了一首音乐。将小舞台上的音乐链接，和下面舞台的连接切断，吴巨才拉着方嫱就开始在房间里面边开始跳舞。

第一百五十八章 后悔莫及
    两个人跳的甜甜蜜蜜的，不过，吴巨才可没有学过跳舞，所以压根不会跳，把手搭在方嫱的肩膀上，两人却总是找不准节拍，时不时的吴巨才就踩了方嫱的鞋。
    而方嫱却也不生气，两人有说有笑，一边踩着脚，一边开心的跳着舞。
    “吴巨才，咱们两个人跳着舞，多没意思，把她们几个也给叫过来吧。”
    几女此时还在忙着到处打量这包间里面的设备，不时的就发出尖叫声。这里面的很多设备，她们连见都没见过，每看到一个新花样，就激动的尖叫，女人的尖叫声，在这包间里，就从来没有停过。
    吴巨才看着她们此时一副乡巴佬进城的样子，也感觉可笑。越是这样的女人，眼睛里便越加的势力，难怪之前她们对待方嫱的态度会不好。
    倒不是她们几个是坏人，只不过，这些普通人的思想，根本就和他不在一个层次上。吴巨才也不想她们在这里继续丢人，把也让她们过来跳舞。
    “来呀，你们三个也一起过来啊，大家一起嗨呀！”
    打了一个响指，吴巨才又让服务员送上来一箱皇家礼炮。青青在一旁，早就叫了起来：“我-操，又是几十万没了！这家伙真有钱！”
    “这要是一般人，家底子再厚，也经不起这样的折腾吧？”几女有些哭丧着脸说道。
    从一开始对方嫱那不冷不热的态度，到中间的转变，此时三女在看着方嫱的时候，眼里只剩下了浓浓的羡慕之情，心里一个个都在想到：“为什么会这样子？大富豪看上的不是我呢？为啥我就没有这么好的运气呢？”
    可是她们却从来没有想过，运气从来都是看人的，总会多眷顾那些生性善良的人的。
    同时，在她们再次看向吴巨才的时候，此时才发现原来这家伙长得也如此帅气。为啥自己没有早一点发觉，发现了要是早点发现的话，或许现在就不是这个样子了。
    “唉，都怪自己目光太短浅，竟然没有发现自己身边的富豪！”
    而现在，这一切都和自己没有关系了。哪怕她们现在也在这个天字一号包间，却全部都是占了方嫱的光。方嫱才是今晚的女主角，她们只不过是在旁边做陪衬的。
    几女在看着方嫱由女主角的光环一样站在舞台上，不由自主的低下了头，心里都在后悔。
    等到那一箱皇家礼炮喝的差不多的时候，吴巨才这才满足的打了一个饱嗝，对几女说道：“方嫱，好了，咱们也跳的差不多了，也都有些累了，咱们下去吧，稍微休息一会儿，开始咱们下一个节目！”
    后面这节目，果然要上，但是谁也想，这要是所有的东西都是为我做的，那该有多好？
    “真的太帅了！”
    “吴巨才，能不能看在方嫱的面子上，后面还有什么精彩的节目，可不可以先告诉我们呢？”
    “一会儿你们就知道了。”吴巨才不冷不淡，故作神秘的说道。
    可是那几个女人，如狼似虎，不由分说，哪里能够错过机会。吴巨才不肯说，她们就一拥而上，直接把吴巨才身边围了个水泄不通，抱胳膊的抱着吴巨才的胳膊，贴后背地贴后背，直接把吴巨才给贴得紧紧的，身边连一点缝隙都没有。
    完全不顾及方嫱的感受，连方嫱的位置都没有给留。
    站在吴巨才身后的芳芳，一边用自己胸前的柔软使劲的摩擦着吴巨才的后背，趁着吴巨才看不见，竟然还向方嫱投去一个得意的眼神，仿佛在高傲的说着：“是你的男人又能怎么样？自己扛不住照样是我的，你还能抢的过我不成？”
    气的方嫱在一旁直跺脚，却拿几女也没有办法。
    唉，人不要脸，天下无敌，她们都已经不要脸到这种程度了，不要钱似得往上倒贴，方嫱又能有什么办法？总不能撕破脸皮，将她们赶走吧？那也未免显得太小肚鸡肠了。
    尤其是在看到吴巨才竟然还一脸享受的样子的时候，方嫱就更加来气了。
    好在吴巨才及时发现，感觉到情况不对，以及此时方嫱的尴尬。
    可是几女贴的实在太紧贴了，吴巨才都有点喘不过气来，浑身不舒服，挣扎了一会儿，终于从几女的包围下脱身而出。
    看着方嫱一脸尴尬的站在身旁，吴巨才立马把方嫱拉到了身边，对方强说道：“不用理会他们，咱们下去吧？一会儿的节目可是给你准备的。”
    说着吴巨才便不由分说地拉起方嫱，两人开门而出，并肩而行，直接走下了二楼。穿过拥挤的人群，越过了舞池，两人来到了吧台面前。
    烈焰玫瑰，终究还是酒吧。虽然以舞池闻名，但是里面的酒也确实不少。
    从贵的到便宜的，几十万到几百块，各种各样的名酒，应有尽有。
    而此时，一个帅气的小伙坐在吧台中间，手中不停地摇晃着调酒杯，从里面倒出各种各样的鸡尾酒。
    小伙调酒，正干的热火朝天，一心投入。就连吴巨才和方嫱站在他的面前，帅气小伙竟然都没有察觉到有人来了，还在低着头，自顾自的调酒。
    显然鸡尾酒也特别受欢迎，才刚刚调制出来，立刻就被人买了，几乎供不应求。由此也可以看出，这个帅气小伙的调酒技术还是相当可以的，要不然也不会有那么多人来他这里买酒。
    “吴巨才，你说的节目是什么？不会还是请我喝酒吧？”方嫱定了定神，有些疑惑的问道。
    吴巨才摇了摇头，说道：“那当然不是请你喝酒啦，光是这样，那多没意思！我可是准备要给你亲自调酒！”
    “啊！”方嫱张大了嘴巴，又连忙用手捂住，惊讶道：“你居然还会这个！”
    又有钱，还能打，而且还会弹钢琴，并且弹得那么出色。就这些东西，就足以秒杀大部分男人了。可是现在，方嫱对吴巨才的印象又多了一个，竟然还会调酒，简直太不可思议了！
    青青和芳芳还有婉君跟在他们后面，此时也来到吧台这里，听到吴巨才说自己竟然会调酒，也感觉很不可思议。
    难道有钱人会的东西都这么多吗？怎么可能？难道他们不应该整天都花天酒地才对吗？哪有时间去学这些！
    在旁边幽怨的说道：“你调的酒能喝吗？”
    “我调的酒那可是一绝！比一般的人可要强得多。等着！”吴巨才得意的说道，又向方嫱投去一个眼神，让她好好看着。
    说着，吴巨才便直接走到吧台里面，那个小小的木门，根本拦不住吴巨才的脚步，轻轻一跃，便落在了调酒师帅气小伙的身边。
    听到身边有动静，调酒师这才看到吴巨才在自己身后，也被吓了一跳，连忙对吴巨才喊道：“先生！你走错地方了！这里面是不允许进来的，这里可是我的私人领地！”
    “不好意思，你这私人领地，从现在开始，被我承包了！”吴巨才将银行卡吧台上一拍。对调酒师说道：“怎么样？开个价吧，今天你在吧台归我了！”
    “包场？”
    这个还从来没有过啊！
    调酒师在酒吧里工作这么长时间，也从来没有遇到过这种情况，竟然有顾客要直接承包吧台！
    之前有听说过有人包场的，就从来没有听说过有人要包吧台的。
    这是什么情况？难不成这位先生对我调的酒不满意？
    吴巨才摇了摇头，说道：“今天是个特殊的日子，我要请我的朋友喝酒，亲自给他们调酒！所以，你这吧台，借我用一用！”
    说着，吴巨才不由分说，一把将调酒师的肩膀给拎住，然后给拎到了吧台外面。
    对调酒师说道：“如果你有什么意见的话，可以直接找你们沈姐，让她来跟我说！”

第一百五十九章 你的吧台我承包了
    “你不能这样！你不会调酒，怎么能随便占用我的吧台……”
    可是帅气小伙的声音却忽然戛然而止，怔怔的看着吴巨才在吧台里来回走动，而且从吴巨才的表现来看，一点都没有陌生的感觉。
    吴巨才走到吧台后面，观察了所有的酒之后，从中拿出几瓶，仔细嗅了嗅，又分别倒出一些，放在一起慢慢调理。
    看着吴巨才娴熟的手法，那个帅气小伙不由惊讶看向方嫱她们，惊讶道：“他……他真会调酒？”
    方嫱也是一脸懵圈，她从没见过吴巨才做这些啊。只能摊摊手，对帅气小伙说道：“这个……我也不知道……只不过……”
    “只不过什么？”帅气小伙连忙问道，心里面还是充满了幽怨，因为自己的吧台被别人莫名其妙的占用，心里面感觉到很不爽。哪怕对方也是一个调酒师，那也不行，这个有人过来砸自己的场子有什么区别？
    更何况，此时正是酒吧营业的高峰期，还有很多客人在等着呢，如果被他这么一耽误，恐怕客人都会有意见，到时候他这生意还做不做了？万一老板怪罪下来，那后果……
    光是想想，帅气小伙就感觉浑身一哆嗦，不敢再继续想下去了。
    就在帅气小伙准备打电话给经理甚至老板沈梦怡打电话汇报情况的时候，却听到方嫱悠悠的说道：“只不过，他和你们老板，沈梦怡好像很熟，沈梦怡刚刚还请他喝过酒……”
    “你说什么！”帅气小伙差点失声尖叫起来，脑子差点短路。
    和沈梦怡关系不错……刚刚还被沈梦怡请喝酒……这又是什么情况？
    帅气小伙仔细回想，才想起来沈梦怡今天好像确实在酒吧，而且刚刚还带了一个人去她的贵宾室……
    帅气小伙想到这里，顿时尖叫起来，终于想到了刚刚主管给他下的命令：“如果遇到一个叫做吴巨才的人，一定要招待好！切不可怠慢！”
    猛然尖叫起来：“难道他就是吴巨才！”
    “你怎么知道他的名字的？”这回轮到方嫱惊讶了。
    “唉……果然是他！”帅气小伙一边摇头，一边唉声叹气：“只能算我倒霉，竟然让我遇上了他……我……认栽了！”
    说着，帅气小伙拖着沉重的步伐，从吧台一步一步离开。
    而另一边，吴巨才就像刚刚弹钢琴一样，刚一接触到这些酒，明明从来没有干过调酒师的活，但是却一碰到调酒杯，就有一种莫名的熟悉感，就好像多年未见的老朋友一样亲切。
    拿起各种各样的酒，就开始往调酒杯中倒，然后熟练无比的摇晃起来，一杯酒很快调好，酒杯中的酒，呈现一种大海的蓝色。这蓝色当中，又有着一种勾魂夺魄的魅力，让人看着这蓝色的时候，连眼睛都转不开了。就像是要被这一杯酒给深深的吸引了一般，只需要一眼，整个人的注意力都会被这杯酒给吸引住。
    方嫱也只是看了一眼之后，就被吸引了，惊喜地道：“这……这太好看了吧？这真的是酒吗？”
    不仅仅只是方嫱，看了一眼就被吴巨才手中的酒深深吸引，就连青青这种经常混迹酒吧的女人，也逃不出这种一眼吸引的魔咒，在看了一眼之后，目光彻底落在了吴巨才手中的酒杯当中。
    诧异地问道：“吴巨才，这是什么啊？快告诉我，这杯酒叫什么名字？”
    “深海。”吴巨才平静地道。
    “深海？”青青顿时感觉有些失落，诧异的问道：“这么漂亮的酒，怎么有这样的名字？人家那酒，都叫什么蓝色梦幻，血色妖姬之类的，你这名字，太另类了吧？”
    “你说好要请我们喝的酒，不会就是这一杯吧？”
    吴巨才摇了摇头，却没有说话。
    在心里却在说道：“我只答应过请方嫱喝酒，可没有说过要请你们。”
    青青她们看见吴巨才不说话，却已经激动得不得了，拍着手掌，兴奋得跳了起来。
    “太好了！太好了！这么漂亮的酒，竟然真的是给我们的！吴巨才，你真是太好了！”
    而一旁的方嫱，发现吴巨才这第一杯酒，竟然不是给自己的，顿时有些失落，现在一旁，也不开口说话了。
    吴巨才当然能够感觉出来方嫱的情绪，伸手在方嫱的鼻子上刮了一下，温柔的说道：“傻丫头，我许久没有碰过调酒杯了，这第一次调制出来的酒，虽然还过得去，可是却未必好喝。就让她们几个一起尝尝，看看还有哪里不足。”
    毕竟，吴巨才现在的调酒师技能，可是只有一级，到底能够调制出来多好的酒，卖相虽然过关，但是能不能像弹钢琴一样惊艳全场，那就不知道了。
    但是方嫱却依旧一句话都不说，吴巨才也看出来了，方嫱其实心里面也特别想尝尝这杯酒，毕竟这可是吴巨才第一杯调制出来的，如果都让青青她们给喝了，方嫱心里难免会过不去。
    吴巨才摇了摇头，也没有过多解释，只是拿了四个杯子摆在桌上，将调酒杯的酒一一到出来，每一个酒杯里倒得并不多，而四个杯子刚好分完，竟然全部一样多。
    然后将四个酒杯分别推到了他们四个人的面前，轻声说道：“试一试。”
    方嫱的脸色这才好了许多，端起酒杯，看了半晌都舍不得下嘴，这酒看起来太美了，而其他三女，却都争先恐后的拿起酒杯，然后将酒一口喝尽，一滴都不剩。
    “喝吧，还有呢。”吴巨才说道。
    方嫱这才不甘落后，拿起酒杯开始品尝。
    只见她慢慢抿了一口，酒入口的时候，她只感觉脑子在瞬间一片空白，内心深处隐藏的记忆全部涌上心头。那些她不愿意回忆，不愿意去想的往事，在这一刻全部重现。
    但是，她却没有痛苦，没有难受，仿佛一切都不再重要了，一切都过去了似的。她曾经无法放下的执着，在这一刻，竟然全都没了。一切的回忆，都随着酒精的挥发，彻底消失在脑海，最终剩下的只有美好。
    等到方嫱回过神来，猛地睁开眼睛，许久才从刚刚的回忆里醒来，睁开眼的第一瞬间，就看到了吴巨才。
    然后看着手中的酒杯，满脸不可思议的表情。刚刚明明只喝了一口，但是杯中的酒却不知道啥时候已经被方嫱给喝完了。
    “这……这就是深海吗？”方嫱低声呢喃，这一刻，她的眼泪也无声无息地涌出来了。
    “回忆就像大海，里面包含了你所有记忆的点点滴滴。有痛苦，但更多的还是美好，所以大海才会是蓝色的。”吴巨才轻声道：“忘记了过去，才能让自己的心底更纯粹，留下记忆的美好，去迎接新的生活。就像大海一样，纳尽百川，却依然能够留下纯粹。”
    方嫱看着吴巨才，不知吴巨才为何会说出这么有哲理的话，心里面对吴巨才剩下的只有崇拜，但是，这一刻，她的心真的平静到了极点。
    “深海……深海……”方嫱突然站起身，对吴巨才道：“老同学，谢谢你给我的这份珍贵的礼物！我很喜欢！”

第一百六十章 极品鸡尾酒星空
    “喜欢就好！”吴巨才拍了拍方嫱的肩膀，而方嫱早就激动得快要落泪，在吴巨才的安慰下，这才从新坐下来。
    “这个只是一道开胃菜，接下来，才是真正的礼物！”
    就在吴巨才准备要开始自己真正的表演的时候，吧台的周围却已经汇聚了不少人，正在眼巴巴的看着吴巨才。
    显然都是那些过来买酒喝的人群，只不过因为吧台被吴巨才给占了，所以他们没有地方买酒了。
    但是刚刚吴巨才调酒的过程，却被这些人全部都看在眼里，一个个全部都被吴巨才刚刚那一杯深海所吸引。不过，这些人却并不知道吴巨才的身份，还以为只是换了一个调酒师，心里顿时又看到了希望。
    经过刚刚那一杯深海，此时在吧台周围围观的人群已经越来越多，将小小的吧台给围了个里三层外三层。人群当中就有人喊着：“赶紧再调几杯刚刚那个酒出来！我们还等着要酒喝呢！”
    方嫱知道这其中恐怕是有些误会，吴巨才只不过想要送给她一份礼物而已，却没有想过要在这里卖酒。连忙向周围人群解释道：“我们这里不卖酒，你们误会了……”
    “什么？你们不卖酒，那开着吧台干嘛的？信不信我把你们老板给叫过来！”
    “就是就是！凭什么刚刚那杯那么好看的酒，却全让你们几个人给喝了，那我们怎么办？让我们光看着你们喝酒吗？”
    “想喝酒？”吴巨才扫视了周围的人群一眼，冷冷的说道：“想喝酒，可以啊！那就麻烦你们在等一等！”
    说话之间，吴巨才便已经选好了材料，将这些材料摆好之后，吴巨才便开始着手调起来。
    拿起调酒杯，吴巨才将所有的材料放进去之后，又拿起各种各样的酒，开始往里面加。调酒的手法并没有什么特殊之处，也没有那些花哨的动作，甚至可以说是一板一眼，看起来还不如之前那个帅气小伙的动作看起来让人爽心悦目。
    但是，所有人都看得目不转睛，就因为刚刚吴巨才调制出来的那杯酒，实在太漂亮了！
    很快，第一杯酒调了出来。看到这杯酒的瞬间，现场众人不约而同地惊呼道：“啊，太美了！简直美爆了！”
    这杯酒，装在透明的杯子里。从外面看进去，是一片深蓝，而在这深蓝当中，又有繁星点点，看上去简直就好像是无边星河似的，让人神往，就连目光，都不由自主的被吸引了过去。
    吴巨才将酒杯放在托盘中，招了招手，立马就有服务员过来端起托盘，只可惜，这一次，吴巨才调制的酒并没有上一次那么多，全部倒出之后，却只有一杯而已。
    “这杯酒给我！”立马就有人嚷嚷起来。
    “给我，我现在就付钱！”
    “死开一点！现在付钱算什么？我出两倍的价钱！”
    “都特么别跟劳资枪！我出三倍！”
    “劳资出五倍！”
    “十倍！谁挡谁死！”
    很快，一杯酒，都已经被人给抢疯了，每个人都想喝这第一杯酒，尤其是这一杯酒，哪个不想第一个尝鲜？
    “劳资出一万！”
    就在此时，人群中传来一声大喝，所有的声音此时都被压了下去，在没有人敢礼物枪价，而是纷纷将目光向声音传来的方向投去。
    “枫少！竟然是枫少！”
    “那可是澳门四大纨绔之一啊！谁不要命，为了一杯酒敢跟他抢啊！”
    只见这个枫少，安静的坐在靠近吧台的位置，而在他的身边，一个妖娆女子正依偎在他的身旁，就像一只小猫一样几乎整个身子都靠在了枫少的身上。
    枫少一脸得意的看着吴巨才，仿佛这一杯酒他志在必得，已经到了他的手中一样。
    “N瑟什么，不过一个破调酒师而已！竟然敢让劳资等！”心里得意的想着，露出一脸的不屑。
    一杯酒，一万的天价喊出来，全场再没有人敢继续。也不单单是因为价格的问题，再好的酒，一杯一万，那也有些不值得。更多的还是碍于这个枫少的背景，那可不一般。
    服务员看向吴巨才，一万块这个数目，让她很心动。但是，这决定权还是在吴巨才手中。毕竟，这可不是自家的调酒师，而是沈梦怡的贵客，只不过借用了自家的吧台而已。
    就在众人都以为吴巨才会立马答应的时候，吴巨才却轻轻的摇了摇头，轻声道：“第一杯酒不卖，送给我朋友。”
    此言一出，全场哗然。一杯酒，卖一万块，吴巨才竟然都不卖，有这么任性的吗？
    而且因为一杯酒得罪枫少，这样真的值得吗？
    只见枫少原本还得意洋洋地坐着，这一下，他脸上的表情顿时凝固了。原本以为，没有什么是钱不能搞定的事情，可是眼前这家伙却偏偏不识抬举，竟然让自己当着这么多人的面出丑！简直不可原谅！
    顿时眼神里充满歹毒的看着吴巨才，没有开口，却在用眼神告诉吴巨才：“小子！得罪了我，你已经死定了！”
    吴巨才只是微微一笑，用目光回敬这个枫少，意思大概为：“想找我麻烦，那就尽管来吧！”
    早就听说酒吧里这样的煞笔比较多，今天在这里走一遭，吴巨才总算是领会到了。里面的煞笔果然不少。
    才刚刚打跑一个文宇翔，这么快又跑出来一个什么枫少，在澳门这种地方，龙蛇混杂，各种势力盘根错节，一般人想要在里面混出点什么名堂，那可得有相当强势的手腕。
    吴巨才原本只是想要借着任务出来装个逼，却发现自己之前的眼界终究还是太小。真是不装逼不知道，一装逼吓一跳。
    一个文家，一个枫少，在澳门应该都是顶级的势力了，今晚都能够让吴巨才一起遇上。尤其是今天还能看到沈梦怡，更是让吴巨才认识到这个世界还很大！
    “很大才有意思啊！要不然，整天都是那些地痞流氓来找我麻烦，那多没意思！”
    若是以后有机会，这些什么文家，什么枫少，自己要一个一个把他们给打趴下！
    然后摆了摆手，服务员立马把酒端到了方嫱的面前，方嫱激动地手足无措。
    “原来吴巨才说要给自己的礼物，竟然是如此珍贵！”
    且不说这可是一杯卖了一万的酒啊，吴巨才更是以这种万众瞩目的方式这样送给他了，那可满满的都是诚意啊！
    “吴巨才……”方嫱激动万分，端着杯中酒，却不知道如何下手。
    吴巨才略过周围的人群，冲方嫱点了点头，说道：“喝吧，傻丫头，这可是我专门为你调制的！”

第一百六十一章 一点面子都不留
    幸福总是来的太突然，方嫱一时有些不知所措，端着杯星空，最终鼓足勇气，将这杯酒倒入口中。
    一瞬间，她只感觉自己的身体都飘了，四周尽是星星点点，她仿佛是徜徉在无边星空之中，整个人都在繁星点点之中遨游，那种感觉，美妙立极了，全身放松到了极致。
    这种舒畅的感觉，是她从未体会过的。满满的都是幸福的滋味。
    过了许久，方嫱方才回过神来，才发现，自己刚才的表现，实在太过投入，周围所有人都被她沉醉的模样吸引，此时所有人都激动地看着她呢。
    “怎么样？”吴巨才忍不住问道。
    这可是他真真正正调制的第一杯酒，到底效果怎么样，他自己都不知道。
    “太好了！太好了！”
    除了如此，方嫱已经激动地都无法用言语形容，只是接连不断地说这三个字。
    而在方嫱身边的三女，被方嫱说的心都痒了，太好了是什么意思？就你一个人喝了，我们多没喝呢，你这么说，不是炫耀吗？欺负我们没有喝过是吗？
    又在心里开始埋汰，吴巨才实在太偏心了！
    还好，这时吴巨才第二杯调好了，众人不由又开始竞价起来。价格一路高涨，尤其是有了方嫱那一杯的诱惑之后，众人想要尝尝这星空滋味的欲望就变得更加强烈了。
    而枫少经过刚才的事情，现在还在气头上，可是架不住身边妖娆女子的撒娇，只能拍了拍女子的后背，然后伸出手掌，狠狠地在女子胸前捏了一把，当做泄愤。
    “小浪蹄子！今天这酒，我一定给你拿下！不过，等到了晚上……”目光淫荡的在女子身上来回游走，惹得那女子一把把头钻进了他的怀里。
    枫少享受着手中的柔软，身体也起了反应，顿时喊出了全场最高价，直接达到了两万。
    目光冷冷的看着吴巨才，心里还在想着：“小子，这一回儿，我看你怎么拒绝我！”
    可是吴巨才却还是笑着对枫少摇了摇头，轻声对所有人说道：“不好意思，这第二杯酒，我依然还要送给我的朋友！”
    这一次，枫少终于忍不住了，拍案而起：“喂，小子，你到底什么意思？不要欺人太甚！否则你怎么死的你都不知道！”
    吴巨才头也没抬，直接道：“哈哈，劳资的酒岂是你这种人渣能喝的？你要是不高兴，可以直接滚啊！”
    枫少暴怒，指着吴巨才大声喝道：“小子，你他妈太嚣张了吧。一个破调酒师竟然敢这么跟我说话！你小子死定了！”
    吴巨才停下手中的动作，盯着枫少看了一会儿，轻声道：“想要弄死我？随时奉陪！”
    “你……”枫少顿时语结，气的枫少直接拉着怀里的女人，转身就走。
    同时还不忘威胁吴巨才：“好，你小子给我等着！今天劳资要是不把你弄死，我跟你姓！”
    枫少咬牙切齿，怒道：“一会儿老子要是不让你跪在老子面前求饶，老子跟你姓！”
    吴巨才看着那家伙气急败坏的背影，嘴角露出丝丝冷笑。
    看见枫少都已经走了，周围围观的人群也有不少已经散去。毕竟闹得不愉快，以枫少的身份，一会儿还不知道会闹出什么样的麻烦来。
    不过，吴巨才这一杯星空的魅力实在太大，很多人依然不愿意离去，想要留到最后，尝一尝这星空的滋味。
    “让我们也尝尝星空的味道吧！”
    “好！”吴巨才微微一笑，又开始在吧台中忙活，很快一杯星空就已经调制出来了。
    而且，这一次，吴巨才直接调制了一大杯，倒出来以后，足足分成了六杯之多，然后摆在服务员面前。
    对所有人说道：“今天的节目到此结束！接下来的时间，还给我们的调酒师吧！”
    “什么？这就不调酒了？”
    “我们等了这么久，可都还没有尝到星空的味道呢！”
    “这不是耍我们吗？不能放这小子走！”
    人群当中，一下子全部都沸腾起来，纷纷撸起袖子，要找吴巨才算账。白白等了这么长的时间，却连星空的酒都没有尝到一滴，这算怎么回事？
    笑话！劳资今天只是过来装逼，泡妞的！可不是过来给你们调酒的！哪有功夫理会你们！
    嘴里发着冷笑，吴巨才已经从吧台里走了出来，拉着方嫱的手，大摇大摆的从人群面前走开。
    几个性格火爆的家伙，就要冲上来收拾吴巨才一顿，吴巨才一回首，狠狠地瞪了那家伙一眼：“如果你们感觉，你们的本事比刚刚那个枫少还大的话，那就上来吧！劳资连枫少都不怕，会在乎你们？”
    那几个家伙顿时焉了，却又没有一个人敢上前。吴巨才说的确实是那么回事，枫少在他面前装逼，他连枫少的面子都不给，又怎么会给他们面子？
    几个刺头停住了脚步，身后的那群家伙就更加不敢吭声了，站在原地，也不再继续比比，只能眼睁睁的看着吴巨才带着美女离开。然后吵着闹着，把那个过来接手的帅气小伙给包围住了。
    既然不敢找吴巨才的麻烦，那就拿这个小子开刀吧！
    纷纷上前闹事：“我不管！今天他走了，你无论如何也要让我们喝到星空！”
    “别的要求没有，我们就一句话！不喝到星空，我们今天绝对不会罢休！”
    帅气小伙哭丧着脸，一路小跑，跟着吴巨才的脚步，对吴巨才苦苦哀求道：“大哥！你就行行好，帮我一把！你要是这么走了，他们肯定不会放过我的！”
    吴巨才一摊手，无所谓的说道：“那就是你的事情了，我反正只负责装逼，擦屁股的事情，当然得你自己来。”
    说完以后，吴巨才也不管那帅气小伙接下来会面临什么样的情况，直接扬长而去。
    “大哥……不要扔下我……”
    可惜吴巨才走的飞快，很快就已经走远了，根本没有听见帅气小伙的声音。而他很快也被那些等着喝酒的家伙给拖了回去，声音淹没在人潮中，根本听不见。
    装逼之旅到此结束，吴巨才对方嫱问道：“怎么样？今天晚上玩的还开心么？”
    方嫱已经忘记了自己在今天晚上为吴巨才担心多少次，又被吴巨才给感动多少次了，此时只能傻傻的望着吴巨才，泪水差点落下来了。
    “开心！今晚简直是我在澳门以来，最开心的一天！”
    方嫱大声的喊道：“就是因为我认识了你！”
    “哈哈，以后这样开心的日子还会有很多！”
    吴巨才将方嫱留在门口，然后自己一个人到收银台结账。方嫱看着吴巨才的背影，呢喃着说道：“真希望以后一直能够这样！”
    “老板，多少钱！”
    “你好先生，您今天晚上的消费一共是……天字一号包间费：五十三万，两箱皇家礼炮：六十六万，吧台承包费：二十万……一共三百六十万……”
    “才三百六十万？”吴巨才有些头痛了，这还差的有点多，吴巨才顿时又有了之前那种花钱太难的感觉了。

第一百六十二章 剩下两百万买烟花
    在烈焰玫瑰的二楼，沈梦怡却一直在观察着吴巨才的一举一动，不过对于吴巨才的一些举动，却有点看不懂。对于吴巨才如此高调装逼，沈梦怡也有点不爽，感觉吴巨才有些没脑子。
    此时看着吴巨才站在收银台前皱眉的样子，沈梦怡却哈哈大笑起来：“这家伙，这回该吃瘪了吧！装逼装过头，一口气消费三百多万，就算是老娘也有点心痛！还好之前他没答应让老娘给他买单，要不然还没有机会看这家伙吃瘪的样子呢！”
    “先生您别着急，我们这边可以给您打个折……”
    “打折！”
    那怎么可能！
    这一场比装得吴巨才有点累，来回折腾了这么久，竟然才消费三百多万。要是就这样还打折的话，那吴巨才这一晚上，怕是白折腾了。
    吴巨才眉头一皱，拍着收银台的桌子，大声喊道：“劳资今天开心！全场酒水劳资一个人包了！”
    “你说什么……”
    “劳资要包场！一千万够不够？”
    收银员差点被吓傻了，呆呆的站在原地，已经说不出话来了，只能楞楞的点头：“够！够！绝对够了！”
    哪怕是他们酒吧的生意再好，那一晚上的营业额也绝对不可能达到一千万呀！更何况还是包场，那也绝对够了！
    “这小子到底想干嘛！”沈梦怡在背后监视着吴巨才的举动，听到这一句话也给吓得站了起来。
    一千万，那可不是小手笔！就算是她要拿出来，也不可能如此从容！
    “哼！到了这个时候，竟然还敢装逼！我到要看看，一会儿他该怎么收场！”
    说着，沈梦怡呆在自己的贵宾室，也不顾身下穿的还是小短裙，就把腿给架起来，撅起嘴看着银幕上的吴巨才接下来会怎么做。
    只见吴巨才看见收银员点头，立马掏出自己的金卡，往桌上一拍，大声说道：“既然足够的话，那就去办吧！一共一千三百六十万！一分都不能少，劳资不差那点钱！打什么折啊！”
    说着吴巨才便跑到台上，抢过主持人的话筒，然后大声对所有人喊道：“我女朋友说了，今天晚上她很开心！她很开心，那我就也很开心！既然我们两都开心了，那当然也要让大家开心开心！今天晚上大家随便吃，随便喝！一切费用，我来承包！大家吃好喝好！”
    一阵废话说完，吴巨才接过自己的金卡，直接给收银台刷了一千九百多万过去，吓得收银员身子都开始哆嗦，差点没站稳。
    “先生！不用……不用这么多！”
    吴巨才一摆手，对收银员说道：“这些钱可不是白给你的！我还有事情要交代！”
    “先给我女朋友还有她闺蜜办四张至尊会员卡，加上我的，一共五张！给你五百万！剩下的两百万，你给我全部都拿去买成烟花吧！欢送我和我女朋友回家！”
    “马上办……我立马就去办！”收银员接过pos机，一阵连滚带爬立马跑去张罗，还没过一分钟，烈焰酒吧门外，大卡车来了一辆又一辆，车上装满的竟然全部都是烟花。
    “吴巨才……”
    看着如此大的阵仗，方嫱哪里还能把持得住，一把抱住吴巨才，像一只八爪鱼一样挂在了吴巨才的身上。
    吴巨才头一扬，对方嫱说道：“玩好了，那咱们就回家吧！”
    看着吴巨才把方嫱给抱上了车，沈梦怡在酒吧的二楼气的差点吐血。小倩在一旁劝道：“大小姐，别生气！这混蛋今天晚上做的确实有点过分！不过……这家伙好像真的不在乎钱啊！”
    “混蛋家伙！竟然这么有钱！”沈梦怡在贵宾室里一跺脚，显然之前的计划要准备泡汤了，气的大美女扭头就走。
    吴巨才带着方嫱回到自己的住处，经过这一晚上的不停刺激，方嫱早就彻底被吴巨才征服，不由分说，当晚就把自己彻彻底底的交给了吴巨才。
    让吴巨才感到惊喜的是，这女人，长得这么漂亮，而且身边还跟着一群损友，竟然还能把自己保存得这么完整。都已经二十多岁了，却依然还是处子之身，让吴巨才心里一阵满足。
    两人一夜风雨之后，方嫱像一朵刚被滋润过的玫瑰，又像一只乖巧的小猫，趴在吴巨才的胸口，用手在吴巨才的胸口画着圈圈。
    “吴哥……你是真的喜欢我么？”
    吴巨才张嘴吐了一个烟圈，浑身舒坦。漫不经心的说道：“你都已经是我的女人了，还用得着担心这个？我的女人，谁都不可以欺负！”
    抱着怀里的女人，吴巨才不由得又想起了从前。在不久之前，吴巨才可还是一个什么都没有的潘浚整天为了那几个工资拼命。
    交往了一个谈了几年的对象，却从来没有碰过。以前哪敢想象现在这样的生活，才一个晚上，以前学校里的校花，都已经躺在自己身边，跟自己探讨人生了。
    “也不知道，以前那些弟兄，现在都怎么样了。”吴巨才忽然叹息。
    方嫱感觉到吴巨才的伤感，连忙关心的问道：“吴哥，你怎么了？”
    吴巨才叹了一口气，说道：“没事，我只是又想起以前那班一起混的弟兄了。”
    方嫱抬了抬头，看着窗外对吴巨才说道：“吴哥，以前上学的时候，我记得你一点都不像现在这个样子，现在你完全变了一个人似得！你在我的印象里，以前只是一个普通生而已，整天跟在你屁股后面的，就只有一个小胖子！”
    “你竟然还记得小胖子！”吴巨才顿时感觉有点惊喜。
    “对呀，我当然记得啦，他现在也在澳门呢！我还知道他在哪呢！”
    “你说什么！？”吴巨才听到方嫱竟然知道小胖子在哪，顿时激动的从床上直接坐起来了。
    在吴巨才的学生时代，关系最好的那就是小胖子啦，那可是当年他最好的兄弟之一。那时候在学校里面厮混，就小胖子和他关系最好了。
    只可惜，后来吴巨才因为在学校里面跟着人家厮混，学习成绩一直一般，最后还不得不辍学，从那以后，就再也没有和小胖子联系，两人更是从来没有见过面，一直到现在，都是如此。
    更主要的是，辍学之后的吴巨才，一直都只是个潘慷已，混的并不怎么样，所以也没有脸面去找以前的兄弟。
    想想这么多年没有见面，却又能够在澳门相遇，所以吴巨才听到方嫱说起小胖子，才会如此激动。

第一百六十三章 曾经的好兄弟
    “看来我们兄弟之间还是真的有缘分啊！竟然在澳门，都能够遇上！我得找个时间好好去看看他！”
    吴巨才一激动，当下就要起身，可是这时候才是深夜，外面的天空，都是一片漆黑，还要几个小时才会天亮。
    方嫱都还有些没有睡醒，看见吴巨才这就要起来，不由得拉了吴巨才裤子一把，将吴巨才给拉了回来。娇滴滴的说道：“吴哥，还早呢，咱们不如改天去吧！”
    “也对！”吴巨才这才感觉到，自己确实有些太激动了。
    主要是吴巨才这不一下子变得有钱了，当然想要让自己以前的兄弟看看自己现在的样子。同时也想看看那小胖子现在过得怎么样。
    反正就算小胖子混的再好，那也绝对没有自己好啊，到时候让他一起过来跟自己混，以后兄弟两个又可以在一起，那该有多好。
    方嫱有些疑惑，并不知道吴巨才其实已经很久没有和小胖子联系，所以疑惑的问道：“吴哥，你不知道小胖子的事情吗？”
    “我记得，小胖子他爸不是在深港市有公司吗？按道理，他毕业了也应该留在深港市才对啊，我都不知道这小子竟然也跑到了澳门来了！”
    “原来是这样……”方嫱原本激动的面容顿时转为悲戚，怅然叹了口气，道：“哎，吴哥，那你应该不知道，其实小胖子最近过得并不怎么好……”
    这又是怎么回事？
    从小自己那些兄弟里面，就属小胖子家里最有钱了，毕竟他家一直做生意，而且家境也不错。当初在一起打架，如果把别人给打了，那可都是小胖子家给出钱摆平的呢。
    按照吴巨才的想象，小胖子毕业之后，有着家里的帮衬，应该继承他爸的衣钵，接手家里的生意才对。这么多年过去了，生意也该做大了，应该也是他们那班兄弟里面最有出息的一个才对，所以吴巨才这么多年才会不好意思去联系小胖子，怕给小胖子带来麻烦。
    但是……听方嫱说话这语气，似乎这其中还有什么和吴巨才想象不一样的故事存在……
    只听见方嫱又叹气说道：“吴哥，说起小胖子，他的遭遇……应该比我还苦吧……”
    “你快告诉我！小胖子到底怎么回事？”吴巨才的声音都提高了几分。
    听着方嫱的语气，吴巨才的眉头紧紧的拧成一个川字，方嫱的表情看起来也不是很好，真的胖子出什么事了？这其中是不是有什么自己不知道的事情发生了？
    按照吴巨才的想法，小胖子从小与吴巨才一起长大，两个人才是真正的发小。
    但是小胖子的父亲头脑灵活，经商发了财，而吴巨才家里，以前就过得很一般。但胖子却从来没有小瞧过吴巨才，一直和小时候一样，开口闭口就喊吴巨才为老大。不管吴巨才干什么，在学校也好，在家里也好，小胖子是唯一一个愿意跟着吴巨才一起的人。
    哪怕那个时候，吴巨才在外面和人打架，小胖子也都跟着吴巨才一起。
    所以那一份情意，哪怕到了现在，吴巨才依然记得。
    看着吴巨才脸色变得阴沉无比，方嫱心疼的将吴巨才拉到自己的怀里，用自己的温柔，去化解吴巨才的悲伤。伸出手臂，轻轻的拍着吴巨才的后背，就像是安抚小孩子一样。
    感觉到小胖子情况不对，吴巨才的心情哪里还能好的起来？任由方嫱在一旁安慰，依然还是放松不下来。
    只能趴在方嫱的怀里，低声说道：“我没事，方嫱，不管小胖子现在怎么样，你把你知道的，全部都告诉我吧，我想知道，我得兄弟，到底怎么了。”
    方嫱见吴巨才不依不饶，虽然很不忍心，但还是长长叹了一口气：“吴哥，不瞒你说，小胖子这几年遭遇，确实很坎坷。”
    在吴巨才的百般要求下，方嫱这才把自己知道的，告诉了吴巨才。
    原来，小胖子的父亲做生意，当年确实做的不错，越做越大，最巅峰的时候，资产已经达到数千万，最终把生意给做到了澳门，一家人全部都来到了澳门。
    刚来的时候还好，生意场上一切都顺风顺水，但是好景不长，小胖子的父亲后来被人给骗了，而且把他父亲给带进了赌场。最终输光了生意，倒闭了公司。
    小胖子找到那家伙，要为自己父亲讨回一个公道，可是对方却翻脸不认人，还把小胖子给打了一顿。
    方嫱也不太了解当时的情况，只知道后来小胖子也惹上事了，一家人倾家荡产，才把小胖子给保住，而小胖子的父亲，没过多久，就去世了。
    “从那以后，小胖子就一蹶不振，带着母亲游走街头……”
    “什么！”吴巨才听到这里，早已经忍不住了。一拍床面，又站了起来。
    “如果有谁敢在我不在的时候欺负我兄弟！劳资一定打断他们的腿！给我跪下来向我兄弟道歉！我兄弟受的苦，一定百倍的偿还！”
    怒火喷发过之后，好几分钟之后，吴巨才总算冷静了下来。整个人瘫在床边，像是被抽空了身体里所有的力气，颓废下来。
    但是一想起小胖子现在还在受苦，吴巨才心里就一刻都等不住了。摇了摇方嫱，将方嫱从床上抱起来。
    对方嫱说道：“咱们现在起来吧，你带我去看看我兄弟。”
    “吴哥……”方嫱刚想说，现在天色已晚，不如明天再带吴巨才去之类的话，但是看到吴巨才的眼睛都已经泛红，还是忍住了没敢说出来。
    最后只能微微哽咽着说道：“吴哥，小胖子一般都在夜市那边待着，咱们现在过去，开车也就半个小时路程！”
    吴巨才重重的点了点头了然后披上衣服，便带着方嫱下楼，两人直奔玛莎拉蒂而去。
    澳门说实话，也就只有那么点大地方，吴巨才想着马上就可以见到自己兄弟，车子速度不由得提高了许多，狂奔在路上。原本需要半个小时的路程，在玛莎拉蒂这样超级跑车的全速之下，只用了十分钟左右就可以到了。
    车子在路上七拐八拐，最终来到澳门接近郊区的地方，只见一片灯红酒绿呈现在眼前，还有袅袅炊烟在夜空中回荡。
    美食街到了。

第一百六十四章 小胖子的辛酸遭遇
    “小胖子，我的兄弟，既然现在我回来了！以前的种种，我一定都会讨回来的！一定不会让兄弟再继续受苦了！”
    方嫱带着吴巨才，两人来到美食街夜市下车，一直带到了美食街边缘的一个垃圾桶旁边，四处望了望，突然指着远处烧烤摊边，低声道：“那边。”
    吴巨才顺着方嫱指的方向看了过去，只见烧烤摊旁边，有一个瘸着一条腿的人，衣衫褴褛，小心翼翼地捡起地上的饮料瓶酒瓶。
    这个人身材略高，但一直佝偻着腰，而且骨瘦如柴，所以看上去比别人还要矮一头。
    只见他手上拎着一个大蛇皮袋，里面装的都是饮料瓶，背在背上，和他瘦削的体型都有点不成正比。就像一座小山一样，压在他瘦削的背上，但是那人还在不停地从垃圾桶里翻找，然后往蛇皮袋里塞着饮料瓶子。
    一身衣服更是脏兮兮的，头发更是乱的像一堆杂草，俨然是一个捡废品为生的犀利哥。
    但是，看到这个人之后，吴巨才却愣住了，眼眶都有些湿润。
    “小胖子……”
    吴巨才轻声得呢喃着，在眼前这个犀利哥的身上，吴巨才怎么也想不到，眼前一个这样的人，竟然会是自己曾经的兄弟。一直呆在原地，看了许久，吴巨才从眼前这个犀利哥的身上，看到了一丝熟悉得影子。
    猛然回头，对李平问道：“小李子！你快告诉我，小胖子他怎么会变成这样！”
    虽然小胖子如今已经变成了这幅模样，和当年跟着他打天下时候的样子完全两样，天差地别。但是真正的兄弟，无论他怎么变化，只需要一眼，一眼就能够认出来！
    所以吴巨才敢肯定，眼前这个犀利哥不是别人，正是他朝思暮想的兄弟――张振东。
    现在的小胖子，哪里还能看出来一点胖的模样呀！
    几年以前的小胖子，那可是有二百多斤的体重，不仅各自高大，更是长着一身肥膘。
    但是，现在的他却瘦脱型了，看那样子只有一百一二十斤了。胡子拉碴，头发乱糟糟的，看上去就好像是很久没收拾过了似的。
    最关键的是，吴巨才刚刚还发现，胖子的右脚，竟然瘸了！他才二十多岁，竟然已经变成了一个瘸子！
    “他到底经历了什么，为什么会变成这个样子？”
    一时间，吴巨才只感觉自己的心都揪起来了，自己最好的兄弟，怎么会落到这一步？这才几年没见？
    “你快告诉我，在这些年里面，小胖子身上到底发生了什么！”
    吴巨才看见自己的兄弟，原本激动不已，但是此时，吴巨才竟然不敢上去和兄弟相认。
    曾经几时，吴巨才还是一个潘浚若是那个时候遇见了胖子，不管胖子变成什么样子，吴巨才都会上去跟胖子寒暄几句，然后带胖子回家，吃口热饭。
    因为那个时候没实力，也帮不了太多忙，只能如此。
    而现在，吴巨才已经翻身农奴把歌唱，看见胖子现在的模样，能有的，却只有心痛！
    吴巨才咬牙问道：“小胖子家不是很有钱吗？他现在这是怎么回事？”
    “哎！”方嫱叹了口气，道：“大概就在三年前吧，胖子他爸的公司就倒闭了。但是还欠了一屁股外债，胖子家里的房子都直接没了。”
    “我第一次遇到胖子的时候，那时候胖子还在到处找关系，为他爸讨回公道。但是后来……”
    “后来怎么样了？”
    “后来……听说胖子不断找那人的麻烦，那人直接找人打了胖子一顿，胖子不服气，跟他们打了一架，胖子的腿……就是那个时候被人打断的。”
    “什么！”吴巨才顿时瞪大了眼睛，额头的青筋直接暴起：“胖子的腿是让人硬生生打断的！”
    听到这里，吴巨才顿时有些怒了。自己最要好的兄弟，竟然受到了这种待遇，家里承受这样的波折也就罢了，自己还被人打断了腿！
    若是吴巨才还想以前一样没有能力的话，那也就罢了，但是如今，吴巨才已经开始修炼，脾气比起以前更加火爆。此时听见自己兄弟的遭遇，若是不能为他讨回公道，那还修炼干什么？
    “不管是谁！只要你动了我的兄弟，我让你后悔来到这个世界上！”
    方嫱感受着吴巨才此时浑身的气势，一股强烈的杀气无形当中在向周围扩散。方嫱站在吴巨才的身旁，后背感觉凉嗖嗖的，身体不由自主的打了个哆嗦，对于吴巨才的感觉，又多了一丝认识。
    “吴哥……你现在这个样子……好可怕……”
    吴巨才微微回头，对方嫱安慰道：“没事的，我就一时激动。”
    害怕吓坏了小姑娘，吴巨才连忙将自己的气势给收敛起来，将方嫱的手放在掌心，用力的握了握，方嫱这才安心一点。
    继续对吴巨才说起小胖子的经历：“小胖子不服这件事，一直不断上诉，可是那些混蛋，也没有善罢甘休。之后一天晚上，小胖子回家路上，被一群人打了闷棍。虽然没死，但一条腿算是彻底废了。而且，胖子家也起了火灾，胖子爷爷奶奶惨死火灾当中，他妈全身大面积烧伤，勉强抢救回来，但每天都得靠仪器维持性命。”
    “小胖子没办法，只能拖着瘸腿出来干活挣钱。这几年时间，够发生很多事情了。但是，这几年，最苦最痛的人，始终还是小胖子啊！”
    方嫱再怎么说也只是一个女人，在说这话的时候，也像感同身受，尤其是因为吴巨才的关系，方嫱说着说着，自己都差点要哭了。最终只能靠在吴巨才的肩膀上轻声抽噎。
    她也知道吴巨才跟胖子关系也挺好，但她终究只是个普通人，在遇到吴巨才之前，自己都只能靠摆地摊维持生活，即使知道小胖子发生了这样的事情，她又能改变得了什么呢？
    而吴巨才听完，眼眶已经湿润。用力搂着怀里的方嫱，一边安慰着方嫱，方嫱这才停止抽噎，抬头看着吴巨才。而方嫱感觉到吴巨才的伤心，也反过头来安慰吴巨才，在他的胸口拍了拍。
    “吴哥，别伤心了，我知道你心痛。现在……胖子不是就在你面前吗？你那么有钱，咱们直接上去帮助小胖子不就行了吗？”
    吴巨才却摇了摇头，认真的说道：“不！胖子要的不是这样！”
    胖子是他的兄弟，胖子的性格他最了解。如果胖子要的只是钱，也不至于到今天这个地步了。
    他要的是一个公道！
    “既然没人帮我的兄弟，那该给我兄弟的，我亲手给他拿回来！”
    一想起自己兄弟这么多年为自己受的苦，吴巨才心里就有一团火在燃烧。
    在了解完情况之后，吴巨才的心，早就飞到了胖子身上去了。

第一百六十五章 兄弟受难
    “我吴巨才一生，从未让兄弟为我挡刀，小胖子是第一个！”
    吴巨才鼻子一酸，刚想要上去和小胖子相见，却在吴巨才准备动身的时候，突然，烧烤摊那边传来一声怒骂。
    “我去你大爷的，老子在这吃饭，你一个臭乞丐在旁边晃来晃去算什么？一身臭味，还让不让人吃饭了？你他妈是不是欠打？”
    吴巨才听见怒骂声，顿时停住了脚步，连忙抬头向前看去。
    只见在旁边烧烤摊子上，正有四五个社会青年喝着啤酒，其中一个光着膀子，上半身纹着龙的青年，一脸怒气冲冲的样子，朝着还在捡瓶子的小胖子走去。
    “我马上走……我马上就走……”
    可是不等小胖子离开，纹身青年上去一脚将小胖子给踹翻在地，小胖子的手里还拿着一个饮料瓶子。
    纹身青年上去朝小胖子身上踩了一脚，狠狠骂道：“你特么竟然还想着捡瓶子！就为了一个破瓶子，你特么让老子吃不下饭！”
    胖子被一脚踢翻，趴在地上，手里还死死的拽着那个瓶子。纹身青年见小胖子并不还手，更加来气了。一脚一脚朝胖子身上踹着，嘴里还在不停地骂着：“我让你捡瓶子，让你捡瓶子！”
    小胖子倒在地上，身上好几处脚印，低着头一言不发。双手护着头和胸口，尽量不让重要部位暴露在对方面前。
    曾经的他也是何等雄心壮志，这样的小混混，以前连给他提鞋都不配。哪个见到他，不是乖得跟孙子一样。
    可是这几年时间的遭遇，已经让他见识了什么是现实，什么是虎落平阳被犬欺。想要反抗过，可是每一次反抗，只会换来更大的伤害。如果此时他求饶，他们不但不会停手，反而会打的更凶！
    “打他，打他。妈的，打死这臭要饭的！在这里晃了一晚上了，晃得老子心烦，给我打！”
    “臭乞丐，你也不打听打听爷爷是谁，敢影响爷爷吃饭，你他妈是皮痒了啊？”
    纹身青年桌上的人都在哄闹，唯恐天下不乱地嚷嚷着要让他打小胖子。
    和纹身青年他们一起来的，还有几个姑娘，坐在他们旁边。看见纹身青年对小胖子大打出手，非但没有害怕，也没有阻止，反而更加开心的大叫，叫得比那几个男孩子还要大声。
    听到同伴的呐喊叫好，纹身青年更加得意，下手的时候力气也更大了。对着小胖子的后背，又是一阵拳打脚踢，打的胖子在地上连翻身都做不到了，纹身青年这才停手，完事还朝胖子身上吐了一口口水，继续大骂。
    “哟？这个臭要饭的这么经打？打了这么久，竟然还没事？”旁边一位同伴在一旁唯恐天下不乱，讥笑着说道。
    “那是劳资没下狠手！要不然这小子命早就没了！”纹身青年顿时感觉有些不服气，嘴里还在囔囔着，为自己狡辩，想在同伴面前争把脸。
    那几个同伴虽然住醉了，没有继续挑事，可是那几个女孩子却依然不依不饶，对纹身青年大声喊着：“庆哥，这样的家伙难道不应该打死么？”
    “庆哥，你要是今天能把这家伙给打到吐血，送进医院躺半个月，今天晚上我就跟你走了！”
    纹身青年明知道这几个女孩子只是想要刺激自己而已，想要看热闹罢了，但听到晚上有福利，还是变得热血澎湃。哪里还能管得了那么多。
    在欲望的刺激下，纹身青年兴头更加足了，一脚踢在小胖子的后背，大声喊着：“小浪蹄子！你要是能陪我一个月，庆哥我今天就把这家伙给打死！”
    其中一个女孩子。看见纹身青年发火了，却更是笑得欢实，完全就是看笑话的姿态。
    “庆哥！你真帅！你要是真把这家伙打死，我嫁给你都行！跟你一辈子！”
    “对，没错！！我们就最喜欢的就是这种有魄力的男人了！你要是真敢把他打死，小红不嫁给你，那我就嫁给你！”
    听到那女孩竟然真的答应，纹身青年更是得意。他拎起桌上的酒瓶，指着小胖子道：“听到没有！臭要饭的！我朋友让我今天把你打死呢！”
    “怕死不？要是怕死的话，也没关系，劳资给你一个机会！现在跪下来叫声爷爷让我听听。叫的好了，这个酒瓶子赏给你的。叫的不好，这个酒瓶子，我就砸你头上了！”
    小胖子低着头咬着牙，牙齿都快咬碎了，可小胖子硬是没有吭一声。
    两只拳头握得紧紧的，却没有说话，也没有反抗，仿佛认命了一般。目光中燃起的怒火，也逐渐的在消失。
    “要是放在以前，那些兄弟还在的话，劳资一定废了这几个家伙！要是那些兄弟还在就好了……”
    可是那个纹身青年显然要的不是这个答案，而是借着小胖子来耀武扬威，在美女面前耍威风。看见小胖子不说话，举着手里的酒瓶子就过来了，大有要置小胖子于死地的想法。
    “吴哥！你快去帮帮小胖子吧！小胖子都要被人给打死了，你怎么还在看着呢！”
    看着小胖子被人打成这样，方嫱都有点不忍心的在一旁哭了，摇晃着吴巨才的胳膊，让吴巨才快点去救救小胖子。
    “我的兄弟，我会亲自拉他起来。”吴巨才缓缓的迈开脚步，但是步伐却坚定无比。
    纹身青年挥舞着手中得酒瓶子，指着小胖子的鼻子骂：“不说话就行了？妈的，不说话，老子就……”
    虽然叫嚣的厉害，但随之纹身青年的声音戛然而止，因为，一只手已经抓住了他的脖子，将他整个人都拎了起来。一把按在旁边的桌子上。所有的声音此时都卡在了喉咙口，全部都说不出来。
    轰隆一声，吴巨才抓着那家伙得脖子，将他砸在了桌子上，那张桌子顿时被砸断，压塌，纹身青年想从地上爬起来，挣扎了几下，却都爬不起来，只能一屁股坐在地上，嘴角上还流着鲜血。
    “你是什么人？敢来管劳资闲事！”
    纹身青年吐着血，对吴巨才大骂：“该死的臭要饭的，竟然还有帮手！敢打劳资！知道我是谁吗？小子，你死定了！”
    “在我们面前撒野！那就连你和那臭要饭的一起打！打到你妈都不认识！”
    另外几个混混看见自己人挨打，酒也不喝了，从桌上抄起酒瓶子就冲了上来。
    四五个人，将吴巨才围成一圈，个个手里都拿着家伙，凶神恶煞。
    “欺负我的兄弟，你们全部都该死！”
    “你的兄弟是臭要饭的，那你肯定也是个臭要饭的！”
    就在他们冲过来的那一刻，吴巨才手臂猛然探了出来，一把抓住其中一个。然后……
    竟然直接抡飞起来，就像抡一根棍子一样！重重的砸在了地面上。
    那四五个人还没有靠近吴巨才，直接被自己人给砸飞出去。那几个酒瓶子，直接砸在被抡起来的那人身上，痛得那人嗷嗷直叫。
    最后还是被吴巨才给抛了出去，和那几个家伙落在了一起，四五个人，只是一招，就全部都爬不起来了。
    直接拿人当武器，一百多斤的家伙，在他手里就像棍子一样轻松……这是何等的力气，何等的霸气？
    小胖子躺在地上，摸了一把嘴角的鲜血，却发现脸上还有其他的液体流了下来，眼眶也早就模糊成了一片。
    只看见那人把四五个混混放倒了以后，朝小胖子走去，路过那几个混混身边的时候，吴巨才一点没有停留，直接从他们几个人身上踩了过去。
    一脚踩纹身青年的脸上，连前进的方向和落脚的位置都和之前一模一样。
    一道声音飘到所有混混的耳朵里：“我的兄弟，谁人敢动？”

第一百六十六章 我的兄弟谁人敢动
    吴巨才从人群中走来，路过那几个躺在地上的家伙身边的时候，连脚都没愿意抬一下。
    这些个人渣，如果可以，直接一脚把她们踩死算了。
    最终停在小胖子的面前，然后向他伸出了一只手，也没有理会四周的人，只是饱含热泪地看着小胖子，颤声道：“兄弟……”
    小胖子胖子也看到了吴巨才，虽然早就把吴巨才给认出来，但是真当吴巨才站到他面前的时候，他先是一愣，而后终于忍不住，泪水夺眶而出。
    他握紧了拳头，使劲压抑着自己的情绪，不让自己哭出声，但是，喉咙却在不断地哽咽。这些年所受的委屈，这些年所有的悲痛，在这一刻，仿佛全部涌上心头了！
    此时所有的悲伤和激动，全部都被哽咽淹没，小胖子一把抱住吴巨才，这么多年得委屈和想念，在梦里无数次梦见兄弟能够再次相遇，梦见兄弟再相见时候的场景。
    如果有一天能够再次相见，小胖子心里有好多好多的话想说，可是真到了相见的时刻，小胖子却一句话都说不出来。
    身体不住的颤抖，嘴巴张开了好几次，都没有说出话来，最终之说了两个字：“老大……”
    “兄弟，你受委屈了，我……你们的老大，终于回来了！”
    “老大！”小胖子心里的所有委屈终于再也压制不住，哇的一声，抱着吴巨才大哭了起来。
    “兄弟，你受苦了，起来吧。”
    吴巨才抱着小胖子，将他从地上扶起来。两个人已经在忘了有多久没有像现在一样熊抱过了，吴巨才搂过那消瘦的身材，抱在怀里，竟然还有点恪手，吴巨才的心一下子更酸了。
    目光中带着杀气回头看过躺在地上的那几个家伙，那几个家伙顿时被吓破了胆子。
    其中一个家伙，躺在地上，手里拿着手机。
    “怎么？想要叫人？”
    那人满脸还都是鲜血，面目却变得狰狞起来：“你特么知道劳资是谁吗？为了一个臭要饭的，竟然敢打我们！”
    “既然你们是兄弟，你们两个全部死定了！给老子等着，劳资的人马上就到！”
    吴巨才将小胖子扶着坐下，然后走到他们身前，那几个青年吓得一哆嗦，光是这样被吴巨才盯着，就感觉如同坠身地狱一般，惊人的杀气将他们环绕。
    他们终于知道，这是他们招惹不起的神人啊。
    “你想干嘛？”
    那几名混混顿时挣扎着想从地上爬起来逃跑，吴巨才大喝道：“站住！”
    几个青年立马停下，吴巨才的话犹如圣旨一般，他们不敢不听。
    “叫人了是吧？好！我就在这里等着！我到要看看，劳资的兄弟，谁人敢动！”
    “臭小子！别以为你很能打，就可以无法无天！你也不打听打听，这一片，那是谁的地盘！劳资大哥可是虎子！这一片区域都是他的！他才是这里真正的老大！你小子算哪根葱？等我大哥来了，你们全都死定了！”
    吴巨才二话不说，抬手就给了那家伙一个耳光。一巴掌下去，那家伙顿时飞了出去，一嘴的好牙，在这一巴掌过后，也不知道还剩了几颗，其余的全部都吐了出来。
    本来就满脸是血，吴巨才这一巴掌下去，更加把他满口的牙都给打碎，跪在地上大口吐血鲜血，其中还有几个牙齿被吐了出来。
    那几个女孩子，哪里见过这样的阵仗，平时她们都是跟着这几个混混在外面混的。见识过的，也只是混混之间的小打小闹，这样拳拳见血的场面，在她们看来，已经算是大场面了。
    更何况，这几个混混，因为跟着虎子，所以在这一带混的还不错，所以正常情况下，也只有他们欺负人的份，哪有别人欺负他们的时候。
    “你们两个死定了！庆哥的老大是虎子，等到虎子大哥过来，一定会杀了你们的！”几个女孩子吓得花容失色，开始尖叫起来。
    虽然嘴里叫嚣得厉害，但是毕竟是女孩子，感受到吴巨才的杀气，尤其是刚刚吴巨才出手打那几个混混的时候，下手简直让人恐怖。几个女孩子叫完之后，发现吴巨才的目光向她们看来。
    那冰冷的眼神，只是看了他们一眼，几个女孩子就感觉坠身冰窟，浑身冒出冷汗，手脚冰凉。
    “你们全都死定了！还有那个臭要饭的！一会儿虎子哥来的时候，你们连求饶的机会都没有！”
    纹身青年嘴里还在往外冒着血，却依然疯狂大叫：“现在给你们一个机会，赶紧跪下来向我求饶，然后给大爷把鞋子舔干净！一会儿还能饶你们一命！要不然，一会儿打死你们两！”
    “喜欢舔鞋子是啊？”
    吴巨才狞笑一声，这几个家伙打了自己的兄弟，吴巨才已经不可能放过他们了。到了现在还敢叫嚣，吴巨才也没有必要对他们客气。
    飞身上前，一脚直接踏在纹身青年的胸口，将这家伙狠狠地踏在地上，一只大脚还踩在他的胸口，让那家伙差点踹不过起来。
    回过头，对小胖子说道：“小胖子，刚刚就是这个家伙打你是吧！现在看着我怎么把他给打回来！”
    又露出狞笑，对纹身青年说道：“年纪轻轻不学好，学人家喜欢舔鞋底是吧？”
    吴巨才二话不说，从脚上把自己皮鞋脱了下来，一下呼在了纹身青年的脸上，瞬间留下了一个深红的鞋印，牙齿也顺势飞出了一颗。
    “这还真的打脸啊！还是用鞋底打的！这也太狠了吧！”
    周围那几个小混混，光是看到那场面，都感觉脸上一阵生疼。恍惚之间，仿佛自己身上那些疼痛跟那鞋底打的一耳光比起来，根本就算不了什么了。
    那可是伤身又伤心，丢脸还丢人啊！
    “刚刚你们是怎么欺负我兄弟的，还记得吧？”
    几个混混哪里还敢说话，一个个趴在地上装死，一声不敢吭。
    “不说话？”
    吴巨才反手一鞋底，又朝纹身青年另一边脸拍了下去。
    啪的一声，虽然打在纹身青年的脸上，但声音却响彻心扉，直戳戳的的拍在了另外几个家伙的心上。
    那几个姑娘，吓得也脸色发白，躲在角落里，不敢吭声。
    “你们刚刚怎么欺负我兄弟的，现在就给我怎么还回来！”
    “喜欢打脸是吧？喜欢吃鞋底是吧？那就让你们吃个够！”
    吴巨才一把将皮鞋塞到纹身青年的嘴里，又一巴掌把他扇飞，这才走到纹身青年面前，从他嘴里把皮鞋拿出来。
    又冷冷得说道：“你们刚刚让我兄弟跪下叫爷爷是吧？”
    “不是不是……这个……我大哥……”
    纹身青年都已经快要被打傻了，牙齿也掉了一地，哪里还能说清楚话。想要继续抬出虎子的名声来压制吴巨才，但是支支吾吾说了老半天，只憋出来个屁。
    “劳资没让你说废话，现在给劳资跪下！”
    吴巨才大喝一声，纹身青年早就被吓得崩溃，被吴巨才的杀气一震，扑通一声，真的跪在了地上。对着吴巨才就把脑袋给磕在了地上。
    吴巨才头也不抬，一巴掌又扇在那家伙的脸上。
    “不是跪我，我是让你跪我兄弟！给我兄弟赔礼道歉！”
    纹身青年浑身颤抖得像筛子一样，颤颤巍巍从地上爬起来，然后走到小胖子面前，扑通跪在小胖子面前，脑袋直接磕在了地上。

第一百六十七章 我的大哥是虎子
    看见纹身青年都已经下跪，剩下几名混混也都新生恐惧，面面相觑。
    其中一个比较有身份的黄毛青年鼓起勇气，站了起来，对林枫陪笑道：“大……大……大哥，我们这打也打了，跪也跪了，之前的事都是误会……”
    “误会？如果今天我不在，如果今天换做是别人。被你们这么打了，你们还会说是误会么？”
    “这个……大哥……我们乃是跟着虎子哥混的，虎子还是我亲表哥！您有这样的本事，在美食街这边，应该听说过我表哥的名字吧？不如……卖个面子……”
    周围的青年这才想起来，黄毛刚刚已经给他表哥，也就是虎子打过了电话，只不过因为刚刚被吴巨才下手凶狠得程度，给吓破了胆子，才一个个没有想起来这茬子。
    现在想起来，心里也渐渐有了底气。
    这一个家伙，就算再能打，难不成还能打得过虎子？能打十个，还能打得过一百个？
    虎子的名声，那可不是吹的！在美食街这一带，可是鼎鼎有名的一霸！在这里，虎子就是老大！
    可不仅仅只因为虎子势力大，在这里混的家伙，可都知道虎子是一个什么样的人。不仅手底下有一班子兄弟，自己更是一个不要命的主。
    年轻的时候，曾在少林寺待过，练过功夫，打起架来，够狠，做事又够横。尤其是虎子的脾气，对于自己人，那是绝对的护短，所以虎子在这一带，才会无人敢招惹。
    那些跟着虎子混的家伙，个个也是横行霸道，反正出了事，也会有虎子给他们出头，平时那就更加无法无天了。
    一想到虎子马上就来了，要是让虎子知道，自己的表弟，还有手底下的兄弟被人打了，那还得了，这个家伙就算有再大的本事，也绝对跑不了！
    “大哥，其实这件事根本就是一个误会，不如您现在放了我们，等我表哥过来，我给他说说好话，您再请他吃顿饭，到时候这件事也就这么过去了。”
    黄毛嘴上说着，心里却在想着：“该死的家伙，想着自己有两下子，就敢什么人都不放在眼里！现在先把你稳住，别特么把老子也打了，到时候可就亏大了！”
    “现在先让你得意一会儿，等我表哥来了，到时候一定让你跪着给老子舔鞋底！”
    旁边那几个女孩子，见吴巨才没有说话，也以为吴巨才这是被黄毛亮出身份给吓唬住了，终于又开始活动。
    一个胆子比较大的女孩，直接从角落里站了出来，对着黄毛囔囔着：“他刚刚这么对我们，不能这么轻易放过他！他还把龙哥给打成那样，都跪下了！我们一定要打回来！”
    “妈的！给老子闭嘴！你个贱婆娘！庆哥被打，那是他自己没本事，你要是心疼，自己上去打回来啊！没本事别在这瞎逼逼！”
    黄毛差点就要暴走，本来只是想要拖住时间，在虎子还没来之前，稳住吴巨才而已。这个婆娘这时候跳出来捣乱，这不是打乱自己计划么？
    如果不是看她是个女人，黄毛恨不得上去扇她两耳光。但还是忍住了。
    “大哥，你别听那女人瞎说……”
    黄毛刚想回头，向吴巨才解释，却发现，吴巨才从始至终，都没有对他说过一句话，而此时的眼神当中，杀气更是没有一点减少，依然冰冷的看着他。
    “小子，你大哥的面子真大！都已经这个时候了，竟然还想着我给你表哥面子！你还是想象力丰富啊！”
    黄毛刚刚看到的一点希望，顿时破灭，心一下子凉了下来。
    此时他才明白，吴巨才不说话，哪里是被他给唬住了，那根本是一点没有在意他说的话！更没有把他的靠山，虎子放在眼里啊！
    “大哥……我……”
    只听见吴巨才冷冷的说道：“我什么我！难道我刚刚说的话，你们没听见是吗？叽叽歪歪说了那么一大堆，到底还跪不跪了？”
    “什么……你说什么……”一个青年顿时跳了起来。
    “你特么以为自己谁啊！这可是在虎子哥的地盘上！也有你说话的份？”
    “知道我们老大是虎子，你竟然还敢让我们跪？你小子疯了吧你！”
    “趁着虎子哥还没来，小子，你赶紧跪好！不然，等虎子哥来了，打断你双腿！”
    “打断我双腿么？”吴巨才嘿嘿一声坏笑。
    身形一闪，就已经出现在那几个青年混混的面前，一巴掌朝那几个混混脸上打了下去，那个黄毛也不出意外，还没有看清楚吴巨才是怎么出手的，脸上就已经挨了一下。
    “我现在不想听你们那么多废话，我只想知道，你们……”
    “到底是跪！还是不跪！”
    声音犹如春雷，一下子在他们几个耳边炸响，吓得几个人差点快趴下来了。
    “大哥……别打！我跪！”
    “大哥大哥，我也跪！求您千万别打我！”
    “跪！跪！跪！我现在就跪！”
    一群人再也没有勇气再吴巨才面前说一个不字了，被吴巨才这么一吼，一个个全部都大声喊出来了。
    人说打人不打脸，这丫的出手专门挑脸打啊！而且每一下都不留情。这还是情况好的，如果情况不好的，吴巨才直接脱鞋子打脸了，被打的人，那才叫一个惨！
    被吴巨才这么一通打下来，几个人再不敢有谁不老实了！
    “那就给我全部过去跪好！谁要是再哼哼唧唧，屁事那么多！劳资直接打断你的腿！”
    古有张飞一声吼断长坂坡，今天吴巨才这一吼，估计这一下也要差不多。一声吼下去，把那几个家伙好不容易鼓起来的勇气，恢复的自信，全部都给吼散了。
    黄毛第一个跑到小胖子旁边，扑通一声就跪在了纹身青年的身边。所谓好汉不吃眼前亏，此时他哪里还敢提他表哥啊！
    有了第一个带头，后面的家伙更加乖了，一个个不敢再说啥，扑通扑通的全部一字排开，跪成一排，老老实实跪在了小胖子跟前。
    其中一个青年，还有点不甘心，轻声说了句：“大哥，我表哥也是……”
    啪一声，不等他说完，吴巨才已经忽然出现在他面前，一巴掌扇在了这家伙的脸上。
    “让你跪着，你就老老实实跪着！哪来那么多表哥，那么多屁话！谁再敢多说一个字！劳资打掉你的牙！”
    那家伙还跪在地上，一口老血吐了出来，吐在面前的地上，其中果然有着一颗牙。
    “你不能打人……不能打人……他表哥可是……虎子哥……”
    吴巨才话刚说完，身后便有一个女孩哇的一声哭了出来，嘴里哼哼唧唧的说了一连串。
    可是，吴巨才才把话放下去，立马有人说话了。这不是当众违背吴巨才的意思嘛？吴巨才的脸立马拉了下来。
    都到了这种时候，吴巨才可不管她是被吓破了胆子，还是彻底崩溃了，一步踏出去，就来到了那女孩的面前。
    手一抬，一只鞋子便拿在了手上，然后狠狠地扇了下去，女孩全身一软，捂着脸倒在了地上。
    “我从来不喜欢打女人，可是你们也别太拿自己当回事！如果谁再不把我，还有我兄弟放在眼里，这就是你们的下场！”
    这些个女人，早在胖子挨打的时候，她们可是没有一点心软，个个叫得比谁都响。此时吴巨才收拾她们，可没准备手下留情。
    一巴掌下去，瘫倒在地，顺嘴吐血。
    “接下来，就该轮到你们叫爷爷了！”
    那几名青年最后的心理防线已经崩溃，虽然已经跪在地上，但是一听到吴巨才的话，还是个个瞬间脸色煞白。

第一百六十八章 跪下叫爷爷
    “大哥……不叫……行不行？”
    “你说呢？”
    吴巨才微微一笑，但是笑容的背后却有一股犹如冰霜的杀气冒出来。
    一想到之前那几个家伙，被打的那么惨，那人立刻不敢说话了。
    角落里的几个女孩本来想走，这一下也吓得站在原地不敢跑了。
    这万一吴巨才不高兴，又发起彪来，谁特么能够受得了啊？
    “想想那些以前被你们欺负过的人吧，如今只是报应来了而已。我说过，你们怎么对我兄弟的，现在我就怎么还给你们！”
    “大哥！我们已经知道错了！以后再也不敢欺负人了！”
    “对呀！还请您看在虎子哥的面子上，放过我们吧！”
    吴巨才一拍桌子，一张半新的木头桌子，在吴巨才这一掌之下，足足有千斤之力竟然粉碎。众人再次吓了一跳，跪在地上，身体不由自主的缩了缩。
    “给你们三分钟的时间考虑，三分钟之后。如果你们的老大不来，我就亲手废了你们这些渣渣。如果你们老大来了，我就看看，到底什么人，能够带出你们这么一群人渣！现在，赶紧给老子滚过去叫爷爷！不要让我来动手！”
    几个混混，早已经崩溃了无数次。但是在吴巨才的威压下，还是爬着爬到了小胖子的面前，憋了半天，终于喊了出来。
    “小胖子，现在感觉怎么样！”
    “大哥……我……”小胖子坐在旁边，已经缓过神来，剩下的就只有激动了。
    说罢，吴巨才便不理会他们，转身走到小胖子身边，拉过来一张桌子，和小胖子坐的位置拼在了一起。
    “小胖子，这些年，我对不起你！”吴巨才声音有些哽咽。
    “你我兄弟，说这些干什么？”小胖子抱着林枫的肩膀，强行笑道：“我这不好好的嘛，你以前总是让我减肥，我这次算是减肥有效果吧？”
    听着小胖子的话，吴巨才眼睛被泪水迷糊，他拍了拍小胖子的肩膀，勉强笑道：“就是太瘦了！”
    “哈哈哈……”小胖子大笑，但是笑着笑着，小胖子却又突然抱住吴巨才，然后大哭起来，这么多年的憋屈，他终于还是忍不住了。
    这一哭，就像黄河的水决堤了一样，止都止不住，好像要把小胖子心里所有的委屈，全部都通过眼泪给发泄出来。
    小胖子哭喊的声音在耳边回荡，落在吴巨才的耳朵里，吴巨才的心也在颤抖，从小到大，小胖子是最乐观的那个人了，他没见过小胖子哭过。
    这几年，小胖子到底忍受了怎样的憋屈啊？良久，胖子方才停止，他手忙脚乱地擦干脸上的泪水。
    笑道：“哎呀，光顾着哭了，我都忘了。大哥，你什么时候来的澳门？怎么也没有听说，今晚我给你接风洗尘。老板，菜单拿来，再拿几瓶酒。”
    “我来吧。”吴巨才轻声道。
    “放屁！”小胖子立马拦住吴巨才：“怎么？不当我是兄弟啊？你从外地回来，是该我给你接风，还是你给我接风？”
    本来吴巨才想要说，自己现在有的是钱，但是看着小胖子倔强的模样，吴巨才还是忍住了。
    轻轻笑了笑，这些年，他了解胖子的性格。胖子虽然当他是老大，但这个人却又很固执，他认定的事情，谁也改变不了。
    而周围的摊子那些，还有老板场子都已经被砸得差不多了，场面也一片狼藉。但是想起来刚刚吴巨才的凶残，又不敢吭声。
    “老板……这个……你看……”老板走到吴巨才面前，有些扭捏的说道，却不敢把说明说。
    吴巨才眉头一皱：“让你上菜你就上菜！哪里那么多废话！是不是心里还担心的损失没人赔？”
    又回过头来对地上跪着的那几个家伙吼道：“还有几分钟时间，让你们大哥赶紧来！到时候这砸掉的场子，全部都算你们的！要是敢给我少赔一分钱，我打断你们的腿！”
    “啊！”
    自己已经被人打成这样，却还要自己赔偿，这要是让他们老大知道了，还不得废了他们？
    不过他们也知道，这一次怕是真的踩到铁板了。谁能知道，一个臭要饭的，竟然认识这样牛逼的人物。
    自己都已经把虎子哥的名字给报出来了，对方却依然一脸不在乎，他们还能有什么办法？
    连忙点头：“好好好！到时候我们全赔！”
    黄毛心里却在不停地咒骂着：“我让你们吃！让你们吃个够！等我表哥来了，到时候你们哭都来不及！”
    老板听到有人赔偿，感觉到吴巨才也不是那种不讲道理的人，这才松了一口气，连忙跑着送过来菜单。
    “老板！我知道你这里的炸茄子最好吃了！赶紧给我上一盘！不，两盘！”
    小胖子点了好多菜，又招呼老板上酒，一下子搬来了两箱啤酒，几瓶酒下肚，烧烤的肉串方才端上来。
    “大哥，这家店的味道还不错！我每天都在这里混，对这里的店都熟悉得很，整条美食街的烧烤，就属这家味道最好了！”
    说着，小胖子便拿起一串烤肉，却动作飞快的塞到林吴巨才的手上，让吴巨才尝尝。而小胖子自己，却拿起了一串青菜，在旁边吃的津津有味。
    吴巨才目光有些诧异的看了小胖子一眼，自己明明不是很喜欢吃烤肉啊，身为出生入死的兄弟，小胖子应该知道才对。
    这个时候，方嫱也从一旁走了出来，来到小胖子身边，看了小胖子一眼。吴巨才连忙招手，让方嫱坐在他旁边，方嫱这才坐了下来，和他们一起吃。
    而小胖子只是看了方嫱一眼，眼前猛然一亮，发现吴巨才和方嫱两个人关系竟然近的很，顿时有些明白了两人的关系。
    “大哥，你们两……”
    “哈哈！胖子，方嫱你应该也认识吧？以后她就是你大嫂了！”
    手里拿着酒，拉着小胖子，继续喝酒，吴巨才不敢再去提那些伤心事。方嫱在一旁，则显得有些尴尬，自己拿起烤肉，然后吃了起来。
    “大哥，这一杯，我敬你！敬我们当年兄弟一起走过的时光！”
    “嗯哼？”
    “来，胖子。”
    吴巨才一口吹干一瓶酒，端过烧烤盘子，从其中捡了最肥的一串给小胖子，他知道胖子最好这一口。
    小胖子面色有些勉强，他接过肉串，吃了一口，却猛地转身，对着一旁的垃圾桶呕了起来。
    “怎么了？”
    吴巨才连忙扶住小胖子，用手在他背后拍了拍，身体不舒服？
    小胖子这是怎么了？
    “没……没事……”小胖子摆了摆手，放下肉串，低声道：“就是想到我爷爷奶奶了，我家失火那晚，家里到处都是这种烧肉的味道。这些年，我已经吃不了肉了，吃到肉就会吐！”
    吴巨才心里一颤，胖子这辈子最爱吃的东西就是肉了。而现在，他竟然见到肉就会吐？心中不由得一阵心痛。
    “胖子！”
    吴巨才看着胖子，一把揽过小胖子的肩膀，拍了拍正色道：“我发誓，不管是谁坑害你家的，我一定会让他百倍千倍奉还！”

第一百六十九章 虎子来了
    就在吴巨才和小胖子吃的正开心的时候，外面传来一阵汽车轰鸣的声音。
    好几辆车子驶进美食街，在美食街里兜了一圈，直奔烧烤摊儿来。虽然离得老远，但是机动车的声音，吴巨才依然听见了，而小胖子他们，却还在平静的吃着烧烤。
    “来了。”
    还在吃着烤肉，吴巨才忽然说了一声。
    小胖子还有点蒙，不知道吴巨才说的是什么。
    连忙问：“大哥，是谁来了？”
    吴巨才指了指脚下跪着的那一排人说道：“还能有谁？不就是他们的老大，过来接他们了。不过好像不是过来赔东西的，来的人还有点多，装了好几辆车。”
    那几个小混混听了更是大喜，心里狂叫：老大终于来了，老大终于来了。
    而且听见吴巨才说来了，有好几辆车的人心里面更是高兴，却没有一个人敢说出来。
    “这下我家老大过来了，带了好几车的人！就算你再能打，看不砍死你个王八蛋！到时候看你们俩还怎么嚣张，我一定要把你们给在我身上的耻辱，都给加倍还回来！让你们俩也跪在地上给我舔鞋底，舔不干净老子就打断你的腿！”
    不单单这几个年轻混混心里面是怎么想的，就连那几个姑娘，听到吴巨才这么说，心里面也松了一口气。也没有之前那么害怕了，从角落里开始向外活动。
    “让你们蹲着你们就在那蹲着！谁再敢乱动，小心劳资翻脸不认人！”
    几个女孩吓得顿时间动都不敢动了，老老实实的蹲在那。
    小胖子有些紧张，拉着吴巨才的衣服，轻声的说道：“大哥，他们的人来了，咱们要不要先撤啊！”
    “嘿嘿，小胖子，别怕，你大哥能搞定呢！”
    “大嫂！那可是好几车的人呢！大哥一个人怎么能对付得了！”
    吴巨才则拍了拍小胖子的肩膀，让小胖子放心，继续吃，接下来的事情，交给他就好了。
    果然，还没过一会儿，便有好几辆汽车开了过来，开到这边之后，全部都停在烧烤摊边。打着前照灯将整个场地照得灯火通明，从车上一留烟下来几十个长得凶神恶杀的男人。
    为首一个留着平头的汉子，站在人群的最前方。脖子上大挂着大金链子，手里拿着一个棒球棍子，样子好不威风。
    黄毛看见为首的平头汉子，整个人好像又满血复活，立马惊喜的叫着：“表哥，我在这里，表哥，我在这里！快过来救我！”
    那个平头男人不是别人，正是在美食街这一带，混混里面的霸主，虎子。
    虎子一下车便看到，胖子面前跪着的那五六个人。黄毛正在其中，因为害怕吴巨才的淫威，依然还是跪在地上。哪怕自己大哥来了，也不敢动弹。
    虎子一看，也发现了自己的表弟，心情顿时就不好了。
    想我如此英明神武，怎么就有这么一个丢人的表弟？不成器也就罢了，反而经常打着他的名义，在外面惹是生非，每一次都得他来擦屁股。
    这一次，不用说，肯定又是如此，光是想想，虎子就有一肚子气。
    “说，到底怎么回事？”
    黄毛哭着喊着，把刚刚吴巨才是怎么打他们的都给添油加醋的说了一遍，但是对于吴巨才为什么打他，却绝口不提。
    这个哪里敢说，要是让虎子知道自己惹的是非，那他不还得扒了自己的皮！
    末了还不忘把责任全部推到吴巨才的身上，然后大哭道：“表哥！你得为我做主啊！他打我的时候，我都告诉过他你是我表哥了，可是他还是不理，还一口咬腚不饶让你来把这些砸了的东西全部赔偿，要是少了一分，还说要让你也跪一下！”
    这还了得！没有打着我的名号欺负人，竟然还被人欺负了！说了我虎子的大名都不好使！这是反了天了么！
    虎子眉头一皱，大声喊道：“谁他妈敢在老子的地盘上撒野，竟然敢在这里动老子的人，是不是已经不把老子就放在眼里了？”
    吴巨才往嘴里塞着一串烤肉，抬了抬眼皮看向那个平头汉子。
    对面前跪着的黄毛说道：“小子。看样子刚刚你还是没被打够啊！忘了刚刚我是怎么跟你说的了吗？你把事情从头到尾再好好说一遍，要是敢错一个字，老子现在打断你的腿！”
    黄毛看了一眼吴巨才，看了一眼自己表哥，吓得却什么都不敢说。
    这黄毛看来，吴巨才的根本就是一个恶魔，而自己表哥的话，同样也是一个混世魔王，在这没时间简直就是霸王一般的存在。
    虎子凶狠地说道：“让你说你就快说！”
    “表哥……他刚刚说，让你三分钟之内过来买单，赔偿的！”
    黄毛一咬牙，睁眼直接说瞎话。
    再怎么样，也不能让虎子知道自己又扯虎皮了呀，要不然虎子不管自己了，那就真的死定了！
    “什么？他们吃东西。还让我来买单。这是什么道理？”
    虎子脑子有点反应不过来，楞了一会儿，
    又连忙喊道：“他妈的，老子是问你，你到底是谁在这里闹事儿打老子的人！你只能跟老子说买单的事，谁他妈吃的让谁买去！！
    “你他妈要是再不说，以后出去别再说是我表弟。这件事情我也不再管了，以后你的事情，你自己看着办去，我也不管了！”
    这要是不管了，那还得了自己能够在这一带混的下去，可全部都是仗着自己表哥的名声啊！如果虎子真的不管了，自己恐怕立马就会被以前得罪的人，给打死在街头也说不定。
    黄毛一阵连滚带爬在也管不上吴巨才还在旁边。
    “表哥，表哥！你不能这样对我，姑妈要是知道他会伤心的！”
    “谁让你他妈走啦！”
    吴巨才一声怒火一排桌子，一个啤酒瓶立刻飞了出去，直接砸在黄毛的腿上。
    黄毛刚跑两步，腿上边被砸了，扑通一声又跪到了在了地上。
    “给我老老实实的在这里跪着！”
    “草-你妈，当着老子的面，还敢打老子的人！你他妈是真的不想活了！”
    虽然说自己这个表弟不成器，但是看在自己面前，看着自己的表弟被别人打跪在地上，虎子也坐不住了。
    大吼一声，拎着手中的棒球棍，就朝吴巨才走来。
    大手一挥，身后的那些弟兄立马跟着上来。
    “当老子面还敢耍横，给老子上去废了他！”
    俗话说得好，打狗还得看主人，哪怕说。自己表弟做的再错，但是当着自己的面，虎子也得为他出头。要不然以后在这地盘上，自己还怎么混的下去？
    不过虎子也已经发现，和吴巨才做在一起吃烧烤得，旁边也只有两个人。
    为眼前跪在地上的确足足有五六个呀！两个人把五六个人都给打啦？这又是怎么回事？
    这小子看样子是个硬茬啊！
    “你兄弟是不是忘了告诉你，老子叫你过来就是给我兄弟道歉的！然后把这里的东西全部都给老子赔了！要是敢少一分！老子连你一起打！”
    吴巨才一巴掌拍在桌子上，整个人直接站了起来。
    “艹你妈！太嚣张了吧！打了老子的人竟然还敢让老子来买单！让老子低头认错！老虎不发威，你真当老子是病猫啊！”

第一百七十章 谁来也照打不误
    “不问青红皂白，就一味地护短，还好你没有像他们一样上来就喊打喊杀，要不然你现在就也给我跪在这。”
    声音刚刚飘出来，吴巨才就已经不见了身影。下一秒直接出现在黄毛的身边，一巴掌朝黄毛的脸上打下去。
    “我说过，只给你一次说话的机会。是你自己没有好好把握。那现在你就给我闭嘴吧！”
    “给老子住手！今天就算我表弟犯了天大的错，有我在这里，我也得护他周全！”虎子大喝一声，整个人腾空而起，像一头猛虎一样，朝黄毛的方向扑了过来。
    “嗯哼？”
    吴巨才回过头看虎子一眼，看着虎子那猛虎一般的身形，不亏是武道高手，出手就是和一般人不一样。
    不过，也仅此而已，功夫练的再好，也不过是一个普通人而已，体内没有灵气，又怎么可能和吴巨才相比。
    拳头依然没有停留。照样一拳打在黄毛的胸口，黄毛自己飞了出去，脖子一歪躺在了地上，生死不明。
    “该死啊！竟然还敢动手！我让你停手，你没有听见吗？”
    虎子混迹江湖这么长时间。对于江湖上的规矩，那也是心知肚明。义气第一，脸面为大，要是自己真的做啦，以后那你就不用混了。
    “打了你的人，你为他出头。那你怎么不问问你都认识，为什么挨打的？”
    “明明是他们……”
    小胖子刚想站起来说些什么，想把把他们是怎么欺负自己的全部都告诉虎子，可是虎子却将小胖子的话给打断，不让小胖子开口。
    “我管你那么多，当着我的面打了我的人那就是你的错！给我上去废了他们！！”
    虎子一声令下，身后那几十号低胸挥舞的手中的菜刀，还有棍子便全部都抄吴巨才围了上去。
    小胖子顿时心急，在虎子怎么说也是这里的霸主。如果真的把他给得罪了，那后果可不是一般的严重。
    虽然看到吴巨才的身手之后，小胖子知道吴巨才现在已经不是几年以前的吴巨才，但心里还是免不了担心。
    心里头想着，小胖子就要冲出去，和吴巨才一起，并肩作战。
    却被吴巨才一把按在座位上，动弹不了，对小胖子说道：“没事，小胖子，你继续吃吧。这些事情我来解决，他们要是有什么不服，那我就打到他们心服口服！。”
    只见那些小混混手里拿着武器冲上来之后，吴巨才身形一闪，就已经冲到了他们人群之中。接下来的场景便已经超脱了他们的想象，他们甚至都没有看清楚吴巨才是怎么出手的。而那些小混混便一个个全部都躺在了地上。
    “好小子，不然有两下子！”
    虎子说着，挥舞着的手中的棒球棍也想要上来。
    “住手！”
    原来胖子看到虎子出手，而且如此狠辣，还是忍不住冲了过来。
    说话之间便来到了吴巨才的身边，吴巨才连忙拉着胖子一起，向一旁闪躲。
    胖子挺直胸膛，挡在吴巨才的面前，用自己的身躯来保护吴巨才。对吴巨才低声讲道：“老大！要不然咱们就算了，千万别把事情闹大，这个虎子！不算什么，但是他背后，就是整个澳门地下的龙头黑龙啊！”
    原来是这样，难怪敢如此嚣张！原来背后有龙头老大在撑腰呢！
    不过，那又能如何？
    小胖子看到吴巨才没有动静，连忙又说道：“老大，其实虎子并不是坏人，反而是个挺硬气一个人。我在这里捡垃圾这么长时间，虎子从来没有带来欺负过我。闹事的那些，只不过他的手下，都是一群人渣，咱们收拾一顿，也就算了！”
    “既然手底下没有一个好东西，他却管教不了，那就是他当老大的错，如果她管教不了的话，那就让我来替她管教管教吧！”
    “老大，别！”
    小胖子刚刚喊出口，可是吴巨才已经冲了出去，下一秒便已经到了虎子的身边。胖子想要拦着吴巨才却已经来不及了。
    “不知死活的家伙！找死！”
    虎子一声怒吼，手中棒球棍虎虎生风，抡成一个圆圈，就朝吴巨才的脑袋砸了过去。
    出手之狠辣，绝对不是一般人能够相比的。
    哪怕在如此紧急的情况下，但是虎子依然可以快速反应过来，而且一般人都看不清楚吴巨才的动作了，但是虎子却还可以捕捉到吴巨才的轨迹，并且抓住吴巨才的弱点，快速出手。
    这一点，不是一般的高手，根本没有办法做到。吴巨才对于虎子的看法，也有了一点改变。
    一般的武林高手，又怎么会堕落到与那些混混为伍的地步？而且练功就和做人都是一样的，出手如此刚猛的人，练的一身硬功夫，又怎么会是个欺善怕恶的人呢？
    “看来这个虎子，本身的实力不简单啊！”
    而且通过刚刚的对话，吴巨才也稍微对虎子有了一些了解。这家伙或许真的是四肢发达，头脑有些简单。要不然以他的身手，脑子稍微好使一点，吴巨才之前遇到的那些混混根本不可能是他的对手，他也不可能只单单在美食街这一带当老大了。
    若不是真的像小胖子说的那样，被手下的那群混蛋拖了后腿，虎子应该混的比现在还要更好。
    虽然本身的实力足够强碱，但是手底下的人却没有一个顶用的，全是一群人渣。
    虎子混到如今程度，可这一点也脱离不了干系。脑子实在太简单了，压根不会看人，用人。
    “嘿嘿，这家伙如此身手，若是能够将他收入麾下，有他加入我的财神影视，到时候拍起电影来，可就精彩了！”
    一瞬间，吴巨才脑海中闪过一个念头，这样的人才若是不能帮自己赚钱，那岂不是太浪费了？
    当什么混混啊！跟着我来拍电影多好！
    不过，对于虎子这种刚猛的人，想要让他跟着自己混，除非能够先把对方给打服了才行！
    就在虎子的棒球棍即将飞到吴巨才的脑袋上的时候。吴巨才眼前一亮，一拳直接轰了出去，落在了棒球棍上。
    这一拳恐怖的力量足足达到1000多斤，虎子明明感觉到集中了对方，但是却犹如打在了一块铁板上。巨大的力量反弹在手臂上。虎子手臂一酸，棒球棍都飞了出去。
    一脸惊恐的看着吴巨才：“这他妈还是人吗？怎么可能会有这么强大的力量。竟然比老子还强！”
    击飞了虎子的棒球棍之后，吴巨才又一拳打在了虎子的脚上。虎子一下子站立不稳，扑通一声，单膝跪在了吴巨才的面前。
    “这真的还是我那个老大吗？”小胖子瞪大了眼睛，露出不可思议的表情看着吴巨才，好像有些不认识吴巨才了似得。
    但是小胖子倒也没想太多，一心只想着吴巨才的安危，只要看到吴巨才没事，小胖子就松了一口气。
    站在旁边大声喊着：“我让你们别动手，这下子都被我兄弟打成猪头了吧！”

第一百七十一章 我来替你管教
    “虎子，你的这些手下，你管不了，那就我来替你管教管教！”
    说完，吴巨才起身，直接走到那几个跪地青年身边，冷声道：“爬过去，叫爷爷。”
    几个青年面色难看，他们都是美食街这边的小混混，出来混最关键的就是面子了。这要是跑去小胖子那里叫了爷爷，他们以后还怎么混？
    “这位大哥，刚才的事情是我们不对，但是，你这样做也太过分了！”
    其中一个青年沉声道：“实话告诉你吧，我大哥是黑龙，整个澳门地下势力就没有不给我大哥面子的人！你这样……”
    “聒噪！”
    吴巨才怒喝一声，一脚踹在这青年的嘴上，青年满嘴牙全部被吴巨才踢掉，顺嘴往外喷血。
    吴巨才看向另外几人，喝道：“知道他们几个为什么被打的那么惨吗？几个人说的话实在是太像了。我现在只想你们过去跪着。老老实实的跪着，并不想知道你们的大哥到底是谁！”
    这几人吓得哆嗦，哪敢迟疑，立马爬到小胖子身边，点头哈腰地叫爷爷。
    “兄弟，你这样做是不是真的有点过了？”
    虎子嘴角还流着鲜血。然后从地上爬起来对吴巨才说道：“这几个人可不只是我的手下，他们其实都是黑龙的人，你今天把他们给打了。也许我不能拿你怎么样，但是被黑龙知道了黑龙肯定不会放过你的。到时候可就没有我这么解决了。”
    “黑龙……”方嫱像是想起来什么，连忙跑到吴巨才旁边，对吴巨才轻声说道：
    “吴哥，咱们气也已经出得差不多了，也见到小胖子了，咱们就算了吧。毕竟他们的背后，那黑龙可不敢招惹，万一……”
    吴巨才揽过方嫱的肩膀，对方嫱说道：“跟着我，便没有什么可以让你害怕的！沈梦怡这样的女人，我都会过，黑龙又能怎么样？”
    “有我吴巨才在，就没有那么多万一，如果黑龙不服，那他们回去告诉黑龙。有事来找我吴巨才！”
    “可是……”
    吴巨才也看出来了，方嫱毕竟一直都是在社会底层过生活的女孩子，对于沈梦怡可能还没有什么概念，但是对于黑龙的名头，对她来讲那就是一座大山。
    哪怕她相信吴巨才，但是让她一下子改变过来，也很难。
    吴巨才语重心长的对方嫱说道：“女人，从你跟了我开始，你就已经是我的人了，不管什么时候，有我在你们前头，你只要无条件支持你男人就行了！”
    女人可以胸大，但千万不要无脑，连自己男人的话都不听了，那就没救了。
    又回不通对虎子说道：“虎子是吧？回去告诉你们家老大吧，人是我打的。如果不服，让你家老大来找我，我不介意把他在打一顿。”
    “哈哈！”
    虎子从地上爬了起来。真没有生气，反而哈哈大笑起来。给吴巨才说道。
    “好久没有遇到像你这样有血性的汉子了。竟然有点让我洗怀念以前的日子。你们走吧。今天的事情算我的。至于黑龙那边我会去向他们解释，不会找你的麻烦。”
    “嗯哼？”
    这一回，不仅是吴巨才有点不理解，就连方嫱和小胖子也看傻了眼。
    这可是美食街的一霸呀，怎么连他也会说出这样的话？他不是黑龙的手下吗？为什么会反而来帮咱们？
    而且……自己这几个，不久之前还打了他的手下，更是连他也给打了。
    “是不是有点不太理解，不知道我为什么这么做？”
    虎子嘿嘿笑着，反而露出憨厚的表情。
    对吴巨才笑道：“不瞒你说，虽然都是混江湖，我跟黑龙并不是一路人！对于黑龙。其实我并不认可他。那家伙在我身边穿插了不少手下。其实就是想要控制我罢了。所以我对他并不对付。至于你们刚刚打的那些人有很大一部分也是黑龙的手下而已，跟我没有多大关系，打了也就打了，大不了回头我再跟黑龙打一架，黑龙那家伙也不能拿我怎么样。”
    虎子哈哈大笑，又站起身来，朝吴巨才伸出手，要跟吴巨才握手。
    “这位兄弟，你的性格我喜欢！虽然你把我打了，不过，你那是真本事！在这青海市里，让我虎子真心佩服的人，还没有几个，从今往后，你就算一个了！”
    吴巨才对视一笑，也伸出了手，和虎子重重的握在了一起。
    不过，两只手掌握在一起，而且都是两个骨子里都透着骄傲的家伙。但是手掌握在一起的时候，吴巨才却能感觉出来，虎子的手掌中，并没有用太大力气，好像真的只是单纯的握个手而已，虎子脸上的表情，还一脸的真诚。
    “难不成现在已经不流行这套？握手已经不是一种较量的方式，真的变成打招呼，和朋友问好啦？”吴巨才脑袋里出现一个大大的问号。
    “嘿嘿，既然如此，那这几个家伙怎么办？”
    “爱咋办咋办，反正这些也不是我的手下！若是我的手下混成这个样子，劳资直接一头撞死得了！”
    虎子哈哈大笑，竟然不管那些手下的表情，站起身来，径直走到吴巨才的身边，从桌上拿了一瓶酒，咕咚咕咚的喝了个底朝天。
    然后对吴巨才说道：“兄弟，你是真汉子！我佩服你！如果你要是看着几个家伙不顺眼，我直接把他们给处理了，就当给你兄弟赔礼道歉怎么样？”
    听到虎子竟然当着自己这些人的面，直接说出这样的话，那些躺在地上的混混，心里顿时咯噔一下，暗道不妙。
    “该死的家伙！这是要准备背叛老大了！”
    而如果虎子真的背叛了黑龙，那首先倒霉的，就是他们几个了，就像虎子刚刚说的，他们也不过是黑龙安插在虎子身边的手下而已，虎子拿黑龙当回事，那他们的地位就高高在上。
    如果虎子连黑龙都看不上了，那他们就是个屁！
    特别是他们这样的身份，一旦虎子和黑龙之间的关系发生什么矛盾，那他们就是第一批送死的家伙，纯粹就是炮灰！
    吓得那些个家伙顿时哭天喊地，趴在地上打滚求饶，可是却没有一个人搭理他们。
    “虎子，你就别说大话了，哪怕是你在黑龙面前，你说话的分量也并没有大吧？”
    有了吴巨才在身边，小胖子很快又回到了当年在没有之前那种畏畏缩缩的样子，对着虎子大大咧咧的说道。
    虽然说小胖子现在身上还穿着破破烂烂，对自己说话竟然一点都不客气。但是虎子却一点都不介意，反而也哈哈大笑起来。
    吴巨才也能看出来，这家伙，真是个血性汉子，只可惜生不逢时。同时心里也感到有些奇怪，这个黑龙，到底是个什么人，竟然能够将这样一个汉子给压制住？
    “既然如此……”
    吴巨才说着，便走到了烧烤摊老板的面前，对老板说道：“老板，你先去给我们烤串吧，这里的事情，你就当什么都没有发生过。接下来的事情，你也什么都看不见，省的给你招惹不必要的麻烦。”

第一百七十二章 我是修真者
    夜市本来就是个惹是非的地方，在这个地方做生意时间久了，烧烤摊老板对于这些江湖的事情，也耳熏目染知道一些。
    听到吴巨才这么说，自然知道吴巨才有什么动作，不方便让自己看到。
    当然，这也是为了保护自己的安全。不然的话，这些江湖大佬的事情，他一个市井小民知道的太多了，终究不是什么好事。
    所以也不用吴巨才说太多，烧烤摊老板很识趣的走开了。默默地来到后厨的地方，将自己的小窗帘给拉上，然后在里面生起了火，把肉串还有蔬菜架在上面，开始自己的烤串。就算里面烟熏再大，也不敢开窗，更是把烧烤的声音弄到最大，还放起了音乐，不敢让外面的动静传到自己的耳朵里。
    烧烤摊的厨房里传来老板五音不全的歌声：“沧海一声笑……滔滔两岸潮……”
    在音乐的伴奏下，吴巨才一步一步朝那几个混混走去。几个混混看着吴巨才的身形，就像看到了地狱中走来的死神一般。
    “有些人总感觉我狂妄自大，觉得我把谁都不放在眼里，既然你们都是我的兄弟，自己人，那今天晚上我就让您们看看，我得底气，到底在哪……”
    声音落下，吴巨才终于走到混混的跟前，手中小鼎拿了出来，然后向空中一抛，小鼎迎风而长，最后变成一个庞然大物。
    任由那几个混混趴在地上鬼哭狼嚎，然后轰然落下，将那些混混全部笼罩在其中。
    “这手段……”
    无论是小胖子还是虎子，看到眼前神乎其神的一幕，全部都倒吸了一口冷气，却没有人敢多说话，只是静静地看着。
    “有一类人，你们或许听说过，或许，也在传说中有耳闻……这一类人，超然世外，却又凌驾于普通人之上……”
    吴巨才背对着小胖子他们，然后缓缓的抬起了手。只见眼前那足足有一间房屋那么大的巨鼎，却随着吴巨才的动作缓缓升空。
    吴巨才的声音断断续续，悠悠的传到他们的耳朵里：“这一类人被称作……修真者……”
    巨鼎一边升空，一边飞速旋转，最终恢复原来的模样，又变成巴掌般大小，最终落在吴巨才的手掌心里。而在刚刚的地面，却变得一干二净，不仅那些混混的痕迹一点都没有了，就连之前地面上留下的血迹，也全部消失得一干二净。
    整个场面恢复如初，就像是从来没有发生过任何打斗似得。若不是他们几个全部都是亲身参与者，亲眼看见刚刚的那一幕，打死也不可能相信这些竟然是真的。
    “嘶！”
    声声吸气的声音在身后此起彼伏，小胖子等人怔怔的感叹道：“原来……我兄弟（这哥们）竟然是修真者！”
    系统空间里的善财童子都被吴巨才装逼的动静给惊醒，看到吴巨才此时装逼的样子，顿时没好气的在空间里说道：“你小子下次可悠着点，这样装逼，可是要遭雷劈的哦！”
    “嘿嘿，等啥时候劳资装逼装到了人神共愤的程度再说吧！”吴巨才毫不犹豫的说道，然后转身向那几个人走去。
    小胖子一把抱住吴巨才，激动万分的喊道：“兄弟！你真是我的亲兄弟啊！你竟然真的是修真者，我做梦都没想到啊！以后我又可以跟你混了！”
    “低调低调……”
    虎子也傻乎乎的看着吴巨才，不知道该说什么好，半天才憋出来一句话：“修真者……难怪这么强！”
    都已经有这样神仙的手段了，还怕什么黑龙啊！幸亏自己刚刚没有得罪他，要不然现在恐怕也和那几个家伙一样，变成空气了吧？
    “低调低调……”
    而方嫱则脑袋里一片空白，傻傻的站在原地，嘴里无声的呢喃着：“修真？神仙么？没想到，我竟然有一天也可以成为神仙的女人！”
    “低调低调……”
    “劳资不是跟你们说了要低调吗？管他谁是谁，我还是你们那个兄弟！都傻站着干嘛，咱们赶紧喝酒啊！一会儿天都要亮了！”
    在吴巨才一声咆哮下，几个家伙终于回过神来，思绪还在九霄云外里飘着，但是却已经管不了那么多了。
    就算是修真者又能怎么样？哪怕是神仙，又能如何？那不还是自己兄弟！
    “嘿嘿，我就说嘛，我看人不会有错！就知道兄弟不是一般人，黑龙又能算得了啥！”虎子拿着酒，喝得好不痛快，一瓶接一瓶的干了。
    “你小子，现在开始说大话了，刚刚谁还在哪担心黑龙报复，要跟我大哥打一架来着？”
    又张开大嗓门对小胖子说道：“嘿嘿，以后咱们几个就是兄弟了，去特么的黑龙！若不是他身边一群高手，那家伙见了我也得管我叫大爷！”
    “真的？虎子，黑龙真的得管你叫大爷吗？”小胖子喝了几口酒，又开始没大没小了。
    “这位小兄弟说的没错，黑龙那个家伙吃人可是不吐骨头的，哪能给我面子？只不过那家伙，真要打起来的话，他一个人可不是我对手，所以他也不敢拿我怎么样，顶多在地盘上压我而已。”
    小胖子这个时候也站出来，力挺虎子一把：“那不是以前嘛！现在有了我们兄弟几个，还怕黑龙干嘛！”
    吴巨才一巴掌拍在虎子的肩上，发生说道：“你小子也不错，你这个性格我也喜欢，以后你也是我吴巨才的兄弟了，跟着我混，何必去受黑龙那些窝囊气！”
    想起不久之前几个人还争锋相对，差点打起来，虎子那嘴角的鲜血可都还没干。吴巨才就有点忍不住想笑，果然是不打不相识。
    还不都是因为虎子那些手下惹得事，吴巨才便对虎子提醒道：“兄弟，你是条汉子，只不过你的那些手下，这都是群人渣，趁早还是换了吧。”
    虎子这个人，性格本来就大大咧咧，对于那些手下，也不怎么约束。出来混，也只不过是因为江湖义气而已。
    若是没有那些手下的原因，虎子恐怕一个人早就另谋出路去了。但又放心不下那些弟兄，毕竟出来混的，可不是随随便便说不干就不干，随意就能金盆洗手的。
    也正是因为如此，所以黑龙在虎子的身边才会安插那么多手下，虎子在外面的名声，便都是被他们给带坏的。

第一百七十三章 以后你就跟着我混吧
    要是按照吴巨才的说法，像虎子这样豪爽的人，本来就不适合混黑社会。而且好不容易在道上混出点名堂，却不懂得如何管理那些手下，迟早有一天也混不下去。
    若是那样，还不如今早跟着他，开开武馆，拍拍电影，多逍遥自在？
    “要不然迟早哪一天，你的名声都得给败坏了。”吴巨才一点不客气的说道。
    “那些家伙我本来就看不上，只不过有些事情身不由己，正好这个机会也搓搓他们的威风，敲打敲打他们背后的人。让他们也知道知道，下次做事收敛点。”。
    “原来你小子也不傻，我以为你一点都看不出来呢！”
    “瞧你这话说的，老子我在这里混了这么久，能傻吗？我要是真傻的话也不能活到现在了！早就被黑龙那群家伙啃的连骨头都不剩了吧？”
    虎子摆摆手，跟吴巨才打趣。
    “既然看那些家伙不爽，那就干脆把那些家伙全给除了吧！以绝后患！”
    对于那些事情，虎子作为当事人，比吴巨才更加清楚黑龙。只不过，人在屋檐下怎能不低头。有些事情虎子哪怕心里知道，却也做不了什么。
    平时也只能装傻充愣，假装什么都不知道，这样子黑龙才会不找他的麻烦，要不然他也不会好好的活到现在了。
    “老大，但是那些家伙可都是黑龙的人呐……”
    方嫱在一旁轻声嘀咕着，脸上的表情还微微有点担忧。
    “怕个锤子！他是混混，劳资还是痞子呢！”吴巨才豪气冲天，从旁边拿过一瓶啤酒，一口气就给喝完。
    “劳资可从来没觉得我是什么好人！人不犯我，我不犯人，人若犯我，劳资把他老窝都给端了！”
    “哈哈！大兄弟果然真性情！”
    虎子的性格就是有点大大咧咧，刚才跟吴巨才打了一架，之前还是佩服吴巨才修真的手段，但是感觉到吴巨才和他脾气相投，对于吴巨才的气魄，打心底里敬佩起来。
    什么矛盾，什么别扭，一下子抛到了九霄云外。也从旁边拿着酒，就要喝吴巨才对瓶吹，那架势，一点不虚！
    “真羡慕你们，能有这么好一个老大！那才叫真男人！比我还爷们！”
    虎子说着，有大大咧咧的拉着吴巨才一起喝酒。眼看着眼前烤好的串串，三两下功夫，都要被他们几个给撸完了。
    “嘿嘿，虎子，既然羡慕，吗从今往后，你也跟着我混吧！”
    虎子一愣，以为吴巨才在跟他开玩笑，不敢当真。毕竟吴巨才现在也不是在道上混的，两个人本来就不是一路人，怎么一起混？
    “兄弟，你莫要唬我。莫要那我寻开心。”
    “嘿嘿，不相信我？”
    虎子将头一摇，这个耿直的家伙实在想不出来吴巨才所说的跟他混，到底是什么意思。
    摇了摇头，茫然道：“兄弟啊，恕我愚钝，还是没弄懂你说的话啊！”
    “很简单！以后跟着我混啊！不就成了！”吴巨才大口吃着肉，含糊其辞的说着，但是还是没有把话给说明白，虎子听了半天也没听懂。
    他们都知道了吴巨才可是修真者，若是能够跟着吴巨才去混，那当然好啦！可是……到底怎么混才是关键啊！
    最后虎子还是哭丧着脸，对吴巨才苦巴巴的问道：“兄弟啊，你能不能把话说的明白一点？我倒是想跟你混，可是到底跟着你混啥，给我指条明道吧！”
    吴巨才二话不说，伸手就开始从兜里往外掏，在兜里摸索了半天，终于从兜里掏出来几张卡片。
    “这是啥？”
    吴巨才把手里的卡片往桌上一拍，大声对虎子说道：“你不是想要看劳资到底干啥的吗？给你看呀！劳资开公司的！”
    “啥？”虎子顿时被惊得张大了嘴巴，一副不可思议的表情看着吴巨才，说不出话来了。
    搞了半天，原来这家伙果然不是混道上的，但是就连小胖子还有方嫱也没有看出来，吴巨才竟然是开公司的！
    出手阔绰得足以秒杀大部分土豪的一个家伙，怎么看怎么像是一个暴发户，拿钱不当数，不会理财的家伙才会这么做。可是他竟然是个开公司的……
    武艺高强，还是传说中的修真者，连那些混混都不放在眼里，作风简直比流氓还要流氓的家伙，怎么看怎么像是个地痞，可是他竟然是个开公司的……
    大大的问号摆在三个人的脑海里，无论是小胖子还是方嫱和虎子，全部异口同声问道：“兄弟！你开的是什么公司啊！”
    “名片上面不是写着呢嘛，自己看呀！”
    吴巨才将桌上的名片一一摊开，摆在他们面前，足足有好几张……
    当三个人的脑袋全部都凑在一块，都看向桌上那几张名片的时候，这才看清楚上面的字样，每一张名片上写着的公司都不一样。
    “财神影视董事长！”
    “丰一武馆名誉主席！”
    “赵氏集团股东！”
    “赵氏恒源商城名誉主席！”
    “赵氏赌城股东！”
    “……”
    尼玛！这么多！难怪这么有钱！挥金如土！
    上面的那些公司，除了武馆还有财神影视是吴巨才自己的以外，其他的那些名号，全部都是因为赵家老二的缘故。
    没办法，谁让吴巨才成了赵家的股东，又是赵家老爷子的救命恩人，所以吴巨才也顺理成章的成为了赵家名下所有产业的股东。
    本来吴巨才不想要这么多职务的，直接给自己一点钱不就好了，何必整那些没有用的名号。可是赵家老二不同意，非得给吴巨才安排一个名分，让吴巨才一定要实至名归，所以硬生生给吴巨才安排的职务，却不用上班。于是吴巨才才有了这么多的名片。
    “唉，有时候我都不想要的，太麻烦，可是推不掉啊！”吴巨才一声叹息，却敲打在另外三人的心上，狠狠地就像一根尖刺，顿时有些扎心了。
    “尼玛！这要是能够有这么多家公司，谁还愿意去当混混啊！”
    “那我也可以挥金如土，到处享受生活了！”
    “……”小胖子实在想不起来什么梦想，只好说道：“我可以雇佣好多好多人，然后帮我捡瓶子……”
    吴巨才差点都要直接一口喷出来。
    只有虎子没有继续感慨，而是翻弄着那些名片，一脸认真的样子。
    “唉，这么多家公司，兄弟，那你说，我该跟你去哪家公司混啊！”随即又摇了摇头，有些为难的说道：“唉，其实吧。像我这么优秀，那家公司都一样！要不然，兄弟，我就像你一样，每家公司都担任一个职务吧！要不然，公司太多，根本分不开啊！”
    “去你大爷的！”
    这家伙看起来老实，但是这一张嘴吹牛逼，把吴巨才都给噎住了，只想一脚把他踹飞。
    白了虎子一眼，吴巨才说道：“你小子除了当混混，还能干个啥？也就只能跟着我去财神影视拍个电影了！”

第一百七十四章 大家一起拍电影
    “什么？！去财神影视！难道你是要让我去拍电影吗兄弟？”虎子一口啤酒喷出来，差点喷到了吴巨才的身上。
    吴巨才连忙避开，幸亏吴巨才现在的反应速度比普通人快上许多，要不然还真要变成落汤鸡了。
    白了虎子一眼，没好气的说道：“你这不是废话嘛！去财神影视，不是拍电影，你以为还能干啥？”
    经历了刚刚惊险的一喷，吴巨才稍微缓了缓，也拿起酒瓶喝了口酒压压惊，这才说道：“你也不看看，里面那些名片，只有财神影视劳资才是董事长，看不出来在那里我才是真正的老大吗？”
    “既然要跟着我混，当然是得去我当老大的地方才行！”
    “好像是这么个道理……”虎子楞楞的说道，今天晚上受到的刺激已经够多了，这一下子真的要从一个混混转行去跟吴巨才拍电影吗？
    虎子这才想起来，自己刚刚喷酒的原因，顿时叫了起来：“拍电影！竟然真的是让我去拍电影！那真的是太好了！我从小的梦想，那可就是当一个明星，所以才去少林寺练的功夫呀！只是误入了歧途，才当了混混！这下子，英雄总算有用武之地了！”
    “那就这么说定了！你明天就把你的那些地盘处理一下，跟我去财神影视报道吧！”
    正好卓骏八的新电影明天就要开拍了，吴巨才答应好的，明天要去看她们拍摄现场，见一见那些选好的演员，到时候可以把虎子给带上。以虎子的身手，只需要有专业人士在旁边指点一番，很快就可以上手。
    吴巨才刚开始也只是想想而已，毕竟这只是个大老粗，谁能想到他竟然对拍电影这么向往。等到见了卓骏八，到时候让卓骏八给他安排一个角色就万事大吉，吴巨才手下又可以多一员大将了。
    虎子兴奋之余，拍了拍脑门，想起来吴巨才刚才说的话：在财神影视他才是老大！
    如果自己真的去了财神影视，那岂不是……也要叫他老大？
    “那我岂不是亏大了！本来我自己就一直都是当大哥的，这下子要成为你的小弟了！”
    “怎么？给我大哥当小弟，你还吃亏了？”小胖子狠狠的瞪了虎子一眼，没好气的说道：“虎子，我告诉你，我大哥那可是修真者！能给我大哥当小弟，那是你的福气！你要是不乐意那就算了！”
    说着胖子也把酒给一口喝完，然后冲虎子摆摆手，让他走开。
    “好像是这么个道理啊！那可是修真者，我也不吃亏！”虎子一下子急了，连忙拿着瓶子给小胖子倒酒，然后嬉皮笑脸的说道：“我错了我错了，我现在就叫他老大！以后我就跟着老大混了！”
    “这还差不多！”胖子一扭头，就和虎子两个人喝起来了，一箱啤酒。很快就要被两人给喝光了。
    吴巨才看着两人这么快打成一片，心里也美滋滋的。
    “那个……吴哥……”
    就在吴巨才心中得意的时候，方嫱在一旁有些不好意思的喊了吴巨才一声。
    吴巨才扭过头看向方嫱，发现这小妮子低着头，脸颊红红的，像是有什么心事似得。
    “怎么了？”
    “吴哥……你们去拍电影的话，能不能把我也带上……我从小的梦想，也是想要当明星……”
    “那好啊！明天你跟着一起去！”
    她不说吴巨才还没有发现，原来方嫱长得就很标致，简直和林霞有的一拼，要是能把她也带进财神影视，让她拍摄新电影，那到时候这部电影光是演员的颜值，就可以赢来不少的票房了！
    吴巨才想着，仿佛已经看到了一大-波钞票在向自己招手，心里甭提有多爽了！
    而且一口气就解决了两个人的工作问题，那两人都有机会实现自己从小的梦想，又能够解决眼前最需要的困难，心里甭提有多高兴了。
    便只剩下小胖子一人，和他们喝酒喝着喝着，便一个人沉闷了下来。吴巨才这才发现，原来自己把小胖子给忽略了。
    “让小胖子也跟去拍电影？”吴巨才摇了摇头。
    不说小胖子并不喜欢这一行，而且小胖子现在有条腿还是瘸的，就算去拍电影，那也不方便啊！
    “去武馆教人打拳？”吴巨才想了想，还是摇了摇头。
    胖子的水平，吴巨才还能不清楚吗？他根本不是吃那碗饭的料！就算去了，也是遭罪！
    “管他那么多呢！等劳资找到方法，先把小胖子的脚给治好再说！我吴巨才的兄弟，就算他什么都干不了，我养他一辈子又怎么了！”
    想通了之后，吴巨才一甩刚刚的郁闷，拉着小胖子和虎子还有方嫱，四个人又开始大喝起来。
    “兄弟们，咱们为了咱们得友谊，干一个！”虎子说着，又大大咧咧的拉着吴巨才一起喝酒。眼看着眼前烤好的串串，三两下功夫，都要被他们几个给撸完了。
    “老板，把你们这的烧烤，通通给我再上一遍！今天晚上，劳资高兴，全部算我的！”
    虎子可是这一带的老大，虽然马上要准备甩手不干了，但是摆脱美食街老大这个称号之前，虎子当然还得利用一下他现在的身份。有他发话，老板哪里敢不听，可是就在虎子喊了好一阵子之后，厨房里面却依然没有动静。
    “这家伙是怎么了？动作怎么这么慢？”
    虎子有些奇怪，便起身去后厨看看。等到他走近了之后才发现，后厨的窗户还有大门被老板关得死死的，一点风都不透，就连窗帘也拉的严严实实。
    “这家伙……”虎子猛然想起来，在吴巨才出手之前对老板说的话了。
    一拍脑门，虎子暗道一声：“遭了！这家伙憋在里面这么久，不会出什么事了吧！”
    这厨房被关得密不透风，里面了全部都是烧烤的油烟啊！老板一个人在里面，就算不被憋死，也会被油烟给呛死啊！
    吓得虎子直接一脚踹在门上，破门而入。
    就在虎子一脚踹开厨房大门的时候，只看见里面烧烤架子上还在着着火苗，一道人影，头上带着大大的耳机，在烧烤架前忙忙碌碌，在人影的旁边，烤好的串串早就堆成了小山。但是每烤一下，就用手赶紧捂着嘴和脸，然后剧烈的咳嗽。
    “沧海一声笑……咳咳……滔滔两岸潮……咳咳……”
    一边咳嗽，竟然还一边唱着歌……
    “好家伙！你可把我给吓死了！还以为你出事了呢！”
    老板捂着嘴，看见虎子进来，连忙抱着虎子大哭起来：“老大啊！你可总算是来了……要是再不来，我都快要被憋死了……”
    因为吴巨才之前那句话，老板那可是打死也不敢看外面发生了啥，更是逼着自己唱歌，这才听不到外面的动静……
    “老板啊……辛苦你了……”
    虎子那还敢跟这老板说太多，从他的身旁拿起那一堆的烧烤，扭头就跑……

第一百七十五章 混蛋王老五
    “烧烤来了……”
    虎子抱着一堆的烧烤，一路小跑，把烧烤给送到了吴巨才的面前，恭恭敬敬的对吴巨才说道：“老大！快吃烤串！”
    又在背后加了一句：“可别浪费……这些串，可是老板用生命给烤出来的……”
    为了这些串，那烧烤摊的老板也是够拼了，差点把命都给搭上，也不忘给他们烤串……
    吴巨才看了那堆烧烤一眼，里面有荤也有素，从中把烤肉都给挑了出来，放在自己三人的面前，然后把剩下的素串，全部都递给了小胖子。
    自己这个兄弟，这些年也算是把所有的苦头都给吃尽了。心里也在暗自对自己说：“今后无论如何，也不能这些兄弟再受苦！”
    “吃啊大哥！”小胖子当然明白吴巨才的心意，接过那些素串，又开了一箱啤酒，然后给吴巨才敬酒。
    虎子也拿起瓶子，为自己以后得梦想，先敬了吴巨才一瓶。就连方嫱一个女孩子，在这个时候都一点不怂，拿起酒瓶子就喝。
    这么多年了，小胖子还从来没有喝酒喝的这么痛快过。一把拍在虎子肩膀上，哪里管什么虎子什么身份。
    “你敢拍我？死胖子，你不知道我是谁？”
    小胖子头一扬，满嘴喷着酒气：“我管你谁是谁！只要跟我老大在一块喝酒了，那就都是我兄弟！更何况，你可是说好了你买单，算你的，还怕我喝的酒太多不成？”
    虎子被小胖子这么一说，酒性野立马上来了，大手一挥。一点都不客气的说道：“没事，你们就放心喝吧，喝多少今天都算我的！酒水管够，烤串管够！”
    “好！这可是你说的……”
    酒瓶子碰撞的声音从夜里一直响到黎明，中间就从来没有停过，直到天色都开始亮了，太阳马上就要升起来了的时候，四个人已经都喝的差不多了，方嫱更是直接趴在了桌子上，嘴里还喊着要酒，想要继续喝。
    “行了，虎子，咱们今天就喝到这吧！你赶紧回去睡一觉，然后把你的地盘给处理一下！等我回去休息一下，到时候带你去财神影视报道！”
    “好！老大！咱们就这么说定了！”
    虎子站起来，一步三晃，一直走到自己来时坐的那些车旁边，才发现自己的那些手下，全部都死光了。而他现在也已经到了醉的边缘，哪里还能开得了车。
    心里顿时郁闷，跑到路边，打了个滴，回家去了。
    吴巨才将方嫱扶到自己的玛莎拉蒂上，这才回来扶胖子。却看见胖子一个人趴在桌子上发呆，而在他的脚下，哪一个装着满满的塑料瓶子的袋子，不知何时又被胖子给拎过来了。
    显然胖子刚刚应该没醉，准备要走了，却又看到了自己赖以生存的麻布袋，还有里面满满的瓶子。
    吴巨才看着胖子一个人伤感，有些不忍心，悄悄的走到胖子的身后，对胖子说道：“小胖子，走，过去的都已经过去了，跟我回家！”
    却不想，胖子竟然将吴巨才的手给推开，低声说道：“大哥，你先回去吧，我不能跟你走。我也要回家了，我妈还在家里等着我……”
    “你妈……”
    说道这里，吴巨才心里就泛起了一阵酸味。一把将胖子抱在怀里，却被胖子骨瘦如柴的身板给隔着得有些吃痛。
    “胖子，你告诉我，当年都是谁陷害你爸的！告诉我，我来给你报仇！”
    可是胖子一回想以前的事情，就感到头痛，捂着脑袋，趴在桌上又开始大哭起来。哪里还有一点刚刚和他们在一起时谈笑风生吹牛逼的样子，完完全全又变回了之前的样子，看得吴巨才心痛不已。
    胖子抬起头，对吴巨才哀求道：“老大，你给我一点时间好不好？当年的事情，对我的打击太大，我还一时走不出来……”
    “有什么事你就说出来啊！有老大我给你做主，你怕什么！”
    “不！老大！我不是怕！而是那些人的势力太庞大！而且错综复杂，根本不是一个人能够对付得了的！”
    “胖子，难道你还不相信我的实力？你老大我可是修真者啊！”
    哪怕吴巨才已经说到了这一步，小胖子却依然还是一个劲的摇头，不肯说出当年的真相。
    嘴里一直呢喃着：“老大，你别再问了！你还能记得我，那我当兄弟，咱们兄弟还能在一起喝上一顿酒，我其实就已经心满意足了。我都已经变成这样了，不想再因为我的事情给老大添麻烦，也不想……有人因为我受牵连。”
    吴巨才此时才明白，胖子原来并不是担心自己对付不了他的仇人，而是心里还有牵挂啊！
    继续抓着胖子这个话题，吴巨才就刨根问底。胖子摇晃了半天脑袋，终于说了出来。
    “是澳门另一个黑势力老大！买通了我爸的属下，才陷害我爸，用卑鄙的手段夺取了我爸的公司！”
    “那家伙是谁？”
    “王老五！我这辈子都会记得他的名字！”
    胖子在喊出王老五的名字的时候，几乎撕心裂肺，光是听胖子的声音，吴巨才都能够感受到胖子的愤怒。
    “老大，我知道你不害怕王老五，但是王老五这个人太心狠手辣，什么事情都能干得出来，而且……他管辖的地盘……刘姐的酒吧正好在那……”
    “胖子，你告诉我，王老五现在在什么地方？我们现在找他去！看劳资不直接灭了他！”吴巨才直接问道。
    胖子却依然还在摇头，连忙说道：“那倒没有，人家大人物，我怎么可能知道他的行踪！。”
    又低声对吴巨才道：“老大，算了吧，咱们还是别去招惹他了，过去的就让他过去吧。我没事的！”
    可是吴巨才对胖子实在太了解了，一听就能听出来胖子这句话里的牵强。
    在吴巨才的逼问下，胖子才把自己的苦衷也告诉了吴巨才。
    “王老五的地盘在东五街，刘姐的酒吧正好也在东五街，要是惹了王老五，刘姐的酒吧不好开下去啊……”
    “胖子，刘姐是谁？”吴巨才好奇的问道。
    看胖子的样子，对这个刘姐好像还很关心，很在乎这个刘姐。
    “刘姐是大好人啊！”胖子连忙道：“她本来是我家邻居，当年我家的事情发生之后，我和我妈无家可归，是刘姐收留了我们，让我们住在她家的老宅！”
    “不仅如此，刘姐还不收我们房租，就连我妈住院的钱，大部分都是刘姐垫的！”
    “……”
    听胖子说的，吴巨才都不敢想象，胖子这些年过得到底有多苦。
    可是胖子的话却还没有说完，继续说着他的和刘姐的故事：“刘姐因为开酒吧，所以里面的来来往往喝酒喝饮料的人都特别多。而刘姐为了帮我，每天晚上，场子里的饮料瓶都送给我了……”
    “……就连送瓶子这种事情，胖子都记得……”吴巨才一阵无语。
    “这些年，如果没有刘姐，我妈恐怕……恐怕早就撑不住了……”
    吴巨才眼一酸，说道：“这么说，这个刘姐是你的恩人了！”但是以吴巨才对胖子的了解，却敢肯定，胖子和刘姐的关系，绝对没有那么简单。
    “是的！”胖子连连点头。
    “好！”吴巨才缓缓点头：“既然她与你有恩，那我就百倍千倍奉还给她！”

第一百七十六章 自己以后开酒吧
    “那些对你有仇的，我一个都不会放过！那些对你有恩的，我也一个都不会忘记！”
    而且从刚刚胖子的表现来看，胖子对这个刘姐，可是关心得很，已经不像是一般的朋友了。
    说不定，在胖子的心理，已经对这个刘姐心存好感了。只不过因为两人的差距实在太大，还有胖子现在的处境，实在没有什么能够给人家姑娘的，所以只能把这份感情深深的藏起来，不敢让人知道。
    吴巨才心里忽然有一个想法冒出来，连忙对胖子问道：“胖子，你说的刘姐，是开酒吧的是吧？”
    “对呀！”胖子抬起头来看着吴巨才，说道：“老大，我刚刚不是都跟你说了吗，刘姐就是靠经营酒吧为生的，不过，刘姐的酒吧可是开在大学城，和别的酒吧不一样，是一家清水酒吧。”
    吴巨才微微点了点头，对于刘姐开的到底是什么酒吧，已经不感兴趣，更主要的是，这个刘姐和胖子的关系不一般，而且是开酒吧的，那就行了。
    “嘿嘿，看开劳资的调酒师技能没有白学！那两千个积分花的果然有价值！”
    当时吴巨才会狠下心来兑换那两本技能书，可不仅仅只是为了完成任务，装逼泡妞而已。本来就是指望着这学到的技能能够排上用场。
    却没想到，一个钢琴师的技能，让他不仅泡到了方嫱这样的美人，而且把她给挖到了自己的财神影视去当女主角。而这一个调酒师的技能，这么快也能用上了。
    “如果我把调酒师的技能完完全全的交给胖子……”
    这就是刚刚吴巨才想到的想法了。
    反正胖子的心上人刘姐就是个开酒吧的，胖子既然喜欢她，那肯定也会愿意帮她经营酒吧。如果胖子能够把深海和星空这两种酒学会怎么调制，那刘姐的酒吧的生意，还不得蒸蒸日上？
    不仅能够帮助胖子完成心愿，甚至能够帮助胖子解决终生大事！何乐而不为呢？
    至于以后怎么样，大不了吴巨才到时候再开一个连锁的酒吧，让胖子作为总经理，到时候不仅胖子下半辈子不用愁，自己也可以多一个赚钱的门路。区区两千个积分的投资，很快就可以赚回来。
    “哈哈！我真是个天才啊！这么好的办法，我都能够想出来，简直就是一举三得啊！”
    想着想着，吴巨才竟然直接笑出了声，胖子在一旁看着有些糊涂，不知道自己老大这又是抽的什么风，忽然就这么笑起来了，也不知道在想什么一举三得的办法，竟然笑的这么开心。
    关键是……还有些猥琐……
    胖子推了推吴巨才的肩膀，将吴巨才给推醒，然后问道：“老大，你都在想什么呢！也说来给我听听！”
    “去去去，怎么啥事都有你！这么好的办法，怎么能随便说给你听！”
    “哼！老大，你不地道！我有什么秘密，都会说给你听，你的想法为什么不能告诉我！你要是这样，那下次我也不告诉你我的秘密了！”
    吴巨才一脚飞起，直接踹在了胖子的屁股上，然后骂道：“赶紧上车！劳资送你回家！别在这里比比！”
    然后拉着胖子坐上了自己的玛莎拉蒂。
    胖子这辈子还是第一次坐这样级别的超跑，心里顿时又是一阵激动，坐在副驾驶的位置上，这里摸摸那里看看，好不新奇。
    吴巨才直接对胖子说道：“胖子，喜欢这车吗？”
    “这种超跑，当然喜欢！”胖子毫不犹豫的说道：“别说是我了，是个男人应该都会喜欢好吧！”
    “既然喜欢，改天我就把它送给你了！”
    “真的！？”胖子简直不敢相信这是真的。如果自己真的有了一辆这样的跑车，那岂不是……
    “嘿嘿，没辆跑车，怎么出去泡妞啊！等我忙完这几天，这车子就送给你了！到时候，你来着跑车去找你的刘姐，你刘姐激动的还不得直接嫁给你呀！”
    胖子脸色一红，竟然有些害羞：“老大……我和刘姐……不是你想的那样，你可不要乱说！”
    “哈哈哈哈，行行行，就当我什么都没说！”吴巨才看见胖子羞涩的样子，忍不住还是笑了出来。
    又想到了胖子的那条腿，便安慰胖子说道：“胖子，你先回去安顿一下阿姨。等你安顿好了，我带着跑车来接你。到时候，我一定把你的腿给你治好！还有阿姨的病，我绝对不会让阿姨再受苦了！”
    “等到时候你的腿好了，让你开车跑车去见你的刘姐去！”
    “老大……我真的都已经不知道该怎么感谢你了……”
    若是以前没有你这样的兄弟陪着我，谁又能想象我会变成什么样子？吴巨才在心里想到。
    便拍着胖子的肩膀，对胖子说道：“都是自家兄弟，别说这么客气的话！”
    玛莎拉蒂飞驰在路上，很快却根据胖子指的路，拐进了一片小平房的区域。
    吴巨才愣了愣神，问道：“你现在和阿姨就住在这样的地方？”
    “这里是整个澳门唯一的贫民区……”
    吴巨才微微闭上了眼，轻声说道：“兄弟，你受苦了！赶紧把阿姨安顿好吧，明天我就过来接你和阿姨！让你们搬过去跟我一起住！”
    看着贫民区里啥都没有，路上连个路灯都看不见。周围全是破破烂烂的房子，简直就和垃圾堆都没有什么两样。吴巨才实在不忍心继续看下去，将胖子送到家门口，直接扭头就走，都没有进去看胖子他妈一眼，便开上自己的车逃也似得的跑了。
    回到现在的房子里，吴巨才把方嫱给安顿好睡了，自己也躺在高端的席梦思上，但是却翻来覆去怎么也睡不着。脑海中不停地闪过今天看到的一幕一幕，吴巨才不由的想着：“如果没有财神系统，我又会变成什么样？”
    女朋友分手？老板炒鱿鱼？为一个月几千块钱的工资拼死拼活？
    吴巨才这下子更加下定了决心，一定要好好把系统的任务完成，不仅是为了自己，也为了那些受苦的兄弟！
    于是吴巨才毫不犹豫的再次进入系统空间，然后从里面拿出两千个积分，再次兑换了二十枚固体丹。
    明天新电影就要开拍了，吴巨才准备好足够的固体丹之后，把演员都给安排一下，同时让虎子和方嫱都去里面报道。到时候电影顺利开拍，吴巨才自己则去努力挣钱。
    想着自己的新电影在固体丹的作用下很快就可以拍出来，吴巨才心里就感觉这两千个积分，花的简直太值了。

第一百七十七章 吓人的电影计划
    “起床啦，起床啦！”
    舒适的席梦思上，两道人影躺在床上。
    吴巨才轻轻地将方嫱给推醒，动作温柔，这个粗犷的汉子，也充满了柔情。
    可能是昨晚喝的酒实在太多了，方嫱当场就不省人事，回到家里一觉睡到下午，都还没醒。
    吴巨才在她旁边看着她睡觉的样子，这个大美人睡着了竟然也如此动人，看得吴巨才有些入神。
    “这小妮子还真能睡！劳资可是一夜都没睡着。”
    却又想着，长得这么好看，让她去拍电影，果然没有错。如果再让卓骏八把她好好包装一下，怕是直接可以成为下一个当红花旦。
    到时候，吴巨才的财神影视直接汇聚一大帮子的美女，都可以直接支撑起自己在影视界的地位了。
    可是……美丽的女人睡起来都难醒，要不然怎么会有睡美人的叫法……吴巨才喊了方嫱好几声，方嫱只是换了一个姿势继续睡。
    而同样都是喝酒，吴巨才却一晚上都没有睡觉，而且修炼了整整一夜。毕竟修为才是一切的基础，哪怕需要赚钱，但修炼吴巨才同样没有落下，更何况，吴巨才现在可是有一个修炼任务还没有完成呢。
    眼看着时间都有点晚了，吴巨才见喊醒方嫱无望，这才拿出了绝招。
    “起来拍电影啦！”
    一招出奇制胜，这才把她喊起来。
    方嫱轻轻的揉揉眼睛，有些不明所以。
    “吴哥，这么早喊人家起来干嘛？让人家再睡一会儿嘛……”
    “你还想不想去拍电影啦？”
    “真哒！？”
    方嫱也听到过去拍电影，激动的立马从床上给蹦了下来，连收拾自己都来不及，一把抱住吴巨才。激动的一口亲在吴巨才的脸上。
    激动的对吴巨才喊着：“吴哥，你终于要带我去拍电影了！那咱们赶紧走吧，还等什么？”
    吴巨才白了他一眼：“早不知道着急，现在急什么？就你这个样子也是拍电影？别把观众给吓坏了！还不赶紧把自己收拾一下。”
    “怕什么，不是听说影视组里都有自己的化妆师吗？到时候交给她们就好了，肯定会把我打扮得美美哒！”
    “那你就等着慢慢丢人吧！”吴巨才才懒得听她这些废话，说完吴巨才自己便先来到了卫生间，将自己洗漱收拾了一番。
    而方嫱在去当女明星的刺激下，也麻溜的跟着吴巨才进了卫生间，动作比平时都要快得多，只花了十来分钟，就把自己收拾完。
    吴巨才有些不可思议的看着方嫱：“这女人啊，女人果然是个多变的动物，让人猜测不透啊！”
    平时不管哪次出门，没有一个小时时间能把自己打扮好？
    而方嫱刚一收拾好自己，便火急火燎的拉着吴巨才的胳膊，一边用自己胸前的柔软蹭着吴巨才，一边就要往外走。
    吴巨才停下脚步，指了指桌子，对方嫱说道：“来吧，先把早餐给吃了，咱们再出发，没事，来得及。”
    “可是吴哥，这都已经下午了！还吃什么早餐呀？”
    “你不吃点东西也不行啊，一会到了，把你给饿晕在拍摄现场怎么办？我会心疼的！”说着，吴巨才伸手在方嫱的鼻梁上轻轻一刮，这女人立马乖巧得像只小猫一样，对吴巨才的话言听计从，趴在桌子上乖乖的吃起早餐来。
    吴巨才悄悄地摸着兜里的固体丹，心里想着：“这玩意还没有试过，也不知道效果怎么样。”
    善财童子在系统空间里也醒了过来，听到吴巨才的这句话，顿时有些鄙夷地看着吴巨才：“小子，你竟然怀疑系统出品的丹药！？”
    吴巨才没好气地说道：“谁知道系统的丹药就一定能好吗？万一到时候出点什么娄子，那我岂不是白搭啦？”
    如此到时候真的出什么叉子，吴巨才估计连哭的地方都没有了。
    他可是卯足了力气，把所有的希望都放在这次的电影上面。打算要在影视行业大捞一笔。如果这一场电影给搞砸了，那吴巨才可是血本无归呀，到时候不仅无望系统的任务完成不了，吴巨才所有的投资还都打水漂了。
    善财童子白了吴巨才一眼，用眼神指向方嫱，给吴巨才出馊主意：“既然不放心，这不是正好有个可以试试丹药效果的人么？”
    “嘿嘿！对呀！为什么我没有想到呢！”
    虽然系统出手的东西，已经给了吴巨才太多惊喜，吴巨才也足够相信。但是此次事关重大，吴巨才可不敢让一点意外发生，还是做的稳妥一点，找个人试试最好。
    此时，方嫱吃早餐的速度同样也是飞快，几分钟时间，就着桌上的牛奶和面包一扫而净。
    抹了抹嘴，还在感叹着：“唉，每天有人给自己准备牛奶和面包的感觉真好！！”
    “哦，是这样吗？那你表现可要乖一点，待会到了拍摄现场可要给我好好干哟。！”
    “没问题，当演员那个是我最大的梦想！现在可以实现了，怎么会不加油！”
    吴巨才便带着方强走出了门，坐上玛莎拉蒂，吴巨才掏出手机拨通了卓骏八的电话。
    “老卓啊，你还没告诉我你们的拍摄现场在哪呢？我现在过来看你们，待会给你们一个大大的惊喜！”
    卓骏八听到吴巨才的声音，连忙说道：“我们就在影视城这边拍摄电影，老大，你们赶紧过来吧！”
    “这么着急？难不成是我长得太帅，他们一天不见就想我想到要哭了？”吴巨才不要脸的想到。
    却不知道，卓骏八现在可是一个头两个大，全部都是因为吴巨才给他定下的目标。
    那一个三个月，把电影拍摄出来的任务，就像一座大山一样压在卓骏八的心头，都快要踹不过气来。
    正常情况，那哪能完的成啊！那可是别人一年的工作量！
    不仅如此，其他人也不争气，尤其是手底下年轻的演员，在知道了这事之后，都跟卓骏八闹脾气，那些差点没把卓骏八给气死。
    就在昨天，电影开拍的第一天，卓骏八把这个目标告诉手底下的那些演员。那些演员一个个，吓得连戏都不敢拍了，一个个叫苦叫累，囔囔着要甩手不干。
    卓骏八花了好大力气，才把那些小演员给安抚住。但是第一天的时间，拍摄了整整十几个小时，把那些小演员都给累坏了。
    这才第二天就又有好几个演员开始要撂挑子，说自己接受不了，准备不干了。要是继续这样子下去，怕是用不了多久，电影还没拍完，人都已经跑光了。
    所以卓骏八哪里是想吴巨才了，而且等着吴巨才救命呢！听见吴巨才给他打电话，顿时像找到了救星一样，巴不得吴巨才现在能立刻，马上，赶到现场来救火。
    明明都已经火烧眉毛了，但是吴巨才听着卓骏八的汇报，嘴角却微微上扬，对于这种情况却一点都不在意。好像早就已经预测到了会是这样的结果，一切都在他的预料之中。
    吴巨才胸有成竹的说道：“没事，等我来吧！这些小问题，那都不是事！”

第一百七十八章 小试牛刀固体丹
    方嫱现在一门心思都在当演员上面，感觉自己好像已经开始成为女主角，所以在知道吴巨才和导演打电话的时候，就在一旁认真的听着。
    听到吴巨才在电话里说的话，应该是打给拍摄现场的。但是对方好像唠叨了很久，怕是出了什么问题，于是关心地向吴巨才问道：“吴哥，拍摄现场那边不会是出了什么问题吧？”
    “没啥大事，现场快被那群混蛋给砸了。”吴巨才轻描淡写的说道。
    “啊！”方嫱惊讶的喊了出来。
    吴巨才看见身边的大美女，表情明显出现了波及。不过方嫱本性并不物质，很快又恢复了过来，现在依然还是激情满满的。
    只是不知道，他要是知道了，自己的拍摄任务，一天需要拍摄十几个小时几乎都无法完成的话，那时候她会是什么表情？还会像此时一样淡定吗？
    吴巨才心里忽然想要试探方嫱一下，于是便对方嫱说道：“我让他们三个月把电影拍出来，一天十几个小时的工作量，那些家伙就已经受不了了，竟然想要砸我的场子！”
    说着，吴巨才还摇起了头，感觉就像真的一样：“唉，现在的小年轻啊，真是受不了苦啊！这么点事就要不干了，以后能有什么出息？”
    “什么？一天十几个小时的工作量！三个月把电影拍出来，吴哥，你不会是疯了吧？”
    果然就像吴巨才想象的那样，哪怕是方嫱，一听到这个消息也顿时被吓了一跳。刚刚那鼓饱满的激情，此刻早已经甩到了九霄云外。
    吓得连坐都坐不稳，一脸惊恐地看着吴巨才，若不是因为和吴巨才的关系，怕是此时早就已经从车上推门下去了吧？
    若真的是一天十几个小时的工作量，那还得了，拍电影这活本来就累。又劳民伤财，耗费精力，若是真的要三个月之内把电影敢拍出来，质量过不过关也就罢了，怕是没有谁能够受得了吧？
    看着方嫱的表现，吴巨才在心里一阵得意。还好方嫱是真心喜欢吴巨才的，要不然这姑娘早走了，谁会愿意留下来吃苦。
    不过，即便如此，方嫱也收到了不小的打击，而且受到的惊吓还不小。
    无论吴巨才怎么安慰，方嫱都一个劲地摇头，认为吴巨才的想法太疯狂了，这些目标根本就完成不了。
    “吴哥，你可不要把每个人都当成你来看待呀！不是每一个人都像你一样？是修真者，哪里有那么好的精力！”
    连续三个月保持精神饱满的状态，那样子拍摄出来的电影能好才怪呢！
    “永远不要怀疑你家吴哥说的话哟！我既然说能办到，那就一定能办到。不信你等着瞧！”
    “真的如此吗？”方嫱半信半疑地看着吴巨才，绞尽脑汁也想不出来，目录才到底能有什么办法让他们，三个月能把电影拍出来。这简直就像天方夜谭，根本不现实嘛！
    若不是系统里有固体丹，吴巨才自己也想不出来好的办法。但是有了固体丹之后，那一切就不一样了，拍电影，那就跟修炼是一样一样的。
    若是没有一些特殊的手段，想要做到和别人不一样，那怎么可能嘛！
    吴巨才从兜里掏出一枚固体丹，摆在方嫱的面前，对他说道：“如果用修真者的手段来拍电影，你感觉怎么样？”
    “吴哥，你不会是开玩笑吧？哪里人人都能像你一样啊，都可以修炼？”
    吴巨才不跟方嫱解释太多，只是指着手中的丹药，对方嫱说道：“喏，你尝尝这个就知道了。”
    “这个是什么呀？吴哥？”
    “你尝尝不就知道了吗？”吴巨才似笑非笑的看着他。
    方嫱有些不解，疑惑地看着吴觉才，但经过了昨天疯狂的经历之后，方嫱对于吴巨才还是无条件相信，对吴巨才的话言听计从。
    对于吴巨才说出来的话，不敢有怀疑，半信半疑的拿起了丹药。拧开瓶子，拿起里面的丹药，往嘴里一放。
    才发现小小的一瓶放入手中的那一刻，一股温润的感觉传遍了全身。
    “这小瓶子怕是不简单，简直……比上好的玉器玉质都要好呢！”
    顿时，方嫱有些惊喜的看着吴巨才：“吴哥，你这小瓶子倒是很不错哟！怕是，拿出去加工成宇去都是上等货吧！不如也一起送给我吧？”
    “对呀！我怎么没想到装丹药的这些瓶子呢！要是能够拿去卖就好了！”
    吴巨才忽然眼前一亮：“咦，好像真的……如果这些丹药的瓶子，能够拿出去卖的话，那也会是一笔不菲的收入呢！”
    毕竟，这些东西可全部都是系统出品，而且对于丹药这种东西来讲，保持药效那是第一位，所以只能够用玉瓶子来收集储藏，才能最大程度的保存丹药药效不被流逝。所以用来储存丹药的器具，都会选用上好的玉器来材料。
    而这些瓶子，怕都是全部都充满了灵气。和普通的语玉器相比，那简直没法说了，绝对一个天上，一个地下。
    如果将这些小玉瓶子拿出去买，一旦上市，恐怕立马会被疯抢，绝对是那些有钱人追求品质的最爱。
    只不过，这些装着丹药的东西，全部都是小玉瓶的造型，这要是拿出去卖，怕是没多大作用，很多人可不会喜欢这样的造型。
    “这倒是个问题呀……”吴巨才托着自己的下巴，脑子里忽然灵光一现，顿时想到了一个绝佳的办法。
    眼珠子一转，吴巨才心里已经有了主意。但是却没有直接把自己的想法告诉方嫱，毕竟他一个女孩子，也帮不上什么忙。
    而且……自己好像不是让她来欣赏玉瓶子来的吧？怎么感觉方嫱这姑娘……有点本末倒置，好像忽略了重点一样啊！
    吴巨才原本的用意，明明是让方嫱尝尝固体丹，然后看看固体丹的效果。结果，这姑娘的注意力，却只去注意集中在装丹药的瓶子上。对于丹药的效果，一点都没有感觉出来。
    “唉，女人呐，果然都是胸大无脑的存在！好东西摆在面前，看不到竟然只关心一个装饰品？这脑子里到底装的啥玩意？”
    吴巨才，在心里感叹，不过爱美一直以来都是女人的天性，而且女生对于玉器这些东西，好像有着与生俱来的热爱，根本没有一点抵抗力，一眼就被玉瓶子给吸引住了。

第一百七十九章 美容养颜圣品
    不过也正是因为这一点，吴巨才的想法才有了实现的可能。
    又对方嫱问道：“方嫱，你在吃了丹药之后，难道就没有感觉有什么不一样吗？”
    “不一样的地方？吴哥，你指的是哪一方面的？”方嫱还有点不明所以，不知道吴巨才说的到底是什么。
    女人啊……啥时候能多长点脑子就好了……
    脑子是个好东西，真希望所有的女人都能有就好。
    吴巨才忍不住一声骂道：“靠！丹药都被你吃了，你就一点感觉都没有吗？竟然还来问我？”
    被吴巨才这么一骂，方嫱此时才发现，那一枚丹药一入口，就已经消化了，在嘴里一点感觉都没有，就像完全消失了一般。
    随即便化作一道暖流，在全身走过，流淌遍全身，给全身带来一阵暖洋洋的感觉，尤其是……在方嫱小腹的位置，这种温暖的感觉更是明显。
    只不过方嫱刚刚的注意力被转移，所以没有注意到，但是此时经过吴巨才一提醒，方嫱才明显的感觉到，那温润的洪流，像潮水一样在体内流转。
    那种感觉……好像……将自己全身都给洗刷了一遍，浑身说不清的舒畅。
    而且感觉整个人都精神奕奕，昨晚喝了那么多酒，起来之后，虽然清醒了一遍，却依然昏昏沉沉。但是此时吃过的丹药以后，方嫱感觉浑身清爽，却一点疲惫的感觉都没了，整个人神清气爽，反复仿佛有用不完的精力。
    发现了自身的这些变化之后，方嫱顿时惊讶地叫道：“吴哥！真的有变化诶！这种感觉太美妙了！”
    “废话，要是不美妙，怎么可能给你吃呢！”
    方嫱这就有些更加不明白了，连忙问道：“吴哥，你刚给我吃的是什么东西？太神奇了！”
    吴巨才看着方嫱前后表情的变化，以及身上焕发出来的活力。顿时得意，嘴角微微上扬。
    对方嫱说道：“看来效果还不错嘛！”
    在普通人身上能够有如此变化，那也已经足够了。
    “吴哥。你赶紧告诉我呀！刚刚给我吃的到底是什么东西？太神奇了，我现在仿佛有用不完的力气！哪怕你让我连续工作上十几个小时，我也一点都不会感觉累呀！”
    一下子，方嫱也感觉吴巨才刚刚说的话不是在开玩笑那么简单，而吴巨才制定的三个月计划，仿佛此时也没有了难度。
    想不到，那让人想想就会崩溃的计划，此时却因为一枚小小的丹药就得到扭转。简直让人不可思议，难道这就是修真者的手段吗？简直强大到了没边啊！
    看着方嫱锲而不舍的追问自己，而且还使用除了美人计，整个身体往吴巨才的身上靠。
    吴巨才已经往一边躲开了，可还是差点被压的不行，一阵窒息的感觉涌上头来，吴巨才差点喘不过气来。
    但这女人却活力满满，整个身子都贴在了吴巨才的身上，胸前的两座大山，更是直接压在了吴巨才的胸口。
    沉重的大山，沉重的压力！
    大有吴巨才不说出来就不罢休的感觉，吓得吴巨才立刻举枪投降。对方嫱说道：“好了好了，不要再压我了，我怕了你了，我什么都告诉你行了吧！”
    于是吴巨才便将固体丹的作用，还有效果全部都告诉了方嫱。方嫱这才从吴巨才的身上起来，收拾了一下衣服，一屁股坐在了吴巨才的大腿上。
    方嫱听完之后，顿时惊喜的叫着：“吴哥，这么说来，这丹药不仅仅可以让人减少疲劳，充满精力，而且还可以强身健体，甚至能够让人的身体充满活力吗？那不是比所有的保健品效果都还要好！”
    “那当然是必须的，这还只是固体丹的一点点作用而已！”吴巨才得意的介绍着自己的丹药，继续说道：“若是男人服用身强体壮。夜夜不休，那是必须的，而女人要是吃啊。不说青春永驻，返老还童吧。但至少也能够美容养颜，年轻十岁！”
    方嫱顿时不怀好意的看着吴巨才，眼神里充满了暧昧的神色。
    “吴哥，那你岂不是得多吃一点……”
    “你这丫头，脑子里都想啥呢！”
    劳资可是修真者，又怎么会要靠这玩意来提高自己的能力？
    吴巨才可是有着更好的丹药……只不过没有拿出来，他们这些凡人，也没有办法服用而已。
    那哪能是开玩笑的？这可是财神爷亲手炼制的丹药！比市场上的任何美容药，保健品，那可是要效果好的多！
    若是那些凡夫俗子自造出来的药品，都能够和财神爷的相比，那财神爷爷就不用混了。
    好歹也是神仙呀，练就出来的丹药里面可都是用含着满满的灵气，和寻常药品相比，那简直好到没边。
    “吴哥，简直是太好了！如果真是如此，那连续拍上几个月电影，有能算得了什么？”
    吴巨才的嘴脸又不自觉的向上扬起，心里得意的想着：“以后多给自己的女人吃一点，怕是吃的时间长了，连那些保健品都可以不用了，以后长命百岁那是妥妥的。”
    而且最关键的是，至于那些化妆品啥的，怕是都可以省了吧。纯粹的素颜美，那才是天然的美。和那些化妆出来的美女相比简直看着都会让人赏心悦目。
    “既然如此，那以后我的女人，还要化妆干嘛？”吴巨才在心里不要脸的想着。
    不过吴巨才此时心里最大的想法却是……女人如果不要化妆品之后，那该能省下来多少钱？
    “唉，女人最花钱的地方不就是化妆品吗？若是能够如此的话，那以后养他十个八个老婆，怕是也不用花多少钱了吧！”
    也不知道方嫱如果知道吴巨才现在的想法，心里会怎么样？
    不过。对于吴巨才这样的男人，那对女人来讲，可是有着巨大的杀伤力！
    尤其是，如果女人知道了固体丹的效果，能够让自己容颜不老，年轻十岁之后，就算是什么条件都没有，她也会死心塌地的跟着吴巨才了吧？
    毕竟永远年轻，那可是所有女人的梦想呀！
    此时的方强便是如此，心里也是差不多的想法。对于吴巨才的崇拜，简直就犹如黄河之水滔滔不绝。
    吴巨才对于固体丹的效果还算是满意，心里担心的难题也全部都得到了解决，脚下一踩油门，玛莎拉蒂的速度顿时提升，直奔拍摄现场儿去。
    “也不知道现在的拍摄现场乱成了什么样子，光靠卓骏八，那肯定是稳定不下来。”
    如果自己今天不来的话，怕是用不了多长时间，电影的拍摄也就该中断了。
    到时候想要再重新找演员，怕也不是一件容易的事情，关键是浪费时间。
    对于赚钱，吴巨才现在几乎一刻都等不了了。不久之前才大出血，一口气装逼花了两千万，还为了两本技能书支出了几千积分。
    摸着兜里的20枚丹药，吴巨才心里想着：“这些就是你们这三个月的口粮了，到时候，等电影拍摄出来，我另外还有奖励！”
    “吴哥，等会到了拍摄现场，你准备给我安排一个什么样的角色呀？”
    吴巨才却是摇了摇头：“那我就不知道了，那里有导演，是我兄弟！一会儿到了那边，你跟着他干就行了！”
    方嫱又问道：“吴哥，那一会儿，我们去拍的是什么电影呀？”
    吴巨才顿时大手一挥，满脸的尽是得意的神色，大声喊道：“我们的目标可是要打造东方好莱坞！创造出一个堪比美国漫威，甚至更大的，咱们自己的影视公司！”
    说着吴巨才的脸色变得庄重起来，一本正经，一脸认真的说道：“咱们的第一部系列电影，名字就叫做：我才是药神！”

第一百八十章 又有人送钱来
    “方嫱，我们是不是忘了什么事情没做？”
    “吴哥，有吗？”
    吴巨才略微沉思，好像自己也没有忘记什么事情没做呀。又开始问道：“那我们是不是有什么东西忘记了带呢？”
    “好像……也没有吧？”方嫱实在想不出来，吴巨才也没有跟自己提过要准备什么东西啊，这个时候问起来，方嫱当然不知道。
    “好像……”
    吴巨才和方嫱对视一眼，才猛然想起来。
    “吴哥！我们是不是把虎子给忘了！”
    吴巨才恍然大悟，一拍脑门，大呼自己太粗心大意，竟然忘了这货还在家里睡大觉！
    就在吴巨才快要到达拍摄现场的时候，才想起来，自己选定的两个种子人物，竟然还有一个被自己遗忘。
    于是吴巨才又把虎子的电话给拨通了，结果电话响了好久，却依然没有人接电话。
    果然像吴巨才想的那样，虎子昨晚喝的也挺多，至少干了好几箱，吴巨才电话打过来的时候，这货还睡得正香呢，铃声响了好几遍，这才把这家伙给吵醒。
    此时也还醉醺醺地，接通吴巨才的电话的时候，还一脸的睡意，迷迷糊糊的，不知道什么情况。
    张嘴连话都说不清楚，只看见上面显示的是吴巨才，顿时一个激灵，酒也醒了一半，连忙向吴巨才问道：“老大！这么早打电话叫我干嘛？我还没有睡醒，昨晚和醉得实在太厉害了！等我再睡一会儿，醒了给你回电话吧！”
    “你怕不是忘记了我昨天跟你说过的话了吧？”吴巨才话也不多说，直接把地址告诉了虎子。
    虎子愣了足足有三秒，这才想起来，吴巨才昨天好像就告诉过自己，今天要去拍电影。可是自己一觉睡到现在还没醒……
    “也别跟我说那些没用的了，给你半个小时的时间，立马给我赶到这里来，咱们今天就开始拍电影。”
    不过好在吴巨才却并没有怪罪自己……
    虎子暗自庆幸，没有耽误事情，又一听自己终于要开始当演员了，而且今天就去报道，这样大好的日子，又怎么能够迟到呢？
    心里顿时激动不已，一点不比当时的方嫱差！
    “你把微信号发给我吧，我有点事情要跟你说。”
    吴巨才直接要来了虎子的微信号，两人在微信上聊上了天。
    如法炮制，吴巨才也像之前对方嫱一样，告诉虎子自己的想法和计划，三个月时间就得把新的电影拍摄出来，同时也把电影的剧情以及简单的剧本发给了虎子，让虎子去看。
    虎子看完之后，感觉这个电影拍出来效果绝对嘎嘎的，心里顿时一阵激动。
    但是电影的难度却也不小，里面的场面宏大，想要在三个月之内拍摄完成，那简直有点不太现实，要是放到寻常的影视公司拍摄，一年怕也拍摄不完。
    当虎子听明白吴巨才说的，计划的时候，要让所有的演员一天不停歇的工作。如果可以的话，最好是24小时开拍，那样子去拍，速度别说三个月，甚至还能够更短。
    “疯了吧！”
    虎子在听到这个消息之后表情和方嫱那时候简直一模一样。
    吓得连下巴都要掉了下来！只感觉吴巨才的想法实在太疯狂了，根本不可能实现。
    修真者的想法，果然和寻常人不一样……就是比一般人能玩！
    顿时在心里有种被坑了的感觉，但是转念一想，吴巨才可是修真者，必然不会那么傻，想着这里面肯定有猫腻。既然决定了要跟着吴巨才，那就毫不犹豫，吴巨才怎么说，那就怎么干就行了！
    就算真的需要三个月不眠不休的赶工，那又如何？反正累不死！怕什么！
    “嘿嘿，凡人啊，果然和修真者没法比啊！”
    看着虎子的表现，吴巨才心里头偷偷乐着，然后告诉虎子让他立马赶到。拍摄现场，到时候会给他一个惊喜。
    虎子咋比方嫱果然要简单的多，也不再多想其他的，反正就是死心塌地的跟着吴巨才了，这可是一起喝过酒的兄弟，他总不能坑了自己吧？
    给吴巨才发了一个ok的表情，然后立马收拾好自己，饭也没吃，便打了个滴，直接奔向吴巨才所说的的拍摄现场，影视城。
    但是在来的路上，虎子却也没有闲着，一边打着电话处理自己地盘的问题，一边盘算着一会儿要怎么进行拍电影。
    十分钟之后，吴巨才终于来到了拍摄现场，影视城。
    在气势如虹的影视城的门口，吴巨才把玛莎拉蒂刚刚停好，停在影视城的车位上，吴巨才准备下车，手机却忽然叮咚响了一声，上边来了一条短信提示。
    “咦，这个时候竟然有人给我发信息？”
    吴巨才想想，自己也没有和什么人有业务上的往来，一直以来，也只和那几个兄弟打交道而已，并没有什么人知道自己这个号码呀。
    吴巨才有些不解地掏出手机，打开页面一看，竟然是银行信息。吴巨才有些惊喜的说道：“哎呀，果然是天上会掉钱呀！竟竟然又有银行信息！”
    顿时想到，这个时候回来信息的，要么是有人给我送钱，要么是劳资账号被盗。
    不过，吴巨才的账号，那可是财神爷亲自给他的，安全系数倍高！
    如果有谁想盗走吴巨才的账号，怕是得直接通过财神爷那关才行吧，基本上是没什么希望的，所以吴巨才大可以放心，肯定不会出现这样的问题。
    那剩下的便只有一个可能啦！就是又有人给他送钱啦！
    吴巨才点开信息一看，这不看不知道，一看吓一跳，吴巨才直接跳了起来：“握草！到账8000万！这尼玛又是什么情况？”
    吴巨才自己都有点想像不到了，赵家老二那家伙前不久才给自己投了资，按道理来讲，也不会这么快就给自己打钱吧？但是除了赵家老二，还有谁会给自己送钱？吴巨才也想象想不出来了。
    “叮咚！”
    就在吴巨才有些纳闷儿的时候，手机里却又来了一条信息。吴巨才想也没想直接点开，结果还是银行到账的信息。
    “握草！又是3000万到账？这到底是什么情况？今天特么的都疯了吗？争先恐后地给劳资送钱！”
    就在吴巨才感到疑惑的时候，电话里的短信却依然没有停止，声音响个不停，一连来了好几条信息。
    吴巨才一条一条将他们点开，结果无一例外全部都是银行的提示，而且每一条都是到账信息。
    吴巨才更大了眼睛，不可思议的看着这些银行的提示短信，仔细看下去。
    “到账1000万……”
    “到账830万……”
    “到账760万……“
    “到账2100万……”
    “……”
    一连串的数字看得吴巨才有些眼花缭乱，钱多的都有点数不过来，结果吴巨才还不知道这些钱到底是从哪来的？
    “这尼玛怎么啦？世界都疯了吗？怎么这么多人给老子送钱！？”

第一百八十一章 家底丰厚的虎子
    或者说是有哪个家伙脑袋抽了，汇款的时候汇错了，却还在一个劲地给吴巨才的卡里打钱，而且还分了这么多次！
    一连响了好几下之后，银行的提示音终于停止了，吴巨才总算是松了一口气。
    “尼玛，我还以为要这样一直疯下去呢！”
    就在银行的这些提示音停止之后，吴巨才的微信忽然叮咚的响了一下。
    “这尼玛又是什么情况？难道微信上也有人给我老子送钱啦？”
    吴巨才点开微信，才发现原来不是这个样子，只是有人给自己发信息而已。
    吴巨才这才松了口气：“唉还好世界没有疯狂到让我难以置信的地步，要不然我一下子都不敢接受了。”
    虽然说吴巨才现在很需要钱，也很爱钱，但是君子爱财，取之有道，这种来路不明的钱吴巨才拿着，心里也是有点心慌呀。
    拿钱拿到手软的感觉虽然好，但吴巨才更喜欢自己赚钱的那种感觉。
    心里稍微平静了一会儿，吴巨才点开微信，看到是虎子给他发的信息。
    虎子问：“老大，你有收到钱吧？”
    这又是什么情况？难不成刚刚那些钱都是虎子这家伙给自己打过来的？
    没等吴巨才回复，虎子那边继续问道：“老大，我这边把我手底下的产业都给清理了一下，那些都是套出来的现金，我这人也没有存钱的习惯，就把钱全部都打在了你的卡上，你帮我保管着。”
    “你那边接到了没有？要是没有接到，我一会再去银行那边问一下，可能要过来晚一点。”
    看着虎子一连串的心意，吴巨才此时才明白，原来刚刚的那些钱很大一部分便是虎子给转过来的。
    心里面对于这个新招来的手下，也是多了一些好感。
    “这个手下招的不亏呀！才刚刚加入我的财神影视就给老子送钱了！而且还是个土豪！出手就是几千万！”
    要是每一个手下都能像虎子这么老实，直接把钱都交给吴巨才来管理的话，那简直爽歪歪了。自己都不用动手，就可以赚一大笔钱了。
    但这个想法明显是不现实的，并不是每一个人都有像虎子那么大的能力和家产，虎子再怎么说，也毕竟在美食街那一带也混迹了这么多年，虽然说一直被黑龙控制着，但是却也有不少自己的家底子。
    在美食街那一片好几家店面，都是虎子自己的产业，和黑龙没有一点关系。而现在，虎子既然打算退出江湖，金盆洗手，那自然得把那些产业全部都套现套出来，要不然和那些黑道上的势力还是脱离不了关系。
    但是吴巨才却没有想到，虎子将自己的产业都给套现出来以后，竟然能有这么多钱，就刚刚那些打款的信息提示来看，吴巨才大概的算了一下虎子的资产，恐怕又增加了上亿了吧？
    “这尼玛，以前是穷人，不知道富人到底有多有钱！这怎么感觉，随便一个人，资产都有上亿了呢！”
    可怜吴巨才在以前，每个月还都过着几千块钱工资的日子，干巴巴的从生活费里里面扣钱出来，供养女朋友。可是那个现实婊，却为了一个宝马男，就把自己给甩了。
    而现在，光是虎子给自己转的这些钱，怕是都够那宝马男奋斗一辈子了吧？
    于是便问道：“虎子，没想到你小子竟然这么有钱！你刚刚套现都套了多少？”
    虎子那边立马回复道：“难道不是8000万吗？”
    虎子担心数额不对，又连忙跟吴巨才核实。
    “咦，怎么才只有8000万？”
    吴巨才将自己的疑惑发了过去，虎子那边明显是在玩手机，一直盯着信息看。信息才刚刚发送过去，那边立马就收到了回复。
    “对呀，老大确实只有8000万呀！我虽然在美食街那边混了好几年时间。但是……老大，你也知道，我这个人不善于管理，所以也没有怎么顾着那些产业。有些店啊，生意并不好，所以只套出来这么多……”
    8000万……还是即兴转手，还是只能这么多……这要是好好打理的话，估计能上亿吧。吴巨才感觉也有点不可思议。
    那么问题来了……
    只有8000万是虎子那边打过来的，那剩下来的这些钱又是从哪来的呢？
    吴巨才刚刚可是看到有好几条打款的信息，其中有几百万的，也有2000多万的。
    “这可让人有些费解了，除了虎子，还有人给我打钱？”
    但是吴巨才随后看了一下日期，才发现今天竟然已经是月底。才想起来自己之前，赵家楼再给自己那些职务的同时，也给自己那些产业的股份了。
    “不会是那些产业的股东分红吧？如果真是如此，那倒是有可能了。”
    又和虎子寒暄了几句，告诉虎子没啥问题，钱已到账，让她放心，尽快赶过来就行。虎子也连忙答应，已经在路上，并不算远，只要十几分钟就能到了。
    于是吴巨才便打电话跟赵家老二，问起他钱的事情。
    “老赵啊，刚刚我这边收到了好几千万的银行汇款，是怎么回事？你知道吗？”
    赵家老二听到吴巨才的疑问，反而大吃了一惊，反问起吴巨才来：“老吴啊，你还真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书啊！你是我赵家集团的股东，今天是什么日子？难道你都忘了吗？”
    果然如此！
    就像吴巨才猜想的那样，赵家集团手底下所有的产业都是在月底进行分红，而刚刚那些银行的汇款，便全部都是来自于底下的那些产业。
    老吴聚才感觉到惊讶的是，光是那些股东的分红，竟然就足有五六千万了。自己在赵家集团里面的股份并不多，只有5的一个股份而已。光是5就已经有了五六千万，在赵家集团的产业到底是有多大呀？
    “好家伙！看来我还真是小瞧了赵家集团股东的身份了！”
    可不仅仅只是资产的问题了，每个月还能源源不断的给吴巨才制造财富，两个月的时间，就能够上亿了！
    前不久吴巨才还在感叹，一个混混资产都能上亿，可是转眼间才发现，原来更有钱的家伙，就在自己身边，只是自己一直没有发现而已。
    吴巨才大概的算了一下，自己都被赵家集团的能量给吓了一跳。
    5，每个月就有几千万的收入，怕是赵家集团的产业资产直接上百亿了吧。
    “我-操，原来赵家老二这么有钱咯！这些钱全部都是我的，那老子不是直接可以成为深港市的首富！系统任务，那就是个屁呀！”

第一百八十二章 赵家有条粗大腿
    原本吴巨才就知道，自己搭上了赵家老二，算是抱上了一条大腿。但是吴巨才也没有想到赵家的大腿，竟然会这么粗，看来以后得和赵家老二好好打好关系，这以后都不用自己动手，那钱就哗哗的来了。
    自己认识赵家老二果然不吃亏，当初选择帮助赵家老二，果然是个明智的选择。
    但是吴巨才对于赵嘉集团的产业，也大概的有些了解，大部分的资产都是靠赌场而来，而其它的产业也都是处于灰色地带。
    虽然现在赵家家大业大，在整个澳门来说，也算是有些实力。但是这样子下去，也不是一个长久之计，光靠赌场，想要称王称霸，那也太难了。
    就像现在一样，赵家的资产正在不断地缩水。原因无他，以前的赵家有着赵家老爷子在支撑着，很多势力虎视眈眈，却不敢对赵家下手。但是一旦赵家老爷子出现问题，怕是很多人就会冒出来。
    毕竟，没有了赵家老爷子的赵家，在其他人眼里，那可就是一块肥肉而已。如果赵家倒了，那想要站出来分一杯羹的人绝对不少。
    曾经多少豪门巨无霸，但是兵败如山倒，家破人亡也只是在一夜之间。这样的例子太多太多，说不定赵家哪一天就会变成下一个。
    所以吴巨才得赶紧利用起自己现在的优势，帮助赵家集团进行资产上的转型。趁着赵家老爷子的威望还在，能够震慑宵小的时候，赶紧给赵家想好退路。
    不过，这也是赵家老爷子最希望看到的结果，要不然也不会那么爽快的答应给吴巨才钱，让他们去投资财神影视了。
    当然，若是能够把赵家老爷子给救活，这些问题怕是立马都能解决了吧。以老爷子的性格，等老爷子恢复过来，那些对赵家虎视眈眈的对手，怕是要没有好日子过了。
    如果老爷子看好了，要是投资起来，肯定会更加疯狂。老爷子的手段肯定更加强势，要不然也不会一个人，能够挣下赵家这么大的资产。
    “这确实是个问题，看来我也得抓紧时间赚积分了。”
    想要救活老爷子，那可是需要整整十万的积分呢！可不是一笔小数目，吴巨才还得再继续努力才行。
    而刚刚的这些到账，就像流水一样，全部流入了吴巨才的卡上。随之而来的，便是系统奖励的积分，资产增加了足足一亿五千万，也就意味着吴巨才的积分又多了15000点。
    这样子算下来，吴巨才也用不了多长时间就可以把屁股上的债给还干净了。
    心里面的大石头总算是掉了下来，要不然总是背着那么多外债，那怎么能行，自己还怎么当财神？说出去都有些丢人。
    带着方嫱从玛莎拉蒂上下车，走在影视城的门口，吴巨才心情大好，忍不住大声喊了出来：“影视城！你家的财神来了。”
    “谁在门口大呼小叫！”
    门口几个保安原本还想挡住唔聚财，要检查吴巨才的邀请函和入场证。但是看到吴巨才开着玛莎拉蒂，还有吴巨才的气势，几个保安全被吓的不敢动弹。
    就那么眼睁睁的看着吴巨才走了进去，都没人敢多问一句，等到吴巨才走进了影视城，门口那几个保安这才反应过来。
    其中一个保安向自己的同伴问道：“刚刚那人是谁？”
    同伴有些诧异，反问道：“我怎么知道？”
    “啊？你不认识他，那刚刚他进去的时候，为什么不拦着他，咱们都没有检查他的入场证呢？”
    “嗯哼？嗯……”
    同伴白了那保安一眼，说道：“你不是也没有上去检查吗？出了问题咱们俩谁都跑不了。”
    “哎，好吧，咱们都是一根绳上的蚂蚱，谁也别说谁了，咱们就当什么都没看见就行了，反正里面那么多人多那么一个谁也不知道……”
    “也只能这样了，希望上头不会怪罪下来……”
    于是两个保安都不用商量，就达成了默契。全部都睁一只眼闭一只眼，就当做什么事情都没有发生了，也没有看到吴巨才进去。
    进来以后吴巨才才发现，眼前的影视城竟然这么大，几乎看不清里面到底有多少建筑，各种各样的风格都有。
    方嫱更是从来没有见过如此壮观的场面，这么宏伟的建筑。尤其是其中几栋古代宫殿风格的建筑，更是让方嫱直接张大了嘴巴。
    “哇！吴哥！好壮观啊！我都不敢相信，竟然真的这么像！我就感觉好像走进了古代的皇宫一样！”
    别说方嫱了，就连吴巨才自己都有这种感觉，也被眼前这些建筑给惊艳到了。还有不同的风格，被分成了不同的片场，已经在里面进行拍摄的影视组，怕是都已经有不下十个，看得吴巨才有些眼花缭乱的感觉。
    吴巨才按照卓俊八给的地点，进入影视城之后，直接走向自己的片场。
    只看见在那一个角落，一大块场地全部都被卓俊八给圈了起来。
    而吴巨才走进片场，一眼就看到了卓骏八的身形，卓骏八此时正坐在一辆拍摄车上，手舞足蹈的指挥着拍摄，但是周围的演员却好像并不给力，急得卓骏八在上面大呼小叫，却依然没有啥效果，那些家伙依然乱作一团，有些人甚至直接坐在地上，怎么叫都不起来，不听指挥。
    急得卓骏八大声喊着：“哎，你们这群家伙到底是怎么了，怎么都教不会呢？就这么一个简单的场景，让我拍了十几遍。你们都是干什么吃的？若要是再这样，直接给老子卷铺盖滚蛋！”
    一个男演员回过头，看着正在发怒的卓骏八，心里面却没有一点点害怕，反而挺直了腰杆，对卓骏八喊道：“导演，这可是你说的，那明天我就打包走人，你把昨天的工资给我结算一下吧！”
    “还想要工资？老子当时是怎么跟你说的，等到电影拍摄完了以后，工资我一分不少的发给你们，甚至还给你们奖金！但是，你们现在都给我干的是什么事情？这才刚刚开始。就给我开始撂挑子！电影要是拍摄不成，你们一毛钱也别想拿到！”

第一百八十三章 小演员也闹事
    如果不好好干，这部电影如果没有拍摄完，一毛钱工资都别想拿到！
    听到卓骏八这样喊出来，站在最前面的那个小年轻微微一愣，怒火直接烧到了头发上。站在台下就用手指着卓骏八，大声喊道。
    “好啊！感情你这是不想给我们发工资了是吧！”
    “要是敢不给我发工资，你就给我等着，咱们走着瞧！”
    一听到卓骏八要不给他们发工资，那些演员顿时都急红了眼，纷纷放下手中的道具，怒视着卓骏八，一个个喊道：“导演，你这样做就有点太不地道了吧，咱们当时是说的好的。”
    “但是你也没有告诉过我们，要三个月把电影拍摄出来啊？而且一天得要十几个小时的工作量！那怎么可能嘛，我们也是人呀，又不是铁打的，都需要休息！”
    “这事情，就算是闹到劳动局去，我们也不怕！”
    吴巨才还没有进入片场就看到了眼前的一幕，眉头顿时微微一皱，虽然知道是怎么回事，全都是自己制定的三个月计划惹的祸。
    但是看到手底下的这些演员，明明都在给自己打工，却还脾气这么大，吵起架来，一点面子都不给卓骏八留，吴巨才心里面就有些不爽。
    “这是什么世道？怎么感觉员工比老板还牛皮？演员都敢跟导演叫板了吗？”
    原谅吴巨才没有接触过这种层次的人群，思想依然停留在打工的年代。在他那个时候给人打工，见了领导还有老板，那可是都得低三下气的，就算是老板要拖欠你的工资，你也得乖乖的接受。如果谁要是敢跟老板叫板，那你这工资就别想要了。
    在吴巨才得思想里，演员那是要接受潜规则的，如果不讨好导演，可就别想在娱乐圈里混了。
    “原来演员在背后都是这个样子的吗？”
    方嫱也眼神有些古怪的看着周围的演员，心里对于演员的看法，还有他们的形象，顿时拉低了不少。
    若不是方嫱自己已经尝过了固体丹，怕是也会接受不了吧。
    而此时只尝到了固体丹的甜头之后，方嫱却是满怀信心的站在吴巨才的身边。
    紧跟着吴巨才得脚步，大步走进了片场。吴巨才对方嫱使了一个眼色，对方嫱说道：“跟我来！咱们今天就好好给他们做个榜样！若是这次做的好，女主角，我就直接给你了！”
    方嫱一声不吭，眼神里却充满了坚定的神色，跟在吴巨才的身后，昂首挺胸的走进了片场。
    “怎么了？你们都在吵什么？”
    吴巨才大步走路片场，直接对着那群正在闹事的小演员大吼道。声音洪亮，而且吴巨才在喊出来的时候，直接用上了真气，所以声音落到那些家伙的耳中，就像闷雷在炸响一般，简直如雷贯耳！
    不少人直接被吴巨才这一喊给震慑住了，全部回过头来看向吴巨才。而吴巨才此时浑身的王霸之气也彻底释放出来，那些家伙终究还是小演员，和吴巨才之前遇到的那几个影视大佬简直没法比。
    不过，即便是之前那些影视大佬，在吴巨才面前也不敢吭声，还不是被吴巨才打的屁滚尿流，一句话不敢多说，最后也只能在背后做一些小动作。
    “果然全部都是一些小演员，难怪这么沉不住气啊！”吴巨才一副老气横秋的样子，看着那些家伙，不由得摇了摇头，大有恨铁不成钢的姿态。
    刚刚一打照面，吴巨才就大概得扫了她们一眼，结果发现其中没有一个是自己认识的，全部都是特么新面孔！
    甚至其中很多人，吴巨才在新闻媒体和电影里面都从来没有见过。不用说，肯定都是一些新兵蛋子，也没怎么拍过电影的新人。但是即使如此，竟然也一个个敢跟卓骏八叫板。
    在这背后……怕是有人在给他们撑腰吧？要不然这一群新人，谁敢有那么大胆子？
    不过，吴巨才同样也看到了卓骏八的本事，其实也不过如此而已，不用想都能够知道，卓骏八肯定是因为找不到那些名人，以卓骏八的社会人脉能量，怕是也请不到那些大牌儿，所以只能找这些影视界的新人来拍摄这部电影。
    “唉……这个老卓啊，办事果然不靠谱，光靠这些新人，能拍出闻名世界的电影来吗？”
    亏得卓骏八之前还向吴巨才夸下海口，说自己找的这些人，全部都是他精挑细选出来的，每一个都有自己的特长。他选人，不看人名气怎么样，而是看潜力。
    “说的我当时差点就真的相信……谁知道结果却是如此……”
    现在，卓骏八选好的这些潜力股，却找他闹起来了。
    不过，对于这些小演员，吴巨才却并不在乎。至于这部电影到底能够拍的怎么样，其实更多的还是在于卓骏八的管理，还有自己的教导。一切的质量，都把握在他们两个人手里而已。
    而其他的演员，哪怕再普通的人在固体丹的加持之下，也可以拍摄出不一样的效果。甚至演员都不用演技，纯粹靠自己自身实力，都可发挥出不一般的水平，都可以拍出不一样的特效。
    到时候其他电影拿什么跟自己竞争？
    虽然都是一些小演员，却依然可以拍出大片的感觉！那才是拍电影的最高境界！
    谁让吴巨才的手里有固体丹呢？哪怕是那些影视明星，也未必能够比得过吃了固体丹质后的演员吧？
    “怎么说？刚刚就是你们几个想要闹事是吗？”
    吴巨才不拿正眼看他们，而是直接质问道。那几个家伙，明显有后台，腰杆子硬的有点出奇。不仅不把卓骏八放在眼里，更没有把吴巨才放在眼里，管他谁是谁，上来直接开骂。
    至于其他那些小演员，看到来的是一个自己不认识的人。之后，一个个脸上也露出高傲的面容，甚至有人直接对吴巨才喊起来：“你特么的又是谁呀？敢在这里大吵大叫，不知道这是什么地方吗？”
    “就是！也不看看自己是哪根葱？竟然也敢这么跟我说话？”
    更有人对吴巨才冷笑起来：“这货别不是粉丝追进来了吧？想要闹点动静引起我们的注意力吗？告诉你，没门！想要签名赶紧滚一边去，没看见我们正忙着呢嘛！”

第一百八十四章 财神名声鹤起
    这些家伙，果然都是一些跟风做作的货色，一有人开始起头闹事，剩下的人立马就开始起哄，一个个叽叽哇哇的说着吴巨才的不是。
    但是从始至终，却没有人知道吴巨才的身份，到底是谁。
    “哼哼！真特么有脸说自己在忙？”吴巨才不屑的骂了一声，继续呵斥：“你特么要知道，你们可都是演员！不忙着拍戏，忙着在这里跟导演吵架，真特么让劳资长见识了！”
    不说别的，光是这些人的素质，就已经让吴巨才有点看不上了。别说这些人今天要走，吴巨才不会去挽留他们一下，就算他们今天不走，但凡是今天跟卓骏八还有吴巨才硬钢的，吴巨才也绝对不会让他在新电影的镜头上出现！
    这样的人，连最基本的素质都没有，吴巨才看不上！
    等到吴巨才都已经和那几个家伙吵了两句，卓骏八站在拍摄车上，这才反应过来。
    在看清楚了和那些家伙吵架的人竟然是吴巨才之后，一脸郁闷，同时又有点兴奋。
    心里大喊着：“得救了！得救了！老大来了，这回我们有救了！”
    兴奋得都不等司机给他开门。就直接马上从拍摄车上跳了下来。一路小跑，直接跑到了吴巨才的面前，向吴巨才求助。
    在此之前，卓骏八还一直向吴巨才夸下海口，这部电影绝对没有问题。可是现在开始拍了，而且才刚刚开始，就整出这么大幺蛾子，卓骏八心里也是郁闷得很，不知道该怎么给吴巨才一个交代。
    一边奔向吴巨才，同时回过头来狠狠地瞪了刚刚说话的那个小演员一眼。
    大声对他喊道：“都特么给劳资闭嘴！真是瞎了你的狗眼啦！不长眼的东西，也不睁大你的狗眼，看看这到底是谁！”
    “操！这特么是谁和我有什么关系？关劳资屁事啊！”
    卓骏八脸色一黑，不知道一会儿该怎么跟吴巨才解释。这才只是第一天，就让吴巨才看到了笑话。不仅演员和自己干起来了，而且还和他对骂起来。自己原本想要帮忙，却也不出意外，也对骂起来。
    这家伙，还真是一点不长眼啊！连老大都敢骂，不知道一会儿这家伙会哭成啥样？卓骏八现在来不及想那么多，已经仿佛看到那家伙一会儿哭着求饶时候的样子。
    但是自己好歹是一个导演，也不能光指望着老大来给自己找回场子啊，对于这样的演员，卓骏八也绝不容忍。
    脸往下一拉，声音尖锐的喊起来：“特么的！不知道这是谁呀！这可是咱们的老板，整个影视财神影视的董事长！连老板你都敢骂，真特么是活腻歪了！”
    “啊，难道他就是那个财神？”
    “这尼玛……搞大发了！”
    “不会吧，原来财神长这个样！我还以为财神是个人高马大的汉子，要不然怎么会像他们口中说的那么彪悍？”
    至于刚刚那个和吴巨才对骂的家伙，像是受到了惊吓，差点双腿一软，但是也已经差不多，幸亏动作够快，在腿软的那一刻，这家伙给扶住了身旁的一位帅哥。
    “兄弟，这特么竟然是财神！赶紧扶我一把，我感觉我快要不行了！”
    他们可以不认识吴巨才这个人，但是绝对没有一个人没听过吴巨才的名字。吴巨才虽然才刚刚来到澳门，但是吴巨才，特别是财神这个名字，自从吴巨才把上次那些导演编剧给打了以后，财神这个名字在他们娱乐圈里，就如雷贯耳。
    不过吴巨才听到这些家伙，竟然全部都听过自己的名字，却从来没有见过自己，也感到有些奇怪。
    一想这其中的前因后果，吴巨才顿时做了皱眉头，心里面大概能够想到了底是怎么一回事。
    怕是自己之前和那些导演还有编剧，吃饭的场合发生的事情已经被全部曝光了吧，所以自己在娱乐圈里才会有这么大的名气。就连这些新兵蛋子，都个个听过自己财神的名号。
    吴巨才不用想都能知道，那些家伙回过头来，便在自己的圈子里大肆宣传，肯定也不会说什么好话，所以这些小演员才能够听到自己的名号。
    不过即使如此，吴巨才却也并不在乎。反正都是迟早的事情，虽然他们说狗嘴里吐不出象牙，不会说吴巨才什么好话，但是也算是帮吴巨才免费宣传了一次，至少连这些没有名号的家伙都全部听过自己的名字了。
    从某种意义上来讲，也未必不是一件好事，还省的吴巨才自己去做宣传了。
    想到这些种种，吴巨才便直接把这件事给抛到了脑后。同时也给那些家伙狠狠的记上了一笔，等到自己电影上市的时候，一定要狠狠的打他们一次脸才行。要不然，有仇不报可不是吴巨才的作风啊。
    吴巨才收拾了一下自己的行头，今天知道是来拍摄现场，而且对于眼前的情况，吴巨才也早有预料。早就想到这些家伙今天会闹事，所以特意穿上了一身正装，另外还披上了一件大披风，大有一副上海滩发哥的感觉。
    整个人往前一站，身后的方嫱便乖乖的跟在吴巨才后面，乖巧的像个秘书一样，笔直地站在吴巨才身后。
    目光里充满了敬佩地看着吴巨才，接下来的表演，就都是吴巨才一个人的事情了。
    只见吴巨才咳嗽了一声，润了润嗓子，对那些闹事的年轻演员喊道：“听说……你们对我们公司的新电影很有很大的意见啊？”
    那几个家伙早就被那些传闻给吓坏了，总以为所谓财神，就是一个煞神，之前当着吴巨才的面骂了吴巨才一顿，此时心里还慌着呢，此时面对吴巨才的质问，哪里还敢吭声。
    一个个全部都低下了高傲的头颅，不敢抬头正视吴巨才的眼睛。
    看到他们此时的表现，吴巨才嘴角又开始扬起，心里还是挺满意的。
    光是一个名字，就能够把这些家伙给震慑住，这也算是自己的一项本事了吧？
    虽然不是什么好名声，不过却也管用的很。

第一百八十五章 竟然公开挖人
    那些家伙看着吴巨才此时的姿态，一个个敢怒不敢言，但是事情都已经闹到了这一步，他们也有些骑虎难下，同时又没人敢当这个出头鸟，纷纷将目光投向之前为首的那个青年。
    下意识的把这个家伙当成了主心骨，想要看看这个家伙接下来会怎么办。
    怎么办？能怎么办！那青年心里也在咆哮。
    可是谁让这些人里面，也只有自己的家世最好呢？
    青年名为吕朝军，也算是一个名门望族之后，家族虽然不是很有钱，但是在澳门也算是有一些分量。和身边那几个家伙相比，说话也算有一些分量。
    虽然此时他也不愿意出头，但是一想到如果今天这事搞砸了，自己将会面临怎么样的后果，吕朝军浑身更是一阵哆嗦。
    思前想后之后，吕朝军心里终于做下了决定，牙齿一咬，狠下心来。往前一站，终于抬起头鼓起勇气来直视吴巨才的眼睛。
    只有在自己亲眼和吴巨才对视的时候，吕朝军才能切身体会到吴巨才的恐怖。简直比外面传说的还要恐怖！
    只是看着吴巨才的眼睛，吕朝军就感觉浑身都是压力，就像被一座大山给压着，吕朝军都有点喘不过气来。可是事到如今，哪里还有退路。
    吕朝军顶着巨大的压力，最终还是鼓起勇气，对吴巨才说道：“对！我们对你们财神影视就是有意见！”
    “哦？还真的有意见啊！”吴巨才眼睛一眯，露出微笑，笑着对吕朝军说道：“没关系的，既然你们都是卓骏八请来的，如果有意见，不管任何意见，都可以提出来！”
    还好这些家伙没有怂到人神共愤的地步，还有人敢站出来说话，让吴巨才对他们的看法，也稍微抬高了那么一点。不过，同时也让吴巨才更加肯定了一些事情。哪怕还没有得到证实，却也被吴巨才猜的八九不离十了。
    又对吕朝军说道：“既然你们都提出来了，那我就给你们一个机会！不管你们有任何意见，现在都可以跟我提出来，我可以解决你们所有的疑问，给你们一个满意的交代！”
    “满意的交代？”吕朝军嘲讽的笑起来：“说的真的比唱的还好听！你想怎么给我们一个满意的交代？”
    吴巨才也不说话，只是伸手做了一个请的动作，让吕朝军继续说。
    吕朝军吞了口口水，在心里为自己打气：“其实吴巨才也就那样，再怎么恐怖，那也只是一个普通人而已！就算真的那么恐怖，他也不敢那我们怎么样？难不成他还能杀了我不成？”
    但是回头一想，自己当初为什么鬼迷心窍，愿意趟这趟浑水。现在倒好了，如果事情没办成，光是吗后果，就让吕朝军一阵毛骨悚然。
    只好硬着头皮上了：“好啊，那你就跟我们说说，那个三个月计划，一天十几个小时的工作量，到底是谁给制定的？”
    “哈哈！你这不是问了一句废话嘛！劳资可是只给了你一次机会，你没有好好把握，那我也就不多说了！”
    “整个财神也是都是我的，这部电影，也是我让拍的！那你说说这个计划，除了我还有谁能定？”
    “原来就是你呀！难怪外面把你财神的名字，传的那么臭，果然是个外行人！”
    都已经到了这一步了，吕朝军干脆破罐子破摔，哪里还能顾得上那么多，一口气就将自己想要说的话全部说完。
    “还真是外行人来管内行人了！你根本就不懂咱们影视界的规矩，所以才会这么无理取闹！”
    小人物的生存之道，那就是趋炎附势。看见吕朝军已经开始带头指责吴巨才，而且吴巨才也没有第一时间惩罚吕朝军，那些人也开始变得更加肆无忌惮了，把刚刚的那些恐惧，全部都抛到了脑后，都想着要把刚刚的憋屈，此时抓住机会全部都说出来。
    于是人群当中，站出来指责吴巨才的人也开始多起来了。其中有人在人群里，竟然直接指着吴巨才大喊：“这样一个门外汉来指挥我们拍电影，简直是我们的耻辱！走吧，兄弟们，咱们不干了，大不了不拍这部电影，咱们换其他的去！”
    至于其他的人，看见有人指着吴巨才在那骂，而吴巨才却没有反驳，更没有对那几个家伙怎么样，心里顿时松口气。那种对吴巨才的恐惧，也开始慢慢的减少，不少人也状着胆子站出来。
    “就是就是！王导昨天已经给我发来了邀请函，说他们看上了我的才华，想要签约我！并且，他们马上要开拍的新电影邀请我去拍女二号！我本来还正在犹豫呢，但是现在看来，这家财神也是咱们也没有什么继续待下去的必要了，我们直接走吧。”
    听着这个女孩说的话，吴巨才脸上的微笑更加浓重了。可是如果熟悉吴巨才的人，就能知道，在这微笑的背后，到底意味着什么。
    在上一次，吴巨才出手杀人的时候，脸上带着的微笑，和此时那是多么的相似啊。
    可惜，此时人群里面的那些年轻人，却没有一个能够领悟到吴巨才这微笑背后的含义。还一个个以为吴巨才原来也并没有什么，哪有传说中的那么恐怖，连那几个著名的编剧和导演都害怕。
    还一个个天真的想着，自己今天若是能够在吴巨才面前耍够风头，等到他日进入了那几个导演的影视公司，这还可以成为他们一段值得炫耀的经历。说不定凭借这段经历，还可以给自己增加不少片酬。
    “这些家伙，还真是天真！终究还是太年轻了点啊！”
    可是他们却不知道，吴巨才其实就等着他们把这些话说出来，所以才一直没有吭声。想不到这些家伙如此沉不住气，这才哪到哪，竟然就已经把自己那点小秘密全部都给翻出来了。而吴巨才都不用逼问什么，就已经知道了那些家伙的计划，是想要怎么对付自己了。
    但那些导演，也都是一群笨蛋，以为自己找到了这些小演员，就真的能够对付吴巨才，对付财神影视了。却不知道，吴巨才从一开始对没有对这些小演员报什么希望。
    他们挖人也不看一下对象，光是挖走了这些小年轻，又能起什么作用？在吴巨才看来，也只是在浪费钱而已。

第一百八十六章 推销固体丹
    看见有人指着吴巨才骂，吴巨才也不吭声，其他人的胆子顿时变得更大了。
    在那个女孩之后，便有有人站了出来。一脸傲慢的仰起头，用鼻孔对着吴巨才，那神情，就像足了一只高傲的孔雀。
    “没错！我也接到了其他导演的邀请函了！而且还是陈氏影业的邀请函！”
    “陈氏影业！竟然连陈氏影业都对他发出邀请函了！天呐！”
    “我的神！谁来救救我，这不是真的！为什么是陈氏影业找的她，不是找我呢！”
    “她才不过是一个刚刚毕业的小演员啊，陈氏影业怎么可能找上她呢！这在陈氏影业的历史上，可是从来没有过的呀！”
    那女孩听着周围人充满羡慕的话语，顿时更加得意了，相当享受着周围人投来羡慕的目光。双手抱在胸前，更加高傲的说道：“就是陈氏影业！还是他们家大导演亲自向我发出的邀请函！并且，他们下一部电影的女一号的角色已经内定给了我！”
    这一下，整个人群里顿时炸开了锅，对于陈氏影业的名声，他们当然听说过。那可是几乎所有在澳门混迹的演员的梦想，也是澳门电影行业做的最好的影视公司！
    如果能够得到陈氏影业的支持，不管是谁，以后在影视圈里的路，都会一帆风顺，甚至还有机会成为下一位影帝影后！
    这是多大的荣耀啊！而那个被陈氏影业签约的女孩，此时也成为了人群当中的焦点，无数羡慕的目光都集中在她的身上了。
    而周围的的那些人，一个个则在感叹，自己也都接到了邀请函，但是却都只是一些普通的影视公司而已。虽然他们出的片酬和工资，已经是他们现在的两倍之多，但是和陈氏影视比起来，这些都已经算不了什么了。
    而吴巨才在一旁默默的听着，也大概听出来了，所以几乎所有的年轻演员都接到了其他导演的邀请，只不过一直没说而已。但是此时，借着眼前的架势，一个个都开始跳出来，要反了财神影视，转而投入别的公司名下。
    而他们现在，可都是和财神影视有着合约在身的，如果现在跳槽，将要面临的，可是大量的违约金。
    但是从他们此时的架势看来，这些家伙，对于那些违约金，好像并不在乎。
    “这里每个人的合约都是三年的，每个人至少都有几十万上百万……而如果违约的话，全部都是三倍违约金……这里足足有十几个人……”
    就在那些家伙纷纷在自报家门，自己接到了哪些影视公司的邀请函的时候，吴巨才已经开始在心里默默的算起了项目。不算不知道，一算就连吴巨才自己都被吓了一跳。
    眼前这些家伙，虽然都是新兵蛋子，但是如果每一个人都要跳槽的话，那自己光是收这些违约金，都可以大赚一笔，收钱收到手软了！
    “眼前这些家伙竟然这么值钱！竟然能值好几千万！那些家伙，这一次也真是下了血本了！”
    算了一下经济帐，吴巨才心里早就乐开了花。本来就没有打算继续要这些家伙，结果这些家伙却忍不住先跳出来，然后一个个都做好了要给吴巨才送钱的准备。
    既省时，又省力，还有钱赚！到时候光是收违约金，吴巨才都不用拍电影，就能狠赚一笔！心里早就乐开了花，在默默的偷着乐。
    但是表面功夫，还是得做足，可千万不能在这个时候被他们发现自己的想法。于是……吴巨才假装皱了皱眉头，神情不怒自威。厉声呵斥道：“这些家伙，简直就是在找死啊，竟然敢公开挖我财神影视的墙角！是不是活腻歪了？”
    一声呵斥之下，为了增加逼真程度，吴巨才甚至连自己的灵气都给已经运用上了。那股只有仙人才有的气势，顿时向四周扩散，那些小演员哪里见过这样的阵仗？一个个被吓得顿时不敢说话，手里握着其他公司发来的合同邮件，却不敢拿出来了，只能看着吴巨才继续发飙。
    此时他们才感受到什么叫做老虎不发威，还以为是病猫。等到吴巨才发飙的时候，这些家伙立马又怂了。
    而此时在人群当中，也只剩下林霞等少数的几个人，还在支持着吴巨才。而这些人，全部都是一直跟着卓骏八的，很多在上一次玛莎拉蒂4s店拍电影的时候，吴巨才都已经见过了。
    在这最关键的时刻，也是最考验人心的时刻。这个时候留下来的，那才是真正的自己人。
    但是这经过昨天十几个小时的拍摄，就连林霞他们也有些疲惫？只能有气无力地在人群中喊着，想要帮助吴巨才稳定现场。
    但是他们说出来的话，却没有像吴巨才那么中气十足，声音都有点软绵绵的，有气无力。
    “大家都先静一静！其实老板，他并不是那种无理取闹的人，肯定有他自己的安排，我们不妨听他说一说具体的计划，或许并不像你们想象的那样，咱们有事，坐下来好好商量，不行吗？”
    可是在这个时候，会听他们说话的人，也已经很少了。只不过，更多的人看到说话的是林霞，这么一个美若天仙的姑娘的时候，才冲着林霞的面子，没有再继续囔囔，而是真的安静下来了。
    “就当给美女一个面子，我不吵吵了。但这绝对不是因为我怕了！我才不怕呢……”
    这样想着，就连他们自己都糊弄不过去，更何况别人了。明眼人一眼就能看出来，这些人也不过是在打肿脸充胖子而已。听听就好，却不敢当真。
    而在林霞的带动下人群终于好了，安静了一些，没有像之前那么骚动。
    等到人群稍微安静了下来，吴巨才连忙对方嫱使了一个眼色，让方嫱自己感受。
    但是从吴巨才刚刚的眼神来看，那分明是在告诉方嫱，接下来都应该怎么做。
    又把方嫱给拉到身边，对方嫱交代道：“去吧，给他们说说你吃了固体丹质后的感受，让他们明白明白什么才叫做真正的拍电影。”
    从刚刚这些家伙的表现，吴巨才可是看得真真的，明白这些家伙不仅爱装逼，而且还好色的很。只有看到林霞这样的大美女的时候，才会安静下来。
    所以吴巨才才会选择让方嫱上，而吴巨才对于方嫱的美丽外表，那可是有着绝对的自信，哪怕是和林霞比起来，那也不逞多让。

第一百十七章 不会是在卖假药吧
    听到吴巨才这个时候竟然让自己上，方嫱微微一愣，心里面还是有些怯场，毕竟从来没有经历过这样的场面，但是一想到自己马上也要成为演员，如果这些事情都办不好的话，那还谈什么成为大明星。
    而且自从吃了固体丹之后，方嫱对于吴巨才那是更加死心塌地了。只要是吴巨才的交代，不管有多难，方嫱都会想办法去做到。
    于是方嫱鼓足了勇气，站在拍摄台上，对所有人大声讲道。
    “可能你们现在都会觉得，老板的要求太过分，要求我们每天工作十几个小时，三个月还剩一部电影，根本就是在无理取闹。”
    “其实呢，我也和你们一样，在我刚开始知道老板的三个月计划之后，我当时的想法和你们是一样的。只不过，我和你们不一样的是，我并没有接到其他影视公司的邀请函，也没有人找我去当女主角。”
    “切！”方嫱刚说到这里，人群里就有人开始跳出来：“既然没有接到邀请函，那你还说个屁……”
    可是话刚说出口，那人就感觉到周围的情况有些不对了。好像周围十几号人，此时只有他一个人跳出来。看了一眼周围，那几个家伙都还在认真的听着，心里顿时感觉自己被队友抛弃了。
    “如此美女在台上讲话，竟然也忍心打断，你还是不是人？”
    这一想法冒出来，那家伙立马闭上了嘴。连那些比自己优秀的人都在听，自己还激动个什么劲？那人哪里还敢继续反驳，甚至瞧不起方嫱。
    等到周围又安静下来，没有接着打断之后，方嫱才接着自己的话题继续说：“毕竟无理取闹一边是无理取闹的老板，一边却是更好的发展。谁也不想一直跟着一个压榨我们的劳动力的老板，所以其他的选择的话，当时我也会毫不犹豫的选择。但是直到我接触了一样东西之后，我的这些想法终于发生了改变。”
    说道这里，方嫱稍微润润嗓子，咳嗽两声，发现台上的人并没有像自己想象当中的那样起哄，反而都听的无比认真。于是方嫱壮着胆子，继续说。
    “如果光是依靠我们自己每天工作十几个小时，当然在铁打的人也会被累垮，但是咱们的老板给我尝了那颗丹药之后，我才明白了老板的想法。”
    “那是一种神奇的丹药！”
    “我靠！啥时候又开始卖假药了？”
    “那不是假药！”方嫱气的快要跺脚，连忙拿自己的亲身经历解释起来：“那种丹药真的很神奇！虽然个子小，却可以让我们轻松做到，而且这种担忧无论和副作用。还可以强身健体，让我们拥有用不完的精力！有了它，就算我们真的每天工作十几个小时，甚至不眠不休，都没问题！这才是老板的打算！”
    “骗人的吧？”
    “这怎么可能？长得这么漂亮，竟然出来骗人！学人家出来出来卖假药！”
    “就是就是，还要拿我们来开刀？这种药能吃吗？估计吃了之后只是透支自己的体力，等以后上瘾了之后怕是会吃死人吧？”
    方嫱才刚刚把话说完，下方的人群直接炸了过，当时真忍不住开始骂了起来，全部都骂吴巨才是卖假药的。而且一个个说话比一个难听，差点没把方嫱给当场气哭。
    “没想到他们竟然这么不要脸，不仅仅想要压榨我们的劳动力，竟然还想着拿炸药来坑害我们！真的是黑心企业啊！
    “我也是活久见了，好好的一个影视公司，竟然被他们用来卖假药！难怪在外面，财神影视的名声那么丑，原来都是他们自己作死作的！”
    那几个演员此时不再客气，一通胡说八道！将财神影视给抹的乌漆嘛黑之后，那几个家伙扭头就想要走。
    方嫱看到自己第一次谈判，就落得这样的后果，心里顿时一阵着急。
    对那些家伙大声喊着：“你们先不要走，能不能听我解释？我们并不是像你想象的那样。要拿假要来骗你们！”
    可是那些家伙此时不再理会那些，心里面早就有了决定，要去投奔其他的影视公司。哪里会听方嫱去解释那么多。
    不管吴巨才是不是真的在假药，在他们眼里，已经是确确实实的。但那也只是她们找的一个理由而已，若是不这么说，他们又岂能如此理直气壮地甩手走人呢？
    看到方嫱差点被气哭，这一次却没有一个人同情。而大部分人则是直接拿起自己的包裹，然后转身就走。
    吴巨才看到他们要走，终于开口说话，发出一阵冷笑，然后质问道：“你们这么急着要走？怕是要赶着去其他影视公司报道吧。”
    一语被人戳破，几个小年轻也感觉有些不太好意思。但是他们现在也没有办法，只能对吴巨才回道：“对呀，我们就是要去其他影视公司报道呢！难不成还要继续留在你们这里，为你们财神影视生猴子吗？”
    “或者说，给你们当小白鼠去吃你们的假药吗？”
    “哈哈哈！用你们来给我试丹药？你们也真看得起自己！”
    面对他们的这些问题，吴巨才的嘴角勾起一抹弧度。，然后继续说道：“怕是给你们发邀请函得导演里面，有一个姓王吧？”
    众人微微一愣，没想到吴巨才连这个都能够想到，所以他们签约的里面有王导演在内一样。
    那个家伙，上一次可是被吴巨才打的挺狠的，所以现在有这么好的机会，对吴巨才进行打击报复，当然不会眼睁睁看着机会流逝。
    准备借着这次小演员闹事，狠狠地给吴巨才来一下，哪怕需要付出不小的代价，也在所不惜。
    而在这些年轻人的面前，只要给一点好处，就可以说服。让他们去好好报复吴巨才一次，也算是出了一口恶气。
    但是吴巨才一语道破他们背后的人是谁，所有人都有点吃惊。此时才明白，原来这家伙一直都在在意这些，我还还以为他真的是傻呢！
    吕朝军作为这些家伙中的带头人物，听见吴巨才这么一问，心里顿时咯噔一下，就感觉要出事了。
    “完了！看这情况，恐怕这次的计划要遭！”吕朝军后背直接冒出了一连串的冷汗，把吕朝军的衣服都给直接打湿。
    看见吴巨才现在还没有注意到自己，连忙躲在人群里想要找机会逃走。
    还没准备好动身，就听见吴巨才的声音响起来：“不用那么紧张，我对你们，不感兴趣。等回去以后，告诉王导演，这些小手段，我接了！”

第一百八十八章 分发固体丹
    林霞看见吴巨才和方嫱之间亲昵的动作，连忙跑到吴巨才面前，羞涩的对吴巨才问道：“吴哥，这位女孩是谁呀？长得好漂亮啊！”
    看见林霞满脸堆笑的走来，吴巨才在心里暗自喊累，知道这两个女人撞在一起，那肯定不会有什么好戏，尤其是两个像他们这么漂亮的女孩儿。撞见了，若是不出现什么事情，吴巨才自己都感觉有鬼呢。
    俗话说，三个女人一台戏，还好现在只有两个，吴巨才还能够在其中周旋一阵。
    对两女认真的说道：“好了好了，现在人都已经走光了，我得电影，接下来就只能靠你们几个了。”
    原本还热闹非凡的拍摄现场，现在人都差不多要走光了，只剩他们几个了，这电影该怎么拍？
    卓骏八看一眼略显冷清的片场，哭丧着脸，跑到吴巨才面前，一脸愁眉不展的样子对吴巨才求助道：“就那么点人，还都已经走光了，咱们的电影怎么办呀，都没有人这可怎么拍呀？”
    又想起来之前吴巨才说的话，一切等他来了再说。好像……吴巨才还说过，会带来秘密武器……
    啥秘密武器？咋就没有看到呢？卓骏八有些疑惑。
    吴巨才看着卓骏八那一副逖，忍不住哈哈大笑起来：“哈哈，没有了那几个家伙，咱们得电影就不用拍了嘛，要是靠那几个家伙，能靠得住吗？那岂不是跟我开玩笑的吗！”
    “那我们接下来怎么办？”
    “继续找人呗。”
    卓骏八看着吴巨才一副无所谓的样子，好像什么事情都不放在心上，都无所谓一样，心里只能干着急。
    撇着嘴对吴巨才埋怨着：“找人？上哪找人去，老大，你说的倒是轻巧呀。”
    “哈哈，老卓啊！”吴巨才拍着卓骏八的肩膀，语重心长的对卓骏八说道：“这么点小问题都搞不定，你还当什么大导演？”
    卓骏八愣了一下，感觉吴巨才好像任何时刻都是如此自信，不管什么难题，他好像都不放在眼里，更时也受到了一些感染。
    也重新打起了精神，想了想，好像确实如此。但是眼前最大的问题还是得解决，得先找到一种方法能够迅速找到演员才行。
    吴巨才指了指身边的两个家伙，芳强，还有虎子个个都是他挑出来的好人选，然后对卓骏八说道：“老卓，你看这两个人怎么样？”
    他们可都是吴巨才身边的人，肯定也是吴巨才信得过的。但是卓骏八看了方嫱和虎子好几眼，上下打量了好几遍，却好像从来没有见到过他们，翻遍了记忆，也想不出来这两个家伙到底是混哪一部电影的。
    明显都是生面孔，不是在澳门混娱乐圈的。
    不用想，肯定是吴巨才从什么地方挖过来的。但是从他们的表现来讲，刚刚方强在演讲上面连话都说不清楚，肯定也不是什么大人物。
    眼神中刚刚燃起的一样，很快又破灭了一般。卓骏八顿时有些失望，一脸颓废，耷拉着脑袋，摇头叹息：“哎！他们俩看着是都不错，但是我看都不是专业的演员！光靠他们俩有能顶什么事啊？”
    “嘿！老卓，你始终要相信呢，这个社会从来不缺少人才，而是缺少能够为你所用的人才。”
    “这个社会从来不怕找不到人才，但是找到人才却不算本事。而是自己缺少的培养人才的机制！如果我们能够自己培养出人才，哪怕他们两个没有一点基础，就像林霞一样，还不是都能够拍出好电影？”
    卓骏八听完吴巨才的一番话，顿时有些恍然大悟的感觉，拍着脑门，大喊原来自己一直都想错了，做错了，难怪这么多年都一事无成。
    “培养人才……培养人才……”卓骏八嘴里反复咀嚼着吴巨才的这一番话，心里面顿时想通了很多以前想不明白的事情。
    猛然恍然大悟的喊起来：“对！没错！老大说的对！以后我们就是要培养自己的人才！培养我们最需要的人才！要不然，拿什么去让我们的财神影视走向世界！”
    在从前，不是卓骏八没有才能，而是卓骏八一味的在追求寻找人才，把大部分的时间都浪费在先那些大牌合作上面了，却从来没有想过自己培养一些人才，为自己所用。
    不过，以前的卓骏八，想要做到这一点，确实难度也不小。毕竟培养一个人才需要消耗的人力物力可不小，以前的卓骏八根本负担不起。
    “老卓，你能够想明白这一点，我很欣慰，这是你的进步！”吴巨才欣慰的说道，又把方嫱还有虎子都拉到卓骏八面前，对卓骏八语重心长的说道：“老卓啊，不过，你可不要小看她们这两个，可是我找过来救场子的，咱们今天电影能不能开拍，可就要看她们两的表现了！”
    胡虎子原本以为自己只能够当配角，毕竟没有底蕴，哪里能挑得起大梁。却没有想到，吴巨才如此看中自己。从刚刚说的话虎子一听自己竟然如此重要，顿时更加兴奋。
    拍着胸脯对卓骏八说着：“对，没错，我是老大特意找过来过来拯救你们的！导演，一会儿安排好角色，有什么指教，你就直接跟我说，一会儿你们就瞧好了！”
    就在来的路上，卓骏八的剧本的内容，吴巨才都已经发给虎子看了一遍，所以对于新电影《我才是药神》剧情，虎子已经有了个大概的了解。
    甚至都已经在里面为自己选好了角色，乃是一个黑道大哥。虽然说不是男一号，但是对于这一类的角色才最符合虎子的性格，虎子都不用怎么刻意去演，浑身上下就已经透露着那种黑道大哥的气势。
    这些可都是货真价实存在的东西，而不是像其他演员一样，得靠演技表现出来。
    虎子刷起大哥的派头来，在没有人比他更逼真了。
    毕竟虎子以前可是真真正正的大哥，称霸美食街那么多年，这点小场面肯定能搞定。
    卓骏八也偷偷看了虎子一眼，如此虎背熊腰的汉子，演起罗老二来，那简直就跟量身定做的一样！

第一百八十九章 重新安排角色
    于是虎子上前对卓骏八说道：“导演，那个黑道大哥，罗老二的角色就交给我啦！咱们赶紧进行拍摄吧！”
    虎子对于这个角色，早就虎视眈眈，一大早就看中了这个角色，这会儿和导演打上招呼，虎子当然得第一时间把这个角色给预定下来。
    简直就和我想到一块去了！卓骏八在心里激动的，看来这家伙也不是一点都没有准备嘛，对于里面的角色都有了一定的理解了，直接自己开始挑选角色了，可是要比一般的演员要自觉得多。
    不过，角色的问题解决完之后，那就只剩下最后一个问题。那就是吴巨才的那个三个月计划了。
    就算对方真的能行，能够驾驭的了罗老二这个角色，但是毕竟不是专业的，就连那些专业演员都受不了的三个月计划，他又怎么能够成受得了？
    微微有些担心的问道：“小伙子，我看你的样子也觉得很不错，罗老二这个角色交到你的手上，我放心，也相信你一定能够把罗老二这个人给演活！只不过……”
    “只不过什么？”
    “只不过，你可知道咱们影视组的拍摄的要求吗？那可是一天都要拍摄十几个小时，这部电影得在三个月之内完成的呢？”
    “去去去。”吴巨才笑着朝卓骏八的屁股上来了一脚，将卓骏八给踹飞出去，说道：“你可别吓唬我兄弟！也不看看是谁带来的人，那点小事，是问题吗？”
    说着，吴巨才又掏出一颗固体丹，然后扔给虎子，又对虎子交代道：“一会儿你把这东西给吃了，保证你一会儿工作起来倍带劲！那么点小事，一点问题都没有？”
    “老大，这难道就是你说的秘密武器？”卓骏八一脸狐疑的看着吴巨才，小心翼翼的问道。
    “恭喜你，猜对了呢！”
    “这是个什么东西呀！这么小，真的有那么神奇，让人一天拍摄十几个小时都不成问题吗？”
    “怎么？你小子竟然怀疑我的丹药？”吴巨才一脸不爽的说道：“劳资这丹药吃了之后，不仅仅不会感觉疲劳，而且精神抖擞！乃是神丹！你竟然敢怀疑？”
    吴巨才一阵吹嘘，将固体丹的作用说给了两人去听。卓骏八听的一愣一愣的，张大嘴巴，大呼：“不敢相信，简直匪夷所思！世上竟然真的存在如此神奇的丹药？”
    如果吴巨才说的这些全部都是真的，难怪连吴巨才都会说这是秘密武器，能够解决所有问题！
    那么问题来了……这小小的丹药，真的能够有那么神奇吗？
    虎子有些虎头虎脑的摸着脑袋，也不太相信，因为他从来没有听过还有什么药物能有如此神奇的效果。
    吴巨才也懒得跟他们继续解释，趴在虎子的耳边，轻轻对虎子说道：“别怀疑我的丹药，这个可是我师父给我的好东西，乃是真正的仙家之物！”
    “什么！”虎子一阵意外，差点没直接叫出声来。却又想到吴巨才让他保密，不许让外人知道他是修真者的事情，否则一定严惩不贷。虎子又连忙捂住了嘴巴，不敢有太大动静，低声向吴巨才问起来。
    “老大！这真的是修真者用的丹药吗？难怪有如此神奇的效果！”
    “嘿嘿，这回你总该相信了吧？”吴巨才一脸坏笑，吹起牛逼来都不带脸红的，继续吹嘘：“若不是因为要拍这部电影，这丹药我可不会拿出来，平时都是给我修炼时候用的！”
    “那真是太感谢老大了，竟然连仙家之物都舍得拿出来和我们分享！老大放心，我一定好好加油，演好这个角色，一定不让老大失望！”
    “你自己知道就行了，别声张出去。”吴巨才拍了拍虎子的肩膀，深深的点了点头，说道：“至于这丹药的效果怎么样，一会儿你自己吃了就知道了。”
    听完吴巨才的话，虎子连忙将丹药给护好，如同珍宝一样小心翼翼，把它揣进了兜里，拍了拍确定没有问题，这才放心下来。
    “老大放心！我一定好好加油！老大说的话，我一定不会忘记！”
    “去吧，和你的导演好好培养感情。”
    吴巨才一挥手，虎子便屁颠屁颠的向卓骏八跑去。怀里揣着只有仙人才能够吃到的丹药，心里甭提有多开心了。
    来到卓骏八面前，虎子一拍胸脯对卓骏八哈哈大笑的说道：“没问题！脑大的胶带，那必须完成！拼了命也得去干！”
    卓骏八看着虎子这前后的变化好像有点大，而刚刚吴巨才也不过是在他耳边说了几句悄悄话而已，竟然有如此神奇的效果？
    心里面一肚子的疑惑，却没办法问出来，只好作罢。
    对虎子投去赞许的目光：“这小伙子倒是干劲十足啊！”
    卓骏八说着说着，又忽然想到，这才刚刚开始跟着吴巨才的人，都能够如此相信吴巨才，而自己和吴巨才都已经相处了这么长时间，看着多少奇迹都被吴巨才给创造出来了，而眼前的这些，和之前遇到的困难相比，确实又能算得了什么。
    就连一个新人都能够如此信任吴巨才，自己还有什么话说？
    于是便拍着虎子的肩膀：“好小伙，我看好你！就冲你的这份激情，这个角色我就交给你了！”
    “那咱们还等什么，直接开拍吧。”
    看着虎子这么快进入状态，一颗固体丹直接搞定，吴巨才指了指方嫱，对卓骏八说道：“老卓，她的话给她安排个角色吧。我看呐……女二号挺好的，不如就交给他吧。”
    “直接就上女二号吗？”
    吴巨才点了点头，说道：“相信有方嫱，还有林霞的颜值在，这部电影的颜值，那肯定是不成问题，再加上虎子的演技，咱们再找一个男主角就行了！”
    至于男主角的人选，吴巨才早就已经想好了，实在不行就让林觉过来担任男一号算了。那家伙自从赵家老二出院之后，也没有回去赌场上班，到现在还在家闲着呢。
    而且那家伙可是个正宗的小白脸，要颜值有颜值，要不然的话红姐也不会那么看中他，死活想要包养他。
    卓骏八听见吴巨才的安排，本是眼前一亮，连忙拍手就好：“对对对，没错！若是能把那个家伙拉过来当男一号，那那也是个不错的选择，咱们得主要演员，那就齐活了！”

第一百九十章 好丹药立竿见影
    感情吴巨才对于这些人选，早就已经有了自己的安排，哪里像是刚刚才想到的应急办法。再次看向吴巨才的时候，不由得多了一丝敬佩，看来，处事不惊，也都是因为准备良多，提前就已经把各种突发情况给想好了，随时都有自己人以备不时之需。
    “那咱们这部电影主要的角色的演，就都已经到位了，咱们今天就可以直接开拍了！”
    “林觉那边我去给他打招呼吧，现在给他一个电话，那小子肯定马上就来。”
    卓骏八听到吴巨才现在就要打电话找林觉，连忙摆手，将吴巨才给拦下来了。对吴巨才解释道：“老大，这个不用着急！这一旦进入这个片场，那就得忙活了，一天十几个小时呢，也挺辛苦，今天就先不用他过来，让他再休息一天。”
    刚刚看了一下，卓骏八看到正好今天没有男一号的戏份，所以也没打算这么早让他过来。
    另外，卓骏八招手将副导演喊到身边，交代给他今天的拍摄任务，所有的拍摄就由他来主持了。
    而卓骏八自己也已经想好了，电影还需要不少配角，他现在要立马去一趟澳门影视学院，从那里面相信可以找来不少的年轻演员。那些家伙虽然还没有毕业，但是也有一定的演技基础，未必就比不过之前那些小演员。
    最关键的是，这些学生，都只是兼职拍戏，所以并不像那些小演员一样心高气傲。卓骏八也经常去影视学院转，对于哪里，还是挺熟悉，早就混了个脸熟。只要他出手，不用多久就可以把人手给找齐。
    拍摄的现场，原本都要陷入危机了，卓骏八差点就要焦头烂额，其他人也没有一点办法。但是到了吴巨才的手中，却转眼间就转为为安，好像真的有化腐朽为神奇的能力。
    众人对于吴巨才顿时不得不佩服，想来吴巨才也早就预料到了这种结果，所以提前都已经做好了准备。
    卓骏八等人心里对于吴巨才的敬佩，顿时有提高了一个水平。
    “老卓，你去干嘛？”
    “我去给咱们得摄影组再招兵买马，增加一点新鲜血液！”
    卓骏八转身离去，跑到高校里面去寻找新的苗子，然后找来一些演员去替补现在的空缺。
    毕竟拍摄一部电影，可不是只有这些主要角色就能行的，另外还需要大量的人选。
    哪怕是找群演，也需要不少配角才行，其中还有一些重要的角色，依然还得要演员来充当才行。
    所以卓骏八现在的任务也是相当艰苦，得从现在开始，为后续的拍摄铺路。只不过主要的演员已经到位，拍摄已经可以进行，并不耽误事情。
    吴巨才听完卓骏八的计划，感觉也没有什么问题。现在也就没有他什么事了，只要再把准备好的固体丹，分发下去就行了。
    于是便向卓骏八挥了挥手，把她给送走：“去吧老卓，我等你的好消息！我们财神影视，以后可就全部都交给你了！”
    等到卓骏八走后，吴巨才又把现场安顿好了之后，开始对人员进行分配。
    从兜里掏出来八瓶固体丹，然后对虎子说道：“去吧虎子，把这些丹药分发下去，摄影组的每个都有份。剩下的两了，给另外两个主角。”
    另外的两个主角，那也就是林霞还有林觉了。
    虎子如获珍宝，小心翼翼的捧着这仙人的丹药，然后按照吴巨才的吩咐，把丹药送到每一个人的手里。
    “你们都去尝尝，这枚丹药吃了以后对你们的身体不仅会有好处，而且在这一个月之内，你们都不会感觉到疲劳，甚至都没有多少饥饿感。比吃任何大餐都要管用！”
    “所以，在这第一个月的拍摄里，你们不用担心身体会受不了这些问题！等你们吃完这些丹药以后，这一个月时间，再去坚持每天十几个小时的工作量，依然没有任何的问题。”
    “竟然会有如此神奇吗？”
    这已经不是吴巨才第一次提到这种丹药了，不少人脑子里都充满了疑问，包括在场的副导演，但是回头一想到刚刚吴巨才的手段，以及方嫱对于吴巨才的信任，众人心里面也没有那么担心了。
    只不过对于这种丹药，他们就从来没有听过，所以脑子里面并没有多少的概念。
    也并不知道这到底意味着什么，但是方嫱自己却是亲身体验过，所以对于吴巨才的话深信不疑，连忙在一旁开始有无说其他的演员以及导演。
    “你们吃吧，不骗你们，效果真的很好！赶紧吃吧！吃完之后，尝一尝这丹药的味道好极了，而且吃完之后，神采飞扬，一点都不会感觉到疲劳！”
    众人听着方嫱的话，不少人又开始动摇，有一些胆子大的直接就让丹药到了嘴里，刚刚吃过丹药之后，顿时有人开始尖叫：“哇，太神奇了，我竟然真的，一点都不累了，明明昨天才已经工作了十几个小时，晚上连觉都没有睡好！”
    丹药才吃了不到一会儿时间，整个人就好像打了鸡血一样。刚在和那些小演员吵起来的时候都一脸的疲惫，但是此时却好像换了一个人似的，整个人看不出来一点的疲惫。
    “这好家伙，还真是立马就见效啊！不会出什么问题吧！”
    看着那家伙一秒钟变身，充满活力，其他人心里反而更加不确定了。什么灵丹妙药，效果这么明显？哪怕是灵丹妙药，它也得有个药效发挥的过程吧！
    但是看着那家伙言谈举止，一举一动之间都充满了活力，简直就像换了一个人似的。众人又开始犹豫起来。
    不少人脑子里开始冒出疑问：“这样的丹药，吃了真的没有问题吗？”
    那些有约的家伙，不由自主的想起了之前那些家伙的话，又开始有了之前那群小年轻一样的想法，不会是这种，但要真的是透支生命力的丹药把？
    “别特么在这里妖言惑众！老大可是不是一般人！怎么可能和那些江湖郎中，赤脚医生一样，拿着破药到处骗人！这可是正儿八经的好东西！”
    虎子大声囔囔着，差点没把吴巨才是修仙者的事情给说漏了嘴。

第一百九十一章 每人奖金十万
    言多必失，果然言多必失，吓得虎子都不敢再多说话了，连忙闭上了嘴巴，老老实实的拿出了自己的丹药。
    虎子握着瓶子，一仰脖子，就把丹药给吞了。前所未有的感觉，同样也感觉到了一股洪流流遍了全身。
    哪怕这个五尺高的汉子，一时之间也有点受不了。舒服得差点呻吟出来：“太爽了！”
    林霞和副导演一看，虎子都已经吃了，他们也毫不犹豫，把丹药给倒进了嘴巴。
    而他们三个，算是最先尝试的，她们试过以后，开始感受着自己身体内的变化。
    发现没什么问题之后，虎子开始哈哈大笑，指着那些还拿着瓶子和丹药在发呆的家伙笑道：“你们这群胆小鬼，连老大的话都敢怀疑！一会儿可别后悔！反正我吃了这丹药以后，是感觉神清气爽，长这么大，还从来没有这么舒坦过！”
    副导演尝过了丹药之后，顿时也对吴巨才的话坚信不疑。“这老板就是老板，拿出来的东西就是不一样！”
    一扭头，便带着几人便开始去拍摄，然后对剩下的人说道：“你们也赶紧吃吧，这丹药可是真真正正的好东西！一会儿如果你们不要的话，那把你们的丹药就都拿给我吧！”
    竟然吃了之后没吃够？还想要拿别人的，这个副导演，可是有些贪心呀！
    吴巨才在旁边没好气地说道：“这丹药，吃一枚，是大补，不仅补精力，还补身体。但如果吃两枚，那就成大害了！不仅没有好处，反而会超出身体的极限，到时候弄不好，可就不只是补得流鼻血那么简单咯……”
    “我……我……我只是想拿回去给我老婆吃而已！”
    副导演脸一红，连忙把脸撇向一边，让其他人把丹药给他的话，也不敢再提了。
    不过，这丹药每个人吃上一颗，就能够顶一个月的时间，，他们也没有必要吃太多。
    这一次发放丹药下去，已经足够支撑最近的拍摄任务了。等到丹药快要被他们消化干净的时候，吴巨才再去兑换一批，在下个月月底的时候，给他们送过来就行了，
    副导演看着没有希望，顿时有些失落，不过想到一个月之后，依然还能拿到一粒，心里面顿时一扫一满，对其他人说道：“行了，行了，也别站着发呆了，赶紧吃了，咱们就赶紧开拍吧！”
    “对啊，人人有份呐，你们也赶紧吃吧！”
    所有人都在狐疑的态度之下，抱着反正吃不死人的态度，最终把丹药丹药吞下。但是……见证奇迹的时刻终于还是到了，在丹药下肚的那一刻，所有人的表情和神态全部都变了。
    主要的那几个角色以及现场的摄影师，全部都分到了丹药，吃完以后顿时在没有了之前的怀疑，个个都在现场尖叫起来：“真的太神奇了！这种东西为什么不早点拿出来吃呢！”
    虎子看着众人的表情，哈哈大笑，拍着身边一个家伙的肩膀说道：“早点拿出来，刚刚是谁不敢吃来的？”
    旁边的伙伴顿时笑了起来，几个人哄笑一场，整个拍摄现场的氛围一下子缓和了下来。
    当所有人都整理好了心情之后，副导演给每个人都安排了任务，又重新开始拍摄，重新组织演员。
    只有方嫱还在人群中穿梭，忙活，几乎没见到一个人都会问上一句：“你们吃了吗？感觉怎么样？吃完了以后，瓶子没扔吧？”
    如果这个时候有人说自己的瓶子没扔的话，方嫱立马就会开心的跳起来，然后对那人说：“那就请麻烦把你们的瓶子给我吧！”
    看着眼前这情景，吴巨才顿时有种想要晕倒的感觉。
    这姑娘还真是不罢休，发现那瓶子的上品玉器之后，对开始对装丹药的小瓶子感兴趣了。竟然如此疯狂的收集，不过也罢了，反正只是一些小瓶子而已。吴巨才伸手将方嫱从人群里拉了过来，指了指副导演那边。
    方嫱欲言又止，看着吴巨才，只听到吴巨才再说：“方嫱，你现在可是女二号了，还不赶快过去副导演那边报道？”
    “好了好了，我再收集一个瓶子，我马上就去……”然后一溜烟儿的跑开了。
    吴巨才也无所谓，看着电影又开始走入正轨，重新拍摄唔聚财的心里终于松了一口气。感叹道，现在只等电影拍摄完成，到时候老子一定要大肆宣传，狠狠地出一次风头！
    想起之前那些家伙的嘴脸，不就是仗着自己在影视圈里混的时间长，有自己的人脉和底蕴，所以才会看不起自己，还有自己新拍的电影。
    看到别人装逼，吴巨才不蒸馒头也得争口气，心里面还一直装着那件事情，等到新电影拍摄完成，吴巨才就要证明给他们看三个月，一样可以拍出好电影，他们做不到的事情自己一样可以做到，到时候当众打脸！
    随后再将新电影好好运营一番，再卖一个好票房，一炮打响，直接在澳门走红，那就更爽了。
    安排着所有的工作人员全部进场到位，吴巨才站在拍摄台上最高的位置，大声对所有人喊着：“兄弟们，跟着我好好干，以后的财神影视就是咱们所有人的家！现在虽然条件苦一点，但是面包迟早会有的，奶酪也会有的，从咱们的电影上市到时候，你们在场的每一个人，通通都有奖励！”
    “老板，都有什么奖励！”
    “十万现金够不够？”吴巨才大声问道。
    “老大你说的是真的吗？”
    “当然是真的！老子可是财神什么时候骗过你们？”
    此言一出，每个人的奖金都有10万，若是真的在三个月之内完成新电影的拍摄，那相当于一个月的奖金就有3万多，简直比平时的工资还要多得多！
    而且他们的片酬本来就不低，本来只是刚进入影视圈的新人而已，能够有片酬就已经很不错了，但是吴巨才给他们的承诺，却比那些小演员要高得多。
    反正都是一样的拍电影，吴巨才只不过将那些操-蛋的家伙都给赶走了以后，他们的片酬自然而然就落到了这些人的身上。
    吴巨才也不至于省那么点钱，直接将他们的价格提升到那些小演员的水平，没有多掏一分钱，但是这些人却个个都激情满满，再加上吴巨才的固体丹的收买，整个摄影团队顿时激情高涨，简直就和打了鸡血一样。

第一百九十二章 去要违约金
    看着所有人开始忙碌起来，吴巨才独自一人坐在一旁的草坪上稍作休息。
    忙活了整整一个下午，终于将新电影的事情安排到位，吴巨才也可以稍微松一口气了。点上一支烟，吴巨才端着送来的咖啡，悠哉的享受着下午茶的时光，
    至少现在电影的事情步入了正轨，吴巨才也不用担心以后的事情，有着电影在支撑，吴巨才也可以足够放心。
    等到影视公司开始有收入了，到时候吴巨才的积分也不愁，想着之前还有一部电影到现在还没有上映，吴巨才便给赵家老二拨通的电话。
    像电影这种事情，拍来的话交给卓骏八就行了，但是用来运行的话，恐怕还是赵家老二更在行。
    毕竟那些可都是钱啊，吴巨才给卓骏八年薪百万的工资，也不是白开的，这部电影，就当是卓骏八送给吴巨才的礼物。不过，在把版权交给了财神影视之后，卓骏八依然有着这部电影百分之三十的分成。到时候能够赚到多少票房，就看吴巨才自己的本事了。
    有着这么好的资源不去利用，把这些资源变成钱才是最踏实的。
    卓骏八也已经将电影上映前的铺垫工作，全部都做好了，营销计划也已经完成，现在只要给赵家老二打一个招呼，到时候将所有的计划资料转交给赵家老二，就一切万事大吉。
    “老赵啊，现在忙吗？”
    赵家老二看到是吴巨才的电话，立马接通，不敢有丝毫的怠慢。
    连忙说道：“还行吧，老吴，找我是不是有什么事情？有什么事情你就开口，如果是药材的事情……”
    赵家老二欲言又止，显然吴巨才之前让他准备药材的事情，他现在还没有准备好。
    从那天开始收集，到了现在还有点忙的头皮发麻。
    看见吴巨才的电话过来，首先想到的便是赵家老爷子的那些药材。那可是吴巨才亲自交代下来的事情，赵家老二一点都不敢马虎。
    又对吴巨才感叹道：“唉，老吴啊，你列的药方上面那些药材真t难找啊，到现在为止我也才找到了一点，还差一半没有聚齐呢！”
    “嘿嘿，这些可都是给你家老爷子准备的，到时候老爷子的病情能好的有多快，就看你办事效率高不高了。”
    “啊！那岂不是很着急？”
    吴巨才摇了摇头：“不急不急，药材的事情可以先放到一边，等改天有时间了我再把新房子给看一看，就去看一下老爷子现在的病情，到时候帮老爷子稍微调理调理，也不会出什么大问题，只要药材还在收集，那就不怕。”
    废话，劳资现在可是另外还有任务要交给你，要不然找你干嘛？如果你一门心思都在收集药材上面去了，那劳资的电影怎么办？
    如果赚不到积分，吴巨才想要给劳资看病，那也麻烦得很，买不起解毒丹啊！
    听到这吴巨才这么说，赵家老二心里稍微松了口气，还以为自己收集药材的速度太慢，吴巨才过来催了。
    这一下子吴巨才开口说不急，赵家老二心里也就没有那么大的压力，连忙问道：“老吴啊，那你打电话过来是有什么事情？你就说吧。”
    吴巨才嘿嘿笑着：“老赵，你不是想要挣钱吗？现在挣钱的机会来了。”
    “你小子鬼点子多，是不是又有什么好事情了？”
    吴巨才笑了笑，说道：“嘿嘿，我看了一下，你们赵家手底下的公司好像真不少，不知道有没有做影视方面的公司呢？”
    “影视方面的公司？你想要弄电影？可是……咱们不是已经有了财神影视了吗？”
    “不不不。”吴巨才连忙解释起来：“我这边有一部电影，是之前卓骏八和我一起拍的，还没有上映，现在想要放到你们公司，就看你们公司炒作的能力怎么样了。”
    “电影啊，没问题，你直接交给我就行了，我们赵家虽然没有影视公司，但是在这方面的朋友却依然不少，到时候保证票房，让你满意！”
    “那就好！”吴巨才听完之后呵呵一笑。
    赵家老二果然没有让自己失望，还真有办法让新电影上市，而且可以搞得更轰动，不过话说回来，吴巨才的财神影视那也是赵家老二的，他小子也有股份在其中。
    帮吾聚财，也等于帮自己，像赵家现在的产业很多也不景气，所以赵家虽然财大业大，但是实际上却也暗流涌动，面临着危机，如果能够找到新的突破口，帮赵家增加收入，那也是不错的。
    “嘿嘿，我听卓君把那小子说，你最近可都是在忙着新电影的事情，告诉我新电影现在拍得怎么样了？什么时候可以杀青上映啊？”
    “三个月！只需要三个月时间！新电影就可以上映！到时候新电影的炒作可就交给你了！老子这一次一定要搞得轰动全城才行，要不然怎么对得起我的新电影啊。”
    “要的就是你这句话了！”赵家老二激动的说着：“只要是你拍的电影交到我手上，我绝对帮你运营好！肯定不会让你失望！”
    “什么一炮走红，一举成名，那都不是事儿！”
    赵家老二说着心里已经开始想着营销计划，若是影视公司工作运行的顺利的话，赵家老二甚至想着，要不要直接弄一家电影城，专门提供自己家拍摄的电影，到时候一条龙服务。
    从拍摄到上映全部都由自己来操作，也不用看别人的脸色，中间所有的收入也全部都是自己的，那才爽呢！
    “这样也不错啊，反正这些事情我不管，全部都交给你去干，就行了。到时候挣的钱，都给老子打到公司的账户上，嘿嘿！”
    “你小子还是那么的财迷！”赵家老二哈哈大笑，心里却一阵舒畅：“你小子可别就光知道管钱，其他的事情就不管了，想当甩手掌柜是吧？”
    吴巨才有些不好意思的笑了笑：“要不然，你以为我跟你合作是为了啥？”
    “嘿嘿，有时候，过程可是比结果更有趣呢！”
    这些事情赵家老二反正也已经无所谓了，既然已经决定跟着吴巨才合作，便不会纠结这些，两人合作分工明确，那才是最好的办法。
    “行了，老赵，没你啥事了，你最近好好准备准备，等我将新电影的资料全部都要到手，到时候转交给你，你直接去着手操办就行了。”

第一百九十三章 又是陈家
    话一说完，赵家老二那边就想要挂电话，吴巨才一看情况不对，连忙对赵家老二喊道：“先别急着挂电话呀。”
    “老吴，还有什么事情你赶紧说，说完我这边还有事情要处理呢。”
    “对了，老赵，这边还有件事情，想要麻烦你一下。”
    “什么事情？老吴你直接说就行了，我还忙着呢。”
    又得意的向吴巨才吹嘘起来：“老吴，不是我跟你吹牛逼，只要你开口，只要在澳门，只要钱能解决的事情，那就没有什么是我搞不定的！”
    听着赵家老二把牛皮吹的这么慢，吴巨才也不反驳，他的面子直接就借坡下驴：“好啊，这个可是你说的！那我可就不客气了。”
    吴巨才一阵得意，心里面已经想好了，要怎么坑这家伙一把，竟然敢在自己面前装逼，得给他点教训才行。
    赵家老二却浑然不知，吴巨才已经想着怎么算计自己，依然信心满满的对吴巨才拍着胸脯承诺到：“老吴，我现在未来的发展，可就全部都交给你了，你的事情，我当然得想办法去搞定。到时候，咱们兄弟俩一起携手在澳门好好闯下一片天地！”
    “没问题啊！但是在咱们闯下这片天地之前，这边有点麻烦，需要你解决一下。”
    “哦，还有老吴，你解决不了的麻烦吗？说来给我听听。”
    在赵家老二的印象里，几乎没有什么事情是吴巨才办不到的，能够让他都感觉麻烦的事情，怕是真的有些麻烦，所以赵家老二心里咯噔一下，不知道自己能不能搞定，恨不得现在抽自己两个嘴巴，谁让自己刚刚那么喜欢吹牛逼，这下报应立马就来了。
    同时也在心里祈祷着，希望吴巨才不要给自己出难题才好。
    吴巨才当然也能够想到赵家老二的想法，连忙安慰着说道：“你也别紧张，就一点小问题而已。刚刚咱们的公司里辞退了一批演员……”
    “就这么点事啊？那退了就退了呗，又没有什么关系，退了那些演员，要是人手不够，咱们再重新再找咯，要是找不到的话直接让卓骏八给我打电话，我给他帮忙，哪里还用得着你亲自操心啊。”
    吴巨才话都还没有说完就被赵家老二给打断，顿时一排的黑线爬上了眉头，拧成了一个川字。黑着脸对赵家老二说道：“你特么能不能听我把话说完？”
    “好好好，你说。”赵家老二顿时被骂的没脾气了。
    连忙向吴巨才道歉，让吴巨才继续把话说完，吴巨才顿了顿，然后说道：“又只是找几个人那么简单，我也就不麻烦你了，电话我都懒得跟你打。”
    “人手方面我已经找好了，倒不是问题，人员方面我已经安排下去了，不用你操心。”
    “但是我现在要你做的事情，其实也并不是什么大问题。”
    “人手方面都已经不是问题了，还有什么事情是麻烦的呢，”赵家老二有些不解的问道。
    “最麻烦的事情当然是钱了！”吴巨才嘿嘿的笑着：“那些家伙的合同，还全部都在我们的手里，他们想要退出，是不是得先把违约金交一下违约金？”
    刚听完前一部分赵家老二的心里猛然咯噔一下，他现在还没有掌握赵家的大权，手上可以调动的资金可并不多啊，他还记得才在不久之前刚刚给吴巨才打过五个亿的投资，而且公司的分红也才在今天刚刚下来，吴巨才怎么可能这么快就没钱了。
    若是因为钱的问题，那赵家老二一时半会还真没有办法解决。
    好在听完吴巨才的话之后，赵家老二才明白过来，原来吴巨才说的麻烦事竟然是有人要违约，这怕是要想着让自己过去讨债吧。
    赵家老二听完，顿时哈哈大笑：“哈哈，老吴啊，我还以为什么事这种事情交给我就好了，我最喜欢讨债的事情了，谁要是欠债不还钱，老子直接弄死他！”
    同时也在心里感叹，好家伙，违约金可是影视圈里最贵的一项，没想到那些家伙，竟如此不识抬举，而且是他们主动要求退出的，这就怪不得我们了。
    不过想想这其中肯定还有赵家老二不知道的事情，你吴巨才那么鬼灵精，怪怕是事情没有那么简单，并没并不是对方真的土豪到，连违约金都不在乎其中，说不定还存在什么猫腻。
    但是即便知道如此，赵家老二依然假装愤怒的拍案而起，一巴掌拍在桌子上，隔着手机大喊着：“真是反了他们了！这群王八蛋竟然敢违约，不知道财神影视是老子的公司吗？”
    赵家老二装模作样的假装生气，立马跳了起来，对吴巨才拍着胸脯，义愤填膺的说道：“老吴，你放心，既然是在我们的地盘上出了事，那这个场子我肯定得找回来，你就在家等着好了，违约金一分钱他都不能少了！”
    吴巨才想象着赵家老二装逼的样子，毕竟是兄弟，也不好直接打脸，不给赵家老二留面子。于是便附和着他的思，假装叹息，道：“哎，真是人善被人欺，马善被人骑啊，人家家大业大都是知名导演，欺负我又能算什么？谁让我只是个初来乍到的毛头小子，不懂这里的规矩，被人欺负也很正常。”
    又继续感叹：“而且人家比咱们有钱啊，所以哪怕违约，也要挖咱们的墙角，让咱们的电影没法拍，这让我有什么办法呢？总不能把他们拖出去打一顿吧？”
    “真是岂有此理！简直目无王法了！不过，他们简直是想得太简单了，以为这样就可以搞倒我们财神影视了吗？真是太天真，让他们等着，老子这就去找他们！”
    “行啊，老赵，那这就麻烦你了，您先忙我就不管了。”
    “哎，哎，老吴开个玩笑你别当真。”
    “呵呵，小子，你不是挺喜欢装逼的嘛，我就让你继续装逼啊，等你啥时候赚够了，咱们再回来好好聊聊。”
    “没有啊，我什么时候装逼了，那只是开个玩笑而已，那啥，你别生气啊！就算要让我去讨债，你也总得给我个地址吧？”
    吴巨才说着就想要挂电话，急得赵家老二连忙喊着。两个人吹牛逼吹了这么久，却是连地址都没有告诉赵家老二，这让赵家老二从何下手？
    吴俊才也不多说，直接把陈氏影视集团的地址告诉了赵家老二。

第一百九十四章 胖子不接电话
    “什么竟然是陈氏影视集团！那可就有点不好办了！”赵家老二听到对方的名字之后顿时显得有点为难，声音里都没有之前那么强的底气了。
    吴聚财当然早就猜想到这样的结果，若不是陈氏影视实力强大，吴巨才也不至于要早早在老二出手了。
    但是也没什么大问题，至少合同还在自己的手里，他们把人都已经挖走了，和那些小年轻手里肯定另外签了合同，到时候他们违法在先，想不给钱那是不可能的。
    就算陈氏影视想要赖账，吴巨才也可以拿那些小演员开刀，但如果真的他们不认账的话，最终倒霉的也只有那些小演员了。
    “老大您别生气，有事咱们好商量。”
    “您是老大，我怎么可能生气，你要是闲得慌的话，你先去把药材的事情准备准备吧。”
    “哎，别提了，一说的药材我就头痛，有些药材太过珍惜，市面上根本买不到啊！”
    难道还有有钱买不到的药材吗？吴巨才心里面顿时上了点劲。
    是赵家老二没有去找陈家，还是找了以后，陈家并不给面子，没有把药材卖给赵家老二。
    赵家老二哭丧着脸对吴巨白抱怨道：“老大，你这不是为难我吗？咱们的那些药材，可还得找陈家去买呢，你这个时候让我去找他们要违约金，他们怎么可能给嘛？”
    就让他们把违约金给了赵家，老二到时候脸上也过意不去，赵家老二在想从他们手里去买药材的话，恐怕只会更难了。
    看来这个陈家的势力果然根基牢固啊，不管什么行业都有涉及，而且合约的事情才刚刚出来，赵家老二去买药材都已经是几天前的事情了，那个时候影视公司的矛盾还没有爆发呢。可是陈家就已经不给赵家老二面子，连药材都没有卖给他。
    这其中恐怕还有一些猫腻啊，不单单只是因为那些药材太过珍惜，怕是在这药材市场的背后，有陈氏家族把控的影子。
    虽然没有明说，但吴巨才还是将这件事情放在了心上，等到自己将事情忙完以后，便回头好好收拾收拾那陈家，让他知道知道不是什么事情，他们都能够做得了主的，有些人，根本不是他们能够得罪的起的。
    “老赵，你放心去办好了，我交代给你的事情你去处理好了，你的麻烦，我自然也会帮你处理掉。药材的事情，等我忙完手里的事情，自然而然会会过来帮你。”
    “老吴，你是说真的呀？”
    “那必须是真的呀！”
    “好累，有你这句话我就放心多了！”赵家老二心里顿时放松了下来，毕竟那些药材可是关乎着老爷子的性命，药材的事情才是他现在最关心的事情，而其他的问题，只不过是要几份违约金而已，对于赵家老二来讲，那根本就没有什么难度，只要不牵扯到背后的利益关系就没有什么问题。
    两人一拍即合，赵家老二立马行动。
    “那些龟孙子竟然敢在我们的地盘上下手，老子就让他付出代价，老吴你看好就行，这些违约金，保证今天晚上之前一分不少的都给你打到公司账户上！”
    “嘿嘿，老赵，你就放心大胆的去弄吧，我现在只在乎钱，只要钱能到手，那些家伙我迟早都得收拾他们！”
    得到吴聚财肯定的回答之后，赵家老二兴高采烈的去找人家的麻烦去了。
    将所有的事情都安排好了之后，吴巨才也闲了下来，便想着先回家去休息休息，走在路上吴巨才想起来自己的兄弟小胖子，于是掏出手机便给小胖子打了个电话。
    “胖子，现在在哪？要不要出来请你吃个饭？”
    胖子那边也不知道在忙啥，电话里传来一阵嘈杂的声音，只听见胖子支支吾吾的对吴巨才说道：“老大，我这边还有点事，你先忙吧，吃饭的事情等改天咱们再约，反正咱们兄弟俩啥时候都一样。”
    话说完，也不等吴巨才回复，胖子那头说了一句就先这样等，回头再聊，便立马就把电话给挂了。
    吴巨才心里就纳闷，啥时候胖子也开始挂电话这么快了？别不是遇到什么事情了吧？
    吴巨才仔细一想，胖子好像也没有什么事情忙吧？毕竟他现在只是个无业游民，也没有工作，捡垃圾那种事情，现在也绝对不会再去干了。
    “唯一能够让胖子操心的，也就只有胖子他妈那点事了。除了胖子他妈以外……”
    吴巨才这才猛然想起来，胖子还有一个心上人，而且是个开酒吧的。
    “难不成胖子现在在酒吧里，难怪声音那么嘈杂！”心里面想着，吴巨才不由得嘴角扬起来，感觉自己这个兄弟也算是出息了。
    “嘿嘿，看不出来嘛，胖子平时呆头呆脑的，竟然也学会泡妞了，一有时间就往酒吧里钻感情事，现在不用担心钱的问题了是吧？”
    在胖子回去的时候，吴巨才就给胖子转了10万块钱，让胖子花钱不用省着，同时也多买点补品给胖子他妈。
    因为胖子这些年过得艰苦，身上还背了不少外债，10万块钱也正好够用，多的也剩不下来多少。但是胖子这立马就去酒吧消费，好像有点不太符合胖子的风格。
    吴巨才还是稍微有点不太理解，不过甩甩脑袋，也就没当回事。竟然胖子在忙，刨根问底就有点不太好了。
    “那就算了吧，等改天再找他也是。”
    虽然都是兄弟，但是也得给对方留点私人空间，所以吴巨才也没有多问，挂了电话之后，吴巨才也没有什么事情可做，一边进入修炼状态，精神力便钻进了系统空间。
    毕竟在这里时间流速和外面不一样，可以给自己腾出来大把的时间修炼。
    “哎……”
    想想自己最近的时间好像都用在完成任务上了，却把修炼的事情给忽略了。
    在这一段时间里，吴巨才身上还有不少的任务，其中有一条便是进入黄级中期阶段。这几天因为影视公司的事情，吴巨才也没有多少时间用在修炼上，所以修炼也耽误了下来，本来已经快要达到初期巅峰的，但是因为时间被耽误，所以也被搁浅了修炼，看着只差一步，却依然遥遥无期。

第一百九十五章 新内容的任务出现
    吴巨才心里也有些着急，但是吴巨才也不用害怕自己的手里，现在可是还有着好几枚丹药没有使用，甚至还有一个任务没有提交呢，进入系统空间之后的第一件事情，吴巨才便点开了任务页面，然后找到了装逼花钱的任务。
    自己完成这个任务已经有一段时间了，却一直没有提交，如果是再晚一点的话，怕是都要超出任务时间了。
    吴巨才可是记得，这个任务的期限只有两天时间，今天正好是最后一天，还好现在只是下午六点，要是超过12点，就只能算做任务失败，到时候自己怕是要接受系统的惩罚了。那吴居才面临的，可是整整5000点积分的惩罚。
    只见在任务页面显示着大大的红点，上面边写着任务已完成，请及时提交的字样，吴巨才连忙点击了提交任务，耳边便传来了系统的提示。
    “叮，恭喜宿主完成系统任务，装逼花钱。”
    “系统奖励2000积分。”
    吴巨才瞄了一眼自己个人主页的上方，只见在积分的地方，吴巨才现在的积分，也已经有了将近20000点。
    只不过，在最后的地方还写着负100000积分的字样，顿时让吴巨才感觉有点郁闷。
    明明自己已经很有钱了，可是在系统面前，却依然是个穷光蛋。毕竟积分和钱不是完全对等的呀，钱可以在外面做到一切，但是在系统面前，只有积分才是硬通货。
    可是想要挣积分，却并不是那么容易啊，几乎难于上青天。
    吴巨才不由得感叹：“唉，确实如此，哪怕再有钱，也依然逃不了这一点大自然的规律：挣钱如登山，花钱如流水，想要买到解毒丹，不知道还得奋斗多少年呀！”
    那可是需要整整10万积分，不知道得要做多少任务，吴巨才才能够攒够。
    好在系统的任务很多，在吴巨才提交了装逼花钱这个任务之后，系统的任务页面便立马更新，其中有刷出来几条吴巨才，眼前一亮，顿时又在其中挑选合适自己现在的任务。
    “叮，系统提示您有新的任务消息，请及时查收。”
    果然在任务的页面，立马又更新了几个新的任务出来。吴巨才看了一眼，除了一个中规中矩的任务以外，还有两个，竟然是之前从来都没有出现过的任务。
    吴巨才在心里唏嘘道：“这年头系统都不断在进化，我若是再不进步，都有点赶不上时代了。”
    而更新过后的系统，好像越来越智能化了，任务也变得多元化了，这样子才有意思嘛，要不然就像以前那个样子，干巴巴的，只知道赚钱或者修炼，那多没意思。
    须知生活除了眼前的苟且，那还必须得有诗和远方，才能够叫做生活呀！
    于是吴巨才看了看任务具体的要求，首先看到的便是那个中规中矩的任务，依然还是和公司的发展有关系。
    “叮，系统提示支线任务：收购公司。”
    “任务要求：在一个月之内收购一家与自己同类型的公司。”
    “任务须知：同类型的公司指的是和宿主目前所有的公司相同类型。系统检测宿主目前名下产业，任务目标可选：武馆，影视公司。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    “原来是想要让我收购吞并别人的公司啊！这么简单，那岂不是再给我送积分？”
    但是吴巨才同样也发现，这些系统的任务，规定的时间都不长，所以吴巨才若是想要同时完成数个任务，怕是得把时间规划得相当紧凑才行。
    吴巨才继续将目光投向下一个任务。
    叮，系统提示执行任务：收拢人心。
    任务要求在一个月之内收获一名死心塌地的跟随者。
    任务须知。死心塌地的跟随者指的不是员工和手下，而是以朋友的身份相处，能够公平对待却死心塌地跟随宿主，愿意跟宿主上刀山下火海，在所不辞的兄弟。
    任务奖励，若宿主能够在规定的时间内完成任务系统奖励积分3000。
    任务失败惩罚：若宿主不能在规定的时间内完成任务，则视为任务失败，失败宿主将面临惩罚，扣除积分5000。
    这只是其中一个任务，让吴巨才眼前一亮，而另外一个任务，任务内容也比较奇葩。
    虽然如此，但是吴巨才还是认真的查看起来。
    “叮，系统提示支线任务：网红计划。”
    “任务要求：宿主成为公众人物，在一个月时间之内拥有千万粉丝。”
    “任务须知：宿主可以成为任意平台的网红，没有具体要求和规定，数组可以同时拥有两个甚至更多的平台账号，所有平台账号当中的粉丝数量也可以进行叠加。但是粉丝数量叠加之后，总数超过1000万，才算完成目标。”
    “任务奖励：若宿主能够在规定时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败，失败宿主将面临惩罚，扣除积分5000。”
    “这两个任务，倒是挺有意思！”
    突如其来的创新让吴巨才感觉豁然开朗，又看到了系统的另一面。吴巨才心里乐呵呵的想到。
    从系统更新以来，吴巨才完成的任务也不在少数，但是一直以来，都是做那些中规中矩的任务。好不容易遇到两个不一样的，还都挺有意思，至少没有那么无聊。
    只不过，像这些稀奇古怪的任务，要求都不一样，没有那么明确的要求，所以吴巨才一时间不知道怎么下手好。
    好在系统给的时间还算充裕，都有一个月的时间，所以吴巨才也并不用太过担心，考虑了一下自身的情况，吴巨才还是将两个任务全部都接了下来。
    “有新意才好玩，要不然老是重复做那些任务，那多没有意思啊。”
    人生的意义可不只是在于赚钱，更在于享受赚钱的过程，说实话对于那些赚钱的人物吴巨才已经有些厌烦了。

第一百九十六章 传说中的辛秘
    只有那些位置才会让人充满惊喜，而吴巨才现在的意义就在于不断的进行挑战，才能够赚取更多的积分，只有不断的完成任务，吴巨才的积分才会越来越多，先想办法把屁股上的债给抹掉等没有了债务以后再想着如何攒积分去买解毒丹。
    等到哪一天吴巨才将这两个目标全部都完成了，到时候才能真正的轻松。
    把任务提交完了以后，新的任务也领取了，吴巨才也没有什么事情可干。
    于是，吴巨才便将自己之前几次任务赚来的丹药都给掏了出来，总共有三枚，颜色各不一样，有一枚灰色的，有一枚黄色的，还有一枚血红色的，也不知道到底都是些什么丹药，反正是系统出品的，吴巨才绝对相信那是精品。
    将三瓶丹药全部都摆在面前，吴巨才用手轻轻碰触，但要下面的标签，丹药的介绍以及解释立刻出现在吴巨才的面前。
    灰色的那一枚是一级丹药，名为淬体丹，只是初级。服用了之后，可以增加身体的韧性以及肉身的强度。对于吴巨才现在这个阶段来讲，服用起来刚刚好。
    而吴巨才20多岁才开始修炼，身体的底子比起其他人来讲本身就差不少，所以多服用一些能够增强肉身的丹药，对吴巨才现在才是最好的选择。
    以前吴巨才可能还不知道，但是现在的话吴巨才却是接触到了和自己同一类型的人。在见到了沈梦怡之后，吴聚财才意识到，原来这个世界也是有修真者的存在，只不过寻常老百姓并不能接触到那一层次的高手，还以为修真和修仙都只存在于传说当中。
    “小善才，现在在睡觉吗？”
    想着心里的那些疑问，若是得不到答案，我嘴才心里总感觉难受，而想要自己去慢慢寻找答案，怕是不知道要等到什么时候，所以无惧才第一时间便想到了善财童子，也不管生态同志现在有没有在睡觉，吴巨才来到系统空间，轻轻地将善财童子给推醒。
    善财童子睡眼朦胧的睁开了双眼，看着一脸茫然的吴聚财，竟然出奇的没有开吗？吴巨才可是知道善财童子的起床气可是大的很。或许是他看出来自己有心事，所以这一次并没有骂自己吧。
    “臭小子说吧，是不是又有什么事情要找我帮忙了？”
    在吴巨才的印象里，善财童子也不知道从什么时候开始，这一句话仿佛已经变成了他的开场白。
    貌似……自己麻烦善财童子的次数太多了，所以现在通知都已经养成了这种习惯，一看到我姐才来找，自己就以为是有事情要找他帮忙了。
    不过这一次，吴巨才却并不是有事要找善财童子帮忙，只是想要让她给自己解惑而已。
    开口向他问道：“小善财，我有一些问题想要问问你。”
    那些问题对于我去才来讲或许找不到答案，但是善财同志却不知道活了多少个年头，这些辛秘他肯定知道，哪怕是那些传说，也很多都是有关于他这个年代的人的。
    善财童子耐下性子，摆摆手对吴巨才说道：“心里有什么不接的你就问吧，如果知道的我都可以告诉你。”
    “那你给我说说地球上的那些修真者，到底是怎么回事呗。”
    “地球上的修真者啊，这一说来可就话长了……”
    此时此刻善财童子和吴巨才一小一大两个人端坐在系统空间里，就好像小时候老爷爷给小孩子讲故事一样，善财童子将自己的所见所闻一一讲给吴巨才听，
    此时的散财童子摇身一变变成了一个资深的长者，他讲出来的每一个故事都让我去才听得入神，仿佛自己好像也回到了那个年代，亲身经历者善财童子经历过的事情。
    “在从前那地球上也是充满灵气的，所以那个时候地球上也有不少人可以利用灵气进行修炼，修炼的等级和你现在是一样一样的，等到修炼到一定程度，那些人便可以破开虚空飞升，达到仙界，于是便有了天庭，所以现在的天庭其实也就是当初那些修炼者创造出来的，而他们在后人的眼里也就是所谓的神仙了。”
    “而在那一个年代，灵气充裕的程度几乎是现在的百倍千倍，当人类掌握了灵气之后，便可以移山填海，呼风唤雨上天入地几乎无所不能。”
    无惧才听着善财童子讲述的每一个细节，听得炯炯有神，其中也不免有一些不解的地方，于是吾聚财又想善财童子问道：“如果这么说的话，那和我从小听过的那些传说就没有什么区别了。”
    “本来就没有什么区别呀。”善财同志解释道：“你们听过的那些传说，其实很多都是真的，只不过年代太久远，经过时代的变迁，地球从很久很久以前已经开始灵气涣散，和从前的地球已经大不一样了。”
    “所以修真者在地球上慢慢减少，最终慢慢消失。而那些移山填海扶风唤雨上天入地的本事，到现在已经看不见了，也没有人会了，所以一个新生事物一旦绝种之后变成了传说。”
    “哦，原来是这样啊。”吴巨才听得认真，有些似懂非懂的点了点头。心里面却总在幻想着从前名气充裕的时候，地球又会是什么样子。
    “可能那个时候的地球跟现在真的不一样吧。”
    吴巨才的心里充满了幻想，但是也只是幻想而已，却没有办法回到从前。
    “若是我也能够出生在那个年代，哪怕没有产生系统，或许我也能够进行修仙吧。”
    只不过一切也只能是幻想而已，吴巨才自己也明白，或许自己生活在这个年代，也该有自己庆幸的地方。如果没有了财政系统，自己只不过是一个平凡人而已。
    哪怕真的让自己生活在那一个年代，地球依然充满了灵气，自己还是有可能一事无成，就像从前的自己一样，依然是一个潘浚只不过在那个充满灵气的年代，潘亢拖衷谝不嵊械悴灰谎而已。
    既然所有的想象都只是想象，吴巨才干脆不想了，思绪又回到善财童子的故事当中，认真的听了起来。

第一百九十七章 强大修真者家族
    “小善财，小善财，那你知道地球上灵气开始涣散是因为什么原因吗？“
    此时的吴巨才就变成了一个好奇宝宝，不管什么事情都想要问，上一问，想要打破砂锅问到底，将自己心里对于以前的地球所有的疑问都问出来，希望从善财童子的身上找到答案。
    可是善财童子毕竟活的时间太长，对于以前的事情也已经记不太清楚了，甚至还有许多事情也是善财童子从财神爷那边听说到的，并不是他自己亲身经历，所以对于吴巨才的这些问题，善财童子也回答不上来。
    顿时有些生气的看着吴巨才对吴巨才说道：”你能不能不要有那么多问题，好好听着行不行？”
    吴巨才惭愧的低下头，轻松的说了声：“哦，我知道了，那你继续讲吧。”
    “到底是什么原因让地球上的灵气开始消失的？这个……”善财童子陷入一阵回忆，但想了许久脸上出现了愁云，眉头皱成了一团，形成一个大大的川字，却依然没有想到答案，只能含糊其辞的说道：”这个这个我好像也想不起来了，好像是经历了什么事情，又好像是经历了一场大战，所以才导致地球上的灵气开始消失的吧。至于具体是什么原因，我也想不起来了。”
    善财童子陷入沉思时候的样子，竟然多了几分可爱的神色，就像一个天真的孩童背不出先生的古诗，在那里苦思冥想一样。
    最终依然还是没有想起来，于是善财童子摇晃的小脑袋不耐烦的对吴巨才说道：“好啦好啦，咱们也不管那么多了，总而言之你只要知道在地球上的灵气消失之后，修真者便只存在于传说，只不过也有例外存在。”
    “什么例外？”吴巨才听到这里顿时打起了精神，差点从地上坐起来，连忙追问道：“是不是就像我们之前遇到的那个女孩沈梦怡样，他们是不是就是那些存在的意外？”
    善财童子点了点头，却又紧跟着摇了摇头，对吴巨才说道：“你说得对，却也不对。沈梦怡算是那些例外中的一个，但是他也不算是例外。”
    “为什么这么说？阿难不成，这其中还有什么秘密？”无惧猜疑真费解，不知道善财童子说的到底是什么意思。
    “你不理解那很正常，因为你并不知道现在的修真者到底是怎么样的一个存在。”
    善财童子继续给吴局在解释，等到现在通知解释完吴巨才这才明白过来。
    原来善财童子所说的那些例外，竟然并不指的是个人，而是。家族。
    按照善财童子的说法，自从地球上的灵气消失以后，却还遗留下不少宝物，以及在一些特殊的地方，依然有灵气存在。只不过这些地方被后人慢慢的发现之后，很快便被一些有实力的大家族给霸占，这些大家族依靠着这些仅存的灵气依然可以修炼，经过千百年的演变之后便形成了古武家族。
    如果善财童子没有猜错的话，那个沈梦怡，便是出身于那些古武家族当中。所以散财童子，在见到沈梦怡之后，很快便知道了沈梦怡的身份，并且会感觉到惊讶。
    无巨才这个时候才恍然大悟，惊讶的说道：“小善财，难怪那个时候，你让我小心沈梦怡，你原来并不是让我小心他呀，而是让我小心他背后的家族。”
    在这些古武家族当中，每一个成员都是家族中的一份子，只有同样的姓氏。所以如果遇到古武家族的弟子，千万不要招了，因为他们每个人的背后代表着的都是一个家族，整个家族的力量在为他们做后盾，一般的人根本招惹不起，哪怕是在现代社会当中混得再牛逼的人物，在古武家族的面前依然不堪一击。
    只不过寻常人无法接触到这些古武家族的弟子而已，但顾家族的事情却并不是秘密。像一些真正的上流社会人群，依然知道古武家族的存在，甚至有一些国家也知道古武家族。
    毕竟像那些上古遗留下来拥有灵气的地方总共就那么些，而且很多还被雪藏，没有被世人发现，几乎每一个这种上古遗迹出现，都会在江湖上甚至社会中引起巨大的动荡，多方势力进行争夺，最终才会有强大的家族获得拥有权。
    所以在真正的历史上，对于每一个上古遗迹，都会有记录，和那些国家便掌握着世界真正的历史。包括曾经消失的那些传说。
    哪怕是一国元首，在面对那些古武家族的时候，依然要给他们三分面子，否则这些修真者发起飙来，哪怕是一个国家都承受不住，毕竟那些修真的人个个都拥有呼风唤雨移山填海的威能，举手投足之间就可以给人和自然带来巨大的灾害，不管是哪一个国家，都不愿意看到这样的结果，更加不愿意得罪那些拥有修真能力，可以调动天地灵气的人。
    “那岂不是每一个修真者都很吃香？”吴巨才顿时眼前一亮，惊喜的问道。若真是如此的话，自己好歹也是一个修真者，虽然背后没有家族，但是护风唤雨，移山填海这样的事情自己迟早也能够做到，那岂不是意味着哪怕是一个国家也得给自己面子？
    若真是如此的话，那就爽歪歪了。有无聚财的想象，若自己修真者的身份公开出来，被国家知道之后，自己想干什么国家恐怕都不会阻拦吧，就像现在吴巨才想要收拾黑龙，如果只是以一个普通人的身份去对付它的话，就算是对于整个澳门来讲都会形成巨大的动荡，澳门当地政府绝对不会允许这样的事情发生。
    毕竟像黑龙江的人物，控制着澳门整个地下黑势力，一旦黑龙死了，没有人权和那些错综复杂的黑势力，恐怕整个澳门都会陷入水深火热当中。这样的结果，绝对不是当地政府愿意看到的。
    但是如果无巨才，以修真者的身份去对付黑龙的话，哪怕当地政府不愿意，却依然会支持。不管是谁都不愿意去得罪修真者，如果修真者发飙，那后果，可是比黑龙被杀死还来得更严重啊。

第一百九十八章 修真者也并不安全
    “好了，就不要想着那些歪心思了，还是好好想着自己怎么挣钱吧，好好挣钱才是王道。”
    就在吴巨才打着那些小主意的时候，善财童子却一盆冷水直接泼在他的头上，将吴巨才从幻想当中破坏了现实。
    吴巨才则一脸郁闷的看着善财童子，不爽的说道：“善财呀，你能不能不要老是打击我？不打击我你会死啊！”
    “嘿嘿，谁让你小子整天不想着正事，光知道惦记那些花花肠子呢，你这样的人就是欠打击。”
    善财童子一通打击完，又开始跟吴巨才交代。
    像那些古武家族，虽然说实力强大而且底蕴雄厚，毕竟那些上古遗迹也不是一下子蹦出来的，而是不断的被人发现，然后寻找到的，所以古武家族也并不是只有固定的，那些还在不断的出现，经过了这几千年的发展，已经有不少的上古遗迹被发现出来。
    所以到目前为止，哪怕是善财童子指导的古武家族数量也不少，其中尤为集中的便是华夏了。
    而那些上古遗迹里面的古家族，有一些年代久远的，存在的年代甚至已经超过了一些古老的国家，哪怕像华夏其中就存在不少这样的家族，比一些国家的历史都要长。
    只不过像那些修真者，毕竟还只是少数，而现代文明这么发达，不断的有威力最大的武器发明出来，对于那些古家族同样具有危险，所以经过了这么多年的不断竞争，古武家族和国家之间明显的形成两个对立面，他们之间也有自己的约定。
    其中便有一条不成名的规定，那便是互不干扰，所以一般情况之下古武家族的弟子并不会在现时代社会当中出现更多的只存在于传说。那样的人物一旦出现在现代社会当中，必定会引起一定的动荡，社会上原有的秩序肯定会被破坏。
    那些国家的法律对于古武家族的修真者来讲，说服力并不大。
    而那些出现在现代社会当中的谷弟子，每一个都得在当地国家政府的监管之下才能够正常出没，而且对自己的身份的绝对保密，不能影响当地社会的治安，所以每一个国家对于股市加的约束都会格外的严格，和那些想要出没于现代社会的古武弟子，也必须遵守这些约定才行。
    “啊，那岂不是说如果我的身份暴露，那我也会被国家管理起来？”
    当善财童子为吴菊才介绍完这些关系之后，无巨才立马联想到的就是自己原本以为自己修真者的身份，若是被国家知道之后可以享受一定的待遇，虽然不是会像大熊猫一样被供养起来，肯定也会有一些特权才是，却没有想到不仅仅没有特权，反而会被国家管制起来。
    “如果真是如此，那岂不是连最基本的自由都没有？”
    一想到这里我就在心里顿时一阵后怕，如果真的有一天自己的身份暴露自己的屁股后面整天都跟着国家的眼睛，那样子该有多不自在，哪怕是挣钱都没有像现在这么轻松了吧。
    “嘿嘿，你小子总算是开了窍，还能够领悟到这一点，说明你小子还不错啊，现在知道为什么我总是跟你说低调了吧。”
    吴巨才顿时没了劲，耷拉着脑袋有气无力的队伍，善财童子说道：“哎，没想到修真者也没有那么好混呀。”
    同时吴巨才也在心里，暗暗做下决定。等自己回去以后，一定要将手底下那些家伙的嘴巴管严，要不然哪天被他们走露了风声，自己可就倒霉了。
    就再无巨才感觉备受打击的时候，善财童子伸出小手在无极彩的肩膀上拍了拍安慰道：“小子你也别想不开，还是好好修炼吧，若是有一天你的修为足够的话，那些约定啊什么的对你来讲就是个屁。”
    “说来说去，你不还是想让我努力修炼而已？”吴巨才没好气的看了一眼善财童子。
    默默的又拿起了自己那几瓶丹药，不在跟单仔同志讲话，只是嘟囔着说道：“好了好了，删帖通知你回去睡觉吧，我要开始修炼了，你可千万不要打扰我。”
    “这就对了嘛，孺子可教也！”
    善财童子看到吴巨才怎么上道，竟然如此主动的开始修炼，一扭头便回到自己在系统空间里的小房间，躺在床上就开始睡觉。
    吴巨才倒是有些纳闷，也不知道善财童子是怎么坚持下来的，竟然一整天都可以睡得着，可是他却不知道善才童子，哪怕在沉睡当中依然还在修炼。
    无巨才更加想象不到的是，善财童子作为一个神仙下落到凡间，一身的修为已经被削弱到了极点，尤其是在上一次受伤之后，善财童子到现在还没有恢复过来，所以每天只能够依靠沉睡进行修炼，然后不断的恢复自己的行为。
    只不过善财童子的修为，和吴巨才修炼的进度也是息息相关的，谁让他们俩现在的命运绑在了一起。吴巨才是它的宿主，所以吴巨才若是修炼的速度足够快的话，对善财童子的恢复也可以起到极大的帮助。
    吴巨才也管不了那么多，拿出两瓶剩下的丹药，分别点在了上面的说明上，然后开始熟悉这两瓶丹药。
    第一瓶丹药是用来炼体的，增强身体的韧性。吴巨才也已经知道了，正打算在了解完剩下的两瓶丹药之后，便开始服用第一瓶丹药，不管怎么说肉身才是修炼的基础，只要肉身足够强大，身体里能够容纳下的灵气也会变得更多，到时候提升起修为来，自然会变得更加容易。
    而第二瓶丹药在吴巨才点开说明之后，吴姐才知道第二瓶丹药便是提升修炼速度的，在服用下丹药之后，一定时间内，吴巨才修炼的速度可以提升一倍。
    而这瓶丹药好歹也是二级啊，能够持续的时间自然也不断，足足有一个星期，也就是说吴巨才在服用完丹药之后，一个星期的修炼可以相当于平时半个月的时间，再加上系统空间的加持，吴巨才只有这一枚丹药，然后进入闭关状态，几乎可以省下一个月的时间。

第一百九十九章 修为终于突破
    “那真是太好了，如果这一枚丹药的作用发挥得好的话，那我岂不是自己可以充入黄级中期的阶段了？”
    吴巨才兴奋的想着，仅仅只依靠这一枚丹药，就可以让自己的修为再次进入更高的一个层次，那简直是太划算了。
    好不容易按耐住心里的激动，吴巨才又掏出第三枚丹药，便是那枚血色的丹药，吴巨才刚一打开瓶子，一股浓烈的丹药香味便扑面而来，同时夹杂的还有一股浓郁的血腥味，差点将吴巨才给吓了一跳。
    “这又是什么鬼？明明只是一枚丹药，怎么会有这么浓的血腥味？”
    吓得吴巨才赶紧伸手一点点在了丹药的瓶子上，而担忧的介绍也呈现在吴巨才的眼前。
    吴巨才这个时候才知道，原来这名丹药叫做凝血丹。
    “丹药名称：凝血丹。”
    “丹药作用：服用者在服用下丹药之后，可以将浑身的气血进行提炼，肉身的程度再次提升，同时获得一种特殊能力，可以将体内的血液凝结在一起，在服用者的身体表面形成一层铁甲，在必要的时候可以显现成为尸体，提升修炼者的防御能力。”
    “我的乖乖，竟然是利用自己的血液提高自己的防御力，而且可以形成一套血甲！是不是有些太牛逼了？”
    吴巨才不由得在心里感叹道，这一枚丹药的效果简直太逆天了，明明只是一颗丹药，却能够让自己拥有法宝一样的能力，形成一套血甲，那岂不是和穿了铠甲一样？
    若是自己真的拥有这种能力，等以后要是遇到同样的修真者，自己跟对方打起来，岂不是可以占很大的便宜。
    最最关键的是，这一层血甲还可以随心收放，只要自己愿意随时可以显现出来，而在平时这个没有一点的表现。外人根本看不出来一点异常，简直就跟神器一样。
    在看完三枚丹药的介绍之后，无忌在心里早就按耐不住，张开大嘴便拔开了第一瓶丹药的瓶子，将里面灰色的丹药倒在掌心当中，一股脑的倒进了嘴里，然后砸吧砸吧嘴，就将这枚丹药给吞了下去，丹药再进入嘴里之后，立刻化作一股洪流全部融化，流淌遍了吴巨才的全身，最终被吴巨才的肉身全部吸收。
    而吴巨才也已经达到了内饰的层次，可以通过精神力看到自己体内的场景，只是看见那一股洪流一点一点的在减少，而自己的肉身，在吸收了洪流的力量之后。变得更加红润有光泽，看起来似乎还更加有弹性了。
    吴聚财甚至都不用试，就能够知道自己的肉身在此时已经又一次强大了不少。当这枚丹药所有的力量都被消化完了之后，估计才缓缓的站起身来，站在原地朝着面前的空气狠狠的挥出了一圈。
    没有利用一点点的灵气，纯粹依靠肉身的力量，这一拳砸在了空气当中，却光将眼前的空气给引爆，一声轰鸣在耳边炸响，面前的空气像是一个空气炮，在空中炸响之后震荡在地面之上，整个地面若不是由系统空间制造而成，怕是得直接被吴巨才砸出一个大窟窿吧。
    吴巨才也是惊讶的看着自己的拳头，不可思议的说道：“这真的是我的拳头吗？竟然拥有如此大的力量！”
    在很早之前吴巨才的力量便可以达到千斤以上，而现在自己的力量起码又翻了一倍，也就是说吴巨才现在用尽全力的一击，可以达到2000斤以上的力量，这还是没有调动灵气的结果，若是再加上灵气，吴巨才自己都难以想象到底能够打出什么样的威力。
    以前便总是听说修真者移山填海，呼风唤雨，刚刚接触修炼的吴巨才还没有感觉到这样惊人的力量，但是此时吴巨才却心里已经充满了幻想，感觉那一天距离自己也并不遥远，只要自己努力修炼自己的修为，若是能够再提升上一个级别，怕是也能够初步的做到那一步了吧。
    而这还仅仅只是一枚丹药带来的效果而已，摆在吴杰在面前的还有另外两枚丹药，吴巨才感受着这一枚丹药给自己带来的变化，仿佛给自己的肉身带来了无限的力量，自己现在的体内力量几乎用不完。
    “也不知道服用完另外两枚丹药之后，我的力量又可以达到什么样的程度。”
    吴巨才心里想着便将另外两枚丹药的瓶子全部都给拔开，顿时浓郁的香味在自己的身边环绕。
    第二枚丹药只不过是辅助性的丹药，所以吴巨才没有任何的犹豫，直接将第二枚丹药倒入了嘴里，同样也是化作洪流，只不过这一枚丹药的力量却以更快的速度被肉身吸收。
    但是其中大部分的力量却没有被消化，只是沉淀在身体的各个角落，是经八脉之中等到吴巨才开始修炼，有灵气从体外进入身体的时候，这些力量便会逐一显现出来，化作修炼的力量，然后提升吴巨才修炼的速度。
    至于第三枚丹药无巨才，看着他心里其实还有一丝丝恐惧，毕竟无巨才还是一个正常人，并没有经历过其他修真者那么丰富的经历，也没有经历过厮杀，对于这种浓烈的血腥味，心里多少有一些排斥。
    但是想着丹药给自己带来巨大的好处，无巨才，还是忍不住诱惑，轻轻的捏住第三枚丹药，心里微微犹豫，最终还是将丹药送入嘴中，满嘴的血腥味直接冲上了吴巨才的鼻子，无巨才恶心的差点没有吐出来。
    “这他妈到底是什么东西？怎么会这么刺鼻这么难吃，压根就没有一点弹药的味道，就好像在和鲜血一样！”
    可是随之而来的感受却让吴巨才立马闭上了嘴，那一股血色的洪流，再无巨才的体内，试图冲击给无罪财路，身体带来了巨大的变化，只感觉浑身在发烫，自己的血液像是在燃烧一样，我在燃烧的同时更强大的力量却从无巨才的体内向外朋友很快便后，我就在原有的力量融合到了一起。
    吴巨才，分明的感觉到那些力量融合之后，自己变得更加的强大。

第二百章 到达黄级中期
    “难怪这丹药叫做凝血丹！”
    在这枚丹药的力量彻底被吴巨才身体吸收之后，无巨才全身的血液像是沸腾了一般，整个身体都燃烧了起来，无穷无尽热量充斥着无巨才身体的每一个角落，然后化作巨大的力量涌入吴巨才的身躯，最终和吴巨才原本的力量融合在一起。
    “我的力量……竟然又翻了一番！”
    吴巨才惊喜的感受着突如其来的力量，内心中止不住的兴奋起来。
    但是时间过去了许久，丹药的力量都已经全部被五彩的肉身吸收完了，可是鹿身上那种被燃烧的感觉却依然没有消失，无巨才的精神都有点背，烧的有些糊涂了。
    整个人就像被点燃了一样，化作一团火炉，甚至连吴俊在身边的空气都在不断的升温，整个系统空间的温度在此时都升高了好几度。
    善财童子的房间并没有关门，哪怕说站在童子还在睡觉，却依然能够感觉到外面一阵阵的热浪扑面而来，直接将善财童子给惊醒。
    善财童子联盟看了一眼门外，才发现吴巨才此时的状况有些不对劲，想都没想直接从床上跑了下来，立马跑到不就在身边，伸手往无巨才的脸上一摸，一股恐怖的温度透过吴巨才的皮肤，差点烫伤了善财童子的手。
    “这个该死的家伙，难道你疯了吗？竟然敢一口气吞服这么多丹药，你也真不怕这些丹药把你的身体给撑爆了！”
    了解了吴巨才现在的状况，善财童子在一旁立马打马起来。
    吴巨才迷迷糊糊的睁开眼睛，对善财童子勉强的露出一丝微笑，轻声说道：“不好意思啊，刚才又给你添麻烦了，我哪里知道会是这样的结果，只不过我现在需要力量啊。”
    那一句我现在需要力量啊，顿时让善财童子感觉到有一丝心酸，摇了摇头又说了声：“哎，傻小子真是不怕死了。”
    然后便将细小的双手贴在吴聚财的黑，也不管那股恐怖的温度在不断的炙烤着自己的手，一股清凉的灵气，透过善财童子的手掌，不断的向吴志才的体内输入。
    吴巨才顿时感觉后背一凉，那种浑身被炙烤的感觉，竟然得到一时改善，无聚财的头脑，又恢复了一次清醒，才知道原来是善财童子，在消耗自己的灵气，为自己疗伤，否则这股庞大的力量，不知道会将自己烧成什么样呢。
    在心里暗自对善财同志说了一声谢谢，吴聚才便闭上了双眼，全神贯注的集中在自己体内，然后努力将内裤庞大的力量去消化。
    像这种爆体而亡的事情，以前只能在小说中听说，没想到现在却真真正正的落在了自己的身上，无罪才终于能够感受到那些小说里主角的滋味，其实并不好受，只是表面上风光而已，背地里却要付出多少代价，多少常人受不了的苦，都被主角给吃进了，才换来主角的光环，横扫一切的阻碍，最终走向人生的巅峰。
    “哎，主角果然不是那么好当的呀。”
    吴巨才感叹一声，便不敢再分心，而是聚精会神的消化那股力量，在善财童子的帮助下吴聚财的提问果然慢慢的降了下来，总算从那危险的边缘得到一丝缓和。
    直到现在，善财童子和吴聚财才敢松下一口气。也不知道过了多久，无聚财体内那股狂暴的力量终于安抚住了，而无最才的体温也渐渐的恢复了正常，善财童子长长地舒出了一口气。
    对吴巨才说道：“小子，以后要是再敢做这种傻事，小心老子真的扔下你，不管自己爱咋咋地。”
    “善财，不管怎么说，这次还是得感谢你。”
    对善才童子道谢完以后，吴巨才却没有起身，而是将姿势摆正之后，继续盘着双腿，又进入了修炼的状态。
    善财童子看着吴巨才难得如此用功，叹了口气，摇着小脑袋一步一晃的回到了自己的房间。
    刚刚那一通，虽然持续的时间并不长，但是为了将吴巨才体内那股狂暴的力量压制，可是消耗了不少散财童子的灵气，原本善财童子现在就处于虚弱期，经过这么一折腾，变得更加虚弱了，也不知道需要沉睡多久才能够恢复，所以散财童子现在也没有过多的时间可以浪费，看见吴巨才在修炼，善财童子也可以放心了，于是又回到房间继续沉睡。
    “哎，没办法，谁让我倒霉跟了这么一个宿主，实力这么低，也只能靠我自己来恢复了。”
    善财童子摇晃着头，顿时一股虚弱感涌了上来，善财童子一头倒在床上直接睡着了，却在小巧的脸上却依然挂着一丝疲惫的神色。
    吴聚财此时已经进入了一种空明的状态，在他的心里只有一个念头，自己现在刚刚吞服了第二枚丹药，修炼的速度可以达到平时的两倍，若是不抓紧时间修炼，日后想要有这么好的机会，怕是更难了。
    所以吴巨才现在只能一门心思的疯狂吸收周围的灵气，然后强大自己的力量，在吴巨才全力的运转之下，周围的灵气几乎形成一个漩涡，而他的肉身便是漩涡的中心，所有的灵气被吴聚财吸收过来，最终汇入他的体内，源源不断的转化成为无穷的力量和无惧才，停止了这么多天的修为，终于开始慢慢攀升。
    还在沉睡的状态当中，吴巨才周身的气势却突然爆发，像是喷涌的火山，将周围的邻居直接点燃，空气中的灵气几乎沸腾，最终凝聚在吴巨才的身边。
    若是吴聚财此刻还清醒着，知道自己此时的状态，肯定会惊喜万分。
    原因无它，只因为就在刚刚，在吴巨才的全力以赴之下，无最才的修为终于突破了原有的境界，打破了之前的瓶颈，进入了一个新的层次，黄级中期！
    吴巨才梦寐以求的境界，竟然在这种情况下达到了。
    那一枚丹药的效果总算没有白费，但是无惧此时的状态却依然还在那种空明的状态当中，不知不觉时间缓缓流淌，七天的时间很快便过去了，等到那种双倍效果消失之后，吴巨才终于睁开了眼睛，从修炼的空明状态当中醒来。

第二百零一章 初级功法奔雷拳
    吴巨才缓缓的张开眼睛，看着周围的空间，眼神微微眯起，一股凛冽的光芒从吴巨才的双眼中迸发出来，比起之前光是这眼神就要强了无数倍，而吴巨才的感官比之前更是灵敏了无数倍。
    “这些都是肉身提升之后带来的好处吗？”
    吴巨才默默的感受着自己身体每一处的变化，同时也察觉到了自己的修为，彷佛变得更高了，体内的真气几乎也是之前的好几倍，有些不可思议的说道：“难不成我已经晋升了？现在我已经是黄级中期的高手了？”
    又仔细的将自己体内的变化全部都检查了一遍，才发现自己现在确确实实已经晋升到了黄级中期，顿时兴奋的大叫起来：”老子终于晋升了，这下子任务算是完成了吧？”
    激动万分，连忙点开任务页面，只见上面果然有提示新的任务完成信息。
    “系统支线任务：提升修为，宿主在一个月之内，修为境界提升到黄级中期。”
    “任务奖励：若宿主能够在规定时间内达到要求，奖励速度积分10000。初级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内达到任务要求，则扣除宿主积分20000。”
    吴巨才毫不犹豫直接将任务提交顺利的领取，到了1万点积分的同时在吴巨才的手中闪过一道光芒，一本黄皮壳的书籍落在了吴巨才的手中。
    只见手中那本黄皮科的书籍，上面写着三个大字：《奔雷拳》。
    “这边是系统奖励给我的初级功法吗？看样子还不错哟！”光是听这个名字就让吴巨才感觉到霸气十足，若是真的学会，怕是自己的战斗力，又可以提升上好一大级别吧。
    吴巨才是浙江初级功法给翻开上面果然和技能书一样，有着学历课学习的选项，吴巨才毫不犹豫的将奔雷拳点击了学习，只见黄光闪过之后，本垒全的书籍在吴巨才的手中消失，而吴巨才的脑海当中也出现了一大段的信息，全部都是有关于奔雷拳功法的。
    也已经不是第一次学习系统的技能书了，吴巨才轻车熟路的将脑海中有关奔雷拳的信息整理了一下，心中对于奔雷算顿时有了一定的掌握，对着面前的空气，直接一拳轰了出去，丝丝雷电在空气中蔓延，电蛇闪过之后一阵噼里啪啦的声音在耳边响起。
    “好拳法！”
    吴巨才大声叫好，心里面对于奔雷拳的威力还是很满意的。
    这一圈下去不仅仅将自己的威力增加了一倍，同时光是那架势都可以吓到不少人了。卖相十足，威力十足，这就是吴巨才对于奔雷拳的评价。
    心里美滋滋的交了1万点积分收了起来，吴巨才现在也已经有了3万多点积分。反正现在也不急着用积分，吴巨才干脆将一部分给归还了系统，省的每一次查看积分的时候，看着背后负10万的积分，就让吴巨才感觉到心烦。
    “这一下子只剩下8万了，好歹只是个五位数而已，要不然六位数可是太吓人了。”吴巨才心里得意，还在想着便走出了系统空间，虽然自己在系统空间里修炼了整整七天，但现实生活中似乎才过去一天不到的时间，外面的天空，仿佛才刚刚天亮而已。
    “系统空间里的流速……似乎变得更快了……”
    吴巨才一下子敏锐的察觉到了系统空间的流速，变得和之前有点不太一样，吴巨才之前便计算过系统空间的流速和外面的世界大概是七倍左右，也就是说外面一天的时间，在系统空间里却已经过了七天。
    我现在吴巨才在里面修炼了整整七天时间，外面却只过了十几个小时，从下午到天亮，一天时间不到这个发现顿时又让吴巨才感觉到欣喜万分，也就意味着吴巨才在系统空间里可以有更多的时间用在修炼上了。
    原本吴巨才和其他修真者相比，相差最大的便是底蕴，还有背景，拥有古武家族在身后支持，他们的修炼资源肯定会比吴巨才更好，这是吴巨才没有办法相比的，可是现在吴巨才有了系统空间的时间流速之后，自己拥有更多的时间去修炼，便有着他们无法媲美的优势。
    “就算是再牛逼的修真者，也不可能在修炼速度上比自己快七倍吧？”
    心里得意的想着，吴巨才便开始收拾起了自己。既然都已经天亮，那自己也该好好收拾一下，开始新一天的工作了。
    “好像自从有了系统空间以后，我还从来没有想过，不过这样的日子倒也挺充实的。我也该好好想想，今天我又该忙些什么了？”
    洗漱完毕之后，吴巨才试着给小胖子打了一个电话，可是对方的手机竟然处于关机状态，这就让吴巨才感觉到有些意外。
    昨天联系小胖子的时候，那家伙还在酒吧玩得乐不思蜀，连自己的电话都不接了，可是今天更加是如此。
    吴巨才还以为那家伙玩一玩就算了，疯了一晚上之后也该回到正常状态，自己还要想去看看他呢，这么多年不见的兄弟吃了那么多的苦，都不是因为忙，我觉得早就该去看他，同时去看望一下她妈妈。
    看看他妈妈现在到底伤到了什么程度，还有没有挽救的机会。等到吴巨才有了更多的积分，到时候肯定得为小胖子他妈妈疗伤，吴巨才更是想着还得把小胖子的腿给治一治，总不能让自己的兄弟当一辈子的瘸子吧。
    可是这家伙倒好，都已经消失这么长时间了，连一个电话也不给自己回个，真不知道在干嘛。
    就在吴巨才摇头叹息埋怨者小胖子的时候，却忽然接到了方嫱的电话。
    “吴哥不好了，小胖子出事了！”
    电话才刚一接通，方嫱二话不说直接着急的大喊起来。
    从方嫱的话语中，吴巨才立马感觉到事情不太对，都没来得及细问，又听到方嫱大喊小胖子那边被人给打了。
    吴巨才一听脸色顿时变了：“谁特么吃了雄心豹子胆又敢找老子兄弟的麻烦吗？”
    电话一挂，吴巨才二话不说直接奔向了车库，开上自己的玛莎拉蒂，立马向胖子的家开去。恨不得第一时间赶到胖子身边，看看到底有谁这么大胆子，竟然还敢欺负小胖子。

第二百零二章 小胖子出事了
    “小胖子他们现在在哪？”
    吴巨才厉声问道，方嫱听见吾最才的声音不太对劲，能够明显的感觉出来其中的怒气，吓得连忙对吴巨才说道：”小胖子现在在哈尼酒吧。就是在那里被人给打的。”
    “果然是在酒吧出的事情。”
    吴巨才一挂电话，心里顿时大骂着，这家伙好死不死，怎么老是跑去酒吧了，是又想到小胖子的心上人，好像就是开酒吧的，莫非这个哈尼酒吧就是小胖子那个老相好开的？
    心里大感不妙，知道这次的问题可能不仅仅是小胖子而已，也没来得及多想，连忙往酒吧赶去。车子上导航一开，吴巨才立马知道了哈尼酒吧的地址，距离自己并不善于在一片大学城附近。
    等到吴巨才来到哈尼酒吧的时候，已经是十分钟之后，原本已经是白天，酒吧大部分都已经关门，可是此时的哈尼酒吧门口却依然热闹，不是来往的顾客多，而是门口拥挤着一大堆人，围成了一圈，外面还有一大帮子学生在门口围观。
    显然是出了什么事情，所以才会有这么多人看热闹，我居然想都不用想，肯定被人群包围的中间有小胖子在其中。
    想着自己的兄弟此时可能面临的场景，吴巨才心里着急，从人群背后就开始往里面拥挤。
    嘴里还在大声喊着“：“都给劳资把路让开！”
    然后双手朝两边一拨，那些柔弱的学生哪里经得起吴巨才双臂的力量顿时轮流向两边分开，吴巨才就像一把钢刀，直接插入了人群当中，锐不可挡，直接在其中杀出一条路来。
    那些被吴菊才给柏海的学生看见吴巨才只不过是个个子不高的男人，顿时有人在背后大骂道：“还有没有王法，大白天的在里面瞎闯，就你喜欢看热闹吗？”
    “就是就是一点素质都没有，这样的人真是太多了！”
    吴巨才一回头狠狠的瞪了那些学生一眼，那些学生感受到吴巨才眼神中的杀气，吓得连忙缩了缩身子，不敢再吱一声。
    “都给老子闭嘴，不想死的，赶紧把路让开！”
    心里面虽然还是很不服气，但是在听到吴居才这句话之后，大部分人还是不自觉的将路给让了出来，看着吴巨才一步步走到人群中央，直接越过了人群的包围圈，等到吴巨才走后，才有人开始反应过来，指着吴巨才的背影又开始囔囔起来。
    “好特么嚣张啊！”
    “这人到底是谁？我怎么从来没有听过？”
    “拽得跟个二五八万万似的，还真以为自己是王老五啊！”
    几乎在大学城这片的人都知道，大学城乃是王老五的地盘，王老五在这里才是真正的老大，不管是学生也好还是附近的那些产业也好，都得向王老五上缴保护费，才能够在这里安安稳稳的呆着，所以所有人看见那些拽的，立马就拿他们跟王老五做对比。
    而显然吴巨才对于他们来讲并没有什么印象，几乎没有人见过语句家里，更不会有人感觉无趣，才能够比得上王老五，所以人群当中的抱怨声还是比较重的，若是他们知道什么王老五在吴巨才面前就算个屁的话，不知道他们心里此时会怎么想。
    而在人群的包围当中，此时正有几个男人怒气冲冲的站在酒吧的门口，而在他们的面前，一个小个子的男生正张开双臂奋力的护住大门，不让他们进去，嘴里还在嚷嚷着：“你们给我等着，要是我兄弟来了，你们全部都死定了！”
    “卧槽，都已经死到临头了，你个家伙竟然还敢嘴硬，赶紧把路给老子让开，要不然老子现在就打死你！”
    说着那几个怒气冲冲的男人就要冲上去暴打小个子男生一顿，而小个子男生身上早已经遍布伤痕，嘴角还流着鲜血，脑袋上已经被打破了鲜血流淌在脸上，却依然面露狰狞疯狂的冲周围的人大喊着。
    那些混混看见小个子男生死活不让路，就是不怕死的样子，顿时又开口大骂，一边还在拳打脚踢。
    “该死的家伙，你还真不怕死，真以为老子不敢打死你们，知不知道老子是谁？”
    “这个家伙真倒霉，怎么就惹上了这群不是人的东西，他们可都是王老五的手下呀，都是一群杀人不眨眼的货，哪怕是杀人对于他们来说都是家常便饭呢！”
    “哎，这家伙也挺可怜的，喜欢酒吧的刘姐，但是刘洁却被这群混混给看上，想要当护花使者，却被人打的半死，如今这世道没有实力，千万莫装逼。”
    吴巨才在旁边站了这么长时间，也算是将事情的缘由了解了个大概，原来这群混混来酒吧里喝酒，竟然看上了这里的老板娘，想要对刘姐动手动脚。
    正好被小胖子给看到，小胖子当然气不过，冲上去就要和这群家伙打，结果不是这群家伙的对手，被对方打了个半死，不说，还依然不肯罢休，竟然要当着小胖子的面去调戏刘姐，小胖子的脾气本身就火爆，宁死不屈哪里肯作出退让，于是便有了眼前的这一幕。
    小胖子不是对方的对手，只能用自己的肉身。挡在门口，用最后的倔强，保护着心爱的姑娘。
    而就在小胖子背后不远的地方，吴巨才还看到一个长相清纯的姑娘，正蜷缩在角落里，被外面的阵仗吓得瑟瑟发抖，缩在角落里不敢出声，只能眼泪汪汪的看着小胖子。
    心里满是心疼却又无能为力，只能眼巴巴的看着小胖子在外面挨打，自己却什么也做不了，只能无声的喊着：“谁来救救我，谁来救救小胖子？他都快被人打死了！”
    看到这里吴巨才的怒火再也压制不住，推开面前的人群，直接来到了那群小混混的身后。
    一只巨大的手掌从天而降，拍在其中一人的肩膀上，千斤重的力量落在他的肩头，顿时将那个家伙压得趴在了地上，可是感受着巨大的压力，却无法动弹。
    嘴里还在骂着：“我-操，谁他妈敢偷袭老子！”
    回头一看，却发现自己的身后，不知道何时已经站了一个人，而他却一点都没有察觉。只见吴巨才充满杀气的脸庞映入他的视线，那家伙顿时吓了一跳，一屁股瘫在地上不敢再动弹。
    “欺负我兄弟，你们这群家伙果然都该死啊！”

第二百零三章 被吓出shi来
    “哪里来的野小子，竟然也敢管你大爷的闲事，真的是活得不耐烦了！”
    几个混混看见吴巨才只有一个人打量了一下周围，立马怒气冲了上来，其中一个混混甚至从背后抽出了一把砍刀，挥舞着砍刀便向吴巨才走来。
    “兄弟们就让我们用手里的刀好好教训教训这家伙，让他知道不是什么事情都可以管得了的。
    “这群家伙真的是无法无天了，大白天的竟然也敢动刀，难道就真的没人管了吗？”
    看着这群家伙大白天的在酒店门口撒野，人群当中也有不少人看不下去，在人群里窃窃私语，纷纷指责这几个小混混太过分，可是却没有人敢出头，毕竟都只是一群学生而已，谁敢招惹这些社会上的渣渣。
    哪怕是看着吴巨才挨打，他们也不敢有人吭声，只敢在背后打抱不平而已。
    “王法？在老子的地盘，老子的话就是王法！”！
    小胖子趴在地上，抬起头终于看清楚了吴巨才，连忙大声喊着：“老大你终于过来了，赶紧帮我揍死这几个家伙！”
    几个几个小混混哪里知道吴巨才到底有多强，只以为那家伙被打糊涂了再说，满嘴胡话呢，顿时有人嬉笑道：“哈哈，这小子怕是被打坏了脑袋吧，竟然以为找来了同伴，就能打得过我们，真是异想天开啊！”
    “兄弟们，我们就好好让他看看，他就算找来再多帮手，只要在我们的地盘，也只有挨打的份！”
    “老子看上的女人，那就乖乖的给我送上门来就行，否则那就给我趴在地上挨打吧。”
    吴巨才冷冷的看着这几个嚣张的家伙，却没有说话，只等着他们冲上前来，而那些小混混看见吴巨才不说话，心里面顿时来气。
    “小子原来是个哑巴呀！要不然怎么不说话呢。”
    说着便有一个混混手中舞着刀便拿刀向吴巨才的脸上拍了过来。
    就在那家伙的刀背快要落在吴巨才的脸上的时候，说时迟那时快一刹那之间，一只手闪电般的生了过来，一把抓住了砍刀，一股巨大的力量从砍刀上传递到身体，那个混混，身体顿时失重，整个人朝前冲了下去直接摔倒了在了地上，摔了个狗啃泥。
    “卧槽，这家伙竟然敢动手！”
    “真是反了天了，兄弟们给我上，给我往死里打！”
    “果然傻子叫来的伙伴都是傻子！又叫来一个不要命的，看来，今天老子是真的被打开杀戒了！”
    几个混混一起可不会给吴巨才讲什么道理，看见同伴被打倒在地，几个人全部都围了上来，而且此时也不再讲客气，直接把身后的家伙全部都抽了出来，清一色的都是砍刀。
    看得周围的那些学生一个个胆战心惊，纷纷向后撤退，哪敢再靠近去看热闹，生怕万一这些家伙闹起来，到时候牵连到自己。
    随身都带着砍刀，这些人也真是够嚣张的，吴聚财却依然没有任何的表情，还是一副冰冷的样子看着他们。
    嘴里缓缓的吐出几个字：“你们几个都该死！”
    都已经到了这一步，混混们仿佛打了鸡血，挥舞着砍刀，速度越来越快，向吴巨才冲了上来，吴巨才双眼一凝出手犹如闪电一般，一把抓住其中一个往地上狠狠一摔，然后一脚便踏了上去，只听见咔嚓一声，那人的骨头怕是都断了好几根吧。
    嘴里顿时发出惨叫，可是吴巨才仿佛没有听到，依然无动于衷，转身便走向了下一个一拳打在那家伙脸上，将那家伙打得人仰马翻，躺在地上也要发出杀猪般的惨叫声。
    一连好几个没有一个例外，全部都被吴巨才一招放倒，剩下的几个幸存者胆子早就被吓破了，我拿着手里的刀却不敢向前扔，也不是放也不是站在原地，不知道自己到底该怎么做了。
    看着吴巨才一步一步朝他们走来，几个胆子小的早就吓得跪倒在了地上，对吴巨才连忙磕头求饶：”老大老大我们错了，您就放过我们吧，我们下次再也不敢了！”
    “下次不敢了？”
    吴巨才嘴角露出一抹无情的笑容，狠狠的说道，在你们打我兄弟的时候，可有想过饶了他们，在你们欺负那些寻常百姓和学生的时候，又有没有想过他们的感受，这个时候让我饶了你们，你们哪来的勇气说出口？”
    “今天老子就是来替天行道的，你们怎么对我兄弟的，我便百倍千倍的还给你！”
    胖子躺在地上，看着吴巨才英勇的身影，心里满是感动，捂着自己的胳膊尽量往前上靠。
    吴巨才同样回头看了胖子一眼，发现小胖子胳膊应该是受伤了，虽然用手捂着却依然耷拉在地上，好像是被人打断了。
    而且在胖子的脸上还挂着彩，有好几个地方已经被人打伤，额头上更是有一道狰狞的伤口，嘴角还在流着鲜血，吴巨才心里的怒火再也压制不住。
    一脚直接踢在面前一个小混混的脑门上，那家伙顿时躺在地上，额头磕在台阶上，鲜血像涌泉一般流了出来，场面比小胖子的还要恐怖。
    而吴巨才却还没有想过要放过他，一把将那家伙从地上拎了起来，然后一拳一拳打在他的脸上。
    一边打一边还在嘴里喊着：”我让你打我兄弟，我让你打我兄弟！”
    直到打的那个混混都没有人要，整个人的脸上都变得型，看不出一点人样。吴巨才这才停下手来，转身又走向下一个目标，对着那家伙又是一阵拳打脚踢，剩下最后一个家伙早就吓得屁滚尿流，内心早已经崩溃。
    裤裆下方，一股黄白之物翻涌而出。
    “屎尿都被吓出来了！”
    我就才看了那几个家伙，一眼往地上吐了一口口水，嫌弃的说道：“没出息的东西，就这么点胆子也敢出来欺负人。”
    说着吴聚才便将地上的人一个个脱了起来，拎着一只脚便将它们全部都堆在一起，就像堆货物一样，没有一点客气可讲。
    把所有人都叠成了一座小山，吴巨才站在他们面前，目光一扫，扫过所有人，不管是谁，遇到吴巨才的目光时，都被那股惊人的杀气所震撼，纷纷低下了头，不敢正视吴巨才的眼睛。
    吴巨才这时候才说道：“你们给我记住了，以后在这里不管是谁，只要看到我兄弟，若是不心里喊大爷的，老子一个个把你们的腿都打断！”

第二百零四章 不喊大爷的腿打断
    “你们给我记住了，以后在这里不管是谁，只要看到我兄弟，若是不心里喊大爷的，老子一个个把你们的腿都打断！”
    吴巨才的声音，就像一口大钟在所有人的心头敲响，但是那些混混顿时感到不服气，纷纷大声喊着：“凭什么呀，这里是我们的地盘，在大学城我们老大才是真正的老大，你们这么欺负我，若是让我老大知道，肯定不会放过你们的！”
    吴巨才无话不说，一巴掌便甩在那人的脸上，那人顿时飞了出去，躺在地上不再吭声，无惧才狠狠的说道，若是谁敢不服，让你们老大过来找我！老子照单全收！”
    话刚说完，吴巨才，不由分说又是一拳打在刚刚那些人的身上，将他们通通在给打了一遍，那些家伙被收拾得彻底没了脾气，躺在地上不在动弹，稍微一动浑身就痛，心里面早知简直恨死了，吴聚财同时也在想着若是让自己回去将这里的事情一定要报告给老大，到时候让老大帮自己报仇。
    而在这些人群当中其他人都在哀怨着只有一轮，虽然浑身受的伤并不比其他人少，嘴角却露出一丝不经意的邪魅笑容。
    心里同时还在想着自己出门前，老大留给他们的交代。
    “今天的事情你若是办成了，不管你们被打成什么样子，你后半辈子我都包了，若是残废了，一家老小，我替你养着。”
    幻想着老大给他的承诺，让人心里顿时感觉到了一丝欣慰：“只要这个任务完成，那也算是值了！”
    吴巨才走到小胖子面前，将小胖子扶进酒吧，终于看到了所谓的刘姐，刘姐就是刚刚那一个蜷缩在角落里动人的女子，长得倒是清纯，吴巨才在心里还是替小胖子高兴，若是能够有这样一个美女照顾小胖子，下半生吴巨才也可以放心了。
    便对刘姐说道：“你好好照顾她吧，我出去一趟。”
    吴巨才再一次回到门外，看着那些家伙还在地上躺着，吴巨才心里都是一阵窝火，对他们质问道：“说吧，到底是谁叫你们来的？”
    “没有人……没有人……没有人指使我们，是我们自己来的！”
    “是我们色迷心窍，看上了老板娘，所以……”
    “跟我耍这些小把戏？哼！看来你们是挨打还没有挨够啊！”
    “还想骗我！你以为我会猜想不到？你们背后若是没有人支持，岂能有这么大胆子大白天公开砍人！”
    就算是王老五亲自做事，也没有如此嚣张大胆吧？再怎么样他也不过是个小混混而已。
    吴巨才不由分说，抓起地上一个家伙，又是一巴掌下去，那家伙被打得七荤八素，连话都说不出来，吴巨才转脸看向另一个人。冷冷的开口：”如果不想挨打，你就老老实实交代了吧，否则你就会变得和他一样。”
    那人看着自己的同伴被打成猪头，心里一阵恐惧，但还是咬紧牙关死不松口，不愿意告诉吴巨才真相。
    吴巨才二话不说，一脚便朝那个家伙踢了过去，这家伙的惨状，比起前一个人丝毫不差，就像死猪一样躺在地上动都动不了。
    就在吴巨才准备走向第三个人的时候，人群当中之前露出邪魅笑容的那家伙，忽然站了起来，从吴巨才大声喊道：“有本事冲我来！放过我的这些兄弟们！”
    “好啊，挺有骨气的，那老子就拿你开刀！”
    刚一说完，吴巨才大步朝那个家伙走去。浑身的杀气一点都没有收敛，直接扑面而来，那家伙哪怕已经做好了心理准备，却依然忍不住浑身哆嗦。
    那股杀气实在是太强了！一般人根本承受不了！
    “拼了！哪怕是死，也要拼这一次！”那人默默的在心里为自己打气，于是又继续咬紧了牙关。
    周围的伙伴，看见自己的老大挺身而出，顿时一阵感动，心里面做下决定，以后要时时跟随着自己老大。
    也纷纷跳出来，要为自己老大分担，可是真当面临吴巨才那恐怖的杀气的时候，却没有一个人在敢说话，全部都收下了脑袋。
    那人看了一眼周围，发现再没有一个人位置里站出来的时候，心里顿时凉了一大截。
    心里骂道：“这群没骨气的家伙！竟然真的丢下老子不管，幸好老子有所准备，要不然搭上这些混蛋手下，老子迟早得玩完！”
    于是又鼓起勇气，直视吴巨才的眼睛，强忍着心里的恐惧，对吴巨才低声说道：“行了，你也不用再为难我们了，什么我都告诉你。”
    “说吧，把你知道的全部都说出来，若是交代的好的话，能够让我满意的话，兴许我能饶你一命。”
    吴巨才就这么冷冷的看着他，话虽然不多，但是却比说任何事情都要管用，那家伙的心顿时凉了一大截，知道今天在劫难逃。不知道该从何说起，生怕自己少交代了一些，到时候表现若是让吴巨才不满意，自己照样得倒霉。
    思考了一会儿，这才缓缓的说道：“是我们老大让我来的。”
    “大哥！你怎么能把老大出卖了？要是让老大知道我们把他供出来的话，咱们就死定了！”
    “你给我闭嘴！”那人狠狠的瞪了手下一眼，无奈的说道：“反正横竖都是一死，我绝对不能看着我的手下，被你活活打死！这一切都是老大，王老五让我干的！”
    吴巨才，分明从对方的眼神里看到了一丝狡邪的目光，心里便留了个心眼。
    冷冷得向那家伙质问道：“你说的真的是实话吗？到底是什么家伙在背后指使你，竟然能让你把自己的老大都给出卖了？”
    如果吴巨才没有记错的话，这家伙的老大应该就是王老五了，但是谁又会有那么傻在自己的地盘，指挥自己的小弟去做坏事，最后还这么轻而易举的就把自己给卖了？
    若是自己的手下这么做，恐怕吴巨才早就将这种手下给打死了，绝对不会让他在镜头面前活过三秒。
    所以吴巨才长了个心眼，对于这家伙说的话并没有全信。
    发现自己的阴谋被人识破，那人顿时慌了神，眼睛不停的向四周飘去，那光的神色，吴巨才顿时知道这其中一定有鬼。
    一把将那家伙给揪住，抓到了自己面前。厉声呵斥道：“小子最好不要给我耍什么花样！否则劳资让你后悔来到这个世上！”
    “别…！别打我……我什么都说！”

第二百零五章 我带你去报仇
    “把你知道的全部都说出来，若是其中有一个字是假的，老子立马卸掉你一条腿！”
    在吴巨才凶狠的目光下，那个家伙扣扣索索了半天，终于还是把自己知道的事情全部都说了出来，跪在吴军的面前向吴聚财哭诉。
    “大佬！这件事情其实是黑龙老大交代我们做的！要不然我们就是有天大的胆子，也不敢这么做啊！”
    那人说得声泪俱下，一把鼻涕一把眼泪吞吞吐吐的继续讲述自己和黑龙之间的事情。
    “就在今天早上黑龙老大派人找到我们，让我们到哈尼酒吧来捣乱，而且也是他交代给我们，让我们去骚扰这边的老板娘。如果有人阻拦直接往死了打，而且不要怕事情闹大，就算打死了人也由他来负责，所以我们才敢如此大胆，光天化日之下动刀子啊！”
    “到了最后黑龙老大还亲口-交代，如果有人追查，就让我们一口咬定这件事情是王老五让我们做的，千万不能把它给抖露出来，如果我们能够做到黑龙老大就会给我们一大笔钱，然后送我们去澳大利亚，永远不要再回来了。”
    “哦，你们说的都是真的吗？”
    看见吴聚财还有些不相信，那人连忙跪在我面前磕头：“大佬大佬，我说的全部都是实话，一个字都不敢参加，您就饶了我，还有我这帮兄弟吧。”
    “所以你们就连自己的老大都出卖了是吧？”吴巨才拍了拍他的脸颊，对他凶狠的说道：“小子，希望你说的全部都是实话，要不然你们几个的狗命，我迟早都得收了！”
    又狠狠的瞪了其他家伙一眼，大声喊着：“既然你们老已经把实话都给交代了，那我也就不为难你们，都给老子滚吧，趁着我还没有改变主意之前滚得越快越好，要不然有你们好受的。”
    听着吴巨才让他们走，那些家伙如临大赦，连忙连滚带爬得从人群中离开，一个个连头都不敢回，生怕自己动作稍微慢了，吴巨才忽然就改变主意了，到时候他们可就走不了了。
    等到那些家伙全部都滚走了以后，吴巨才回到酒吧，从系统空间兑换出来一颗固体丹交给小胖子，让他用来疗伤用。
    当小胖子把丹药服用下去之后，身上的伤口以肉眼可见的速度开始恢复，就连额头上的伤疤也开始结痂，吴聚财这才松了一口气，知道这些伤势已经没有什么大碍了。
    然后对小胖子说道：“小胖子，你感觉这件事情是谁干的？”
    “老大，依我看的话，这件事情可能真的是黑龙干的。”
    “哦？”
    吴巨才略微有些迟疑，原本吴巨才还以为那些家伙，只不过是想要诬陷黑龙而已，毕竟他们的动作鬼鬼祟祟的事太让人难以相信，可是就连小胖子都如此说，那肯定有一定的故事在其中。
    小胖子叹了一口气，这才把自己的经历全部都说出来给吴巨才听。
    原来他和黑龙之间的仇怨病不是一天两天了，之前小胖子的父亲会倾家荡产，变是因为黑龙在其中作祟，收买了小胖子父亲的一个手下，最终把小胖子父亲骗上了不归之路。
    等到小胖子家破人亡之后，父亲也跳楼自杀，小胖子想要为父报仇，四处寻人打官司，那个时候也是黑龙出的面，将小胖子毒打了一顿不说，而且还放火把小胖子的家给烧了，小胖子的爷爷奶奶直接被烧死在了家里，和小胖子的母亲也浑身被烧伤。
    虽然最终被救了回来，却也只剩下半条命，到现在也只能躺在床上，吃喝拉撒，都得别人伺候。
    “哎。”说着说着小胖子重重地叹了一口气，心里面想起那段痛苦的回忆，小胖子脸上尽是痛苦的神色。
    刘姐看着心疼，一把将小胖子的脑袋抱入怀里，然后轻轻的安慰着小胖子，用手拍打着小胖子的后背。
    吴巨才看着两人的动作，顿时有些心痛。
    这可是自己的兄弟呀，却被别人害到如此地步，不管怎么说，哪怕今天的事情和黑龙无关，吴巨才也绝对不会放过他。
    “你应该就是吴巨才吧，小胖子的老大。”
    吴巨才微微点了点头，对刘姐说道：“没错，我就是他的老大，是我对不住她，让她受了这么多苦。”
    “这都和你没有关系，不关你的事，小胖子也经常跟我提起，你说你是他最佩服的人，哪怕在小胖子最痛苦的那段时间，却依然经常念到你。”
    “哦？是吗？”
    刘姐抱着小胖子，在刘姐的安抚下，小胖子竟然躺在刘姐的怀里睡着了，刘姐也继续和吴巨才讲起小胖子以前的事情。
    大致说起来和小胖子讲述的情况都差不多，只不过有一些事情发生在刘姐身上，刘姐却从来没有告诉小胖子。
    “黑龙实在太可恶，不仅仅残害了小胖子一家，到了最后也不愿意放过小胖子，我虽然开着酒吧，而且这里是王老五的地盘，和黑龙本来没有任何关系，但是因为小胖子的原因，黑龙却经常派手底下的混混来这里骚扰，为的就是不让我帮助小胖子，想要只小胖子于死地。”
    说着刘姐也流下了眼泪，一个女人，能够为一个男人做到如此地步也确实不容易。开这酒吧还要面临黑龙巨大的压力，难怪小胖子每一次说起刘姐的时候，眼里都是心疼。
    在刘姐说完他们之间的故事之后，吴巨才暗暗的握紧了拳头。
    将手搭在刘姐的肩头，对刘姐认真的说道：“刘姐你放心吧，我的兄弟既然愿意跟着我，那我肯定会豁了命的对他好，如果有人欺负我兄弟，不管是谁，我一定会为我兄弟讨回公道。”
    “那你准备怎么讨回公道？”刘姐愣了愣，急忙问道。
    “血债血偿！”
    “这世间哪有一报还一报之说，仇恨从来不分大小，只看落在谁的身上，若是有人欺负我的兄弟，那必然让他百倍千倍的还回来，既然他让小胖子家破人亡，那现在必须得用血来偿。”
    话一说完，吴巨才辩解，从刘姐的手中将小胖子接过，然后将小胖子轻轻地摇醒：“对小胖子说道，兄弟跟我走吧。”
    “老大，咱们这是要去哪？要不然那我再睡会吧。”
    刘杰也在旁边，有些不忍心看着小胖子又出去奔波劳累在旁边说道：“对呀，老大，不如让小胖子先休息休息吧。”
    “都什么时候了，别再睡了，我带你去一个地方。”
    小胖子并不知道，吴巨才是要带他去报仇，找黑龙报仇，向吴巨才再一次问道：“老大咱们这是要去哪？”
    “我带你去报仇。”

第二百零六章 触发隐藏任务
    “这些该死的混蛋！”
    吴巨才听着自己的兄弟，竟然被人欺负成这个样子，顿时感觉胸膛里有一股怒火在燃烧，悄然握紧了拳头，一拳打在了空气里。
    看那个架势，真有点恨不得现在就冲到黑龙面前，将那家伙给胖揍一顿，才算解气的阵仗。
    小胖子看见吴继才如此激动，顿时有些心悸，同时也因为有一个这么好的兄弟在给自己出头而感到感动。
    连忙拉着吴巨才的手，让吴巨才冷静冷静。
    “兄弟，兄弟，那些没事，都已经过去了，我都已经不放在心上了。你也不要太激动，那些家伙都不是人，咱们还是不要招惹他们为好！”
    “怕什么！”吴继才心里的怒火难以平复，怒道：“胖子，既然你是我兄弟，我就不能让你受委屈。受了欺负就得打回来！你等着！我帮你讨回公道！”
    有仇不报非君子，若是有人敢招惹到吴巨才，吴巨才可是会毫不犹豫的下手，让对方后悔来到这个世上，更后悔招惹到自己。
    “嗯，哪怕是找到我的兄弟也不行。”吴巨才在心里补充着想到。
    一说起黑龙，吴巨才心里就一阵咬牙切齿，感觉不管走到哪里都能遇到这家伙，好像这家伙天生就是为了和自己作对似的。
    吴巨才和黑龙的矛盾，已经不是一天两天的事情了。从最初在山海大酒店听到黑龙的名字开始，吴巨才和黑龙的恩怨仿佛就纠缠不清了。
    一直以来不管是谁找吴巨才的麻烦，最终都有黑龙的影子在背后出现，好像整个澳门地下势力都和这家伙有着千丝万缕的关系。
    而这家伙手底下的那些兄弟却偏偏不争气，好死不死，非得招惹吴巨才，这样一个家伙，若是吴巨才让他继续活着，怕是都有点对不起自己。
    所以干脆趁着这次给这家伙来个了断，彻底给他重重一击，若是真能将这家伙打死，那当然是最好了反正吴巨才手里有了法器，哪怕是真的杀了这家伙也不用害怕。
    而吴巨才也早就想要对黑龙下手了，所以很早就让人开始收集黑龙的资料。最主要还是老赵送来的那些资料，通过那些资料，吴巨才对黑龙也有了大概的了解。
    这家伙不仅仅控制着澳门的黑势力，手底下的产业更是错综复杂，有酒店有网吧，还有ktv，甚至连商场也有好几家名下，还有三家上市公司，实力不可谓不大。
    哪怕是赵家在巅峰的时候，都未必能够比得过黑龙。所以当初在山海大酒店的时候，龙哥只不过是黑龙的外甥，却听到赵家老二的名字，依然不给面子。
    原因无他，只因为黑龙在那个地区才是真正的老大，所以哪怕是赵家老二出现在黑龙的地盘，也得乖乖的听话，若是不小心招惹到黑龙，一样没有好下场。
    吴巨才自己回想所有有关黑龙的资料，便想起来，原来在黑龙的手底下，也有一家名叫腾龙的武馆，并且规模还挺大，至少排在整个澳门的前三。实力非常雄厚，比丰一武馆武馆要强大不少，根本不是丰一武馆这一种小武馆能够相比的。
    就在吴巨才怒火烧身的时候，恨不得现在就过去，心里面顿时有了想法，与其直接去找黑龙打一架，倒不如将这家伙的产业一个一个都瓦解，当场打他的脸，那当然是最好。
    所以吴巨才立马想到：“要不然我去龙腾武馆踢馆吧，将他的面子给踩烂，到时候他就知道痛了！”
    “老子决定了，现在就去将腾龙武馆给踢爆！”
    就在吴巨才心里做下这个决定的时时候，脑海之中忽然响起了系统的提示音。
    “叮，系统提示：因系统检测到宿主的愤怒，达到一定程度，触发隐藏条件，系统自动生成隐藏任务，请宿主及时查收。”
    “还有这种事情？”
    竟然还有隐藏条件？自动生成隐藏任务！吴巨才也没有想到系统竟然如此神奇，这样智能化的程度简直超出了吴巨才的想象，居然可以自动检测并且自动生成任务。
    不过却便宜了吴巨才，反正收拾腾龙武馆那是迟早的事情，顺手再赚点积分那就更好了。
    吴巨才有点喜出望外，连忙进入系统，开始查看到底这个隐藏任务是什么样子，反正系统也说了，跟自己现在的愤怒有关，说不定就是让吴巨才去把腾龙武馆给踢爆的任务。
    想任务的事情，吴巨才便不再说话，而是静静地坐在一边，心神却已经进入了系统空间，开始查看起系统的任务来。
    只见系统任务的列表中，有一个提示已经完成任务，吴巨才都有些意外，自己什么时候不知不觉的就有任务完成了，而吴巨才自己却不知道点开任务之后，吴巨才才发现，原来这个完成的任务，就是系统之前发布出来，让自己收买人心，收获一个死心塌地的追随者的任务。
    吴巨才交任务点开。
    “叮，系统提示数组有新任务完成，请及时提交任务。”
    “叮，系统提示执行任务：收拢人心。
    “任务要求：在一个月之内收获一名死心塌地的跟随者。”
    “任务须知：死心塌地的跟随者指的不是员工和手下，而是以朋友的身份相处，能够公平对待却死心塌地跟随宿主，愿意跟宿主上刀山下火海，在所不辞的兄弟。”
    “任务奖励，若宿主能够在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定的时间内完成任务，则视为任务失败，失败宿主将面临惩罚，扣除积分5000。”
    “任务状态：已经完成。”
    既然已经完成了，那当然不用说，肯定提交啊。
    吴巨才想也没想顺手就把任务给点击提交了，于是在吴巨才得积分页面，又多出来了3000积分。
    “叮，系统提示，因为宿主在极短的时间内完成任务，获取额外奖励，一级丹药一颗。请宿主及时查收。”
    并且因为吴巨才这次任务完成的还挺不错，算是完美达标完成了系统的任务，系统竟然送给了额外一个奖励，一颗一级丹药。

第二百零七章 系统让我去踢馆
    完成一个任务获得3000积分，而且还是如此简单的任务，本来就让吴巨才感到惊喜，结果系统竟然还送了一颗一级丹药，那可是价值上千积分啊。
    这倒是算是一笔意外之财，但要入手之后吴巨才心里美滋滋的。光是想想，那也算是值得了，赚了3000积分还有一枚丹药，自己这一段时间的空缺，算是完全补回来了。而现在在吴巨才的积分页面，吴巨才现在拥有的积分又已经达到15000。
    如果不是因为还欠着10万积分的外债的话，前不久才还了20000积分的话，吴巨才现在也有好几万的积分了。
    不过，就只是这15000的积分，都可以买上不少的东西了。
    而在完成任务的下方，新的任务已经更新出来，吴巨才顺手就将它点开来看，看看系统这次又会给自己什么样的任务。
    “叮。系统支线任务：暴力踢馆。”
    “任务要求：在十天之内，寻找一家敌对关系的武馆，然后用以暴力的手段进行踢馆，打败对方武馆内所有的高手，则为达到要求。”
    “任务须知：越暴力越好！”
    “任务奖励：若宿主能够在规定的时间内，能够达到任务要求，系统奖励3000积分。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定的时间内完成任务，则视为任务失败，失败宿主将面临惩罚，扣除积分5000。”
    “系统让我去踢馆？”
    果然又是一个别样的任务！而且任务的要求，简直就是给吴巨才现在量身定做的一样！
    吴巨才顿时哈哈大笑起来：“真是天助我眼，连系统都希望我把腾龙武馆给打爆啊！而且要求是越暴力越好！”
    在看完系统的任务要求之后，吴巨才在脑子里顿时出现一个想法：“不是开武馆的吗？行，老子就要当众打你的脸！”
    也只有如此，才是最解气的方法了！
    不仅仅可以为自己的兄弟报仇，解决自己的愤怒，还可以从系统这边赚上一笔积分，这简直是再好不过，一举两得了。
    说着，吴巨才便让小胖子也上了车，然后带着小胖子直奔黑龙手底下的腾龙武馆。
    小胖子听着导航里面的提示音，目的地竟然是腾龙武馆，吓了一跳，有些不明所以，问道：“老大，咱们这是去干嘛？你不会真的要去腾龙武馆找黑龙的麻烦吧？”
    “嘿嘿，要不然咱们过去请他喝杯咖啡好了。”
    “靠！老大，你知不知道，那可是腾龙武馆！那里面可是高手这么多，咱们就两个人，去了肯定要吃亏的！”
    吴巨才可管不了那么多，系统让我去踢馆，我总不可能不去吧？
    拍了拍小胖子的肩膀，对小胖子说道：“担心啥？有我在呢，怕什么？跟着老大我，就该无所畏惧！哈哈！”
    小胖子也一扫阴霾，仰天大笑：“对！无所畏惧！打不了咱们兄弟两一起死！”
    两个人怒气冲冲的充到腾龙武馆，往腾龙武馆门口一站，气势如虹。
    在腾龙武馆里面，一群学员正在练功，看见有人闯进来，顿时有人呵斥：“你们是什么人，竟然敢擅闯腾龙武馆！不想活了吗？”
    吴巨才大步冲到武馆里面，一脚将一张桌子踢翻。大声喊道：“一群小喽在这里看门，把你们老大叫出来！”
    那些原本正在练功的武馆弟子，听到吴聚财的声音顿时全部停了下来，珍珍将目光投向无惧才四周打量了一下，发现吴菊才竟然只有两个人，而且另一个家伙还浑身带着伤，便知道肯定有事情，搞不好有人来武馆闹事。
    他们出身腾龙武馆，自身就带着光，还充满优越感，又岂能看得上别人的功夫欣赏，竟然有人如此大胆跑到你家门口来撒野，一个个不怒反笑，纷纷嘲笑，请吴巨才来。
    “呵！两个小兔崽子不知死活，竟然敢跑到腾龙武馆来撒野！”
    “我说今天怎么感觉有点不对劲，原来是有人要松筋骨啦！”
    “兄弟们也好久没有真正动过手了吧，整天都是咱们几个切磋都要腻了，今天来的正好，谁去把这俩小子给收拾了？”
    “大师兄！上一个来这里闹事的人是你出的手，这一次怎么着也得轮到我了吧？”
    说着，那人不等大师兄点头答应，就要冲上来打吴巨才，吴巨才看都不看他一眼，抬起脚直接飞了出去。
    一脚踢在面前的桌子上，这一脚的力量重达千斤，桌子直接被踢飞，就像一块大石头一样砸在然后人的身上，直接将那人砸的人仰马翻，躺在地上，头上还留着先先身后那群学员顿时有些慌了。
    “这小子有两下子！原来是来踢馆的！”
    看见吴巨才那一首功夫一脚就能招募做题费，而且力道之大简直惊人，众人这才反省过来，原来吴巨才根本不是官闹事，而是直接砸场子的。
    敢来舞馆砸场子，那肯定身手了得，但是都是练武的，谁又能轻易服谁，所以几人哪怕看见吴巨才身手了得，却依然毫不畏惧，挺着胸膛站出来，一个个对吴巨才叫嚣起来。
    “他妈的竟然真的敢在腾龙武馆！闹事，兄弟们给我上打！”
    “别急着动手啊，让你们把你们馆长叫出来，你们老老实实去叫就行了，何必要如此自讨苦吃呢？”
    “哟呵，在我们腾龙武馆打了人，竟然还笑得出来？不付出点代价，那怎么可能？一会儿就让你知道什么叫做痛不欲生！”
    “兄弟们，咱们一起上，让他知道知道，得罪了我们腾龙武馆的后果是什么！也让他们见识见识咱们腾龙武馆的功夫！”
    几个家伙一把冲上前来，气势汹汹，就好像下山的猛虎一样。有的翻着跟斗，有的一路狂奔冲来，招式倒是挺华丽，可是实际上却不堪一击
    才刚刚冲到吴巨才的面前，却被吴巨才一手一个像拎小鸡一样，直接按在了地上。
    第三个冲过来的时候，吴巨才已经将前面两个，像叠罗汉一样叠在一起。用脚横扫一通，第三个也倒了下来，顺手便将这三个人都叠在了一块，足有半人那么高，顿时吓坏了身后的那几个家伙。
    吴巨才冲他们招了招，让他们继续放马过来呀！
    “让我把你们几个都一起叠在一块！看看你们几个，能够叠得有多高！”

第二百零八章 摆下擂台等你来
    看见吴巨才大发神威，那几个家伙吓得有些不知所措。往前冲也不是，但是如果不冲的话，身后总教练却在虎视耽耽的盯着自己。
    “王八蛋！一群饭桶！平时教你们的功夫都学到狗身上去了？连一个家伙都搞不定！人家都打上门来了，你还像个怂包一样不敢上？咱们这么多人，怕什么！”
    吴巨才一脚飞来，脚上带着劲风，踢在那几个叠罗汉的家伙身上。
    几人顿时飞了出去，像泰山压顶一般，重重的砸后面冲上来的人身上，将那几个全部都给撞翻了。
    然后双手背在后背，嘴角向上抑扬，对那总教练说道：“不瞒你说，今天我就是过来踢馆的。你别让那些虾兵蟹将上来没什么意思，你自己直接来吧！”
    “小子，你以后不要嚣张，这里可是龙腾武馆！你知道我们的老板是谁吗？”
    果然都是一些怂包，从上到下都没有一个好东西。可是吴巨才就不明白了，打架那就打架嘛，为什么总会有那么多傻逼，喜欢在打架之前先报一下自己老大的名字？
    难不成报了自己老大的名字，能够自己加属性不成？到最后还不是一个个被打的落花流水！”
    “别废话，今天我要找的，就是你们老板黑龙！让他赶紧滚出来，省的浪费我时间！”
    “小子，你好大的胆子！竟然敢直呼我们老板的名字！”总教练一声怒喝，给吴巨才来了个猛虎下山。
    像一头猛虎一样，整个人腾龙而起，直接向吴巨才扑了过来。
    看着那家伙难看的身影，吴巨才发出冷笑一把向前直接抓住了总教练的拳头，然后向下一拉。那家伙整个人就像一条死狗，顿时摔在了地上，摔了个狗啃泥。
    “就这么点三脚猫的功夫，也敢出来丢人现眼！”
    只见那家伙从嘴里吐着瞌碎了的牙齿，哭丧着脸，对吴巨才喊到：“大爷！饶命啊！我们家老板今天不在！您就高抬贵手，放了我们这些小喽吧！”
    吴巨才大喝一声，从兜里掏出一张红色的帖子，一把甩在总教练的脸上，那家伙本来就被塞的七荤八素的，而且吴巨才的力量那么大，哪怕只是一张帖子，竟然打的他脸直接红肿。
    脖子歪到一边，又听见吴巨才说道：“既然他不在，那这张战书，你就替他收着！你可要收好了！三天之后我们丰一武馆便大摆擂台等着你们馆长！”
    “如果到时候你们不敢来，那你这龙腾武馆的招牌，我也就直接给拆了”
    “若是你们比武输了，你们这腾龙武馆，我也一样把它给砸了！以后也就没有必要存在了！”
    说完之后，吴巨才把战书也给留下，吴巨才带着小胖子，又坐上了玛莎拉蒂。
    对小胖子问道：“兄弟，今天感觉怎么样？还算解气吧？”
    小胖子立马竖起了一个大拇指，对吴巨才崇拜的说道：“兄弟啊，你真是太牛逼了！打的那些家伙，连还手的力气都没有了！”
    又在感叹着：“哎，兄弟我要是能够有你那样的身手就好了，也就不会挨别人欺负了。”
    小胖子也想要修炼？我这才猛然想到，若是真的能够让小胖子进行修炼的话，那倒也不错呀，可是在没有确定之前，吴聚财并没有把这话说出来，不是暗自在心底记下了。若是以后有机会的话，便问问善财童子好了。
    自己这才刚刚把腾龙武馆的人给打了，听完虽然成功，但是却没有达到任务的要求，将对方无关里所有的高手都打败，所以吾聚财还得继续奋战，书便是用来挑战他们所有人的，就像吴菊才说的三天之后，他们要大摆擂台，等着同无关的人送上门来。
    到时候还是得用丰一武馆的名义才行，而现在丰一武馆还在赵家老二的管理之下，无惧才想要用风雨无关的名义去摆擂台，当然得先和赵家老二打个招呼，于是吴巨才便拨通了赵家老二的电话。
    电话才刚刚拨通，吴巨才这边还没有开口，赵家老二那边却先问了起来。
    “兄弟，干的漂亮！听说你把龙腾武馆的场子给踢了？是吧？真是大快人心啊！让那群孙子整天仗势欺人！咱们丰一武馆的人，可是没少受他们的气！这回，总算是找回了场子！给咱们丰一武馆的人长了一会脸！”
    “哟呵，你小子知道的挺快的嘛！”
    显然，赵家老二的消息还算挺快，就已经知道吴巨才去龙腾武馆踢馆子的事情。
    吴巨才嘿嘿的笑道：“那是必须的，有人欺负咱们，咱们必须得打回来。不过有件事情，我还忘了告诉你。”
    “老吴，啥事情，你说吧，兄弟。”
    赵家老二正处于得意的时候，任何事情都没有放在心上，直接让吴巨在说事情，吴巨才在心里想着，若是赵家老二知道自己约战腾龙武馆的事情，不知道会被吓成啥样。
    但还是选择告诉赵家老二真相：“兄弟，告诉你个更痛快的事情！”
    “什么事情，你倒是快说212
    “啊？”
    “我跟你说，你别紧张。我不仅把龙腾武馆的管子给踢了，而且我还给他下战书了！三天之后约战龙腾武馆！”
    “如果他们输了，龙腾武馆就直接解散掉，如果他们不来，我就把他们的武馆再拆一遍！”
    “什么！”赵家老二听到这个消息，差点没急得跳起来。
    吴巨才嘿嘿笑着：“怎么样？这个消息痛快吧？我可不仅仅只是收拾了他们一顿而已，劳资这是要将他们彻底除掉！”
    “什么？你竟然给龙腾武馆下战书！那可是龙腾武馆啊！那到时候咱们怎么打得过他们？”
    赵家老二顿时被吓了一跳，他们丰一武馆虽然说实力也很强大，也算是整个澳门排名前十的武馆。
    但是和腾龙武馆比起来，那相差的可不是一星半点。
    并且，她们的老大可是黑龙啊！有着澳门第一高手作坐镇，他们怎么可能打得过龙腾武馆呢？
    也就只是吴巨才这一次捡了便宜，黑龙没在，所以才把腾龙武馆打的落花流水。但是，都已经对对方下战书了，到时候黑龙肯定会亲自带队过来挑战。
    “老吴，我在问你，那要是咱们输了该怎么办？”
    “咱们要是输了，那就和他们一样呗！”
    “什么？”赵家老二真是吓了一跳，结果果然和他想象的一样，真是怕什么来什么，这可是最糟糕的结果了。
    “难不成咱们打输了，也是一样，将武馆爱彻底解散。”
    “什么？！”赵家老二惊恐万分：“要是输了的话，咱们竟然也要结算！”

第二百零九章 先弄桌宴会给他吃
    丰一武馆自从被吴巨才团灭，他接手到现在，也才短短的时间而已。花了大把的资金把丰一武馆盘下来，这都还没有开始挣钱，吴巨才就闹出这么一出，这不是摆明了要亏本了吗？
    在电话那头，赵家老二听完吴巨才的话，整个人都瘫在沙发上，打不起精神，吴巨才听到赵家老二不说话，就知道赵家老二此时的状态如何。
    “我都不怕你怕什么？”
    “兄弟，那可是澳门第一高手啊！而且腾龙武馆的整体实力，在澳门的武馆里也可以排进前三，咱们丰一武馆，莫说是现在这个样子了，就算是以前林海在那，也不是对方的对手啊！”
    丰一武馆的实力到底如何，赵家老二心里最清楚。就自己手底下那几个家伙，赵家老二还是有点数的。
    让他带着风云武馆的人去和腾龙武馆硬碰硬，那肯定是必死无疑，合计拿鸡蛋碰石头，没有一点区别呀？
    “兄弟，你能不能放过我不要这么搞我行不行？”
    吴巨才听完哈哈大笑：“这不是还有我嘛，你担心啥呀？”
    “有你？有你在能顶个锤子用！”
    “别担心，不是还有三天时间嘛，明天我就过来，到时候让你看看我拿什么去赢下腾龙武馆，让他们关门！”
    话一说完，吴巨才立马挂了电话，懒得去听赵家老二的的唠叨。
    有困难，找善财。
    吴巨才毫不犹豫又把善财童子给叫醒，不过，散财童子的起床气好像越来越大了，被叫醒之后，一脸不高兴的瞪着吴巨才。
    吴巨才却已经习惯了，却嬉皮笑脸的跑到善财童子的面前，对善财童子露出一副满脸笑容：“嘿！小善财！睡醒了没有啊？”
    “有话直说，什么事情又要找我帮忙啦？”
    “不不不，你就不能想我点好的吗？非得找你帮忙，我才能喊你吗？上次不是你说的，那我下次出去玩的时候把你给带上我这不是来履行承诺了吗？”
    善财童子有点不相信的看下吴巨才，问到：“你小子啥时候转性来，竟然变得这么好，这么主动要带我出去玩，说吧，到底啥事？是不是又想着怎么阴我啦。”
    “嘿嘿。”吴巨才发现阴谋被识破，便老实向散财童子交代。先把自己的系统任务跟善财童子说了一遍，同时也把武馆的恶行都告诉了善财童子。
    说的善财童子也一阵拍大腿，心里愤愤不平之后，吴巨才这才对善财童子说道：“其实也没啥，主要还是玩而已，不愿意的话，我自己也可以搞定，就不麻烦你啦！”
    “去！为什么不去？又能玩，而且这种人说着我就来气！我最讨厌的就是那些仗势欺人的人啦！”
    看见善财童子一口答应下来，吴巨才心里终于松了一口气。有善财童子出手，那到时候啥问题都能搞定。
    “行，只要能玩儿，你的那些小要求，我就全部都答应你啦！”
    听到善财童子直接答应了自己的请求，吴巨才顿时心花怒放。
    那现在就等着龙腾武馆的人送上门来了！到时候看老子不打把他们腿都给打断！
    三天的时间说长不长说短不短，却也足够无趣，才把其他的事情都安排妥当。
    等到影视公司的事情全部都安排好了之后，我去猜便把心思全部都放在了武馆上面，亲自来到了武馆，然后把善财童子也给带上，在善财童子的亲自教导下，整个武馆的人都陷入了一阵疯狂，疯狂的开始练功。
    善财童子刚来武馆第一天第一件事便是将武馆的教练成盒的教训了一顿，物管上下，对山财童子这个小屁孩总是不敢有小瞧的意思，而是认认真真的跟着善财童子学功夫。
    同时吴巨才为了给这些家伙下点猛药，又狠下心来拿出2000积分，从系统手里兑换了20枚固体丹，然后发到每一个学员手里，让他们在这三天时间里不眠不休的开始锻炼，固体丹的效果被发挥到最大。
    有着散财童子的亲自教导，这些家伙哪怕只有三天的时间实力却也提升了不止一个层次，比赵家老二刚刚接手的时候要强大太多。
    赵家老二知道三天后便要和腾龙武馆决一死战，也火急火燎的赶到无关，看看现在的训练情况也好心里它是一些，可是当他看到善财童子教出来的那些学员之后，顿时也大吃了一惊。
    “老吴啊，你能不能告诉我你到底是怎么做到的？这才只是三天时间呀。”
    吴巨才故作神秘，给赵家老二卖了个关子，嘿嘿的笑着，“至于我是怎么做到的你就不用管了，现在我还有一个任务要交给你，咱们丰一武馆自从重新开业以后，是不是还从来没有举办过宴席？”
    赵家老二连忙点头：“对呀，咱们是直接收购的，都没有多少人得到消息，而且现在时间还短，都还没有来得及通知那些朋友，让他们来喝酒呢。”
    吴巨才略微思索了一下，心里面顿时有了安排，便对赵家老二说道：“武馆开业这么大的事，宴请一下朋友总是应该的，既然如此，那咱们今天中午就大摆一桌，邀请那些朋友都过来喝酒。”
    “啊，？为什么啊？”赵家老二顿时有些不太明白了，不知道吴局在这个时候忽然想起来大摆宴席，到底有什么用意，这都马上要到时间了，最迟在晚上，腾龙武馆的人应该就会杀上门来吧，连准备的时间都没有，哪里还有时间让他们去大吃大喝。
    吴聚财一副胸有成竹的样子，拍着赵家老二的肩膀让他放心，同时对赵家老二说道：“记住，武馆开业那是武馆的大事，场面一定要轰轰烈烈，到时候让所有澳门开武馆的同行都过来庆祝，我要让所有人知道丰一武馆现在是咱们兄弟俩的！”
    赵家老二还想要继续追问些什么，可是想着吴聚财肯定会有自己的安排，便又忍了下来，没有继续追问，而是老老实实的按照吴巨才的吩咐去安排了，立马打电话，让人把摆酒席需要的东西全部都准备好，同时立马安排人在武馆的门前搭上了一个巨大的场地和舞台。

第二百一十章 丰一武馆开业大典
    “首先很感为各位前来捧场，今天来是我丰一武馆重新开业的大日子。从今往后，以前的已经成为过去式，丰一武馆由在下正式接手！我叫张狂！”
    等到宾客全部都到位之后，虎子站在最高的主席台上，认真的对所有人说道。
    而张狂便是虎子的本名，虎子只不过是道上的朋友送给他的外号。而认识虎子的人，大部分都是因为虎子的外号而已，却还很少有人记得虎子真正的名字。
    “嗯，虎子，原来你的名字这么霸气啊！”这便是吴巨才刚知道虎子真名第一时间时候的反应，差点没有一口茶水喷出来。
    看着五大三粗的汉子，没想到取名字却如此霸气。
    “从小家里穷父母被人欺负的不成样子，所以呢，我小时候父母最大的愿望就是我能够狂一点，不被人欺负，等我长大以后才送我去少林寺学的功夫。”虎子挠挠头，有点不好意思的说起了自己名字的缘故。
    丰一武馆重新开业之后，虽然被赵家整合，但是赵家却也没有真正的高手，只是在利用自己的关系和手段在经营而已，却并没有高手坐镇。所以丰一武馆在同行看来，难免会有些看不起。
    所以吴巨才才会决定让虎子来担任馆长，替自己坐镇丰一武馆。虎子本来就是一位武道高手，在澳门这个小小的江湖里，认识虎子的人还是不少，而且虎子的威名在澳门也算是有很多人知道，所以有虎子坐镇丰一武馆的话，倒是不用害怕，有人过来找麻烦，正是小小的作用还是不小。
    当然，这也只是挂个名而已，毕竟虎子现在可是财神隐私的男2号啊。也不可能为了武馆就把自己的电影给丢下吧，所以今天的话只不过是让虎子出个面而已，等将那些上门挑刺的家伙都给打倒了之后，虎子还得继续干活去拍电影了。
    只见虎子往台前一站却没有让我去，才丢脸姨夫江湖老大的样子，拍头十足张嘴便说道。
    “今天晚上将大家聚集在一起，没别的意思，只不过想要让大家在一起聚一聚而已。同时也想认识一下大家，毕竟以后我们便是一家人，生意上可能还有很多往来，我张狂有什么做的不到位的地方？希望大家，多多包涵，以后还有很多需要大家帮助的地方，也希望大家。到时候不吝赐教。”
    “张狂，废话少说，既然你开的是武馆，那你就得拿点本事出来！要不然凭什么你在青海市立足？”
    虎子的话才刚说完，台下立刻就有人开始跳了出来。显然，对于丰一武馆改朝换代，有很多人还是虎视眈眈，心存不服。
    毕竟丰一武馆换人，这么大一块蛋糕，可是让很多人都眼馋。谁知道半路杀出来一个程咬金，有人忽然跳出来，以强势的手段将丰一武馆给收购。看着到嘴的肥肉，被张狂一个人独吞，难免会有人感到不满。
    所以接着这个机会，不骗人便开始对虎子当众发难。
    宴会这才刚刚开始，就已经有不少的人开始跳出来，准备要找丰一武馆的麻烦。就像吴巨才猜想的那样，幸好提前让虎子做好了准备。今天举办这个宴会，就是要让这些人跳一跳，等到她们跳够了，再将他们一个个全部打趴下，到时候就没有人敢说话了。
    只不过这跳出来的人却有点多，似乎有些超出了吴巨才的想象。前面才刚刚有人说完，立马又有人接话。
    “对呀，张狂，澳门的武馆多如牛毛，以前丰一武馆好歹也能挤进前十。靠的那是上一任馆长的本事，我们心服口服！既然你现在要代替他，接手丰一武馆，那就要把你的本事也拿出来给大家看一看了！”
    “对呀，开武馆靠的是实力！如果说你的实力能够让大家信服，以后生意上的事情自然都好说。”
    “那你们想要怎么看？我张狂的实力可不仅仅在于嘴上说说而已。”
    虎子面不改色，不动声色地说道。
    这种情况他们见多了，和他们以前经历的比起来，眼前的场面有人算得了什么？
    眼前这些人，算起来也只不过是一些生意人，只不过比较野蛮而已，和那些混黑道的家伙比起来，只不过是一群渣渣而已。
    以往和胡子打交道的，哪一个不是刀口上舔血的江湖大佬，哪一个不比这些家伙凶残百倍？到头来，不还是都被虎子给打的服服帖帖。虎子的名头，那可是靠拳头一步一步打出来的，这些人，不过跳梁小丑而已，虎子自然不会放在眼里。
    只不过，今天可是虎子开业大典的好日子，却才刚刚开始就有这么多人跳出来反对虎子担任丰一武馆的馆长，这可是赤裸裸的挑衅啊。
    虎子稍微一想，就知道在这背后肯定有人在捣鬼。
    若是没有人在背后推波助澜，又是谁给了这些人这么大的胆子？
    但是说到底，会第一时间跳出来的，只不过都是一群跳梁小丑，给人充当炮灰而已。无非是有人想要看看，老八手段到底如何，他会怎么处理这些小喽而已。
    投石问路，这一招套路，虎子运用得不要太熟悉，以前都是他用来试探别人的，如今被别人用在自己身上，心里面难免会觉得不爽！
    所以虎子觉得，对待这些小罗罗最好的办法，那便是杀鸡敬候！一刀将他们伸出来的手，给砍痛了，他们自然也就不敢动了。
    “我既然敢接手丰一武馆，并且取代上一任馆长。那自然，不能光靠嘴上说说，既然你们想要看我的实力，那便划下道来，用拳头说话吧。”
    虎子手一挥，身后立马穿上来三五个工作人员，将主席台上所有的一切全部搬空。好好的一个主席台，转眼之间就被改造成了擂台，只等着那些挑事的家伙走上台来和虎子大干一场。
    好像事先就已经演练过无数次，动作行云流水，一点都没有拖泥带水，一看就不是第一次清场。
    “好家伙！这些人一看就是又准备的啊！”明眼人一眼就能够看出来了。
    “好啦，场子我也已经给你们腾出来了，如果说大家觉得今天的晚会没有意思，那边请人上来表演吧！谁想要挑战我，我就站在这里！
    “好！张狂馆长！有骨气！我佩服！为了表示我对你的敬意，我就来做这第一个吧！”
    话音刚落，一个光头大汉。立马冲上的主席台，也就是现在的擂台。

第二百一十一章 设下赌局压输赢
    光头大汉一边跑着，一边撕扯着身上的衣服。双手用力一撕，上身的衣服立刻化作无数的碎片，露出了光头大汉结实的膀子，还有粗壮的肌肉。
    那一份身材，不去做健美真是可惜了。近乎爆炸的肌肉露在众人面前，顿时给人一种强烈的视觉冲击感。
    “两个人完全不是一个级别的嘛！光看身材都能看出来，这个张狂肯定死定了！
    “活该呀！做人就应该有点自知之明，认不清楚自己的分量就敢跑到武馆这行瞎折腾，那本身就是一种找死的行为呀！”
    “本身也就那么回事，上一任消失了以后，大家都知道，偌大的一个丰一武馆，在所有开武馆的人眼里看来，那就是一块流着油的肥肉啊。这个张狂的胆子也太大了竟然想要一个人独吞。这种人噎死，也是迟早的事情。”
    “好啦好啦，咱们也不去谈论那些了，我看这家伙在光头大汉的手底下估计撑不过三秒。”
    一个年纪稍长的老者穿着一身练功服，看起来倒是仙风道骨。摆摆手，将所有人制止，然后开始谈论场上，两个人的比武。
    “三秒？就他那个身板还能在光头大汉手里下称撑三秒？那真是牛逼了，我看他顶多只能撑一招！
    “哟，看来各位的兴致都挺高的吗？与其这样子互相竞猜，倒不如咱们家连彩头赌一赌。这个向应龙到底能够撑几秒吧？”
    那些本来就打着丰一武馆主意的家伙，现在看到有人为自己出头，一个个都开始在背后议论纷纷。
    “行啊，光是打赌没彩图那多没意思，不如今天就我来坐庄，大家想怎么猜，都尽管压上赌注。想聚拢要是能够打的赢的话，我通赔。”
    “哦，是吗？只要竞猜的话，到时候如果猜对了，你都通赔吗？”
    吴巨才听到有人竟然要开盘设下赌局，顿时从人群中冒出来，对那老头问道。
    要知道，吴巨才来到澳门的初衷，那可就是为了赌博来的，他也是依靠赌博才发的家。
    “那是当然，老夫说出去的话，那就是泼出去的水！岂有收回的道理！”
    老者看也不看，管他谁说的，立马答应下来。
    同时伸出来两个手指头，表情洋洋得意：“如果这个张狂能够打败光头大汉，老夫不仅仅赔钱，而且赔双倍！”
    说话之间，这老头底气但是很足。一点都没有将比赛的结果放在眼里，好像自己已经知道了结局一样，又或者是，这老头子一点没有把那么些赔偿放在眼里。
    吴巨才虽然不太喜欢这老头子说话时候的姿态，不过对于这老头的身份，吴巨才却也猜到了三分。
    对方说话虽然狂，但确实有说这句话的资本。如果在场有青海市的商业老前辈的话，肯定会认识这个说话的老头。
    原因无他，只是因为这个家伙，他坐拥着整个澳门的武道馆――清龙武道馆。真要算起来，那可是武馆这一行的老前辈，更是其中的泰山北斗。论实力也好，他更是整个澳门排名第三的高手：秦万空。
    而今天丰一武馆开业，来这里吃饭喝酒的，很多也都和武馆有关系，所以在场的几乎没有人是不认识这个老头的。
    语句家里一边走着，一边游晃着手中的酒杯，管他谁是谁，反正在这人里，吴巨才一个也不认识。
    “既然规矩大家都已经说好了，大家那就随意一点，赶紧下注！过时不候！”
    “我压一千万！”
    “年轻人，够大气！”
    吴巨才笑道：“不敢当不敢当，只是正好有几个臭钱而已。”周围顿时有人大骂吴巨才爱装逼。
    此话一出，周围人顿时将目光全部都汇聚在吴巨才的身上了。
    “老头，我也不用赔什么双倍了，到时候你只要不赖账就行！一千万，也够多了！”
    “这个家伙，怎么让人那么想揍他呢！”
    “是啊！这种人如果放在以前，我每年都得打死好几个！”
    那一句正好有几个臭钱，顿时激起了不少人的仇视，恨不得现在上去把吴巨才给打一顿。
    “老头，一千万你赔不赔？”
    “只要你敢压，那我就一定赔！”
    看见老头爽快的答应了，吴巨才随身抽出一张卡。王老头面前一拍。
    “行啊，老头，既然你已经答应了，那我就压这一千万！
    “我-操，这个人是谁？出手好大气！”
    “怎么感觉以前从来没有见过这个家伙？他是从哪冒出来的，竟然这么有钱，财大气粗啊？”
    “看来不看好丰一武馆的，不止咱们这几个啊？连这个不认识的小兄弟都如此有眼光感觉，丰一武馆一定会输！不错不错，既然如此，那我也小小的玩一把，来个100万吧，我也赌丰一武馆会输！”
    吴巨才眉头一挑，往老头旁边一坐。
    然后对那几个家伙说道：“你们可就说错了。我可没告诉你我这1000万是压丰一武馆输呀。”
    “啥？这家伙说啥不会是傻了吧？他难道还分不清眼前的形式吗？这么明显的问题，难道他看不出来吗？难不成他还敢压丰一武馆能够赢？”
    “我还以为是哪冒出来的大佬原来是个跳梁小丑！”
    秦万空眼睛微眯盯着吴巨才，一股来自武者的凌冽气息朝着吴巨才的位置扑面而来。
    “小子，你再说一遍？”
    “是不是年纪大了，没有听清楚？要让我再说一遍才行？好啊，那我就再说一遍，我这1000万我要买丰一武馆赢！”
    吴巨才脖子一扬，将杯中的酒全部喝尽。
    “好小子，够胆魄！”
    秦万空大手一拍桌面，豪气冲天，立马答应了下来。“行！你这一单我收下了！还有没有其他的到有想要压注的？想要压住赶紧下手，买定离手！过时不候！你们敢买，我敢赔！”
    “那个傻子，竟然自己找死！今天叫他输得掉裤子！我也来50万！不过，我当然是压光头大汉赢！”
    说着，还故意朝吴巨才投去一个嘲讽的眼神。
    “算我一个，我这边身上没带多少钱，只有30万。我也压光头大汉赢！”

第二百一十二章 一口气压一千万
    一时间，周围的那些大佬，全部都把自己身上的家当押在了光头大汉的身上，光头大汉的名字下来，很快堆上了一堆的钱。而丰一武馆的名下只有孤零零的那一张卡。
    便是吴巨才给压在张狂名下的，也只有他一个才有这么大胆子。
    秦万空手一招，手下立马出来一个穿着西装革履的青年，然后拿着pos机，将吴巨才的那一张卡往上一刷，看见上面显示着1000万，后面整整七个零。
    这才对对秦万空点点头：“秦老，勤劳卡上确实有1000万，这家伙没有玩虚的。”
    “看来你小子是钱多的没地方花了，竟然要往大爷这里送钱，大爷今天要是不把你这1000万给拿下，那大爷今天也就白跑了一趟！”
    “行啦，压注到此为止，大家都坐好位置，准备看台上的表演吧！”
    吴巨才已经摆好架势往沙发上一摊，双臂张开，手上点着一根雪茄。
    心里想到，还好来的路上买了几根，要不然在这些大佬面前没有一根像样的烟，还真冲不起场面。
    都是江湖大佬嘛，怎么可能还抽那些小卷烟？那可有点上不得台面。
    不过吴巨才心里却有点不舒服，不太习惯：“这些狗屁有钱人，毛病就是多的很！抽得这都什么玩意？就不能随意一点，来根牡丹玩玩？”
    打火机一点，雪茄立刻点燃，浓浓的香烟，从吴巨才的嘴里出来，形成一个个烟圈，向空中飘去，好不悠闲。
    “秦老，不要高兴的太早，也许你老眼昏花，看错了对象，说不定那1000万你还是得给我还回来的。”
    “到了我嘴里的钱。还想拿回去，年轻人，你真的是想的太简单了，老夫出道几十年还很少看走眼！”
    当然，秦万空混迹江湖这么长时间，手段也绝非常人。进了他嘴里的钱，眼光还有胜负已经另外说了，凭着秦万空的手段，想要从他嘴里抠钱出来，那可是得看本事的。
    “秦老，论别的不讲，光论眼光的话，小子，我还从来没觉得怕过谁。毕竟比赛还没有开始，到底谁胜谁负，谁说得定呢？说不定小子运气好就钻走了秦老的1000万呢。”
    “好啊，你要是有本事的话，别说1000万，一个亿老子也陪你玩！”
    “一个亿就不用了，我只要一千万就好，到时候秦老可别食言。”
    末了吴巨才还在心里面加上一句：“跟我耍赖的人，好像坟头上杂草都不止一米高了吧？如果这老头真敢跟老子耍无赖，劳资以后绝对在他坟头上中仙人掌！”
    吴巨才也不再说话，将头撇上一边，继续喝着自己的酒，品着自己的烟。至于周围那些傻逼的眼光，吴巨才可从来没有在意。
    目光不断在擂台上有走，将此时老八面前站的光头大汉打量了一番。
    毕竟知己知彼，才能百战不殆！
    又自己才能听见的声音说道：“这个光头，头上不长毛，体型还是不错，这肌肉也够发达。只可惜光有膀子却没有脑子，这样的家伙如果是出现在电视剧里面，注定活不过一集！但是他运气还算比较好的，若是能够帮我赚了1000万的话，也算是发挥了他的余光余热了！”
    和这些凡人比眼力劲，来赌博，实在没有意思。还以为自己比别人多活了几十年，说的话就一定都对呢。
    却不知道吴巨才可和他们不一样，乃是真正的修真者，看人的眼光又岂会一般？一般的人吴巨才只要看一眼，就能够判断出对方实力的高低。
    而且对于虎子的实力，吴巨才也有着绝对的自信。在没有跟着自己之前，虎子就是一个武林高手，一身过硬的少林功夫，相当可以。而在跟了自己之后，虎子更是服用了固体丹，肉身强度提升不少。
    虽然没有办法和一些武功大师相比，但是对付这样一个在城市中长大的光头大汉，四肢发达，头脑简单的家伙，虎子还是手到擒来，没有一点问题。
    至于周围的那些傻逼，以为武道跟打架是同一回事吗？
    简直愚蠢到了家，如果将战场上厮杀的手段，放到他们武馆当中，估计没有一个人是对手吧？毕竟比武和杀人完全是两个概念呀！
    在那些真正经历过生死的家伙，在他们眼里可没有什么武功不武功的，一切的手段，可都是用来杀敌制胜的。没有那么多话花里胡哨的东西，所有的动作，招式，都是精炼无比，只追求最有效的杀人技巧！
    而虎子，就是一个真正经历过生与死的人，
    吴巨才也没有那些傻逼说什么，毕竟不是同一条路上的，也很难有共同的语言。
    只是静静的看着擂台上面，看着那两个人走向擂台是不同的体型和步伐，吴巨才也能看出来两个人在身法方面的高低，显然张狂的步伐要比那个光头大汉显得更加沉稳有力，能用说张狂，从少林寺出来的下盘功夫肯定要比一般的混混要强的多。
    两个人对立在擂台上相互行了一个礼，那是武者的礼仪，表示对对手的尊重。
    “在下张狂，丰一武馆的馆长。请多指教。”
    “指教就说不上了，我只是想上来打你的！”
    “不过，还是让你知道我的名字吧，一会儿输了，也好知道自己书给了谁！记住咯，我叫王霸天！虽然只是无名小卒一个！但我很快就要成为打败张馆长的男人！”
    说完这一大堆之后，光头王霸天仿佛已经看到了自己获胜时候的场面，仰天大笑，好像虎子已经被他踩在了脚下，嚣张得意，不可一世了。
    虎子面对如此嚣张的对手，但脸上的笑容，却从来没有变过。
    “无名小卒嘛？无名小卒可不敢这么大胆子，上来挑战我。”虎子若有所思的说道。
    “哈哈，张馆长是在跟我开玩笑么？今夜之前或许我只是一个无名小卒，但是今夜之后，只要我把张馆长你给打死！那我也算是名动江湖。整个澳门怕是都会听到我的名字！我要你们以后听到我王霸天的名字就浑身颤抖！”

第二百一十三章 到底谁在搞偷袭
    “王霸天……王八？天？这是个什么鬼名字？我要记住这么中二的名字干啥？我又不傻？虎子在心里郁闷得想到。要是什么阿猫阿狗的名字，我都记下来，怕是我再好使得脑子，也要被傻逼给整短路了！”
    毕竟这个世界上，傻逼总是那么多，怎么可能记得下来？
    但虎子的脸上，依然不动声色。
    “王霸天是吗？这个名字不错，胆子也不错，就是不知道你的本事如何了。”
    “废话少说，先吃我一拳再说！”
    说了这么长时间的废话，王霸天也已经按耐不住。握着拳头蠢蠢欲动，脚下忽然发力。像一发炮弹一样向应天扑去，一个拳头犹如大锤直接迎头砸了下来。
    “我猜他一招就要输了！光是这一个拳头，怕是已经有几百斤的力量，一拳砸下去就算是头牛，都得被砸死！那个家伙个子那么小，肯定扛不住！”
    “扛不住那是必须的，这样凶猛的攻击，能够硬扛下来的，在座的又有几个？更何况是他可！我就怕她被这一圈直接打死，到时候就不好收场了。”
    “管他呢，我看这个王霸天，也不是一般人背后肯定有人帮他收拾。”
    “打死也行，反正我在他身上可是压了两百万，到时候有这两百万，老子又可以潇洒一阵了！哈哈！”
    台下众说纷纭，反正没有一个人看好虎子的。
    有的，在说向应龙会被这一拳直接打死，有的也说张狂能够抗住这一拳，只不过，以老八那个小身板，一拳下来，不死也要断条腿！
    吴巨才喝酒之余，目光投投飘过他们一眼。眼神里充满了不屑，那种感觉就像在看着一群傻逼一样。
    “我血狼出来的弟兄，要是这么容易就被人打败了，那我血狼也就不用混了。如果老八连这么个家伙都对付不了，以后传出去怕是会笑掉整个世界的大牙吧。”
    只见王霸天，整个人像座小山一样朝向虎子压了下来。
    王霸天都已经到了老八面前，老八的身形却迟迟未动，嘴角扬起一抹微笑，那一抹微笑，如果有熟悉的人在场，肯定会发现何吴巨才那是多么的像啊。只不过，吴巨才每一次露出这种微笑，那可都是要死人的！
    毕竟都是血狼出来的兄弟，吴巨才也是老八最崇拜的对象。所以有一些举动，包括这些小动作都是向吴巨才学来的。
    而虎子一个混混，现在又去拍电影去了，功夫却是实打实的，都是来自于少林。
    虎子的手段不在于力量，却在于诡异多变，出手快准狠。
    哪怕此时，被王霸天抢占了先机，虎子却依然纹丝未动。直到王霸天已经扑倒了一米之内，老八的身形这个时候才开始动。
    出手在空中留下一连串的幻影，一只拳头隐藏在所有的残影当中，朝王霸天轰了出去。
    王霸天的动作终究还是慢了一份，还拳头还没有落下，一道拳影已经落在他的脸上，一口的大牙都被砸飞出去，连带着王霸天高大威猛的身躯，也同样很快的砸倒在擂台上。
    “妈的，竟然敢偷袭老子！”
    王霸天躺在地上，嘴里吐出一口鲜血，还夹着破碎着牙齿，发疯了一样的骂道。
    刚想爬起来，一只大脚却落在了他的背上，一股强大的力量直接将他再次压趴下，整个擂台都在晃动。王霸天无论怎么挣扎，身体却纹丝不动，挣脱不出那一只角的镇压。
    “兄弟，麻烦你，搞清楚老子可是正大光明把你打败的！不要用偷袭说的这么难听来形容我？如果你还想看什么叫搞偷袭，让你再感受一下被偷袭真正的滋味！”
    王霸天一听，顿时不敢吱声了，在一旁看着，看虎子，但是还是在地上不停地挣扎。
    “如果你有本事的话？从我这一脚下面挣脱出来，那么不用打了，我也算你赢啦！”
    台上的人也全部都看的一清二楚，只不过场面太过震撼，而且事情发生的太快，那一拳都没有几个人能够看清楚。等到他们反应过来，王霸天就已经被打倒在地。
    如果说虎子是偷袭的话，那他们都是眼下明明是王霸天先出的手，甚至都没有打过一个招呼，要说偷袭也是王霸天才对。
    要怪也只能王霸天自己功夫不到家，明明先发制人，却被人后来者居上，一拳打倒。两者之间实力的差距一目了然，顿时惊呆了全场。
    尤其是那些把赌注都压在了王霸天身上的大佬，此时一个个被震惊的目瞪口呆，嘴巴张的老大，都已经可以塞下好几个鸡蛋。
    “怎么可能会这样？那家伙刚刚是怎么出手的？我竟然都没有看清楚！”
    “刚刚到底发生了什么？我不过低头点了个烟，没有看，怎么比赛就已经结束了？那家伙是怎么趴在地上，谁能够告诉我事情的真相？”
    “我-操，那家伙怎么这么没用！这才一拳而已！那家伙个子那么小！怎么可能扛不住？快给我起来啊！那么小的个子，能有什么力量？我怕是看到了一场假比赛吧？”
    “我靠，老子的钱啊，我怎么感觉我的钱要飘走了呢？”
    所有的人都没有看清楚。全部都处于一片震惊之中。在场的也只有秦万空一个人，才能勉强看清楚虎子刚刚出手时的动作。所以秦万空此时眼神中透出一股凌厉，脸色也阴沉的要死，像是暴风雨即将来临的前夕。
    刚刚的那一幕，虎子出手时虽然快到了极致。但是秦万空也算是江湖老手，虎子的所有动作，每一个细节他都看在眼里，所以她才会感觉更加震惊。
    那可全部都是善财童子亲自教的招式，又怎么可能会差
    “这个家伙到底是什么来路？这招式明显不是我们澳门本地的功夫！能够有如此身手？为什么我从来没有听说过？”
    同时秦万空也联想到了很多，从林海消失，到丰一武馆换馆长。这些事情发生的也很忽然，之前一点消息都没有听到过，但是一夜之间丰一武馆变化了天。
    “这些事情如果说出来，怕是没有人会相信，但是这就是事实发生了，我想要做到这些，虽然也可以做到。但是也不可能悄无声息，不留一点痕迹。甚至，若是上一任馆长拼死反扑的话，我也得受伤。”

第二百一十四章 难以置信的反杀
    秦万空在心里做着对比，如果这些真是虎子干的，那背后之人的手段那得有多大？说是一手遮天，也一点不为过吧？
    但是此时见到了虎子的身手，秦万空心中却有一丝不祥的预感，一种大胆的猜测在他脑海中浮现。
    “上一任馆长的消失不会是和眼前这个家伙有关吧？难不成上一任馆长已经死啦？”
    只可惜没有人能够给的了秦万空答案，毕竟上一任馆长曾经也是澳门排名前十的高手。若是有人说。谁能够有能力把上一任馆长给杀死，那对方也绝对是个惊人的高手。
    即便是情况空自己身为澳门排名前三的强者，但是如果真的让他和上一任馆长打起来，虽然也可以将对方打败。如果想要将他击杀的话，也不是一件简单的事。闹做到如此，消无声息，不留一点痕迹，更是难如上青天。
    几乎不可能实现。
    如果秦万空的猜想落实，眼前的这个虎子，丰一武馆新一代的馆长，真的有这种实力，悄无声息的将上一任馆长还杀死。那无论是背景还是无力，都足以威胁到秦万空在澳门的身份和地位。
    “这个家伙，怕日后会成为我最大的敌人！我不能让丰一武馆就此发展下去。我得想办法将它扼杀在摇篮里！如果放任他不管，一旦成长起来，怕是整个澳门再没有第二家武馆能够压制得了他了吧！”
    请问空此时也顾不上这场比赛到底谁赢谁输，自己又会因为这场比赛输掉多少钱？心里面想的全部都是。更大的危机。如果他在想象是真的，那他在澳门，怕是很难再继续立足了。
    他的青龙武道馆现在虽然还是第一，但若任由丰一武馆发展。怕是这个第一名很快也要换人了，就如同当初的那个馆长一样。
    而此时的擂台上，王霸天没有一刻不再挣扎，从没有放弃抵抗。
    抵抗真的一定能有用吗？若是抵抗真的有用的，为什么这个世界上还有那么多犯罪出现呢？
    那可是力量的悬殊，反抗也没用！
    所以无论他怎么样挣扎，却都无济于事。背上的那一只脚始终如同一座大山，就那么压在他的背上。
    看似虎子体型不大，一脚踏在王霸天的背上。
    一大一小，两个的体型形成鲜明的对比，看起来总有点不太和谐，让人难以置信。
    可是没有一个人能够体会此时王霸天的感受。王霸天此时只感觉背上的大山压的他快要踹不过气来，而且越压越重。
    直到最后，王霸天甚至感觉自己呼吸都有点困难。气喘吁吁累得趴在擂台上，像一条死狗嘴里大口的喘着气，浑身酸痛，筋疲力尽。然后用最后的力气喊道：“不打了，不打了，这一架，打的太特么憋屈了！老子认输！”
    “我靠，你长那么大个子，怎么能轻易认输呢？赶紧给我爬起来，老子在你身上还压了100万呢！”
    “赶紧给我爬起来，干死那家伙啊！”
    “快起来啊傻大个！你白长那么大个了！你要是敢认输，老子立马找人砍死你，老子那100万可都打水漂了！都是输在你身上！”
    “你们都闭嘴吧，那家伙已经不行了，光长那么大个子却是个酒囊饭袋，老子两百万已经扔水里了！”
    “要打你们打，劳资不打了！这家伙太特么恐怖了！劳资本来就和丰一武馆无冤无仇，只不过是你们这群混蛋给劳资钱，让劳资来教训这家伙的！大不了那钱，劳资不要了！”
    听到王霸天都这么喊了，那些在背后捣鬼的家伙脸色顿时煞白，不敢再说什么。若是把王霸天给逼急了，他不过是拿钱办事而已，钱不要了，那什么事也能给他们说出来，到时候可就是轮到他们几个正面面对丰一武馆的怒火了，还有一个实力恐怖的虎子在一旁虎视眈眈。
    只能在心里狠狠地喊着：“王霸天这个混蛋！太特么不地道了！拿劳资钱的时候，可是喊得信誓旦旦，一定把这家伙打废打残！现在却翻脸不认人，竟然还敢把我们之间的交易说出来！”
    “还好这家伙没有把我指认出来，要不然我可就完蛋了！”
    而那些把赌注都压在王霸天身上的人，此时个个都顿时捶胸顿，就连他们身边的酒一下子被喝光了不少，有人连忙喊道。
    “张馆长，今天既然是你的宴会，比赛只是一场表演而已！咱表演也表演过了，酒水你应该给我供应足吧？老子现在输了钱心情不好，赶紧把酒给我稍上来。”
    “你们输了钱，关老子卵事？想喝酒，行啊！”
    虎子回眸一笑，露出一个阴冷的笑容，看着就感觉}得慌。看见虎子的笑容，感觉后背一凉，身上直冒冷汗，竟然不敢直视虎子的眼神。
    虎子将脚放松，王霸天趁机只想要爬起来。但是紧接着就眼前一黑，一只脚直接踹在他的脸上。王霸天还没反应过来，身体直接被踹飞出去，一直撞在大厅的一根柱子上，才停下来，整个人顿时昏死了过去。
    “刚刚有位兄弟告诉我说，现场的酒不够喝了。想问一问大家是不是真的这样？是酒不够喝的话，酒水今天一定管够！马上让人送过来！”
    “还有多少人觉得酒不够喝！可以站起来大声告诉我。”
    虎子站在擂台之上大声向全场的人说道，声音中气十足，一下子把全场的人都给震慑住了。以往在厮杀当中培养出来的杀气，此时发挥的淋漓尽致，声音传到每一个人耳朵里，就没有一个人敢在吱声。
    而先前一些看不起虎子的人，此时一个个输了钱，本来心情就不好，被老八这么一吼。
    心里面虽然不爽，却又没人敢站出来。顿时也不敢在多说什么声音，全部都有闭上了嘴，整个场面一下子安静了下来。
    秦万空脸色更是阴沉，想了想，还是站起来。
    想要为其他人出头，隔着老远，向虎子喊话道：“张馆长财大气粗，接手丰一武馆这么大的产业，难不成如此小气，连一些酒水都舍不得供应吗？”

第二百一十五章 倚老卖老的秦万空
    虎子仰起脸哈哈大笑，从那台上俯视着秦万空。
    “秦老怕是没有听清楚我说的话吧？我说过，谁要是觉得酒水不够，可以站起来大声告诉我。保证让你喝个够！”
    “如果说，谁要是再在后面给我教我的耳根子，我也同样告诉你，刚刚那个王霸天就是你们最好的榜样！”
    大手一挥，虎子手指向一旁的柱子。而在柱子下面，不久之前还活蹦乱跳，嚣张至极的王霸天，此时正躺在下面一动不动，犹如一条死狗一般。多么讽刺的画面，虎子的嘴角也自然的扬起了一抹嘲讽的笑容。
    话一说完，虎子有将目光投向第一个开口说话要酒的人。
    “这位兄台，刚刚好像就是你吧？是你说的酒水不够喝吧？但是我好像也记得，在王霸天上台的时候你也是喊得最凶的那一个，怎么现在不觉得躺在地上人应该是我吗？”
    那人被虎子从人群中认出来，尴尬的笑了笑，脸上有些挂不住了，只能低声的说道。
    “张馆长说笑了，我哪里有那么大胆子，刚刚只不过是开了个玩笑而已。张馆长，既然能够支撑起丰一武馆这么大的武馆。那肯定是有自己过人的本事，事实也已经证明，张馆长的实力在场的怕是没几个人能比的了。所以我们哪里还敢再说什么？”
    “那你现在还要酒喝吗？”
    那人脸上的笑容全部都凝结在一起，再也说不出来，只能尴尬的说道：“不要了，不要了。张馆长，今天晚上，已经招待的够好了，我也已经喝的差不多了，再喝可就要醉了。”
    “醉了没事，如果真的醉了的话，我会让人把你的抬回去的。”
    虎子说话时不动声色，但是说到抬回去的时候，语气明显加重了几分，任谁都能够听清楚这句话里面的含义。
    等于说，变相的在警告他们。如果有谁在在今天晚上捣乱的话，虎子肯定会手下不留情，谁如果想做那个出头鸟，虎子绝对不介意让他们竖着进来横着出去。
    “如此嚣张，老子受不了了，不就是看了一个破武馆吗？”
    “对呀，就是我们在场这么多人，还有那么多武馆大佬在，咱们青海市什么时候轮到丰一武馆称王称霸了！”
    “大家有什么不满意的，尽管站起来跟我们一起，我还不信区区一个，丰一武馆还能反了天了，我们这么多人还怕他一个不成！”
    “对啊，秦老，您倒是站出来说句话，您一直是我们这个行业的泰山北斗。看着一个晚辈在台上耀武扬威，您老难道真的看的下去吗？”
    “本来我也不想多说，只不过大家这么强烈的要求，那老夫就站起来为大家说句公道话吧。”
    秦万空挺起身来，一身练功服在周围飘荡。目光炯炯的看着老八。
    不愧是江湖大佬，在武道馆这一行业混迹了这么多年，一身的气场确实不是常人能够相比。秦万空站起来之后，周围的人顿时感觉有了主心骨，目光都聚集在秦万空的身上。
    然后对虎子说道：“张馆长刚刚说的话确实有点过分了，咱们以后抬头不见低头见，都在澳门里混的，何必要做得如此彻底。做人留一线，日后也好相见啊。这个道理？或许张馆长以后慢慢会明白的！”
    “秦老这是要教我怎么做人了么？那可就多谢了！
    不过有点不好意思，我这个人天性如此。很难改喽。从小被我家老大宠出来的习惯。已经这么多年，深入骨子里来。”
    “做人就该嚣张一点，如果有谁感觉不服的话，你们可以过来咬我呀。”
    坐在台下喝着酒的吴巨才，听到虎子这家伙猛然给自己捅一下，差点没把嘴里的酒水给喷出来。吴巨才可是什么都没做，明明是虎子自己捅出来的篓子，自己莫名其妙的喝口酒，怎么也躺枪了？
    “张狂！你太嚣张了！”
    周围不少武学大家拍案而起，全部都伸手指着虎子，想要讨伐虎子。
    “我就是这么嚣张，你想怎么地？”
    虎子表情一点变化没有，一点也不怂，哪怕面前站着上百号人。虎子也感觉和没有一点压力一样，那股气势跟吴巨才真的有的一拼。
    哈哈大笑起来：“你们这群傻子，难不成真的以为老子今天开场宴会事情你们来吃饭喝酒的吗？只不过老子从今往后想要称霸青海市！所以借着这场宴会，把你们都喊到一起。来一场《鸿门宴》，杀鸡儆猴而已！”
    “你果然是胆大包天。我想前一个馆长怕是就被你杀的吧。”
    周围人全部都愤怒，怒火滔天而起，全部都开始讨伐虎子。
    虎子却一点不在意这些人的看法，只是平静的回应道：“如果他不是被我杀的，那他的丰一武馆又怎么会落到我的手里？”
    “大家都是在道上混的人，这么简单的道理你们还不明白吗？真不知道你们脑子是怎么长的。”
    “好你个张狂！今天我们就要替天行道，将你这个歹徒绳之于法！”
    “大家一起上，我还不相信他一个人就算再能打，还能是我们所有人的对手吗？”
    “秦老，今天既然您在这坐着，您可一定要为我们主持公道啊！”
    “张狂！你这人确实太歹毒了！今天不管于情于理，老夫都容不得你。既然诸位都如此强烈的要求，那老夫精力就出手。为我们清还是清理门户？也好洗，免得更多的人遭你毒手！”
    秦老摆好架势，迈开步子想要向虎子走去。
    结果刚刚走出第一步，面前的桌子上忽然传来一群响声。他的一旁，不知道谁一巴掌拍在了桌上，周围人的目光顿时全部都向拍桌子的人看去。
    这一巴掌拍的好像有点不太是时候，和整个场面紧张的氛围比起来，这一巴掌好像显得更加随意。破坏了氛围一样。
    顿时所有人又感到惊讶又感到可笑，朝那人看去，想看看到底是哪个家伙，做出这样的傻事。
    “是谁呀！哪个傻蛋？在这里捣乱。”
    “在秦老面前还敢大呼小叫，拍桌子，这不是找死吗？”
    “秦老慢就动手，让我先过去废了他。”
    周围人家目光投了过去，顿时发现，眼前拍桌子的家伙竟然是个名不见经传的人，以前从来不认识看着也一点不眼熟，甚至在场100多个人都没有一个对他有印象的。
    人不是别人，正是之前豪掷1000万。买了虎子能赢的吴巨才。
    或许在此之前，真的没有一个人认识吴巨才，但是吴巨才的1000万人出来之后，还是有不少人对吴巨才留下了印象。
    “这个家伙就是刚刚买了1000万买张馆主赢的那家伙！我认识他！”

第二百一十六章 该还钱了
    人群当中不知道谁先带头喊了一声。周围的人群看向吴巨才的眼神，顿时变得更加怪异了。
    “对呀，这个家伙跟张狂肯定是一伙的！当时只有他一个人买了张狂赢，而我没都是输的，这个时候又跳出来捣乱，肯定是张狂派来的手下！”
    秦老也是眉头一皱，直接拧出来一个川字：“怎么又是你？你又想搞什么？”
    “我不想搞什么呀，在秦老面前，我不过一个后生玩呗。只不过是想搞点事情而已，还能搞什么？”吴巨才一脸无所谓的说道。
    “小子，你想替张狂出头，你还是嫩了点吧？他是自己怎么死的都不知道！”
    “秦老，您是大佬，您说了算。你想要我死还是想让我活，那都是你一句话的事情，至于能不能实现，那我就不知道了。”
    “我们两之间的事情为什么要跟张狂扯上关系呢？想对张狂做什么我管不了，但是在你做这些之前，能不能先把咱们之间的账算一算。？”
    “可笑！”
    秦老眉头一皱：“小子，你再不让开，老夫连你一起收拾，到时候别怪老夫心狠手辣！”
    “好啊！秦老要对我做什么，那是您的自由，但是在您心狠手辣之前，还是先把我赢的那1000万给了我吧。那可是我的钱！”
    1000万，这家伙刚刚买了虎子赢，结果还真的是虎子赢了。而这样的话，吴巨才好像确实赢了1000万。
    秦老脸色难看的像吃了一只苍蝇，挥了挥手，让手下把钱拿过来说道：“把钱给他。让他快走，别在这里丢人现眼。”
    “哟呵，欠人钱的不觉得丢人，反而债主丢人现眼了！这是什么世道？这些人都是什么脑子！”
    跟在秦老身后的手下，也就手下那位穿着西装的青年，也是皱了皱眉，虽然很不情愿，也很不爽，但还是从兜里掏出一张卡放到吴巨才的面前。
    恶狠狠地警告吴巨才：“臭小子拿了钱赶紧滚，不要在这里挡道！哪凉快哪待着去！”
    吴巨才接过银行卡，放在耳边吹了吹，看看是不是自己之前那张卡。这才说道：“才这一张卡吗，里面是我的1000万，你们怕是忘了点啥吧？”
    “别不知死活，这1000我还给你已经看的起你了。你还想拿什么才那1000万？就怕你没那个命拿了！”
    “怎么？输不起？”
    吴巨才冷笑着看向秦万空等人，脸上尽是不屑的表情。
    先前吴巨才一直装作人畜无害是小白的模样，此时既然已经打算出手，便不再留情面。痞子气息顿时彰显出来。
    开启大嘲讽术，对秦万空发起进攻。
    “堂堂秦老，万人敬仰，澳门武道馆的泰山北斗，没想到也是这样的度量，输了，难道想要赖账不成？我看你们也不像缺那1000万的人呀，怎么这么不要脸？我看那，咱们还是赶紧把账算清楚，咱们之间也好两清，要不然等一会儿的话可就脸上都难看嘞。”
    “去你大爷的！一个小毛头小子，你还能翻出什么大浪？尽然敢在秦老面前叫嚣！不知死活的东西！”
    秦老身旁，一个狗腿子顿时跳了出来，破口大骂起来。
    那个西装男则是雷霆般出手，想要直接给吴巨才一点教训。伸出手来就想向吴巨才抓去，同时恶狠狠的说道。
    “小子，想要那笔钱，也得有命花才行！在秦老面前，哪里有你说话的份！给你1000万，赶紧滚吧。要不然，不用秦老动手，老子现在就把你给废了！”
    说时迟，那时快。说话之间西装青年身体已经腾空而起，迅速出手，一手向吴巨才杀来，直接朝吴巨才的脖子抓去。
    西装男出手狠辣，一看也不是好相与的货色，出手直接就是杀招，狠辣程度甚至不下于一些江湖老前辈。
    吴巨才双眼微眯，不动声色之间，一股杀气却已经爆发出来。
    西装男腾空而起，朝吴巨才扑了过来。脚下的皮鞋从面前的桌上一踩，咚的一声，连脚下结实的桌子都被他一脚踏碎，身体直接腾空而起，形成泰山压顶之势。
    那是气势犹如老鹰扑兔，气势如虹。西装男一步扑到吴巨才的面前，双手如同老鹰的利爪，撕破空气，瞬间落在吴巨才的脖子处，距离不过几十公分。
    “完了完了，这家伙这下次要玩了。”
    “谁让他那么没有眼力劲儿，竟然改张口向秦老要钱！真是不要命了！”
    “唉，世上总有那么些家伙不找你了，整天自己想着怎么找死。”
    周围的几些人看见是西装男的气势，都被震撼在当场。以西装男的出手狠辣程度，简直比一些老前辈还有个凶残，哪里是一个年轻小伙子能够抵挡得了呢。
    有点眼光的人，一看都知道，吴巨才这个年纪的青年，肯定不是西装男的对手，仿佛已经看到了西装男将吴巨才的脖子给抓断时候的场景。
    纷纷在一旁感叹，但是却没有人出手阻止。更没有人站出来为吴巨才说过一句话，全部都在一旁冷眼旁观，甚至大部分都在冷嘲热讽。
    “这些家伙真是烦人，怎么到哪都有这些看热闹的苍蝇？还是战场上好啊，只要想办法把对手给解决就行！”吴巨才在心里感叹道，看那些家伙的时候，更加像是在看一个傻逼，
    “欠债还钱，天经地义，咱们好好说着，何必动手动脚，喊打喊杀！”
    “怎么？现在知道怕了？但是已经晚了！”
    “怕？劳资长这么大，还从来不知道怕字怎么写！”
    就在七西装男的爪子快要抓破吴巨才的喉咙的时候，吴巨才不知什么时候，手已经伸到了面前，屈指一弹，一道劲风挡在了爪子的前方，砰的一声，发出巨响。
    动作实在太快，周围人还没有看清楚到底发生了什么，都以为西装男那一爪势在必得，却抓了个空，整个人都飞了出去。
    “你……这怎么可能？”
    “我不相信这不绝对不是真的，他怎么可能不知足的攻击！”
    西装男从地上爬起来，一脸不可置信，作势便要再次发起攻击。
    但是眼前一晃，一道人影出现在西装男的面前，不是别人，正是吴巨才。

第二百一十七章 鞋底就是用来打脸的
    吴巨才微微一抬起手，一个巴掌如闪电般拍在了西装男的脸上，啪一声巨响，西装男还没有站稳，再次飞了出去。
    吴巨才摇了摇头，无奈的说道：“我本来只是让你还钱而已，何必要自己找打呢？他们说的果然没错这个世界上自己作死的人实在太多！”
    刚刚那些看热闹的家伙送给吴巨才的话，可是转眼间就被吴巨才全部都给还了回去，现实还是嘲讽啊！这时候，那些家伙都没一个人敢说话了。
    吴巨才趴在西装男的身上，西装男还想要挣扎，吴巨才很是随意，想拍苍蝇一样，又一巴掌甩过去。
    西装男被打得七荤八素，已经找不到北了。躺在地上一动不动，只能任由吴巨才在自己的身上翻来走去。
    “你想干什么？”西装男惊恐的喊着。
    直到吴巨才将西装男全身上下都给找了个遍，才从口袋里摸出来几十块钱，还有一张银行卡。
    “浑身上下才这么几块钱，你怎么出来混的？难怪这么废物！”
    又把银行卡放在西装男的面前晃了晃，拍在西装男的脸上：“说吧，卡上密码多少，我看看里面还有多少钱，够不够赔我那1000万。”
    “这个，这个，下手有点太狠了吧？”
    “对呀，对呀！年纪轻轻下手如此狠辣，我还真没有见过几个！”
    旁边终于有人诺诺的说了句：“好像他的手段和刚刚那个西装男比起来，这小伙子已经算是手下留情了呀，要是刚刚他没打过的话，怕是已经被西装男给撕断了脖子吧？”
    周围人的目光顿时想说话的那家伙投去，原本那家伙还想为吴巨才说几句话，但是一看周围人的目光，马上又闭上了嘴。
    人啊，有时候就是如此，如果你和周围人说法不一样，哪怕你是在伸张正义，说的是公道话，也同样没人理会你。
    “此时便是如此！”吴巨才冷冷一笑，摇了摇头。
    巴掌继续拍在西装男的脸上，吴巨才有点不耐烦的说道。
    “哑巴了吗？怎么不说话？刚刚出手看你挺干净利索的，知道吗？现在轮到你挨打了，反而开始捏起来了吗？”
    “赶紧把密码告诉我，我还忙得很，没空跟你在这里。你要是不愿意说的话也好，我会用我自己的办法撬开你的嘴的。不过，到时候可能会有点难看哦！”
    “你还想干什么？你总不能杀了我吧，密码我是不会给你的，有本事你就放马过来！”
    “好，有骨气，我就喜欢你这样的！”
    吴巨才二话不说，脱下鞋子，一屁股坐在了西装男的背上，压的西装男警起不了身。拿着鞋子在西装男面前晃了晃。说道：“看清楚了这是什么吗？鞋子！知道这是用来干嘛的吗？就是用来打脸的！”
    我靠！这也太凶残了吧？他不会真的是想用鞋子来打人吧！那可是真正的打脸了！
    “啪！”
    一声脆响，吴巨才拿着鞋子，真的直接拍在了西装男的脸上。
    那一声脆响在所有人耳边回荡，光是听一听声音，都让人感觉脸上一阵生疼，不少人当场倒吸了几口冷气。
    “这一下……可以把人打得万劫不复，日后在整个澳门里都抬不起头了……”
    西装男也直接被打蒙了，用鞋子打人，哪有这么折磨人的？可是吴巨才就这么做了，他趴在吴巨才的屁股底下，还没有还手的机会。
    “吴巨才！我要杀了你！我一定要杀了你！”
    “数风流人物，多少英雄豪杰，毁于鞋底……”
    众人开始感叹，为西装男在心底默哀。对于吴巨才的忌惮也加深到了极点。感觉吴巨才就是一个疯子，不按套路出牌，又一点不顾及后果的疯子，谁要是招惹上了，谁就倒霉。
    只见一下打完，西装男的脸直接就辨的红肿起来，一个通红的鞋印在脸上，嘴唇上也沾了一半，嘴巴肿得跟香肠一样，两边显得极不对称。
    西装男肿着脸，支支吾吾的喊着：“你他妈这么对我，秦老不会放过你的！我要你死！我一定要杀了你！”
    “是吗？这个时候还人不清楚形式？嘴还挺硬，看来刚刚那一下打的还不够啊！我就让你明白，我要打你，别说秦老，就是天王老子也救不了你！”
    吴巨才笑了笑，扬起手中的鞋子，毫不犹豫的给西装男再来了一下。
    西装男还在懵逼当中，鞋子又起。这一次是拍在了另一边，脸上两边这一下子全部红肿，连嘴唇上的也打的一样？这一下，两边完全对称了，都是一样的鞋印，都是一样的尺码，恰恰好，吴巨才打的位置也是对称的。
    修真者的眼光，就是那么独到。
    “哪有这么折磨人的，这家伙出手也太狠了吧！以前咱们都是孤陋寡闻了，这才是真真正正的当中打脸呀！”
    “还好还好，这要是打在我的脸上，我估计以后都没脸见人了！”
    “以后还是少招惹这家伙，记住了这张脸，回去一定告诉我们家族的人，以后看见这家伙多远一点，简直就是个疯子啊！”
    “这这哪里还是人呐，简直就是一个疯子！以后千万不要招惹他！”
    “现在想起来密码是什么了吗？你考虑清楚给你三秒钟时间，说不说由你。”
    可是吴巨才的鞋子就放在西装男面前，西装男想要死扛到底，是一看到那双鞋子，顿时又没了勇气。
    心里面挣扎了半天，吴巨才喊着一二三，速度飞快，一数完。啪一下又是一鞋底拍了下去。
    “你别打，我说啊！怎么还打我？”
    “三秒钟已经过了呀！我说我只给你三秒的时间呀，你是不会数数么？”
    吴巨才笑嘻嘻地说道，似乎对于西装男是否说出密码并不在意。反而这一下又一下，抽脸抽得不亦乐乎，脸上洋溢着笑容，但是那笑容落在西装男的眼里，简直就像从地狱出来的魔鬼一样。
    “好吧好吧，既然你刚刚是想说的，那我就再给你三秒钟时间，这一次你可要好好把握哟。”
    “一。”
    “二。”
    “啪！”
    鞋底拍下来的那一刻，西装男彻底要抓狂了。这一次，他可是真的在想自己的密码到底是哪一个，所以才耽误了时间。
    可是林枫却只数到了二，说好的三秒钟呢？
    心底的那份骄傲，伴随着怒气，西装男咆哮起来。
    “三秒钟还没到呢！你怎么又打了？能不能给我留点面子？”

第二百一十八章 不服打到你服
    “啪！”
    西装男话刚说完，吴巨才又给了他一鞋底，根本不听西装男的解释。
    “都已经是第二次机会了，你还没想起来，我看三秒你也想不起来，所以就先打了呗。”
    “你……你……你耍赖！我不服！”
    “啪！”又是一下。
    吴巨才狠狠得说道：“不服那就打到你服为止！还真以为我会给你数到三呢，你未免想的太天真了！说白了，劳资就是想打你，怎么滴！”
    “速度速度，要是再晚一点，说不定还得多挨几下，我这鞋子以后就没洗了，待会儿直接塞住你嘴巴，到时候你就是想说，也说不出来了！”
    吴巨才说着，鞋子样西装男面前一摆，一股子脚丫子味道直接冲进了他的鼻子。
    这尼玛，刑法在升级啊！这一招怕是比用鞋子打脸还要狠了吧！生化武器啊这个！
    就在吴巨才把鞋子摆好的那一刻，周围不少人立马捂住了鼻子。一股老坛酸菜似得脚臭味开始弥漫起来。
    “别别，我说！我说还不行嘛！别再打了！先把这鞋子给拿开！”
    西装男的内心彻底崩溃，最后一道防线，也被攻破，连自己最后的尊严都已经不要了，连忙将自己的密码一股脑的说给吴巨才。
    “＊，就是这个密码，卡里还有两百万……”
    可是吴巨才要的是1000万呀！西装男心里顿时又开始慌了。自己好不容易攒下的身家也才两百万，不知道吴巨才收到这个数字以后会不会再打自己？
    西装男的心里开始七上八下。
    “浪费老子这么长时间才他妈两百万，刚刚真应该多打你几下地，现在也不晚再打你两下，你就滚吧。”
    “啪啪！”
    迅雷不及掩耳之势，吴巨才一边还在说话，但两鞋底就已经打完。
    然后真的起身，屁股从西装男的身上挪开，竟然真的把他放了起来。
    就在西装男准备爬起来的一瞬间，吴巨才却忽然给了他一脚。
    “我他妈让你滚，不是让你走！还不快滚！”
    “是。是，我滚。我滚！”
    西装男内心早已被践踏得没有一丝尊严，现在只想以最快的时间逃离这里，然后找个地缝钻进去。哪怕是用滚的，他也愿意。
    只要能够让他远离吴巨才这个魔鬼，做什么他都愿意，再也不想多看吴巨才一眼。
    只要不让他再继续面对吴巨才，怎么样都可以。
    在西装男来看，内心的阴影，已经像西雅图那么大了。吴巨才根本就不是人，而是一个魔鬼！
    一个可以让人崩溃到极点的魔鬼！
    那擂台上的虎子，看着吴巨才的表演，当然知道，吴巨才这么做，其实是在帮他解决麻烦，同时又达到震慑住宴会上这些自以为是的大佬们，这才是他们最终的目的。
    在暗中对吴巨才竖起了一个大拇指，两人眼神一触即分。达到了极致的默契。
    这么多年并肩作战下来的默契，此时体现的淋漓尽致，只是一个眼神就已经交流了很多。
    仿佛虎子在向吴巨才传递的消息：老大，你终于出来了，你要是不出现的话，怕是今天晚上我要大开杀戒了，到时候可能还会有点小麻烦。
    而吴巨才再向虎子的信息就是：今晚干的不错，我们要达到的目的已经差不多了，也可以撤了，今天到此为止，剩下的都交给我来吧！
    “小子，做事如此嚣张，你也不怕遭报应啊。”
    吴巨才一回头，看见说话的竟然是秦老本人，不由的笑了起来：“秦老，现在还钱才是天经地义。如果说有着报应的话，恐怕也应该是你们吧！”
    “当着我的面打了我的人，现在竟然还敢跟我谈钱，你还真是想要找死啊！”
    秦老一下子化身为狂暴的狮子。
    面对秦老的气势，吴巨才丝毫不退，目光迎着上去，和秦老对视起来。简单的眼神交锋，吴巨才竟然一点都不落于下风。
    “秦老，我敬重你是老前辈，所以给你几分面子，也没有让你难堪。不过，面子都是自己挣得，而不是别人给的！但我也记得，一开始我就告诉过你，双倍的赔偿我可以不要，但是该给我的，你也一分少不了。”
    吴巨才继续说道。“秦老，你在青海市的地位和身份，应该不会缺钱，少我我去800万吧。”
    秦老见吴巨才说了这么多，以为吴巨才在向自己示弱。顿时哈哈大笑：“钱！我秦万空从来不缺！但是，我的钱，你却一毛也拿不到！”
    “想要从我这里拿钱，咱们先把你打了我手下的帐好好算一算吧！”
    吴巨才摇了摇头，无奈的说道：“人啊，脸面也都是自己丢的。好好的自己留着不好吗？为什么非要送过来给人踩呢？”
    “吴巨才！你找死！”
    秦老自然知道，吴巨才说的就是他自己。顿时大怒，说话之间，就要对吴巨才出手。
    但是秦老终究老了，身体反应确实不如年轻人，只不过经验老道，出手狠辣而已。
    在秦老身形未动，还没有开始进攻之前，吴巨才却已经动了，身体化作一道残影，直接出现在秦老面前。
    “秦老，我只不过问你拿回我的钱而已，你却带我绕了这么大一个圈子。说白了，不就是不想给钱吗？没关系，那我就自己来拿就好了！顺便……”
    吴巨才的气势猛然变得凌厉起来，杀气扑面而来，绕是秦老，在感受到惊人的杀气之后，也脸色一变。
    “顺便，再把你伸过来的脸，放在地上踩一踩！”
    声音落下的同时，吴巨才的手掌快若闪电，同样还是一样的招数，简单明了，一巴掌甩在了秦老的脸上。
    堂堂秦老，就这么被当众打脸了……
    “小子！你找死！”
    秦老还在发怒，却已经被打蒙了。打的头都抬不起来，双眼中迸出火花，好像要喷射出来。
    “秦老，少在老子面前以老卖老，不打你。那是看你太年纪太大，不过打起脸来，也是一样一样的！现在我也给你三秒钟的时间。若是不想继续挨打，就老老实实把我的还给我。”
    “我跟你说过是我的，你们一分也拿不走，不是我的我自然也不会要。给你三秒钟时间自己好好想想吧！”
    “吴巨才，你这是找死！”
    秦老抬起头像一头发怒的狮子气场全开，头还没有抬起来一拳就朝吴巨才的下盘攻去。

第二百一十九章 打了小的来了老的
    “啪！”
    又是一声巨响，不是秦老的拳头砸在了吴巨才的身上，而是秦老的头上又挨了一下。整个人直接摔在了地上，趴在吴巨才的脚下，满脸的怒火，却不知往何处释放。
    “这怎么可能连秦老在他的面前都被打成这样？”
    “今天晚上到底都是遇到了什么人，我是不是还活在梦里？以前怎么从来没有感觉咱们青海是高手这么多！”
    “这些人都是从哪冒出来的，我感觉外面世界好危险，不行，我要回去找妈妈！”
    吴巨才就向拎另一条死狗一样，将秦老从地上拎起来，放在桌上。然后对秦老说道。
    “秦老，时间我已经给你了，面子我已经给足你了。现在该你选择的时候到了，是你自己乖乖把钱拿出来，还是我将你的脸也抽成猪头，然后我自己拿呢？”
    “小子尔敢！你可知道我身后是谁！不要以为你很能打，就可以目中无人，老夫在澳门纵横这么多年，靠的可不仅仅是武力，还有背景！如果今天你敢动我莫说是你整个丰一武馆也得跟着你一起陪葬！”
    “我靠！”吴巨才一时不爽，又挥了一巴掌过去。
    “咱们说咱们俩之间的事情说的好好的，你为什么要扯上丰一武馆呢？丰一武馆关我鸟事啊？我只不过是来吃饭的，我只是向你讨回我的钱而已。”
    然后反手又是一巴掌。
    吴巨才很不爽？说到：“臭不要脸的，你给我听好了。你想要怎么做那是你的事情，现在我只问你给钱还是不给钱。落实让我动手，怕你这一张老脸都要丢光了！”
    “劳资现在只认钱！你要是再给我提你那什么狗屁背景，说一句废话，劳资保证打到尼玛都不认识！”
    秦老喘着出气，一辈子也没有遇到这么窝囊的时候。内心还在做着苦苦的挣扎，但是面对吴巨才这张脸的时候，确实在鼓不起勇气去挑战吴巨才。
    挣扎了三秒，就在吴巨才手掌又扬起来的时候，秦老马上喊道。
    “快住手，我给钱！”
    “啪！”
    又是一巴掌。
    同时吴巨才破口大骂道：“我说你个老不死的，给脸不要脸，你还不相信。如此何必当初早点给钱不就完了吗？我也就不打你了。可是你非给我摆什么架子。现在还是800万能够摆平的事情嘛？”
    这是要干嘛？给钱也不行？
    明显的是想要坐地起价嘛！既然秦老已经服软，那还不得任由吴巨才拿捏？
    至于秦老那些所谓的背景，在吴巨才面前，好像并没有什么卵用。
    秦老一脸颓废，耷拉着脑袋：“那你说想要多少？”
    秦老此时气红了脸，当然也有被打肿的原因在其中，气鼓鼓的对吴巨才说道。
    都已经给钱了，多一点少一点已经无所谓了。秦老心里想到，只要现在能够摆脱这个魔鬼，那就行了，等我回到家族当中，到时候，我必定让他百倍偿还。
    “刚刚那是800万，现在涨点利息也该到1000万了吧，再加上你刚刚已经浪费了老子三次机会，所以2000万不二价该给的你就掏出来吧？”
    “什么！才这么点时间怎么变成2000万了！”秦老眼睛瞪圆，恨不得将吴巨才给生吞活剥。
    这尼玛也太狠了，转眼之间翻了一倍不止！
    吴巨才一副无赖痞子的样子。
    “利滚利利息会算不？而且浪费老子这么多力气，你以为不要给钱的吗？”
    “老子之前只是跟你客气一下，你以为我真不收你双倍啦，现在正好要回来你也不算亏本。自己好好想想吧，给还是我自己拿？”
    “好小子，算你狠。你给我等着，老夫在澳门混迹这么多年，还从来没人敢对我这样。今天的仇我一定会记着的！”
    秦老生怕吴巨才又发疯，连忙从兜里掏出一张银行卡，放在吴巨才的面前。
    “里面有着整整两千万。你拿去吧！”
    吴巨才将卡收起来，然后揣进兜里。这才将秦老从从桌上放了下来，拍了拍起了秦老的脸。
    “秦老啊，人活着虽然不只是为了脸面，但是也要珍惜。为什么非要等到脸都打完了，才知道珍惜呢？早这么配合该多好，也不用挨那么多打了。年龄也不小了，这把老骨头被打散了多不好。”
    “臭不要脸的，这家伙好嚣张。竟然敢这样对待秦老，他肯定死定了！”
    事情才刚一结束，人群当中立马又有人开始窃窃私语说的都是吴巨才的坏话。吴巨才脸色一变，变得凌厉起来，一股杀气，不怒而威，扫过那些人群的时候，那这家伙立马闭上了嘴。
    可是眼前人影晃动，吴巨才已经消失不见，只见吴巨才身形一闪，吴巨才立马出现在那个说坏话的家伙面前。手掌一伸，将那人给直接从地面上抬了起来。掐住他的脖子，重重的丢在地上。然后脱下鞋子，用力一甩，直接打在了那人的脸上。
    “人呐，还是得要点脸的，如果你们不要脸，我不介意把他放在地上踩。还有谁觉得自己的脸上太舒服的，可以说出来，我不介意一并打脸！”
    此话一出，周围立马变得静悄悄，那些原本还想发表意见，以为吴巨才听不到的人，立马放弃了侥幸心理，连忙捂住自己的嘴巴，不敢吭一声。
    “看来有些人还是知道要脸的嘛！”
    吴巨才将鞋子穿上，悠哉悠哉的从众人眼前上走开。
    “唉！”
    一边走还在一边摇头。
    “我不过是想简单过来吃个饭而已，为什么非得给我送钱呢？看来这个世界上还是好人比较多啊，知道大爷我最近缺钱，所以都抢着给我送钱，想不要都没有办法。还有人直接把脸贴上来了，真是让人想不明白呀！”
    秦老在后方听见吴巨才的话，直接被气的半死，吐出一大口鲜血。
    至于吴巨才走了之后，秦老还有那个西装男，以及那些被吴巨才打脸的大佬们，到底会怎么样？已经不是吴巨才关心的事情了。
    有赵家老二和虎子在里面，相信赵家老二的手段，会把这些人处理的服服帖帖，吴巨才也不用担心。
    吴巨才在宴会上再次多了一圈，又吃了点好吃的，然后在角落里找到了胖子。

第二百二十章 不要脸的太多了
    这一次，吴巨才刚闹完那么大的动静，整个宴会场合上的宾客几乎全部都见识了吴巨才的凶残。
    但是秦老这样的江湖前辈，都在吴巨才的手上吃亏，直接被打脸。那些家伙，就算对吴巨才有意见，也没人好说话。光是看见吴巨才，就已经躲得远远的。
    这一次，吴巨才大摇大摆得在宴会上胡吃海喝，却再没有一个人敢嘲笑吴巨才了。
    更没有一个人敢在背后说吴巨才穷疯了，跑到这里混吃混喝。
    吴巨才可是刚刚才从秦老手里敲诈来了两千万，若是这么多钱，还叫穷人的话，怕是整个宴会上，也没有几个富人了。
    此时在宴会大厅的一个角落里，胖子面前站着三五个穿着西装的男人，林枫不动声响，悄悄的走到他们的身边，并没有惊动胖子面前的那几个男人。
    只听见他们好像在争吵着什么，吴巨才一下子认真起来，把他们争吵的内容全部听见了。
    胖子气的脸红脖子粗，大声吼道：“你们做事情不要太过分！做人留一些，日后也好相见！”
    可是对面那几个家伙，却根本不理会胖子。
    “死胖子！谁跟你日后要相见？你这种人，也是随随便便能够见我的？我方某人说到做到，你回去就好好等死吧！”
    胖子气不过，双手握紧了拳头，指节地方都在发白，吴巨才依稀看到，胖子浑身的肥肉还在微微的颤抖。
    只听见胖子对那几个男人大声吼道：“我现在没有工夫去管这些事情？你们最好不要做的太过分。把我逼急了！大不了我跟你们同归于尽！”
    那几个男人一脸不屑的样子看着胖子。
    “哎呦，死胖子，你这是要狗急跳墙，兔子急了咬人了吗？告诉你这一招在我这里不管用！如果说你能老老实实把东西交出来，或许还能给你留一条活路，要不然的话你那家店以后还想开下去。我跟你姓！”
    “唉，怎么走到哪里都能遇到傻逼呀！刚刚那边有人老是拿脸来贴我的脚，走到这里，却又发现还有人进来想要改自己姓名的，难道不知道身体发肤受之父母，幸运也是父母给你的一件东西，就这么丢了真的好吗？你爸妈知道吗？”
    “还是你们脑子里面屎太多，需要我给你帮忙打出来！”
    吴巨才一把上前，开口直接骂道。
    吴巨才忽然冒出来，接了那几个男人的话茬，差点没把那几个男的给气死。
    指着吴巨才的鼻子，顿时大声骂起来。
    “哪里来的小瘪三！赶紧给老子滚，会这里没你的事，不要跟着瞎掺和！”
    “啊哈？你们在这里欺负我的兄弟，竟然说不关我的事？你们脑子怎么长得？”
    “老大……”
    “胖子，别说话，交给我来吧。”
    吴巨才一伸手，将胖子拦在了身后，不让胖子出面。这么点事情，吴巨才出手分分钟就搞定了，不用胖子动手。
    “怎么？小子，这个死胖子是你的兄弟呀？想为你兄弟出头吗？你也不掂量掂量自己几斤几两。我们面前装大佬吗？出门打听打听，看看我们是谁？”
    吴巨才一脸玩味的看着那几个男人，慢悠悠的走过去。等走到他们面前，速度却忽然加快，鞋子一脱，直接朝为首那个男人的脸上抽了过去。
    “玛德！我还以为是说傻逼太多，原来不要脸的也这么多！既然你不要脸，那就拿来帮我擦鞋底好了！”
    一鞋底抽下去，那男人直接在原地打起了转转了三圈，身体一软，猛然一屁股做在地上。
    “你竟然敢动手！给我打死他！快给我上了！”
    吴巨才不怀好意地扬了扬手中的鞋底，对他们几个说道：“来呀来呀，看看你们的脸大还是我的鞋子大？我的鞋子可是四十一码的，不怕死的都过来吧！”
    那几个男人刚想往前冲去，将吴巨才殴打一遍。结果看见吴巨才手上的鞋子，又想起来刚刚那男人挨打时的场面，顿时有些犹豫，然后傻傻的站在原地。
    “这家伙好像有点凶残，而且打人的方法太变态了，竟然用鞋底抽的！”
    “是啊，这么凶残的手法，我还是第一次看到！太可怕了！”
    几个人在心里纷纷想到，却没有一个人敢踏出第一步，生怕自己作为出头鸟，然后被林风直接用鞋底打脸。
    吴巨才嘿嘿的怪笑着。
    “看来你们还是知道要点脸的呀，不会傻到把脸拿来蹭我的鞋底。我以为你们真的会傻到听这个傻逼的话，上来吃鞋底呢！”
    “刚刚抽完那几个，抽的还蛮爽的，刚现在只抽了你一个，感觉有点不太过瘾呐。要不然你们几个，将就一下上来呗，让我打几下过过瘾也就行了！”
    “这家伙真是个变态，竟然除了方少之外还抽了别人！”
    “喂，小子，你之前还抽了谁呀？你怎么还活着，没有被打死呢？”
    “刚刚被我抽的呀，好像是叫什么秦万空来着。但是那老家伙不经打，他还打不死我，不是我对手。”林枫摇了摇头，一脸不在意的说道，语气中还有些幽怨，好像真的不过瘾似得。
    那几个人一听秦万空的名字，顿时吓了一大跳。
    “秦万空那不是咱们澳门最大的武馆，青龙武道馆的馆长吗？”
    “这家伙绝对是吹牛逼的，秦万空是什么身份，他怕是连给人家提鞋都不配吧？怎么可能被他用鞋底抽脸。要真的是这样，那还得了？他还能活着走出来吗？秦万空绝对不会放过他的！当场就给砍死！”
    他们充其量也只不过是一个小混混而已，只是傍上了方少的大腿，所以平时才敢耀武扬威。对于秦万空那样的人物，他们也只敢想想而已，根本不是他们能够接触到的。
    在这些混混眼里，秦万空这样的大佬，那就是澳门的顶级牛逼人物，比方少还要更牛逼。
    吴巨才一摊手：“反正信不信由你，我都已经告诉你们了，如果你们还想打的话，那就上来吧，要是不打了，我可就把我兄弟带走啦。”

第二百二十一章 下半场对决
    几个男人顿时沉默了，站在原地不敢向前走一步，就这样看着吴巨才把胖子带走。
    两个人走在路上，胖子的身体还在微微颤抖，吴巨才轻轻拍了拍他的肩膀。
    “胖子，如果真的是有什么事的话，你就直接告诉我。”
    “老大，我没事。这些事情我自己会解决的，就不麻烦你了，你刚刚回来，还有很多事情需要你去忙，我这点小事就不劳烦你了。”
    吴巨才顿时感觉鼻子有点酸，好像很多时候都是这样，明明自己有的麻烦，却不愿意告诉自己，生怕麻烦自己。但是每当他们一听见吴巨才有什么麻烦的时候，却都会第一时间站出来。
    吴巨才知道，胖子这是在为自己考虑，所以也不多说什么，拍了拍胖子的肩膀。
    “胖子放心吧，兄弟们的事情，就是我的事情。那些王八蛋要是敢找你的麻烦，我来帮你解决。”
    小时候不懂事，总是胖子帮着自己，现如今吴巨才已经不是以前的吴巨才了。也该轮到他来为兄弟们遮风挡雨了。
    “若是我堂堂修真者，连着自己的兄弟都护不住的话，那说出去。该有多丢人呐！都不用出去混了！”
    吴巨才拉着胖子的手，一起去找赵家老二。今天晚上的宴会进行到这里，也已经差不多了，想要达到的效果已经达到了，只等着明天丰一武馆正式开始营业了。
    但是这还只是上半场而已，更精彩的表演，还在后面，那才是今晚的主题。
    所以吴巨才得去找找赵家老二，到时候，两人好好合计合计，今晚唱一出大戏！
    吴巨才也知道有了今天晚上的基础，杀鸡敬猴，彻底震慑那些地头蛇。周围的那些武馆多少也得有些忌惮，丰一武馆以后的路，或许会走的很顺利。
    再加上赵家老二的经营能力，还有虎子今晚打出来的威名，不久之后，怕是丰一武馆的大名，便会传遍整个澳门了。
    有了这样的基础，吴巨才的计划也算是迈出的第一步。从此以后，便是作为吴巨才对外的一张名片，作为他的一个招牌。
    有什么事情，以吴巨才修真者的身份，不方便出面的，便可以接触丰一武馆的力量去实现，自己也可以省心很多。而且通过丰一武馆，虎子这个见不得光的高手也可以从后方转移到明面上了，很多事处理起来也会方便很多。
    而吴巨才现在的话，也要开始着手去准备药材，毕竟赵家老爷子的病情，也不能拖太长时间，也该尽快想办法去解决啦。
    还有那陈家，也该让他们为自己的行为付出代价了！
    “准备开始下半场了。”
    吴巨才走到台后，对虎子还有赵家老二交代到，两人顿时明白了吴巨才的意思，连忙开始安排手下人，让他们做好准备工作。
    一打招呼，那些武馆的弟子，立马跑在台前开始布置，只见他们将擂台上的东西全部撤销，擂台顿时又换了一个模样。
    而且擂台上方的横幅也被替换了下来，只见红色的横幅上面写着大大的几个字。
    “丰一武馆对战腾龙武馆。
    下方的人群还没有散去，看见上面的横幅顿时炸开了锅。
    “什么情况？丰一武馆的对战腾龙武馆。”
    “他们怎么这么牛逼，竟然敢和腾龙武馆决战！”
    “切，那有什么，你没有看到青龙武道馆都已经被人打败了吗？那个人一看就知道和丰一武馆是一伙的。”
    人群当中，一个看上去充满见识的家伙，一副指点江山的样子，对身边的人讲解道，众人听的津津有味。
    “啊，这么说来的话，腾龙武馆不是也要倒霉了？”
    此时虎子早就站在擂台上，方对着下方大声喊道：“上半场的表演已经结束，接下来，就让我们进入下半场的表演吧。”
    门口的弟子进来报道，告诉虎子，腾龙的人来势汹汹，已经到了丰一武馆的门口，还有几分钟就要进来了。
    “来的正好！”虎子大吼一声，转身向下方的人群大声宣布：“三天之前我们丰一武馆约战腾龙武馆，今天便在此地摆下擂台，与腾龙武馆，决一胜负！”
    “如果今日，我们丰一武馆获胜，从今往后腾龙武馆便不复存在！归于我丰一武馆名下，从今往后丰一武馆，便是澳门武馆中的龙头老大！谁若是不服气，便打到他服气为止！”
    “果然是真的，丰一武馆野心竟然这么大，才刚刚打败了青龙武馆，便又想要吞并腾龙武馆了！”
    “那以后整个澳门的武馆行业，不都是他们说了算了吗？还有咱们的容身之地吗？”
    一声之下全场哗然，每一个人都在讨论着丰一武馆的野心，感觉整个澳门的武道馆行业都要变天了。
    就在所有人都感叹着自己的命运坎坷，以后，武道馆这一行更加难混，不知道自己命运该去向何方的时候。
    “那如果是丰一武馆战败了呢？”
    也不知道是谁，人群当中有人悄悄地问道，一生起，顿时引起所有人的疑问，符合的人越来越多，声音也越来越响，最终传到了擂台之上，虎子站在擂台最高处，听着下方的疑问顿时哈哈大笑。
    “这群傻逼，竟然还能想到这样的问题！”
    “就连青龙武馆都已经被我们打败了，一个腾龙武馆我们又怎么会放在眼里？”
    “果然打败秦万空的也是丰一武馆的高手，难怪当时只有他一个人押丰一武馆获胜！”
    众人此时终于明白过来，原来这一切都是丰一武馆计划好的，而他们只不过是一群跳梁小丑，却还在洋洋得意，不明所以。
    吴巨才缓缓的向擂台走去，一步一步踏上擂台之上，轻声叹息道：“哎，有一些人啊，总是看不清自己的分量，老以为自己高高在上，却不知自己的脸，早已被打在了地上。”
    虎子看见吴巨才上来，连忙向吴巨才拱手行礼，毕恭毕敬的说道：“老大，您终于肯站在台上来了，这个擂台受万众瞩目，可没有那么舒服呀，还是还给你了，你来吧。”
    “行吧，虎子，你也辛苦了一天，接下来的事情就交给我吧。”
    看着门口腾龙武馆的大部队来势汹汹涌了进来，吴巨才的嘴角逐渐扬起一抹微笑。
    该来的终于要来了，这笔账也到该算清楚的那一天了。

第二百二十二章 腾龙武馆火热登场
    “丰一武馆的杂碎，赶紧出来受死！”
    一群人马浩浩荡荡，在为首一个壮汉的带领下一群人出现在你的门口，却已经传到了院内所有人的耳中气势汹汹，大有要横扫一切的气势。
    那些围观的群众，但是吓了一大跳，心里不断的想到这丰一武馆的大老板才刚刚出现，而且大方言辞要灭了腾龙武馆，腾龙武馆的人随之就到了，但是怎么看起来气势如此之强，怎么也如此声势浩荡？
    双方看起来还是有一场龙虎之争！
    人群中有人弱弱的问道：“腾龙武馆的人这么嚣张，怕是一会要吃大亏吧？”
    结果旁边的人瞪了那家伙一眼，没好气的回应着：“难道你不知道腾龙武馆的老大是谁吗？”
    这家伙虽然表面嚣张，但也只是表面而已，真正嚣张的，还是他们老大！
    那人一脸茫然的问道：“腾龙的老大是谁呀？我还真不知道……”
    “那可是黑龙！咱们澳门地下势力的龙头老大！就连青龙武道馆的秦万空都不是他的对手！”
    所以，哪怕青龙武道馆的排名是第一，名声比腾龙武馆更盛，但是面对腾龙武馆的时候，还是得礼让三分。
    “啥！原来腾龙武馆的背景这么大吗？早知道我就去投奔腾龙武馆好了！”
    “小子啊！那是你太孤陋寡闻了，你不知道的事情还多着呢，今天看样子是一场好戏看喽！”
    “今晚之后，怕是澳门的势力得从新排列了，可别急着站队，我看这个丰一武馆也不简单。”
    但其他的人却已经陷入了沉默，原本以为今天晚上他们是来挑刺的，以为自己这些人可以向丰一武馆发，至少在这里分出一碗汤来。
    可是没有想到到头来他们只是跳梁小丑，开胃菜而已，真正的主角却是腾龙武馆。
    “人家压根没把咱们放在眼里，人家的目标根本就是腾龙武馆啊！”
    吴巨才听见门外传来的叫嚣声，脸上没有丝毫的变化，嘴角却依然扬着自信的笑容，对身边二人说道：”正主终于来了，兄弟们准备好了吗？”
    “早就准备好了！”
    虎子大叫一声已经走到台前，做好了要大干一场的架势。
    “嘿嘿，这个黑龙欺负了老子那么久，现在总该让我找回点利息吧！”
    想起以前的种种，虎子已经开始摩拳擦掌。
    “别急，一会有你表演的时候，咱得沉得住气呀！！
    虎子点了点头，这才将心里的激动按耐下去。
    门外的那些弟子，看见腾龙武馆的人马气势汹汹的闯进来，连忙将路给让开大门洞开，所有同龙武馆的弟子一起杀了进来，为首的是一个中年男人，穿着一身黑色劲装，留着大胡子，露在外面的胳膊全部都被纹身布满光，而流在胳膊外面的部分是一条龙尾巨大的龙尾，而龙身的部分直接延伸到了背部。
    看见这个纹身大汉，人群中已经有不少人开始尖叫：“哇，黑龙竟然真的来了！”
    “原来传说中的黑龙老大，竟然就是长得这个样子，真是太他妈霸气了！”
    “丰一武馆果然有些本事，为了对付他，竟然连腾龙武馆的老大都亲自出马，今天看样子丰一武馆的人是死定了！”
    吴巨才将所有人的话都听在耳中，反正没有一个人说好话，不过吴巨才要的就是这个效果，让所有人大跌眼睛，那样才爽呢！
    就在所有人议论纷纷的时候，吴巨才擂台的幕后，投去一个眼色，原本看起来没有任何异常的墙壁，在墙壁上的画面中却忽然露出来一只人眼，眨巴眨巴，向周围望了望，然后又恢复了正常。
    原来，竟然有一个人浑身涂满了彩绘，就隐藏在墙壁的壁画当中，一般人若是不仔细看压根看不出来。
    笑话，这可是卓骏八亲自派出来的狗仔队！以前那可都是跟踪大明星偷拍的！多少大明星的隐私都能够掏出来，隐藏拍摄这么个大场面，那肯定没有问题。
    隐藏的人看到吴局才向自己投眼色，顿时向吴巨才也投去一个眼神，意思大概是让吴巨才放心，吴巨才默默的点了点头，心里说道：这下子准备工作算是做齐了，可以开工了。
    然后才转身看向擂台下方，目光越过人群，直接落在了黑龙的身上，对黑龙微微一拱手：“原来传说中的黑龙老大就是你呀。”
    黑龙仰天大笑起来：“看来你们胆子真的不小，竟然敢跑到我的腾龙武馆闹事，还赶上我下战书，看来真的是太久没有活跃早死的人越来越多，若不是你的话，我都快要忘了你，就多久没有人敢挑战我黑龙的威名了！”
    “那这么说来，你还得谢谢我喽！”
    “谢谢你？我谢尼玛个头！为了感谢你，老子直接送你上西天好了！”
    “那就要看你有没有这个本事了。”
    双方均是嚣张跋扈之辈，才刚一见面便已经蹭出了火花，针尖直接对上了麦芒，眼神在空中交汇，直接展开了大战，互不相让。
    那股充满的杀气弥漫了整个空气，落在周围群众的身上，没有一个人敢直视两人的目光，纷纷低下了头，不敢吭声，只在心里默默的喊着：“打死就好，像这些龙头老大打死一个算一个，那样我们才有出头之日！”
    两大巨头直接开战，其余人当然乐于做这个渔翁，若是能够战个两败俱伤，那当然是更好，要不然怎么会有他们这些小武馆的机会呢？
    “哈哈，废话不多说，既然今天你已经来了，那我们之间的恩怨就做个了结吧。”
    “战书是你下给我的，我当然得来，今天若是不把你们打趴下，我黑龙的名字倒着写。”
    “好啊，既然是下战书，那咱们就得有个规矩。”
    黑龙也嘴一笑队伍，这才嚣张的说道：“你作为东道主规矩就由你来定吧，反正我也无所谓，最终结果都一样，把你们都打死就好了。那样就没有人敢在我面前蹦哒了。”
    “行啊，有你这句话那就够了那咱们就按照规矩来。”
    吴巨才伸手从兜里掏出来早就准备好的规矩，说用手一捏奋力一甩青薄的一张纸，却像飞镖一样划破空气，带着阵阵破风声，直接飞到了黑龙的面前。
    黑龙眼神一凝，大手猛然探了出来，一把抓向了纸片，在手掌触碰到纸片的那一刻，明显表情上出现了一抹凝重，但任由纸片速度飞快，还是牢牢的被黑龙抓在了手中。
    下一秒，黑龙直接将纸片扔在地上，双手抱在胸前，无所谓的对吴巨才说道：“你直接宣布规矩吧，这些破卡片我也懒得看。”

第二百二十三章 轻松获胜第一场
    但是黑龙却不知道，就在他出手接住卡片的那一瞬间，吴巨才所有的注意力，全部都集中在黑龙的动作上，将黑龙所有的细节都看在眼里，心中对于黑龙的实力也有了一点概念。
    从虎子的嘴里，吴巨才知道，黑龙的实力应该和虎子差不多，若真的是如此的话，那黑龙应该只是个会功夫的练家子而已，对于自己那没有丝毫的威胁。
    但是为了保险起见，所以吴巨才，还是打算试探一下黑龙。刚刚那张卡片飞出去的时候，吴巨才便往其中灌满了灵力，可是就在刚刚黑龙出手的瞬间，吴巨才却分明感觉到了。灵力的波动，吴巨才的脸色也开始变得凝重。
    “这个黑龙，难怪能够成为澳门的龙头老大，看来并没有外界传言的那么简单呀！”
    “若是一般人的话，又岂能够有灵力的波动？”
    “既然如此，那我就再宣布一下，比武的规矩吧。”
    “比武总共分三场，你们腾龙武馆，和我们各派出三人，三局两胜。”
    “三局两胜么？有没有其他规矩，那要是失手了呢？”
    “咱们都是文明人，现在可是法制社会比我只是想要打败你这个垃圾而已，何必要拼死拼活的呢？友谊第一，比赛第二，咱们点到为止。”吴巨才平静的说道。
    “你以为，我是来跟你玩过家家的吗？我这里已经准备好了生死协议，上擂台之前签下协议，只要上了这擂台那就生死不论。”
    “斯。”
    “好家伙，连生死协议这种东西都准备好了，看来这家伙是有备而来呀。”
    “生死协议都有了，那一会看样子会是一场生死大战呀！”
    “黑龙老大果然狂傲，竟然连生死都不顾了，难道他不怕犯法吗？”
    “切，你是不知道生死，在他们这些大佬眼里里，那有算得了什么？”
    吴巨才却是低下头，看向着黑龙：“刚刚说的话，既然你已经生死合同都签准备好了，那我就真的不用对你客气了。”
    大声的对全场的人说道：“既然如此，试问你们腾龙武馆准备好了吗？如果是准备好的话，那就不要废话了，直接上吧！”
    黑龙目光凝视着吴巨才，手掌微微抬起，向后一招，在他的身后立马站出两个彪形大汉。
    块头并不比黑龙差，同样的彪悍无比，身上的气势也是同样惊人，三个人往前面一站，气势顿时如同波涛汹涌，身边的观众甚至都没有直视，就已经被气势给压倒。纷纷向后撤退，不敢呆在黑龙的周围。
    “灭掉你们一群小喽，还需要准备吗？你们两个先上吧。最后一场留给我，我要亲自会会，这个狂妄的家伙到底有什么样的本事？敢挑战我黑龙！”
    吴巨才则是拍了拍手，虎子，还有风云武馆之前的代理馆长，也纷纷站在吴巨才的身后。
    如果说黑龙三轮是锋芒毕露的话，那吴巨才三个人这光芒内敛形成鲜明的对比，却一点都不处于弱势，目光与对方之时，丝毫没有畏惧的神色。
    “既然你想挑战我，那我就给你这个机会吧！”
    “你上，给我把他们都打爆！”
    “老大，你就放心交给我好了，我的实力你还信不过吗？”身边一个光头大汉摩拳擦掌，对黑龙信誓旦旦的承诺着。
    扭动着巨大的身躯，向前重重的迈出一步，连地板都有点摇晃，周围的人更是感觉到深深的震撼。
    “我-操，这家伙简直就是人形坦克呀！在看丰一武馆的那群家伙，简直没法相比了！”
    一步踩在擂台上，如同地动山摇，就像一块大石头砸在了擂台上，连擂台都摇晃三分，仅仅受到这股气势的冲击，丰一武馆的代馆长杨涛，内心就受到了正深深的震撼。
    “老大给我的东西真的管用吗？这家伙简直壮得跟牛一样！”
    若是放在以前，杨涛绝对不敢和这样的家伙对战，那简直就是找死，可是在吴巨才的魔鬼训练下三仅仅三天的时间，杨涛就已经感觉到了自己的变化，再加上上擂台之前吴巨才交给自己的东西，杨涛顿时有了信心。
    “管他什么妖魔鬼怪，老子难道还怕他不成一个字：干！”
    光头大汉竟然不等吴巨才喊开始，就已经像一头蛮牛一样，迈着沉重的步子，速度却飞快直接向杨涛冲了过来。
    杨涛心中一惊，脑海中闪过吴巨才这几天教给自己的招式，身形一闪，光头大汉便和自己擦身而过，竟然惊险的将对方冲击给躲了过去。
    “果然有用！”杨涛心中大喜。对于吴巨才教给自己的东西，也有了更大的信心。
    “来吧来吧，今天就看我怎么干翻这头蛮牛！”
    “好小子，还挺能躲，我看你能躲到什么时候玩！”
    光头大汉刚刚冲锋，却猛然转过身来。动作之快简直让人不可思议，那股冲击带起来的惯性，竟然被硬生生扭转。
    一个剧烈的转身，蛮牛飞过一脚直接横扫在擂台上，简直有横扫千军之势，杨涛急忙转身一个飞跃，直接从蛮牛的头上跳了过去，在空中飞过的时候，杨涛重重地一拳直接砸在了光头大汉的光头上。
    只听见闷哼一声，蛮牛重重的闷哼，以及身体开始摇晃，却始终没有倒下，一跺脚终于稳住了身形，怒视着杨涛，对杨涛恶狠狠的说道：“竟然跟老子耍滑头，一会被老子抓住，看我不把你给活活撕裂！”
    “来呀来呀，笨得跟头牛一样，竟然还想抓住我，简直痴心妄想！”
    蛮牛再一次发起冲锋，整个擂台都在剧烈的摇晃当中，吴巨才看见眼前这一幕，不禁摇头：“哎，这临时搭起来的擂台果然不结实，不知道一会儿能不能承受得住，别把我的擂台给拆了就好……”
    就在吴巨才叹息之间，双方再一次展开冲锋，只见蛮牛用出全身的力气，重重的砸在擂台上，擂台有点不堪重负，发出吱吱呀呀的声音，仿佛随时都要崩塌，而杨涛身形却始终像一只燕子一样在蛮牛身边周旋，却从头到尾都没有被沾到衣角。

第二百二十四章 两个神经大条的男人
    就在蛮牛发出最凶猛的一击的时候，杨涛目光一凝，猛男冲锋向前，手掌化作一记手刀，一掌切在了蛮牛的脖子上，蛮牛浑身的神经，顿时一惊脚下又遭到杨涛一起横扫，整个人轰然倒在擂台上，像一座大山轰然崩塌直接震的擂台都出现了裂缝。
    杨涛整个人高高跃起，然后重重的落下，直接砸在了蛮牛的身上，像一发炮弹落在蛮牛的胸膛，膝盖死死地，盯着蛮牛的想法，蛮牛整个下巴都已经脱臼，脖子一歪躺在擂台上一动不动。
    吴巨才站在一旁，目光落在黑龙的脸上，露出一脸的微笑：“嘿嘿，这第一战，好像你们并没有多大优势啊，只不过雷声大雨点小而已嘛！”
    “只不过第一战而已，别高兴的太早，后面的两场我会让你知道什么叫做绝望！”
    “光会吹牛逼算什么本事？有本事过来打我呀！”
    吴巨才不要脸的叫嚣着，气的黑龙整张脸都拉了下来。
    “这尼玛，连杨涛都打不过，那虎子上去，他们岂不是更不是对手了？”
    吴巨才也看出来了，那两个彪型的大汉，一个光头，一个黑不溜秋的家伙，应该都是黑龙手底下的得力战将，实力比之前遇到的那个总教练还要强大。
    杨涛只不过是一般的高手而言，以前在林海的手下也只是个总教练，把原本拿不上台面的一个家伙，但是在善财童子的指导下，三天时间却变成了一个顶级的高手。在上台之前吴巨才甚至给他吃了一枚一级丹药，那家伙的实力直接倍增。
    那是本身就是高手的虎子，在吴巨才的帮助下，实力增幅得更加厉害，那个黑的跟煤炭一样的家伙能够扛得住打击吗？
    “哎……”而就在他叹了一口气，独自摇头：“看来想要做黑龙一顿还并不容易呀，要不然一会儿我直接让虎子认输吧！”
    心里面想着吴巨才便将虎子喊到了身边，趴在虎子的耳边轻声的对虎子说道：“一会儿你认输吧。”
    “老大你说啥？”虎子差点以为自己听错了，不可思议的看着吴巨才：“那家伙一看就不是我对手呀，为什么要我认输？我不会让你失望的老大！”
    “让你认输你就认输，哪来那么多废话！”
    就在虎子一脸郁闷的时候，吴巨才嘴角一扬，又对虎子说道：“嘿嘿，我知道那家伙不是你的对手，不过认输归认输，咱们要的只是一个结果而已，你要是不能说我怎么去揍黑龙呢？”
    “不过呀，在你认输之前，我允许你胖揍那个家伙一顿。”
    “老大真的吗？”虎子眼前一亮，原来吴巨才不是对自己的实力信不过啊。
    一听到吴巨才竟然允许自己做那个家伙，虎子顿时眉开眼笑。
    “只要能打架能打得爽那就够了，还在乎结果干嘛，反正都是老大交待的，那就照着去做就行了！”
    心里如此想着虎子，露出憨厚的笑容。看着自己的对手，虎子笑得就跟个二愣子似的。
    “这家伙怎么那么傻乎乎的呢？我咋就找了这么个手下呢？”
    而另外一边黑龙却并不好受，来势汹汹的过来找回场子，但是第一场就被人打了个下马威，黑龙就仿佛被人直接打脸了一般，脸上火辣辣的。
    尤其是看到周围那些观众。此时纷纷向自己投来鄙夷的眼神的时候，黑龙心里更加不好受了。
    “妈的，这群看热闹的家伙，等老子收拾完风云，武馆迟早拿你开刀。”
    又在心里想着：“若不是不能暴露太多，你们几个家伙今天全部都死定了。”
    “但是为了获取胜利，老子已经管不了那么多了。”
    心里一咬牙，黑龙自己狠下心来从怀里摸索了一阵，摸出一个黑不溜秋的东西，然后趁着众人不注意，在和那个黑炭球交代的时候，偷偷塞到了黑炭头的怀里。
    “不管使用什么手段，一定得给我把那个家伙打死，必要的时候这颗丹药就归你了。”
    摸着怀里的小盒子，黑炭头有些受宠若惊：“老大，这这颗丹药真的归我了吗？”
    黑龙一阵肉痛，但还是点了点头。
    “你们跟着我不就是为了这东西吗？送给你了，但是老子要的是获胜，你要是敢把我的事情给办砸了回来看我怎么收拾你。”
    黑炭头连忙点头，向黑龙承诺道：“老大，你就放心吧，有了这东西我要还是打不死那家伙，那我也就不用混了！”
    他们原来都是在东南亚混的，便是接触到了黑龙以后，知道黑龙身上有好东西，所以才死心塌地的跟着黑龙。说白了，他们为黑龙卖命，就是为了怀里的丹药而已。
    这丹药可不是吹牛逼，吃了之后便可以让人实力大增。若是能够长期服用，那小小黑龙，又怎么会是他们兄弟俩的对手？
    怀里揣着重宝，黑炭头跃跃欲试，等到吴巨才宣布第二场开始的时候，黑炭头早就迫不及待，怒气冲冲的跑上擂台，纵身一跃，将一发炮弹落在了擂台上，大声叫嚣着：“还有谁？赶紧上来送死。！”
    台下的观众顿时一阵恶汗：“我-操，这家伙不会是脑袋秀逗了吧，他们都已经输了一场，竟然还这么嚣张脑袋，难道被驴踢了吗？”
    黑炭头这才想起来，自己的兄弟，前不久才刚被人打败。一拍脑门恍然大悟：“我果然嚣张过头了，好像我们已经输了一场呀！”
    虎子也已经走上擂台，看见黑炭头，此时有些呆呆的样子，顿时哈哈大笑：“这家伙果然是个笨蛋。”
    “不许笑我，小心我打你。”
    “来呀来呀，你过来打我呀！”虎子一阵叫嚣一副欠打的样子，像黑炭头招手黑炭头，哪里还能忍得住怒气。
    迈出沉重的步子，就向虎子冲了上去。
    “小子有种别跑！吃老子一拳！”
    “不跑？你以为我像你一样傻吗？”
    虎子二话不说转身便开始闪躲，可是刚跑出去两步，虎子才猛然反应过来。
    “哎，这情况不对呀，不应该是我把他吊打才对嘛！可是我为什么要跑呢？”
    然后猛然转身对黑碳头怒吼道：“玛德！竟然敢套路老子！老子差点上了你的当！老子上来是要把你打爆呢，怎么变成我跑了？应该你跑才对！”
    众人一阵恶寒：“原来两个家伙一样的神经大条啊！”

第二百二十五章 两个傻蛋对战
    两个神经大条的家伙碰撞到一起，立马擦出了火花。
    对视一笑，两人同时大喊：“原来你也一样是傻蛋！”
    差点笑得两人肚子痛，却又脸色一正，两人这才反应过来：“原来自己此时还在擂台上面，还没打过呢，现在可不是笑的时候！”
    “哈哈，看我怎么用拳头，打爆你这个傻蛋！”
    “傻子，像你这么傻，只能是挨打的那一个，是我打爆你才对！”
    两人同样魁梧的身躯，重重地撞在了一起，同样带着千斤力量的拳头，轰的一声，就像火星撞上了地球一样，爆发出强烈的气势。两人脚底下的擂台，都直接塌陷了好几公分，气势和力量之强，远超之前那一场对决。
    但两人明显都是刚猛型的，练的功夫也都是力量型的，来的就是一场硬碰硬，拳拳到肉的战斗，比的就是谁的力量更强。
    黑炭头明显不是虎子的对手，一拳对击过后，黑炭头身体剧烈颤抖，往后倒退了十几步，才算是止住了身形，和虎子，被善才童子魔鬼训练了三天以后，力量早就突破从前。
    黑炭头哪里能够比得过？此时的虎子，依然如同山岳一般稳如泰山，纹丝不动。
    “哈哈，黑炭头，你果然不行啊！”
    “废话少说，咱们继续，再来！”
    虎子大吼一声，浑身的肌肉竟然再度膨胀，冲得那件紧身衣直接炸裂了开来，变成了碎片。
    台下所有人都开始欢呼：“我-操，这家伙在刚刚打败那个黄霸天的时候，竟然还隐藏了实力！”
    “亏我们之前还以为，那个黄霸天可以打败张狂呢！”
    “原来人家根本没用全力，要是一开始对付黄霸天的时候，他就直接使出这一招的话，那个黄霸天怕是连一招都扛不住吧？”
    那些无知的家伙终于认清楚了现实，只有吴巨才嘴角依然偷着笑。所有人都不知道虎子的真正实力，但是吴巨才却心里明白的很，虎子毕竟是善财童子亲手调教出来的。而这一招，丰一武馆所有人里面也只有虎子一个人学会。
    张狂此时几乎将体内的力量全部都爆发了出来，在这种状态之下，虎子的战斗力起码可以再翻一倍。先前的一拳，那个黑炭头都扛不住，此时的话，那更不用说。如果虎子一拳打下去，对方被打中的话，那家伙估计当场就得打个半死吧。
    那家伙也没有傻到极点，看见虎子气势如此之强，就像变身了一样，也知道害怕。
    “这家伙是属超人的吗？竟然还可以变身，老子哪里是他对手！不管了！”
    黑炭头心知自己不是他对手，但是一想到黑龙对自己的要求，把心一横，连忙从怀里掏出那个小盒子，将盒子打开之后，里面安静的躺着一颗漆黑的丹药。
    “有了这玩意儿，老子还怕你不成！”
    可黑炭头心中一紧，连忙将丹药取出，一把塞进了嘴里。
    “嗯哼，这家伙竟然还有秘密武器，那东西到底是个啥玩意儿？”
    吴巨才眼尖，一眼便看到了黑炭头的小动作，只不过隔得太远，吴聚财也看不清楚，那漆黑的丹药到底是啥，但是心里却敢肯定，这肯定和黑龙有关。
    “这个黑龙果然不简单，怕是在他的身后，也有修真家族的影子吧。”
    只见黑炭头吞服了丹药之后，双眼立马变得猩红起来，浑身的肌肉也在膨胀，就像虎子一样，身上的衣服立刻炸裂开来，整个人变大了一号。
    原本就已经很庞大的身躯此时变得像小山似的，简直就是一个人形坦克，移动的战斗工具。
    “卧槽，这你妈都是什么人呀？一个个竟然都可以变身！”
    台下的观众都是一阵哗然，只不过他们却不知道，黑炭头变身，乃是依靠丹药的力量，而这种做法很是伤身体，虽然能够提升自己的实力，若是服用的太多，怕是容易影响根基。
    想要达到这种效果的方法有很多，未必非得用这种最不划算的方法。
    而虎子和他不一样，乃是吴巨才的亲信，吴巨才当然不会用这样的方法去提升虎子的实力，而是求了善财童子老半天，才从善财童子的手里掏出来一点好东西，让他交给虎子一套秘法，能够让虎子在短时间内提升战斗力而已。
    “嘿嘿，这个黑龙为了取胜，倒是真下得了血本，连手底下人的根基都不顾了吗？”
    “然并软那又能怎么样？区区修真家族的丹药，又岂能跟善财童子这样的仙人秘法相比。”
    两个人形的坦克，战斗的机器，凶猛的撞到了一起擂台，终于坚持不住，咔嚓一声裂缝继续扩大，就像蜘蛛网一样向四面扩散，在两人的脚底下终于崩塌。
    整个擂台四分五裂，以两人为圆心破碎成了碎片，就像一面镜子从中间裂开成烟，顿时飞起，遮住了观众的视线，而当尘烟散去之后，一道人影笔直的站在尘烟滚滚当中。
    而另一道人影，却已经躺在了地上，匍匐在胜利者的脚下。
    “快看看到底是谁赢了！”
    尘埃快要散尽的时候，吴巨才却早就已经看清楚了擂台上此时的场景。那个站着的人不是别人，正是虎子，而服用过丹药之后的黑炭头，却依然不是虎子的对手，已经被虎子一脚踩在地上，连动弹都做不到。
    吴巨才的嘴角微微扬起，心里得意的笑道：“嘿嘿，终究还是我们最高一筹啊，区区修真家族又岂能是我们的对手！”
    “什么！”
    在看清楚了擂台上的胜败之后，黑龙一把从座位上站了起来，满眼的都是不可思议的表情。
    嘴里还在呢喃着：“怎么可能，为什么还会输呢？他不是已经吞服了丹药了吗？”
    一瞬间黑龙仿佛苍老了好几岁，整个人颓废的一屁股坐在位置上，顿时失去了神采。
    “完了完了，三局两胜我们已经输了，这下子，我连出手的机会都没有了！”
    就在黑龙感觉到绝望的时候，擂台上方却忽然传来一道大喊的声音。
    “我认输。”
    “什么情况？不是已经分出了胜负了吗？怎么还有人认输呢？”
    只见一道人影从擂台上缓缓的走了下来，赤裸着上身，发达的肌肉正在慢慢的收缩，恢复到正常人的体型，而这个人不是别人，正是刚刚已经取胜的胡子。
    虎子一边走下擂台，一边摆出一个耍帅的poss，对所有人挥了挥手：“大家不用看了，那家伙已经不行了。不过…？这场战斗虽然已经分出了胜负，但我还是选择认输。”

第二百二十六章 还没收摊那就不算
    “尼玛，这是打假拳吗？明明都已经赢了，为什么还要认输？”
    “就是就是，腾龙武馆，我还以为能有多牛逼，但还是输了呀！”
    所有的人都大感失望，不明白虎子为什么在这个时候选择认输，都在骂着虎子打假拳，却只有一个人像看到了希望一样兴奋得手舞足蹈。
    “哈哈，你们听到没有？他已经认输了，输的是他们，我们腾龙武馆赢了！”
    黑龙原本都已经看到了结局，却忽然又看到了希望，自己终于又有了上台机会了，顿时兴奋的在台下跳起了舞，冲周围的人大声喊着：“你们都给劳资闭嘴！劳资还没有出手呢！叫什么分出胜负？劳资这下又可以上台了，一会看劳资怎么把他们给打爆，这场战斗最终胜利的还是我们腾龙武馆！”
    “嘿嘿，你可不要高兴的太早，我让虎子认输，只不过是为了给你一个机会，让劳资揍你一顿而已！”
    “你可不要说大话了，谁揍谁还不一定呢！”
    黑龙哪里知道我对此事心里的想法，大喊一声便要冲上擂台：“咱们赶紧开始第三场，一决胜负！”
    吴巨才却挥了挥手：“慢着，有些事情我还没说完呢！！”
    “你还有啥事情没有交代吗？是不是还要交代遗言？”
    吴巨才又摇了摇头，平静的说道：“怎么可能嘛，对付你这么一个垃圾，劳资还用冒着生命危险吗？”
    “只不过，我感觉这样子打太没意思了，不如咱们像刚刚一样再来一场赌局吧，看看最终到底谁胜谁负，我来做东，随便你们押宝！”
    “靠，又来这一手？刚刚劳资都输了几百万了！”
    “靠！这家伙不会又想打了咱们一笔吧？”
    “买定离手，买定离手，最终决赛马上开始最后十分钟，想要押宝的，赶紧来咯！”
    赵家老二就像提前跟吴巨才商量好的一样，在吴巨才刚刚宣布之后，赵家老二立马摆出了一张桌子，在桌子上放好了押宝盘，然后大声向周围的人宣传。
    有人探头过去一看，只看见押宝盘上写着几个大字，腾龙武馆胜比例一赔十，丰一武馆胜，胜率五赔一。
    “靠，你们这是打定主意，丰一武馆一定能获胜了是吧？竟然押五才赔一！”
    “这个腾龙武馆的比例却是一比十，只要不是傻子都会选择押腾龙武馆获胜！”
    所有人脸色一黑，顿时大骂吴巨才真是个黑心的家伙：“这是摆明了让我们都押腾龙武馆获胜吗？但老子偏偏不这样！”
    “对，我们就要选择丰一武馆获胜！哪怕比例低一点，我也乐意！”
    啪的一声，那家伙便掏出一张100万的支票，拍在了丰一武馆的字样上面。
    “我们也选择丰一武馆获胜，哪怕胜率低一点就低一点吧。”
    看着一连十几个人都将钱押在了封印武馆的下面，赵家老二脸色顿时一黑：“这尼玛，是要老子输的没裤衩子啊！”
    就在后面的人全部都把钱押在丰一武馆下面的时候，第一个开口说话的家伙却露出狡黠的笑容，：“嘿嘿，你们都押丰一武馆的话，那我就压腾龙武馆好了。”
    前面的家伙，终于知道自己竟然被忽悠了，这家伙蛊惑自己这些人去买丰一武馆，而自己却压在了滕龙武馆，那可是1:10的赔率。如果赢了，那可就是一千万！而丰一武馆哪怕获胜，也只有二十万而已。
    只见那些压了丰一武馆获胜的人，都是哭丧着脸看着赵家老二哀求道：“老板能不能退款，我也想要腾龙武馆！”
    “现在想要退款了，门儿都没有，早就告诉过你们，买定离手，岂有反悔之理？”
    虽然心里有些肉痛，但赵家老二还是不让他们退款，用手捂着桌上的支票，可是他越是这样做，那些家伙心里便越加后悔，感觉自己就像上当受骗了一样。
    把心一横，顿时又从口袋里掏出了一张支票，大笔一挥写下了100万在押在腾龙武馆的下面。
    “黑心商人，我让你不让我退款，老子继续押！我选择腾龙武馆获胜，一会儿让你输的掉裤衩子！”
    在第一个人带头的作用下，其余的家伙也都愤愤不平的继续押注。
    “既然不能退，那我就继续压好了，我也压100万给腾龙武馆。”
    看着腾龙武馆底下的支票越来越多，赵家老二心里却在偷偷的乐着：“嘿嘿，有些人为什么总是这么贱呢？难道不明白什么叫做欲擒故纵吗？”
    吴巨才偷偷瞄了一眼，看见台下压着的支票已经有了几十张，每一张都是几十万到上百万，心里暗暗想着这下子又可以大赚一笔了。
    对赵家老二喊道：“差不多就行了，见好就收吧，不然一会有些人要赔的时候裤衩了。”
    “明明这是擂台，为什么我闻到了毒场的味道，这还尼玛怎么打？”
    黑龙顿时脸都拉到了地上，这简直就是不把自己放在眼里，当着自己的面居然就开始设下赌局，有没有考虑过自己的感受？
    看见赵家老二马上要收摊了，黑龙哪里气得过，憋着心里那口气把手一抬大声喊道：“慢着，我还没压呢！”
    “嗯哼，原来你也想押？不过，有些不好意思哦，时间已经过了，谁让你刚刚不下注的呢。”
    吴巨才摇了摇头，轻声叹息道：“唉，有些时候啊，一犹豫就错过了机会，要是想呀，为什么不早点下手呢？”
    “老子刚刚不是观望了一会儿吗？毕竟老子也是参赛选手，你怎么能剥夺我押宝的权利呢？”
    “嘿嘿，道理如此，不过规矩就是规矩，刚刚都说过了，只有十分钟时间，这都已经到了，错过了时间那就不能再压了，你还是等下次吧。”
    “等下次，这还有下次吗？那得等到什么时候？”
    两人正在争吵的时候，赵家老二却在旁边添油加醋的喊道说：“收摊咯，买定离手！！”
    眼看着赵家老二就要将桌子给收起来，黑龙顿时大急一把从擂台上跳了下来，伸出一只大手按在桌子上，任由赵家老二怎么用力都搬不动桌子。
    黑龙连忙耍无赖似的说道：“摊子还没收，押宝那就还没结束，反正我不管，我要压3000万，就赌我自己赢。”
    “你这人怎么能这样呢？你这是耍赖呀！”赵家老二顿时扯着嗓子开始囔囔着。

第二百二十七章 黑心商人
    而黑龙却不管这些，只见黑龙快速地抽出一张支票，飞快的写下了3000万的资料，然后往桌上一摔，也不管赵家老二那脸色怎么样难看，然后双手抱在胸前，一副无赖的模样对赵家老二说道。
    “你还没收摊那就不算，反正我的钱已经押进去了，你不算也得算，到时候我若是赢了，你就给我赔钱就好了。”
    心里面同时还在开心的想着：“老子一把压了3000万，到时候如果赢了，那可是整整十倍，三个亿啊。这下子老子要发财了！”
    原本黑龙还在愤怒，怒火还在头上燃烧，想要对吴巨才进行报复。怎么看吴巨才感觉怎么不顺眼，但是此时3000万塞了进去之后，黑龙却感觉吴巨才怎么那么可爱，简直就像送财童子一样，这哪里是来踢馆子，简直就是给自己送钱来了呀。
    “原本以为来了个踢馆的混蛋，却没想到是个送财童子！一下子送了整整三个亿，这要是每个体馆的人都能这样，那天天都有人来踢馆才好呢！”
    赵家老二把黑龙的支票从里面一抽，然后想要塞到黑龙的手里，一边还在说着：“时间都已经过了，你这个人怎么能这样！”
    可是黑龙怎么样也不接受，又把支票给退了回来：“让你拿着你就拿着，哪那么多废话，这不是还没收摊吗？”
    看着两人还在僵持，吴巨才嘴角一边扬起一边摇头叹息，伸出手来对赵家老叹气说道：“哎，老赵啊，算了吧，咱就当赔本了，不过3000万嘛，也就玩玩而已，收了也就收了吧。”
    “我靠，那哪是3000万呀，如果让他给赢了，那可是整整三个亿的老子裤衩子都得卖了！”
    “三个亿的，你那赔率是多少？”
    “一赔十啊！”
    “卧槽！一陪十！你这是坑老子啊！赶紧改回来。把那3000万给我退了！”
    吴巨才像是受了惊的猫一样，听到一赔十的比例差点跳起来，连忙摆手让赵家老二把摊子给撤了。
    “把钱都给人家退回去！”
    众人一听，互相看着：“这家伙，好像是并不知道赔率的事情？那岂不是说，我们并不一定会被坑？说不定还是一个让我们大捞一把的机会呢！”
    心里这样想着，更多的人涌了上来。
    第一时间黑龙就已经站出来，动作比其他人更快。
    一屁股直接坐在了桌子上，双手抱在胸前对吴巨才说道：“嘿嘿，话是你自己放出来的，现在想要反悔不可能了，这些钱你收也得收，不收也得收！”
    “对！不收也得收！我们刚刚押的不算，还没有结束！我们还要继续押！”
    “哎，你们怎么能够这样呢？这不是欺负人吗？”
    说着，所有人不由分说，和黑龙一起，纷纷从兜里掏出支票，继续往黑龙名下下注。转眼之间，黑龙的名义地下，就已经多了几十张支票，数量和之前比起来，一点不差！
    “这家伙，手段果然高明！才这么几句话，就让这些家伙又掏了这么多钱！装得真特么像！”赵家老二暗中竖起来大拇指，对着吴巨才。
    吴巨才一边摇头一边叹息：“你们竟然连起伙来想坑我，那没办法，我没那么多钱赔呀，那就只好赢了。老赵啊，说了就说了吧，咱就吃点亏。”
    只见老赵此时也不再推辞，而是听从吴巨才的话，挥了挥手，像赶苍蝇一样将黑龙从桌子上赶了下来，然后将桌上的支票已整理，当着所有人的面就塞进了兜里。
    “老是有人想给我们送钱，这可如何是好啊？”
    “尼玛，这好像有哪里不对劲呢，和想象中的有点不太一样啊！”
    终于有人察觉到不对劲的地方，可是却又说不上来具体哪里不对劲。
    “一切好像很正常啊，而且听他们俩的意思明显是两人闹掰了，意见没有统一，若是吴巨才知道赔率的话，怕是不敢如此胆大吧，这说明咱们还是有赢的机会的，如果赢了那可是整整十倍呢，老子这一趟就算没白来，一年的收入都有了！”
    黑龙看着桌上所有的支票被收走，也是挠了挠头：“好像确实是这么个道理，但为什么也有点感觉不对劲呢？”
    吴巨才看着所有人此时迷茫的表情，心里早就乐开了花。
    “让你们不要压着非要呀，想把钱还给你们就非得往我怀里送，等会输的掉裤衩可就不要怪我了。”
    又见黑龙发呆的样子，吴巨才连忙喊道：“嘿，伙计你到底还打不打？不打的话我走了，那些钱我也不退了。”
    “慢着！别想逃！当然要打，不打的话老子那三个亿上哪拿去！”
    “哈哈哈哈哈。”吴巨才一阵哈哈大笑：“黑龙你还真以为自己能胜得了三个亿呢！这都还没打你就以为自己已经赢了！”
    “对付你个小家伙，那还有疑问吗？妥妥的是我赢啊！”
    “真的是这样吗？”
    就在那一个瞬间，黑龙的脸色却忽然凝重了起来，因为他在吴巨才刚刚说话的时候，明显的感觉到了一阵灵气的波动，同为修真者，对于这样的灵气波动，那都是特别敏感的。
    若是寻常普通人，怎么可能能够引起灵气的波动。
    “你小子耍诈！”黑龙顿时咆哮起来。
    指着吴巨才的鼻子，就开始大骂。
    难怪他刚刚接下吴巨才那张卡片的时候，就感觉有点不对劲，内股力量大得有点出奇，却也没有往这方面去想，毕竟修真者那可是稀少的很，在都市里，能够遇上都不容易。
    此时才发现，遇到了同道中人，但是为时已晚，黑龙终于明白自己感觉不对劲的地方，到底在哪，可是已经来不及了。
    吴巨才对黑龙江招了招手：“嘿嘿，伙计赶紧上来吧，咱们打完收工我还等着算钱呢！”
    “尼玛！要砸老子的场子，竟然还坑老子的钱，老子绝对不会让你得逞的！劳资跟你拼了！”
    事到如今，没有办法，只能打了！
    周围人听得一脸懵逼，不知道两个人说的到底是哪门子的事情，只知道眼前的情况好像有点不太妙，就连黑龙自己都没有了获胜的把握，那岂不是他们的钱也都扔水里啊。
    “卧槽，和这家伙打交道果然不靠谱，这家伙不会又被ko了吧？”
    “之前青龙武道馆就赔了我200多万，现在不会又赔进去200多万吧？”
    “我也是，就在刚刚，我也砸了整整200万呢！”
    赵家老二在一旁摇头：“no，no，no，你们陪的不是200万。压了丰一武馆获胜的，还能赚一点，虽然不多只有五分之一，那好歹也是钱呀！”
    众人顿时差点气的吐血，自己当时怎么那么傻，受到旁边人的蛊惑，竟然又压上了100万到腾龙武馆名下，那可是真的打水漂了，哪怕丰一武馆那边能获胜，也只能赚二十万而已，亏不了200万也只剩下二十万而已啊。
    “oh，ygod，老子这次是真的输得掉裤衩了！”
    “黑心商人果然要不得，下次再也不跟黑心商人打交道了。风险实在td大！”

第二百二十八章 赔了夫人又折兵
    黑龙还有一些不甘心，这下可真的是赔了夫人又折兵。
    带着自己同武馆的弟子，其实汹汹的来找回场子赴约而战，但是却没想到遇到这样的结果。
    第一场就遭遇了惨败，第二场更是输得惨烈，黑炭头都被人打得昏死了过去，而对方仅仅只是因为想要和自己大战一场才认输而已。
    好歹腾龙武馆也是在澳门武馆界响当当的一个武馆，却被人打成这样，简直就是丢人，接下来的就只有他和吴巨才之间的大战了，如果他打输了的话，被吴巨才赢了的话，那可就真的是丢人。
    最最关键的是……还输钱！
    “妈的！可不要吓唬劳资，劳资可不是被吓大的！”黑龙吞了口唾沫，放出狠话，给自己壮胆。
    “嘿嘿，不信的话，那你上来试试啊，正好劳资也想揍你一顿啊，已经想了很久了呢！”
    黑龙怒气冲冲的，更是摆好了架势，一股冲天而起的杀气从黑龙身上爆发出来，刚想要冲向吴巨才，只见吴巨才嘿嘿一笑，手中却多了一个小把件儿，正是法宝玉如意。
    “小子，今天就让你输的心服口服！如果不服，那就打到你服！”
    只见吴巨才手轻轻一挥，一道流光从吴巨才的手中飞了出来，直奔黑龙而来。
    黑龙才刚冲出去两步，啪的一声流光落在了黑龙的小腿上，打得黑龙脚一软，扑通一声直接跪在了地上。而流光却又回到了吴巨才的手中。
    “你小子耍诈！”
    “嘿嘿，这就叫做耍炸了，还有更厉害的呢！”
    吴巨才一边向黑龙走来，手中的玉如意再次出手，黑龙顿时瞪大了眼睛，心中已经有了一次阴影，刚刚他都没有看清楚吴巨才是怎么出手的，玉如意就像闪电般的，打在了自己的腿上，连防备的时间都没有。
    眼下吴巨才再次出手，玉如意再次化作闪电，这一次是落在了黑龙的另一条腿上，毫无意外黑龙，另一只腿就像出了电一样，顿时发麻。
    想要奋力支撑，却感觉整条腿都失去了知觉，自己怎么倒下的都不知道。直到此时吴巨才也已经走到了黑龙的面前，挥一挥手，一巴掌便落在了黑龙的脸上。”
    “你服不服？”吴巨才低头，向黑龙问道。
    “不服！”黑龙牙关紧咬着牙关的说道，可是吴巨才却一点都没有感觉意外，反而大笑起来：“不服就好，不服咱们继续！又有的玩了！”
    手掌高高仰起，然后落下，落下的位置正好就是黑龙的脸颊，一巴掌下去打到黑龙，七荤八素，可偏偏黑龙用不敢倒下，这一倒下，脸面可就全部都没了，只能硬生生扛着。
    这一下吴巨才直接不等黑龙开口，一巴掌接着一巴掌，全部都结结实实的打在黑龙的脸上。
    黑龙的脑袋被打的，一会上这边一会上那边，刚刚偏转过去，就又被一巴掌给打回来了，根本连反应的时间都没有，更别提开口了。等到吴巨才都快要打累了，这才停下手来，而此时的黑龙早就被打成了一个猪头。
    “黑龙你服不服？”
    吴巨才轻声的问着，只见黑龙大声的咆哮出来：“啊！老子跟你拼了！”
    可是，就在黑龙刚刚爬起来的时候，却压根没有注意到吴巨才此时的脸上，那抹笑容变得更加凝重。对着自己的拳头哈了一口气，然后手臂化着车轮，一般飞速旋转，还没等黑龙下手，吴巨才的拳头，便一拳混在黑龙的胸膛，黑龙顿时飞了出去，重重的落在擂台上。
    整个人就像一个大字，躺在擂台的边缘。
    “这到底是个什么样的混蛋，会这么强？”黑龙一阵胆战心惊。
    就在黑龙脑子一片混沌的时候，吴巨才来到了黑龙的面前，看见吴巨才又摩拳擦掌，脸上带着邪魅的笑容，黑龙连忙招手喊停。
    “听听一下，别打了，老子受不了了！”
    “现在知道受不了了，是不是有点太晚了，我还没打过瘾呢！”
    “老子认输还不行吗？大不了劳资直接投降，那三个亿，老子不要了！腾龙武馆劳资也不要了！”
    “哦……”吴巨才对黑龙挤眉弄眼，继续说道：“连腾龙武馆都不要了，黑龙老大，这倒是出手阔绰，一个这么大的武馆说不要就不要，这么说来，你是铁了心的要认输了！”
    黑龙扬起头，丝毫没有脸红，扯着嗓子直高气昂的喊道：“没错，老子就是要认输，你想怎么滴？还想继续打老子吗？”
    啪的一声，吴巨才又是一巴掌打了过去：“对呀，没错，老子就是想打你啊！”
    “靠，我都已经认输了，你怎么还打我！”
    “你认输了？可是我同意了吗？”
    又是一巴掌落在脸上，打的黑龙晕头转向，不知所以。
    “都已经认输了，你为什么还打？”
    “因为老子不同意啊，老子就是想打你啊！”
    “老子想打你已经想了那么久，才打这么几下，怎么能行，至少得让我打过瘾吧？”
    “就你做过的那些事情，我看见你这张脸就忍不住想出手，等我啥时候把你这张脸给打烂了，我也就放过你！”
    “我都已经认输了，还能不同意呀？你他妈是真的想打死我吗？”
    吴巨才二话不说，在怀里一阵摸索，然后抽出一张纸，上面写着生死协议四个大字，然后在黑龙面前扬了扬。
    对黑龙说道：“嘿嘿，生死协议，可是你要求写下来的，别忘了哦！”
    “今天在这擂台上连生死都不论了！何况你认输呢！只要老子没打过瘾，就是把你给打死了，那也是你活该自己挖的坑，哭着也得把它填完！”
    好像是那么个道理呢……
    黑龙顿时哭丧着脸，败倒在吴巨才的脚下，对着吴巨才大骂：“你个混蛋又耍赖皮！之前你们都已经认输了，为什么我不可以！”
    “因为之前你同意了呀，那没办法，谁让你那么急着送上来挨打，我只好给你这个机会了，但是我现在不想这样了。所以你的认输无效，老老实实跪着挨打吧！”
    话一说完，吴巨才又是一脚踹在了黑龙的胸膛上，这一次没有添加任何的灵气在其中存在就是靠肉身的力量，打的黑龙，差点喘不过气来，脖子一歪直接晕死了过去。
    众人看见眼前这一幕，顿时知道自己上百万，估计又打水漂了一阵，心痛之余只能痛哭流涕。
    “我……我们这下是真的完了，腾龙武馆也跟着一起完蛋了！”

第二百二十九章 挣的盆满钵满
    “收钱咯！”吴巨才吆喝一声，赵家老二立马高声回应起来：“得勒！”
    然后手脚麻利的，便将桌上所有的支票，全部都收进了口袋。
    本来赵家老二平时很少用钱包的，可是这些支票总得有地方装，才将自己的钱包重新拿出来，却塞得满满一钱包。
    “收获不错！”
    吴巨才这才心满意足的将目光重新放到擂台上，看着黑龙像死狗一样躺在角落里，吴巨才手一招：“来人呐！给我端水上来！要冰水！”
    “卧槽！这家伙到底是想要干嘛？都已经打成这样了，还不放过黑龙吗？”
    “还是不是人？这么残忍，而且是冰水……”
    “哎，我看黑龙是完了，曾经的龙头老大，竟然被人打成这样，以后也没有脸面在江湖上混下去了。”
    只见吴巨才，叫人端来水。而且还都是冰水，上面还漂浮着几个大冰块，向上冒着寒气。吴巨才毫不犹豫的将水对准黑龙的脸，一盆子就泼了下去。
    “小子，我知道你没事别趴在地上给我装死，赶紧起来，咱们还没打完呢。”
    “我日尼玛，都已经这样了，还不放过我，老子认输还不行吗？这次算是老子认栽了！”
    “嘿嘿，你以为我们之间的事情，这么容易了解吗？帐还没算完，岂能轻易放过你！”
    吴巨才一把将黑龙从地上抓了起来，放到自己面前，脸上露出邪魅的笑容，对黑龙说道，：“当初我在山海大酒店的时候，遇到了你侄子，好像叫龙哥还是啥的，那时候我就告诉过他，总有一天，我要把你的脸给打烂。现在终于可以了，这一拳，你给我记住了，是替你侄子打的！准备还债吧！”
    “这个王八羔子，怎么就招惹了这么一个煞星！回头看我怎么收拾他！！”
    一回头，竟然被自己的侄子给坑了，黑龙想想就来气，发誓要好好收拾龙哥一顿。
    但是吴巨才一拳打下去，黑龙立马七荤八素，脑袋上直冒金星，可是因为被抓在手里，脖子还在他的手掌中，巨大的冲击力落在脑袋上，和他身体还停留在原地，立马又被抓了回来，差点将黑龙给气炸了。
    “这才是咱们的第一笔账，咱们之间的帐还多着呢，你要是记不清楚，没关系，我可以跟你慢慢算！”
    话才刚刚说完，吴巨才对着黑龙的脸，又是一巴掌下去。
    “这又是为什么？”
    “嘿嘿，这一巴掌没有问什么，只是我感觉刚刚打的还不够，所以又给你补了一下！”
    说完吴巨才又从怀里掏出自己兄弟的照片，也就是小胖子，放在黑龙的面前：“还记得这个人不？”
    黑龙看清楚小胖子的脸，眼神顿时充满了恐惧。
    “这是……”
    “记得就好，其他的你就不用管了，现在我告诉你，这个家伙是我的兄弟，从小到大唯一的兄弟，结果你却害得她家破人亡，这一笔账又该怎么算？”
    不等黑龙反应，吴巨才对这黑龙又是一阵拳打脚踢，打的黑龙都变成了猪头，却还没有停手，直到打到第九拳，吴巨才这才松了口气停了下来。
    “黑龙，你仗着自己在澳门的势力，便为所欲为，今天也该你遭报应了，拆了你的武馆产业，那只是第一步。只是为了打脸而已，收拾你才是我的目的！今天不把你打成猪头，老子跟你姓！”
    吴巨才下手，可一点都没有留情，每一拳都结结实实的打下去，绕是以黑龙这样的强者，都有点受不了，打的只剩最后一口气，奄奄一息的躺在吴巨才面前求饶：“兄弟你到底想要干什么？到底怎么样才能够放过我？”
    “等我把帐算完，自然而然就放过你了，所以不用着急！”
    黑龙想到自己以前做过的坏事实在太多了，天知道哪些事情和这家伙有关？心里顿时像掉进了冰窟一样，浑身冰凉。
    “你不就是想要钱吗？你要多少报个价，我都给你，不要再打了！”
    “3000万？5000万？一个亿？还是两个亿？我都可以给你！只要你放过我，这些都不是问题！”
    “好啊，你特么现在要是能给我拿出十个亿，老子现在就放过你！”
    “你不要欺人太甚，我黑龙能够在澳门立足，成为龙头老大，那也不是徒有虚名的，你知道我背后是谁吗？”
    “不就是古武家族吗？老子还不放在眼里！”
    顿时感到一阵绝望：“这家伙到底什么来路？古武家族都不放在眼里，世间还有这么狂妄的人吗？”
    到底是无知，还是底气十足，古武家族那可是真真正正的强者，只不过因为世俗的约束，没有办法现实社会而言，难道他真的不知道古武家族的力量吗？
    “只要你现在放了我，我可以给你五个亿，包括腾龙武馆，我也可以送给你，咱们之前的账可以一笔勾销，从此以后你走你的阳关道，我过我的独木桥，保证再也不招惹你。这样还不行吗？”
    吴巨才嘿嘿一笑：“原本是可以的，不过现在却不行了。”
    吴巨才刚把话说完，又想起来三天之前的事情，自己那时候才刚找回兄弟，结果兄弟心上人的酒吧，就被人闹事，还把自己的兄弟狠狠的打了一顿，这一口气，如果不洒出来，吴巨才实在难以咽下去。
    便对黑龙说道：“三天之前，大学城里的一座酒吧，你的人伤他闹事，调戏老板娘有没有这么一回事？”
    “三天之前大学城？我怎么一点都没有印象？那好像也不是我的地盘啊？”
    “没有印象，那我就打到你有印象为止！”
    吴巨才二话不说就一拳一拳的打下去：“刘姐的酒吧也敢叫人去闹事，以后给我记住了，那是老子的地盘，若是再敢出现任何意外，不管是谁闹事，劳资第一个拿你开刀！”
    黑龙被打的，只剩下最后一口气支撑，含含糊糊的说道：“这个真不关我的事，我也不明白到底是什么情况，我从来没有想过这样的命运，大学城那边老师那也不是我的地盘，你是不是搞错了？”
    “哦？”吴巨才微微迟疑，没有继续动手，但目光中流露出一丝狠色，又继续杨起拳头。
    “管他是不是搞错了，以你对我兄弟的所作所为，老子就是杀了你，也一点不为过！”
    “害我兄弟家破人亡，把我兄弟打成残废，这笔账老子迟早得跟你算清楚。现在的话废话也不多说，我留你一条狗命五个亿，用来换你一条命，一分钱都不能少给你三分钟考虑考虑，想好了告诉我答案！”

第二百三十章 写欠条吧
    “我给你钱！现在就给！不用想了，你放了我吧！”黑龙几乎是跪着求吴巨才的。
    吴巨才这才听下手来，“好了好了，看在你这么果断要认输的份上，就放过你一次好了。”
    听到吴巨才答应自己认输，黑龙立马叫了起来，连忙答应，生怕吴巨才反悔。
    “和自己的命比起来，钱就算不了什么了，还是命更重要！”
    看见黑龙这么爽快的答应自己的条件，吴巨才嘴角扬起一抹微笑，这样就对了嘛，复仇的时候也不能忘记挣钱呀。
    “行了，既然打算认输，那就把这张五个亿的欠条签了吧。”
    说着，吴巨才就从口袋里掏出一张纸来，摆在黑龙的面前。黑龙一看，只见上面白纸黑字写的清清楚楚，黑龙今日欠下吴巨才五个亿，即日起，并承诺三天之内还清。
    “你耍我？”黑龙脸色一黑，连欠条早都已经装在兜里，这尼玛，啥都已经准备好了，这不是从一开始就算计好的吗？
    “嘿嘿。”吴巨才不怀好意的笑着，看着黑龙阴沉到了极点的脸色，作势就要将欠条收起来。
    “还没签字呢，放心，起不了法律效应。如果你不同意，大不了不签字就行了。”
    说着，吴巨才已经不紧不慢的将欠条开始对折起来。
    黑龙顿时大急：“慢着！”
    “怎么？”吴巨才脸色一黑，有些不悦的看着黑龙：“特么的，老子拿欠条给你，你觉得劳资是耍你，现在劳资把东西收走，你又想怎么样？”
    “这个……咱们能不能商量一下？”
    这个欠条如果签了字，就像吴巨才刚刚说的一样，现在只是口头承诺，并没有法律效应，但是签字之后，可就没有那么简单了……
    “那不行！同意放过你，已经是仁慈了，这个绝对没得商量！万一放了你，到时候不给钱怎么办？劳资在打你一顿？没有生死协议，劳资可没那么大胆子！”
    面对吴巨才如此强势，黑龙也没有办法。之前确实有这样的打算，只要自己回去了，到时候加上自己黑龙会的势力，整个澳门没谁不给自己面子，还真没有几个人敢单枪匹马跑自己面前来要钱的。
    可是眼下，却没有那么好说话了，从头到尾仿佛自己都在往吴巨才设计好的圈套里面钻，而且还钻得那么顺理成章……
    把柄在吴巨才的手上，命也在吴巨才的手上，一切已经没得商量了。
    “哎。”黑龙重重的叹了一口气，实在没有办法，只好向吴巨才低头：“好吧，我签字！”
    “啪！”
    吴巨才一巴掌将欠条拍在黑龙面前，一拳又打在黑龙的胸口，坏笑道：“人啊！有时候就是认不清楚形式！总是喜欢犯贱！”
    “早知如此，签字不就行了嘛！以为劳资脾气好，来来回回折腾一下，浪费劳资时间！皮一下以为真的很好玩？”
    既然做错了事情，做错了选择，那就要付出代价才行！
    看着黑龙忍着痛，在欠条上把字给签下了，吴巨才又抓着黑龙的手，按在他自己的血上，在欠条上留下一个血手印。
    这才摆摆手，让黑龙混蛋：“行了，你赶紧滚吧，趁我没有改变主意之前，滚得越快越好。记住，这次放了你，那是看在钱的面子上。三天之内，把钱打到我的账号上，如果做不到，老子一样收拾你！”
    黑龙连滚带爬，爬到擂台边缘。看着台下自己带来的那些武馆弟子，二话不说，连忙大声喊道：“你们这群废物还在那傻站着干嘛，赶紧把老子抬回去！”
    原来，黑龙已经被打得浑身没有力气，确确实实快被打死了，连爬起来的力气都没有，只能让自己那群弟子上来把自己抬走。
    看着黑龙大发雷霆，腾龙武馆的弟子不敢怠慢，速度飞快的爬上擂台，刚把黑龙扶起来，就听见耳旁响起一阵轰鸣声，就像雷霆在耳边炸响一般，震耳欲聋。
    那是吴巨才又开口了，而且在声音里还包含着灵气，大声喊道：“嘿嘿！从今往后腾龙武馆改姓吴了！乃是我丰一武馆的产业！你们这群弟子，若想继续留在腾龙武馆，那眼前这个人就和你们没有任何关系了！你们现在扶着劳资的一个仇人，又算是什么意思？”
    那些想要上去救黑龙的人，顿时停住了脚步。
    “这尼玛太狠了！是逼着我们做决定，如果救了眼前这个人，那以后不是连腾龙武馆都回不去了吗？”
    “玛德！财神说得有道理！都已经不是咱们馆长了，还管他死活干嘛！”
    那些家伙一听顿时撇下黑龙，一个个又跑了。
    “你们怎么能这么对我！我以前对你们一个个可都不薄啊！”
    此时黑龙终于体会到了什么叫做人走茶凉，人情冷暖了，这才刚刚战败，便遭到了自己手下的遗弃，算是败得彻彻底底！
    “无知狂妄的家伙！害的我们现在也跟你一样无家可归！都怪你！谁还管你谁是谁！兄弟，我们走！”
    一共几十个家伙，全部扭头就走，都没有一个人多看黑龙一眼。黑龙原本高傲的头颅，在冷漠的眼神当中垂了下去。
    吴巨才看着黑龙躺在擂台上，一副病死垂危的样子，却没有人理会他，曾经的王者变成眼前的阶下囚，吴巨才心里更是乐坏了，发出嘿嘿的笑声，然后向台下走去。
    “得罪了我吴巨才的人，当然不会有好下场！”
    赵家老二心里的那口恶气，也早就释放的差不多，连忙将钱包掏出来：“嘿嘿，老吴！今天这一仗打的真漂亮，还赚了个盆满钵满！”
    在知道这样的结果之前，赵家老二还一肚子的担心，直到黑龙躺下的那一刻，心终于安定下来了。
    吴巨才接过那叠支票，带着支票，直接来到系统空间里，将支票放在自己的系统金卡上，只见那些支票上的数字全部都慢慢消失，最终化作了自己账号上的钱。
    当支票上的数字全部都清空之后，才发现自己的账号上足足多了一个多亿。
    系统就是这么方便，都不用去银行取出来就直接可以转账，简直牛逼了。就像是随身带着一个银行一样，随时可以完成收钱转账这些麻烦事，都不用跑来跑去，而且安全快捷！

第二百三十一章 最后的节目
    一个多亿的现金进账，吴巨才的个人账户上的余额，现在足足有五个多亿，积分更是又增加了1万多。兜里有钱，吴巨才想也不想，又还给了系统了2万积分，还剩下来的债务就剩下6万积分而已，在吴巨才的卡上还有将近1万的积分。都是最近几天挣来的。
    “嘿嘿，当老子认真起来赚钱，还是很容易的嘛！”
    积分虽然被清空，但是吴巨才账号上的钱，却一点都不会减少。积分和现金，完全是处于两个账户，一个针对现实，一个针对于系统，两者之间互相联系却又不互相干扰，所以从现实角度来讲，吴巨才现在还是个有钱人，增加好几个亿呢，更是有个价值将近十亿的影视公司。
    “嘿嘿，当初遥不可及的目标，现在好像在一点一点的靠近呢！”
    按照这样的速度发展下去，也用不了多长时间，吴巨才就可以完成自己的任务了。到时候，系统肯定又会更进一步！
    正在吴巨才将积分账户全部都查看完毕的时候，耳边又传来系统的提示音：“叮！恭喜宿主，有新的任务完成，请及时查收，领取奖励！”
    “嘿嘿，好事还没有结束！”
    吴巨才都不用想，自己当初就是因为没有将黑龙打败，所以任务才被耽误，现在黑龙已经成为自己的手下败将，那肯定是暴力踢馆的任务完成了。
    也到时候去领取奖励了，于是吴巨才点开系统页面，暴力踢馆任务的信息，立马出现在吴巨才的面前
    “叮。系统支线任务：暴力踢馆。”
    “任务要求：在十天之内，寻找一家敌对关系的武馆，然后用以暴力的手段进行踢馆，打败对方武馆内所有的高手，则为达到要求。”
    “任务须知：越暴力越好！”
    “任务奖励：若宿主能够在规定的时间内，能够达到任务要求，系统奖励3000积分。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定的时间内完成任务，则视为任务失败，失败宿主将面临惩罚，扣除积分5000。”
    一转眼又是3000积分到账，吴巨才心里美滋滋的：“嘿嘿，积分挣起来也并不难嘛，看来挣钱如登山花钱如流水，这句话要在我的身上打破了！毕竟，我才是财神爷的代言人，现代的财神！”
    自己上系统的贷款，以目前的速度，根本就不需要多久，哪里还用得着三个月，自己变可以还清，到时候无债一身轻，就可以轻松多了。
    揣着大把的积分，吴巨才回到现实场景当中。在系统空间里耽误了一点时间，好在里面的时间和现实还有一些差别，外面其实才只是过去了几个呼吸的时间而已。
    周围丰一武馆的弟子，都在欢呼雀乐当中，吵着闹着要让赵家老二大摆酒席，趁着所有宾客还在，继续大吃大喝上一顿，为丰一武馆庆功。
    而在他们眼里，吴巨才只是发了几秒钟呆而已。
    “好，没问题，咱们大摆酒席，吃它个一天一夜，不醉不归！为丰一武馆第一次大捷庆祝！”赵家老二此时也意气风发，毫不在乎。
    反正心里开心，赚了个盆满钵满，积分还捞了一大把，吴巨才更加不会在意，这么点小钱请他们吃上一天一夜又能如何？只要大家开心就好。
    “老赵，那你就下去安排一下吧！让附近最好的厨子过来，现场给咱们做大餐！”
    “不不不，老吴！再等一等！”
    “等什么？”
    赵家老二却忽然窜出来，对吴巨才神秘兮兮的说道：“嘿嘿，还没有结束呢，不要着急，不要着急。一会还有大节目，大家好好看着就行！一定不会让大家失望的！”
    “哟呵，这个我好像没有安排吧，老赵，你这又搞的什么鬼啊？”
    “老吴！”赵家老二有些幽怨的看了吴巨才一眼：“你这家伙，心思都在收拾黑龙报仇上面了，其他的安排，你那里还能想得到啊？”
    又对吴巨才解释道：“今天咱们一连挑战两大武馆，这可是澳门很久都没有出现过的大事情呢！今天过后，新闻媒体一曝光，到时候咱们丰一武馆肯定名声大躁，估计得轰动全城！到时候，可不能错过这么好的机会，咱们得利用起来！”
    “嘿嘿！”吴巨才心里顿时感觉，赵家老二终究还是一个商人，心里的算盘就是多，一点都不会浪费！
    “老赵啊，那行吧，接下来的事情，就全部都交给你了！”
    连吴巨才都不知道，他的计划，当中好像只有开业大典和比武擂台。除此之外，其他的并没有安排才对呀，难道赵家老偷偷摸摸又给自己整了点小惊喜？
    就再吴巨才不明所以的时候，赵家老二一个响指敲响，身后那些弟子立马从擂台后面，搬出一大-波的箱子，箱子拆开以后放着的竟然全部都是烟花。
    等到赵家老二一声令下，弟子们将烟花全部都排开，围着整个丰一武馆围了一圈，万炮齐鸣，直接轰响，所有的烟花一起升上了天空，将整个天空都映得五彩斑斓，全部都是烟花的颜色，场面好不壮观。
    “哇！好漂亮！”
    “好壮观！这丰一武馆真有钱！尽然如此财大气粗！光是一个庆功宴，搞的这么轰动真的好吗？”
    “怕是这些烟花，都要花不少钱吧？有钱人真的好任性啊！”
    人群当中，不少人已经被赵家老二的做法给震撼到了，纷纷在一旁称赞起来。
    有不少人也在一旁开始爆发幽怨的目光：“特么的，再财大气粗，也不是花他们的钱，当然任性！这尼玛，这些烟花可算不都是咱们哥几个的钱买的呀！”
    不少人这才醒悟，如果当时他们不压注的话，怕是自己搞个这样的场面，都已经够了吧？
    还真确实都是拿他们的钱买下来的！
    虽然听着周围人羡慕嫉妒恨的语气，吴巨才心里也很开心，但是却依然有些不理解。
    “这又是搞的什么？只是为了庆功，也没有必要搞这么大的场面呀！”吴巨才微微有些不解，感觉赵家老二应该不会做这些华而不实的动作才对啊。
    就再吴巨才也摸不着头脑的时候，不知道赵家老二到底搞什么，天空中又传来一阵发动机的声音，只见数十家广告专用的汽艇排着队形从他们头顶飞过。
    “这是……”
    准备打广告的节奏？
    “卧槽！幸好有老赵想到了这个！劳资怎么给忘了！”
    吴巨才定睛一看，只见所有的汽艇上面都打着四个大字，财神影视！

第二百三十二章 强强联手重磅登场
    吴巨才抬起头，看着十几架汽艇同时升空，在丰一武馆的上空盘旋，机械的轰鸣声响彻天空，下方的那些围观人群，全部都抬起头来向上看。
    “这又搞的是什么？”
    赵家老二站在擂台上，手里拿着话筒，大声向四周宣布：“各位兄弟！姐妹们！大家请抬头看！”
    “热身和表演，已经结束！这才是咱们今天晚上的重磅戏！在这里，我也要郑重的向大家宣布：今天不仅仅是我们丰一武馆开业庆典的日子，同样也是我们财神影视，第一部自己的电影，正式上映的时间！”
    “卧槽，还以为他们只是开武馆的，没想到，在丰一武馆的背后，原来还有一家影视公司啊！”
    “财神影视？以前怎么从来没有听过啊？”
    对于这样的结果，赵家老二一点都没有感觉到意外，毕竟他们才刚刚开始宣传而已，没有听过也是再正常不过的一件事而已。
    润了润嗓子，赵家老二继续大声的开始喊起来：“今天过后，不仅仅我们丰一武馆的名字，要响彻澳门，我们财神影视的名字，一样要在澳门家喻户晓！届时，我们的第一部电影，将会在明日上映！”
    赵家老二的声音刚刚落下，下来的人中间，立马有人开始嘲笑起来：“说来说去，原来你们是来吸引我们去看你们家的电影了是吧？”
    “切！老子就是一个大老粗，谁要去看你的电影啊！”
    面对人群这样的质疑，赵家老二心里其实早就有了打算。光靠电影的吸引，恐怕是已经不行了，非常时期，还是得靠非常手段呢。
    “既然你们对电影不感兴趣，那就给你们整点感兴趣的玩意吧！”
    他们都是开武馆的人，不喜欢电影，那肯定喜欢功夫吧？
    于是赵家老二灵机一动，换了个方法给那些家伙来点能够吸引他们的东西。”
    拿着话筒，对所有人开始喊了：“大家不要着急，我知道大家不喜欢看电影，不过啊，在这边我给给你们想要看的！”
    “这一部电影，最大的看店，那可就是功夫了！而在这部电影当中，可是可以亲眼看到我的伙伴，也就是财神的风采！如果大家想一睹为快的话，明天可别忘了去电影观看！”
    “真的假的？”
    “如果这是真的话，那这里面蕴含的功夫，可是比电影票要值钱的多！”
    一时间，变幻了一种方式，不少人又开始怼吴巨才的新电影，开始有眉目了。
    转变如此之快，可把赵家老二乐坏了，对人群喊起来：“大家先不要着急，请抬头往上看！”
    只听见汽艇上面挂着大喇叭，然后开始宣布：“财神影视正式开业，第一部电影即将上映，届时全城轰动，火爆全城。”
    随着喇叭上的声音响起，一片片雪花从汽艇上飘落下来，落到地面上，才有人看清楚，原来那根本不是什么雪花，而是一张张印有图案和字样的海报，只见上面写着财神影视以及最新播放电影的宣传广告。
    “这家伙倒是会整新花样！”
    吴巨才设计了今天前面两场的表演，而无惧才没有想到的，赵家老二也给补充上了，基本上所有能利用的都给利用上了，狠狠的给自己的新电影打了一波广告。
    此时吴巨才心里顿时乐开了花，原来是赵家老二搞的新节目，为了大力宣传自己那第一部电影上映，正好和今天重合在一起，两件大事撞在了一起，若是有哪家新闻媒体报道出去，那时候可是比他们自己打的任何广告，可都要效果好的多，简直好到没边了。
    两件事情，不管哪一件，必定都是轰动全城的大事。
    丰一武馆连挑两大武馆，青龙武道馆，腾龙武馆，两者都是排名前五的老牌武馆，却都败在名不见经传的一个小武馆名下，肯定会引起多方面人员的注意。
    财神影视借着丰一武馆的名头，和今晚的宴会将宣传直接打响了整个澳门，引起的轰动，肯定也是巨大，由此可只只要电影正式一上映，到时候票房肯定不会差。
    看着漫天的雪花，吴巨才伸手接过一张海报，看着上面海报的图案，拿在手里津津有味的看着。
    “3日之后全城首映！”
    嘴角便不由自觉的扬起来：“还有三天便是我们第一部电影上映的时间了，真的让人有点期待呀！”
    就像自己抚养了很久的孩子，终于要开始长大成人，吴巨才最关心的电影，终于要开始上映了。如果这条路能够走得通，那日后的影视公司肯定会越办越红火。
    “我也该去忙我自己的事情了。”
    就在全城都开始欢呼的时候，吴巨才却悄悄的走到了那台后面，招了招手，那个隐藏在墙壁中的人立马从墙壁中现身而出。
    看了一眼周围，也没有人注意到自己。跟在吴杰才的生活，走到了枫樱武馆的内部。
    “刚刚的过程都拍下来了吗？”
    “嗯，老大，全部都拍下来了。一点都没有遗漏！”
    “那就好，一会儿先拍上一件，上传到网上去吧。”不去才对那个狗仔记者吩咐道。
    他可是记得，在自己的身上还有一个成为网红的任务呢，要自己在短时间内积累1000万的粉丝。
    这个目标可不小呢，若是循规蹈矩不知道得到猴年马月才能够完成，但如果接着今天晚上的事情，那可是可以省下来不少的功夫。
    所以没有办法之下，吴巨才只能让人偷偷的将今天晚上宴会的整个过程，全部拍摄下来。
    尤其是在刚刚开始之前，各大武馆准备挑战虎子的时候，那对战也是相当精彩。
    以及吴巨才对战腾龙武馆那些高手场景，可全部都是直播的重磅戏码。若是将视频上传上去，怕是立马可以吸引不少的粉丝。
    所以吴巨才准备让这个记者，将今天晚上所有的视频，都剪辑下来，然后分成一段一段的上传到不同的网络平台上。
    精彩绝伦的比武，可不是啥时候都可以看到的。那些热爱武术的家伙，若不趁着这个机会成为吴巨才的粉丝，怕是以后都没有机会了。
    相信今天晚上的事情，整个澳门都会被轰动，到时候新闻媒体宣传的，怕是明天的头条都得是自己的吧，所以趁着现在吴巨才是让人把视频上传上一部分，也就是虎子跟黄霸天战斗的那段场景。
    赶在那些媒体之前，先成为独家首播再说。
    吴巨才在点击视频，看看这刚刚战斗的场景，再加上那家伙自己的手段，进行稍微的处理，整个场面顿时更加刺激了，简直就像是在看米国大片一样，而且画面更加真实。

第二百三十三章 粉丝大涨
    吴巨才这才心满意足的点了点头，对那家伙说道：“很好，干得漂亮，一会的话你在各大平台上分别注册账号，就以我的名字：财神。然后将这段视频分别上传，完成之后必有重赏！”
    “嘿嘿，谢谢老大！”
    “如果干得好的话，以后你就是我的私人狗仔队了，专门跟着劳资拍视频好了！”
    就凭这个家伙偷拍的技术，那也绝对是一流的！日后吴巨才玩运转一个公众号，也得靠这个家伙才行。
    交代完这些以后，吴巨才就在就坐等着收粉丝了，吴巨才忽然想起来便对那人说道：“对了，你叫啥名字来着？”
    “老大，我叫王波波！”
    “行，我记住你的名字了！”
    吴巨才向王波波投去一个赞许的眼神，王波波正好抬头，目光触及到吴巨才的眼神，心里顿时一阵激动。
    “那可是我们才生一世的老板，而且是个牛逼人物，他竟然夸我了！”
    王波波本来就是财神影视的一名普通记者，专门负责为挖掘资料，以及偷拍其他明星，只不过是普通的一个成员，在谈生意时，里面并没有什么地位，即使为卓骏八，奋斗了多年却从来没有得到重用。
    可是今天晚上的一个小任务，却让他得到了大老板的赞许，心里怎么会不激动。如果运气好的话，说不定今天真的能够一夜之间，飞黄腾达。
    “给我好好干，以后好处少不了你的，我需要大把的粉丝！若是可以满足我的要求，到时候少不了你的好处！”
    “真的吗？”
    “这还能有假的？”
    “谢谢老板，保证完成任务！”王波波一下子对未来充满了希望。
    按照吴巨才的要求，那便是赶在所有的媒体曝光之前，由自己的账号分别在各大平台上上传视频，那样子才是真正的一手信息，才能够吸引那些粉丝。
    王波波按耐住心里的激动，连忙赶回自己的住处，利用自己所有的手段，用最快的时间在各大平台上全部都注册了账号，于是乎一夜之间几乎所有的平台上都出现了一个活跃的名字叫做财神。
    都是视频上传之后，立刻引起了大-波的人，注意如此一手的信息，哪怕是其他媒体都未必能够掌握，却被一个刚刚冒出头的账户上传了出来。
    吴巨才自己则是注册了另一个账号，时刻关注着财神上传的那些视频，看见那些视频在网络上引起的轰动，仅仅一夜之间播放量就已经上千万，转载量更是有几十万，粉丝数量更是达到了上百万。
    对于这样的数据，吴巨才心里已经满足。
    嘿嘿，按照这样的速度，怕是用不了几天粉丝量就可以达到千万了吧，到时候又是一大笔的积分到账，一想想心里真是爽！”
    “看来我对于这种公众号的经营还是不专业啊，这要是全部都让我来弄，恐怕还得需要不少时间呢。”
    不过，这样也没有关系，现在已经有人帮着吴巨才经营账号了吗？就只要坐等着粉丝数量上涨就行了。
    “哈哈，这个王波波果然是个人才，以后就是我的运用经纪人了，我的公众号就交给他来处理好了！”
    看着自己的粉丝数量不断的往上涨，估计才回到自己的住处，一头倒在床上就开始睡觉，也算是累了整整一天了，吴巨才也已经有点精疲力尽，都没有开始修炼就直接睡了。
    等到第二天的时候，那些视频已经被王波波给上传了，三天时间粉丝数量暴增，吴巨才进入账号，一看自己现在的粉丝数量，都已经好几百万了，距离目标，也就只差一步之遥。
    “再长点，再长点，再长一点我就够了！”
    看着数量快要突破1000万，吴巨才心里顿时高兴的不得了，不断的在心里呐喊助威，不知道的还以为这样子就真的能够增加粉丝呢，其实只不过是吴巨才有些太激动而已。
    然而在吴巨才的呐喊声当中，粉丝的数量每一秒都有一个变化，从700万几分钟的时间便涨到了800万，从800万又过了一两个小时变成了900万。等到吴巨才吃完午饭的时候，粉丝数量终于突破了1000万。
    “嘿嘿，终于够了，终于够了！这家伙果然没让我失望啊，才只是睡了一觉就帮我完成了任务，以后肯定得好好发掘他的天赋！”
    一扭头吴巨才遍又进入了系统空间之内，系统立马就提示吴巨才有任务完成。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务信息完成，请及时查收。”
    “叮，恭喜宿主，您有新的任务信息完成，请及时查收。”
    而且不止一个提示音，一个刚刚结束，另一个提示就立马响起。
    “嘿嘿，老子不只完成了一个任务，直接是两个呢！”
    吴巨才在心里乐开了花，伸手点击在任务页面。
    在系统的页面当中，吴巨才完成的任务摆在最显眼的地方，只要一伸手就可以领取奖励了。
    “叮，系统提示支线任务：网红计划。”
    任务要求宿主成为公众人物，在一个月时间之内拥有千万粉丝。
    任务须知。宿主可以成为另一平台的。网红-粉丝数量叠加，总数超过1000万，折算完成目标。
    任务奖励，若宿主能够在规定时间内完成任务，系统奖励积分3000。
    任务失败惩罚咯，速度不能在规定时间内完成任务则视为任务失败，失败输入将面临惩罚，扣除积分5000。
    小手一抖，积分到手。
    那就开始叫兄弟出去喝酒吧！最近实在太开心了，不断的有积分进账的感觉真好。
    吴巨才打电话喊上小胖子，准备带着自己的兄弟出去喝点酒，吃点东西庆祝一下。
    “走，哥带你去喝酒。”
    “嘿嘿，老大，我正好也想找你出去喝酒了！”
    于是吴巨才便直接开车来到小胖子住的地方，将小胖子喊上了车。
    两人开上玛莎拉蒂，一溜烟儿功夫，从小胖子家里出发。
    而通过公众号上视频的播放，吴巨才知道在风英武馆里那些家伙恐怕还在，盛宴还在继续，剩下全场的人依然还在狂欢。
    只不过其他无关的人却都欲哭无泪，本来打算过来找场子的，结果却落得这样一个结局收场，被人拿着当猴耍，还赔了一大笔资金。
    没有办法，为了钱就只能大吃一顿，吃点回来了，哪怕吃不够本也可以少赔一点不是吗。
    “这酒喝的真没意思，可是你又不敢走啊，澳门的天要开始变了。”
    “老大，咱们是上哪去？”
    “走哈尼酒吧，会会你的老相好去！”
    “老大，那个刘姐是我的恩人，不是我的老相好！”
    “哈哈，兄弟，你以为我会看不出来你那点小心思吗？喜欢那就勇敢的去追！要记住，你可是我吴巨才的兄弟！”

第二百三十四章 桂城商场
    听说吴巨才的话，小胖子也倍受鼓舞，迟疑了半天，还是开口说道。
    “可是我……”
    小胖子欲言又止，心里面仿佛还有很多纠结，吴巨才早就看出来了，在小胖子的心里，还是认为自己配不上人家。
    自己经历过的东西，小胖子还没有从其中走出来，所以留下了阴影。在小胖子最困难的时候，都是刘姐帮助他的，心里多少还有点自卑。
    “小胖子，你心里是怎么想的？你就直接告诉我，我来帮你解决。”
    “哎……”小胖子一阵唉声叹气，对吴巨才说道：“老大，人家有酒吧，而且生活那么好，长得又漂亮，我怎么配得上人家呢？”
    “而我啥都没有，给不了人家任何东西。”
    “哈哈，兄弟，你这就错了，你还有我呀，因为你是我吴聚财的兄弟，所以任何人只要你喜欢，你都能配得上他！”
    说着，吴巨才便搂着小胖子的肩膀，说道：“不就是有一家酒吧吗？走，我带你去开上一家更大的酒吧，你就是老板，把她娶了，她就是老板娘！”
    唰的一声，玛莎拉蒂停在哈尼酒吧的门口，吴巨才让小胖子下车，伸手一抛抛了一个小东西到小胖子手中，小胖子张开手一看，竟然发现那是玛莎拉蒂的钥匙上面海神三叉戟的标志，那么耀眼。
    “老大，你这是干什么？”
    看着手中戴着三叉戟标志的钥匙，胖子立马吓了一跳，手掌一哆嗦，差点没把手里的钥匙给掉下去。
    吴巨才看着小胖子此时的表现，一阵哈哈大笑，说道：“还能干什么，当然是给你送点小礼物。你以后可是要跟着我干大事的，出门怎么能还坐11路公交？这辆车子就送给你了！”
    “老板就该有老板的样子，怎么能像你现在这样的打扮，我要把你好好包装一下，出门怎么可以没有一辆像样的车呢？可不能丢了我的脸！”
    “可是老大……这份礼物有点太贵重了！哪怕你是我的老大，我不能平白无故的拿你的东西。”
    “去-你-妈的接受不了！都是自家兄弟，你跟我客气啥！以前咱们一起上学那会儿，我可从来没跟你客气过！而且送给你那也是有条件的，劳资要开始办酒吧到时候，你可得给我好好干，如果办得不好，我可是不会对你客气的哟！”
    “老大，我这个样子去有点不太好吧……”
    胖子忽然有点扭捏起来，低头看着自己身上的衣服，还有脚上的鞋子。
    吴巨才这才发现，原来小胖子身上的装扮，还都是他平时穿的破牛仔裤子，脚上的更是一双都要掉胶的破球鞋，看起来真有点像农民工进城了。
    也难怪小胖子会感觉到自卑，就他这个样子扔到大街上去搬砖头，都未必有人看得上，让他去追一个酒吧的老板，当然会有点不现实。
    “我可是财神，你是我的兄弟怎么能被现实压迫成这样？”
    幸好小胖子提醒了一下，要不然吴巨才可就真的把他这个样子带进去了，连忙一转头开着玛莎拉蒂，吴巨才给小胖子当起了司机，直接把小胖子带到了澳门最繁华的一个商场面前。
    对小胖子说道：“走吧，兄弟哥给你去买几身好衣服！这么多年了也是该好好打扮打扮了，不能再这个样子，毕竟年纪也不小了。”
    “又得麻烦你了，老大。”
    “嘿，咱们兄弟之间说什么客气话呀？让你吃了这么多年的苦，也是时候给你补偿补偿了！”
    小胖子抬头看了看眼前的大商场，那里面可是繁华无比，卖的都是高端品，一般来讲只有澳门最顶层的那些有钱人，才能够进入其中去消费。
    在以前的话，小胖子几乎连想都不敢想，自己有一天也能穿得起里面的衣服，平时也只能在路过的时候背着自己的破袋子，在门口看一眼，仅此而已。却从来不敢对里面有任何的想法，毕竟这些想法不太现实。
    可是如今在吴巨才的带领下，自己竟然要去里面挑衣服。本来小胖子是要拒绝了，但一想到是要去见刘姐，小胖子心里顿时有点兴奋。
    嘴里却还在对吴巨才说着：“老大随便挑一身就好，随便挑一身就好，不用买太贵的……刘姐那个人挺平易近人的，他不会在意那些眼光……”
    “她不会在意归她不会在意，但是你是我的兄弟，又怎么能丢得起那个人？我当然要把你打扮得风风光光，要不然以后怎么出去泡妞啊？男人在外面行走江湖，就该穿得体体面面的！”
    “既然要买，那咱就买最好的！”
    说着，不用分说，吴巨才拉着小胖子的手，直接大步跨进了商场里面。
    桂城商场。
    澳门高端商场之一，门口的保安，更是经过专业的培训出来的，不仅得负责整个商场的安保问题还得维持里面的秩序。
    两个保安站在门口，看见吴巨才和小胖子两人要走进商场，但两个保安很快发现，两人身上的打扮一个比一个穷，一个全身不过百都是地摊货，还有一个压根就是刚从工地上退下来的农民工，顿时眉头一皱。
    在心里想到：“这都什么人呢，啥时候连这些农民工都开始逛桂城商场了，真是胆子越来越大了！要是不好好收拾一顿，还以为咱们桂城商场没有一点规矩呢！”
    两个保安几乎想都不想，在吴巨才和小胖子就要踏入商场的那一刻，两人同时伸出了手，将吴巨才和小胖子拦了下来。
    “先生不好意思，你们俩不能进去！”
    吴巨才的脸顿时拉了下来。
    “两个破保安也敢拦我的路！真是不想混了吧！信不信劳资一个电话立马让你滚蛋！”
    “两个农民工也这么牛空娴崩妥试谡饫锸前谏杪穑俊北０惨徽蟠蠼衅鹄矗今天若真是让他们进去了，自己才是真的不用混了。
    顿时又在吴巨才面前叫嚣起来：“两个臭乞丐赶紧滚远点，别在这里妨碍劳资工作！”
    就在吴巨才刚想要冲上去，好好教训这两个保安的时候，两道人影忽然从远处走来，有着动人的身姿，一下子将吴巨才的目光给吸引了过去。
    “哎，她们俩怎么在这里？还真是巧呢、！”

第二百三十五章 整个商场都送给你
    “你们两个混蛋给我站住，这里是桂城商场，不能让你们这样身份的穷逼进去！”
    两个保安极速将吴巨才给篮下，但是吴巨才的沐光却全然落在后方的两个姑娘身上。
    “林霞，方嫱，你们俩怎么也来了？”
    两个保安这个时候才回头才发现在自己的身后，不知何时竟然站了两个美若天仙的大美女，和她们却浑然不知，差一点把眼睛都看直了，口水流了一地。
    “嘿嘿，小胖子啊，今天你有福了，咱们等会再去酒吧吧，有美女会陪你逛街哟！”
    小胖子也只是见过方嫱而已，但是对于林霞却从未谋面，此时才发现，原来在吴巨才的身边，竟然有这么多的大美女围绕。和吴巨才身边的这些美女比起来，刘姐好像真的不算什么，小胖子心里这才松了口气。
    “泡妞都已经这么厉害了，我是他兄弟又怎么能怂呢？”
    在吴巨才的带领下，小胖子也鼓起勇气上去跟两位美女打招呼。
    “嗨，两位美女好啊！”
    “嘿嘿，吴哥，我们过来买衣服，真没想到还能遇上你们！”
    “这么巧，我也是带我兄弟过来买衣服呢！”吴巨才连忙上去搭话。
    身后的两个保安有些不知所措，不知道眼前的事情该怎么处理。两个美女的目光也投向了两个保安身上，对两个保安问道：“这是怎么回事？”
    “这个……这个……”
    几个保安不知所措，他们可以将吴巨才这样身份的人阻挡在门外，但是眼前这两个美女明显身价不一般，如果连他们也阻挡在门外的话，恐怕被上头知道，他们也得吃不了兜着走。
    可偏偏他们好像都是熟人，这该如何是好？
    “他们两个跟我们是朋友，我们在澳门这么多年，还从来没有听说过桂城商场有这样的规矩，规定什么人不能进去，你们的胆子是不是太大了？竟然连客人都敢阻挡？”
    “不是的不是的，我们是看他们这身打扮太……”
    “感觉我们有损形象，丢了你们商场的价？”吴巨才没好气的问道。
    “笑话！劳资行走江湖这么多年，又岂是靠一两件衣服就能打扮出来的？还从来没人敢凭衣着，分辨劳资的高低呢！”
    吴巨才想也不想，从兜里抽出一千块块钱现金，往两个保安面前：“拿着钱，赶紧滚吧，狗眼看人低的家伙！”
    “老板是我们有眼不识泰山多有得罪，还请包涵！”
    “就当我赏你的，拿着钱赶紧滚，劳资不想跟你这些家伙多说一句话！”
    那两个保安哪里还敢再bb，赶紧蹲在地上把钱捡起来揣在兜里，立马滚到了一边。林霞和方嫱看着吴巨才挥金如土的动作，默默的竖起了大拇指：“吴哥你还是这么霸气！”
    “切，老子可是财神！最常用的手段就是用钱砸人了！”
    又指了指商场的大门，然后对几人说道：“这家商场的衣服听说还不错，咱们一起去挑一挑吧，到时候还得接这两位美女的眼光，把我这兄弟选几身像样的衣服呢！”
    “嘿嘿，吴哥，你这一生是不是也该换一换了，要不然老是有那些不长眼的家伙，出来捣乱呢！”
    “不换不换，老子这么穿着挺舒服的，换啥换呀？”吴巨才将头摇得像拨浪鼓一样，也不继续解释，带着三人径直就朝商场走去。
    那些个保安哪里在赶人走，能够随手挥出1000块钱的人，又怎么会是穷人呢？这样的人，那简直就是大客户呀！放在平时他们连迎接都来不及，哪里还敢赶人呢？
    “嘿嘿，这桂城商场，我还从来没有来过呢！”
    “吴哥，这你可就不知道了，这里可是女孩子的天堂！里面全部都是高端的衣服！女孩子都喜欢这里！”
    桂城商场，澳门最大的商场之一，这里汇聚了很多来自世界各地的名牌。
    林霞还有方嫱，以前也只是看看，却从来没有在里面买过东西，毕竟他们以前都是拿工资过日子，生活过得紧巴巴的，哪有条件来这里消费。
    可是现在加入了财神影视，身份也不一样了，自然需要包装一下，所以才想着来这里逛一逛，却没想到能够在门口遇到吴巨才。
    趁着这个机会，当然得拉着吴巨才好好逛逛街了。
    “吴哥，那咱们就一起逛呗！”
    “好阿，正好也给你们俩买点衣服！”
    吴巨才以前买衣服都很简单，去街边摊随便买两件就对付了。所以总会有那些不长脑子的家伙，会因为吴巨才的打扮，而产生吴巨才是个穷逼的错觉。
    但是，给女孩子还有自己的兄弟买衣服，吴巨才就不能这么随便了，可得好好挑一挑才行。
    “嘿嘿，这两美女的眼光，那肯定很不错！到时候一定要让小胖子大变模样！最好能直接亮瞎刘姐的眼睛才好呢！”
    自己的兄弟，他当然不舍得小胖子穿破烂衣服了，这可是准备去相亲呢！打扮太寒碜，岂不是太丢人？
    至于林霞和方嫱，也都是可怜的女孩子，从认识到现在，吴巨才也没有送她们什么礼物。带着她们进入财神影视，也是想让她能有一些好的生活，以后不用过苦日子。正好遇上，当然也要给她们两好好买点东西才行。
    进了商场，纵然是吴巨才也有些发懵，这里面实在是太大了。
    以前是个潘浚所以也从来没有机会进入这么豪华的地方买衣服，现在虽然有钱了，但是自从得到了财神系统之后，吴巨才大部分的时候，也都是用在了挣钱上面，更加没有时间浪费在逛街上面。所以，这种地方，他也只是第一次来而已。
    “嘿嘿，劳资现在可和以前不一样了，劳资现在穷的只剩下钱了！”
    至于他们三个，更是目瞪口呆，一左一右抱住苏扬的胳膊，犹如刘姥姥进了大观园似的。面上带着震撼和兴奋，小心翼翼地看着四周的一切。
    “老大，这里面的衣服太贵了，咱们……咱们去市场吧……”
    小胖子低声说道，看着里面的标价，吓得小胖子连衣服都不敢碰，扭头就想拉着吴巨才走。
    “也没有看出来这些衣服有什么特别的地方啊，怎么就能那么贵？都没有一件是低于1000的，1000块钱都够我在市场上买上好几身了！”
    “没事！”吴巨才淡笑，拍了拍小胖子的肩膀，道：“既然来了，咱就好好选吧，进去随便挑，想要什么都可以。只要你喜欢，我可以把整个商场都送给你！”

第二百三十六章 又来找事的
    “吴哥，你说的是真的吗？真的可以随便挑吗？”
    两个大美女满眼冒着桃心，看着吴巨才，一副娇楚动人的样子，等着吴巨才答应，就打算立马冲进服装店，去挑选自己心爱的衣服。
    吴巨才抽出金卡，潇洒的挥了挥手：“去吧，随便挑随便选，看上了一件跟我说一声就行，我给你们刷卡！”
    “好累，吴哥，你真好，爱死你了！”
    说这句话的却不是方嫱，而是林霞，在林霞说出这句话的时候，却没有注意到一旁的方嫱，眼神有些古怪的在上下打量着林霞。
    “这是我的男人！”方嫱在心里想到，不管是哪个女人，听到其他的美女对自己的男人这么说话，心里难免都会有搁意。
    就在方嫱准备醋坛子被打翻的时候，心里面去看书，冷静下来：“像吴巨才这么优秀的男人，当然不是一个女人就能够降服他的，只是恰好因为他喜欢而已。或许能够待在他的身边，算是我的荣幸吧，何必还要有那么多的要求呢？”
    看着吴巨才也朝林霞走去，方嫱此时心里竟然平静的很，丝毫没有反应，只是在心里想到：“或许，多上一个姐妹，也挺不错的吧，至少以后会孤单呢！”
    只见吴巨才走到林霞的身边，一把将林霞的腰身给揽入怀中，整个人柔若无骨的躺在吴巨才的胸前，吴巨才趴在他的耳朵上轻声说道：“嘿嘿，小妖精，改天迟早吃了你，到时候你是我的人了！”
    林霞俏脸一红，低着头，有些不好意思，却任由吴巨才这么抱着，也没有挣扎。
    “吴哥，你可不要开玩笑。”
    “身边有一个像你这样的大美女，怎么可能不心动？我已经对你有想法，可是很久了哟！”
    “讨厌！方嫱妹子还在旁边看着呢！”
    林霞娇憎一声，便迅速跑开了，直接扭头钻进了旁边的一家女装店。吴巨才看着林霞的表情，心里一阵得意，嘴角扬起一抹笑意，对方嫱说道：“小妮子，你也一起去挑挑衣服呗！”
    “好勒，吴哥，你放心，我会看好你的大美女的！”
    吴巨才却身影如同鬼魅一般，直接出现在方嫱的身后，悄悄的贴了上来，将方嫱也揽入怀中，凑在她的耳边说道：“你可别忘了你，也是我的女人哟，只要你喜欢这里的东西随便挑！”
    两人身上的衣服穿的本来就少，而且轻包贴在一起就恍若无物一般，就好像直接可以触摸到对方肌肤的感觉，场面一片火辣辣，看着小胖子都有点不好意思。
    捂着眼睛在旁边轻声呢喃着：“非礼勿视！非礼勿视！老大这也太狂野了，我有点受不了！”
    感受着对方身体上传来的热度，方嫱脸颊直接红到了耳根处，连忙从吴巨才的怀里挣扎脱身，用拳头在吴巨才的胸前捶了一下，一扭头便跑开了。
    “小样，你们一个都逃不出我的手掌心！”
    “老大，你啥时候泡妞这变得这么厉害了！”
    “嘿嘿，那是必须的，你也不看看你老大我是谁！”说着吴巨才又在小胖子的屁股上踹了一脚，对小胖子喊道：“小胖子你也赶紧上去挑吧，让两位大美女给你挑两身得体的衣服！”
    “老大，要不然你陪我去吧，我不知道什么衣服才适合？”小胖子有点为难的说道。
    吴巨才看了一眼，微微感觉有些不爽，对小胖子骂道：“小胖子，你不会是真想我把整个商场都买下来给你吧，你自己上去随便挑就好了，喜欢哪件随便拿！”
    “噗嗤！”此时，背后突然传来一个憋笑的声音：“喂，哥们，你太能吹了吧？就你们三个穿的衣服，加一起估计都换不了这里面一双袜子，还要买下整个商场？做梦呢？”
    就在吴巨才等人正在一起谈笑风生的时候，几个家伙不分事宜的出来扫兴。
    小胖子啐了一口，骂道：“怎么到哪都有这些苍蝇出来扫兴！”
    “喂！臭小子，你刚刚说什么？”
    小胖子转身，转头看去，只见七八个富二代模样的人正神采飞扬地走了过来。
    “是你！”
    小胖子和那几个纨绔子弟对视上的时候，这才发现，在那些人当中，竟然还有一人，小胖子认识。
    吴巨才明显感觉到小胖子的脸色微微变化，和那几个家伙对视的时候，整个人的神态都有些不对了。
    “嘿嘿，小乞丐，没有想到会是我吧？”
    吴巨才连忙向小胖子问道：“胖子，你和他们认识？”
    “大老远看见感觉像你，我还感觉奇怪，什么时候，连你也能进桂城商场来消费了？走进一看，还真的是你！原来是勾搭上一个只会吹牛皮的老大！”
    “胡小明，你给我闭嘴！不许你侮辱我老大！”
    “嘿嘿，怎么？喜欢吹牛皮，还不让人说了？都是一群什么人嘛，竟然用这种方法来泡妞？真以为桂城商场是什么地方呢？开口竟然就买下整个商场！”
    吴巨才看了这忽然出来装逼的几个家伙，一眼对小胖子说道：“小胖子，这几个家伙是谁？”
    “老大，他们是我小时候的朋友，我刚来澳门时的同学。”
    “哦，原来是这样。”
    难怪他们才刚进来，就被这群家伙给盯上了，原来这些人都是小胖子的老相识啊。
    在小胖子刚刚来到澳门的时候，他们家还是挺有钱的小胖子，那个时候的同学，说明这群家伙家里面条件也都不错，难怪他们会在桂城商场里买东西。
    不过看这群家伙的表现，应该是和小胖子以前相处得并不好，对于小胖子家里的遭遇，他们应该都知道点，所以此时才会显得如此看不起小胖子。
    “真是可笑了，几个井底之蛙也跑到我面前来蹦哒，看样子他们是没有看过最近的新闻呀！”
    吴巨才摇晃着脑袋，自己现在好歹也是拥有千万粉丝的网红，和腾龙武馆的那一战之后，澳门的新闻媒体几乎都在播放这件事情，会不认识吴巨才的，那应该是平时不怎么关注新闻了。
    小胖子继续对吴巨才说道：“老大，为首的这个家伙叫做胡晓明，他爸爸是个药材商，家里条件挺不错。”
    “是这样吗？如果说叔叔他没有出现意外的话，他们家和你们家谁更有钱？”
    “若是我家没有出现意外，他们家又怎么可以和我家相比！”只见小胖子在说这句话的时候，拳头已经紧紧的握住那股随时都要破体而出的愤怒，表现了此时小胖子的内心活动。

第二百三十七章 冤家路窄
    “这家伙看样子跟你有仇啊！”
    “哈哈，有什么仇啊？都是老同学！”小胖子忽然哈哈大笑起来，不屑的说道：“他们只不过是嫉妒我而已！”
    “想当年，他们都喜欢我们班上的班花，但是没办法，那班花却被我给泡了，怎么样？老大，没有给你丢脸吧？”
    “嘿嘿嘿，小胖子还有这么一回事啊！”
    吴巨才真是感觉到意外，想不到小胖子在当年还有一手的吗？竟然连班花都给泡了，所以留下的风流债，好不容易出来买身衣服，也碰到这些个混蛋。
    不过看这几个家伙的样子，和之前遇到的那些混混比起来，连麻烦都算不上了。
    “既然如此，那这几个混蛋我就帮你收拾了吧！”
    显然不管是在当年还是现在，小胖子对眼前这几人并没有什么好感，赶来这个时候捣乱，吴巨才又岂能轻易放过他们。
    说起这个胡晓明，比小胖子稍微大一点，大两岁，如今已经奔三了。
    在以前的时候，胖子家境还没有落败的时候，他们家比不过胖子，因为和胖子不对付，所以在班上也经常和胖子闹矛盾，但是每一次都讨不到好处。
    所以在胖子家境落败之后，这个胡小明便开始起了报复心理，知道了胖子的下落，便时不时的会来找胖子的麻烦。在胖子变成乞丐的这段时间，可没少欺负小胖子。
    此时在商场里不期而遇，便又想着上来奚落胖子一番，尤其是看到在胖子的身边，竟然跟着两个大美女的时候，这家伙心里就更加不平衡了。
    “一个在垃圾堆里生活的混蛋，怎么配得上如此两个大美女呢？！”胡晓明在心里一阵羡慕嫉妒恨，骂骂咧咧的说道。
    “就是就是如此天仙一般的美女，我还是第一次看到，还是两个人聚在一起，像这样的美女，只有咱们胡少才能配得上，让那胖子死一边去！”
    “可是看样子人家并不想走呢！”
    “不想走，那就打到他走！以我们胡少的实力，光是用钱都能砸死这小乞丐！”
    胡晓明身边那几个富家子弟，一看就是那些含着金钥匙出生的纨绔弟子，张口闭口便是用钱。从头到尾甚至都没有用正眼看过吴巨才一眼，他们哪里能够想到在他眼前的这位才是真正的有钱人呀！
    几个富家子弟一阵起哄，又有人开始笑道：“嘿嘿，你没看见人家身边，还有一个老大吗？”
    那人顿时持之一鼻，不屑的说道：“什么狗屁老大，我看跟他一样都是个要饭的！除了吹牛逼哄哄小女孩之外，能有什么屁本事？”
    胡小明也走到小胖子面前开始叫嚣起来：“以前你小子就不老实，总喜欢癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道自己几斤几两，最后家族落败，也是情理之中！只是没有想到，这么长时间过去了，你小子还没有从上次的事情中得到教训，竟然又开始勾搭了两个美女！”
    在以前的时候，他喜欢班花，但是班花却对小胖子有意思，所以心里总觉得胖子配不上班花，经常就带人去找小胖子的麻烦。
    可是那时候小胖子家里比他有钱，所以他也经常挨小胖子的打。但是后来被他抓到了机会，在小胖子落难的那段时间，经常带人去围堵殴打小胖子，报复小胖子以前的行为。
    若不是因为哈尼酒吧的刘姐帮忙，恐怕小胖子早就被这几个家伙给打得不承认样了。
    所以两人之间，可谓恩怨不浅。而刚才在一旁说话的，正是胡小明的忠实狗腿子周三芒，从上学就一直跟在胡小明的屁股后面。
    在小胖子落难的那段时间，可没少跟着胡小明一起欺负小胖子！
    冤家路窄，小胖子这两老冤家在自己面前一唱一和，顿时来气。站在吴巨才的面前，将他护在身后，大声说道：“胡小明，我再告诉你一遍！说我可以，别说我老大！”
    平时他们欺负小胖子的时候，小胖子基本上不高吭声才对，但是这一次，竟然能够说出如此有骨气的话来，胡小明和周三芒明显有些愣了。
    “哟呵！你不吭声我还差点没有想到，以前的一个乞丐，竟然也敢这么大声的对我说话呢！”
    “这一群混蛋，竟然这样对小胖子！本来还想随便收拾一下，就算了。但是现在……我不想这么简单放过他们了。”
    轻轻的拉了拉小胖子，吴巨才轻声说道：“让他们继续说吧，给他们点表演的时间。等他们表演完了，到时候就该我们了。一群跳梁小丑而已，不用理会。”
    小胖子点了点头，压制住心里的怒火，不再说话，让那几个家伙继续表演。
    看见吴巨才和小胖子不吭声，那几个家伙更加肆无忌惮了。
    竟然有人跑到吴巨才和小胖子的面前，装模作样的说道：“我擦，我当是谁呢，原来是你这个又臭又穷的乡巴佬啊！”
    周三芒立马瞪眼道：“小乞丐，你还能进桂城呢？谁给你的底气，来这里开眼界，你也不怕污染了这么高端的地方啊！”
    胡小明没有说话，他的目光更多是放在刚刚过去的两个美女身上。
    方嫱和林霞本身就是大美女，进入到剧组之后，更加会打扮自己了，一身的美貌彻底释放出来，让他也很是震撼。
    同时心里也有了想法：“嘿嘿，这两个怂包，看样子是被我我们给吓住了！等会儿在美女面前好好羞辱他们一顿！看他们还有什么脸面在美女面前吹牛皮！”
    吴巨才负手而立，平静地道：“周三芒，你和小胖子几年没见，你这嘴贱的毛病，还是没有改啊！这么多年怎么就一点长进都没有呢？”
    “妈的，你说什么！”周三芒暴怒，却被胡小明按住了。
    “老周，注意素质！”胡小明笑了笑：“小胖子，咱们毕竟是老同学了嘛，大家一起长大，算是发小了，你怎么能这样说小胖子呢？”
    “啊？”周三芒愕然看着胡小明，不知道胡小明这怎么突然转性了。前一秒还嚣张跋扈，此时却显得大慈大悲，到底怎么回事？
    以前要是见到小胖子的话，哪次不是他先动手的啊，这次不进不动手，还不让他们动手？
    但是看到胡小明的目光，不断的在服装店里的两个美女身上游走的时候，周三芒也不是傻子，立马就明白了胡小明的想法。

第二百三十八章 不是冤家不聚头
    “嘿嘿，老大果然是老大，就是比我们看得远，比我们有想法！欺负这俩小乞丐一顿也没什么意思，要是能把那两个大美女泡到手，到时候可就爽歪歪了！”
    可是那两家伙却不知道他们所有的表现，全被吴巨才看在眼里，吴巨才在心里冷笑：“现在想着爽歪歪，一会儿老子就让你们都去领饭盒！”
    “怎么？小胖子，要去买衣服啊？”胡小明似笑非笑的说道：“走，我们陪你吧，顺便给你们做个参考。”
    周三芒在旁边看着，发现胡小明的眼珠子始终在林霞她们身上乱转，立马明白胡小明的意思。
    就知道胡小明肯定这是打算跟着一起去买衣服，然后展现强大的财力，把林霞还有方嫱给抢过来呢。毕竟，苏扬是个穷光蛋，岂能比得了他们这些富家子弟！
    当初小胖子家里没有破产之前，胡晓明抢班花就没抢过他，这一次当然得要找回场子，把小胖子的女人给抢掉，也算是给心里出了口恶气。
    “明哥说得对！”周三芒嘿嘿笑道：“小胖子咱们一起吧，是先给你买呢，还是先给这两位姑娘买呢？”
    “想用钱来打脸？这种招数竟然想要用在我的身上？一会儿就看看，到底谁打谁的脸！”
    吴巨才懒得理会这几人，冷声道：“一起就不用了，小胖子，我们走。”
    说着便不由分说拉着小胖子，就像林霞两人所在的那家服装店走去。
    眼见吴巨才就要带着小胖子要走，如果跟不上，那岂不是没有机会泡妞了？
    周三芒不由一怒，正要说话，却被胡晓明按住了：“咱们也去逛逛，说不定会发生偶遇的事情嘛！这里又不是他家的，咱们也随便逛。”
    周三芒顿时笑了，什么偶遇，这就是要强行跟着啊，还就不信他们，还能不让跟着不成？
    看来，胡晓明这一次是铁了心的要跟小胖子抢女人了。毕竟之前就输过一次，但那个时候小胖子怎么说家里财大气粗的，他们也没有办法，但是现在小胖子却啥都没了，只不过一个小乞丐要是再抢不过他的话，那就真的丢人丢大发了。
    所以看胡小明这个架势，那是无论如何都要把林霞她们抢过来啊！不过，在周三芒看来这也正常，一个小胖子，加上一个小潘浚算什么东西，有什么资格跟那样的美女一起呢？
    吴巨才又岂会看不出来这两人的想法，心里想着：“既然想跟着那就跟着吧，一会就让你们看看，脸都是怎么让自己给作没的！”
    吴巨才没有理会后面那些跟屁虫，跟在林霞和方嫱的后面，带着小胖子转了一圈。发现两女也没有挑上什么合适的衣服，便带着两女进了一个高端品牌店。
    “走吧，既然这里没有合适的，那咱们就去那一家看看吧，那家看起来好像更高端一点，说不定就有你们喜欢的呢！”
    只不过，吴巨才挑的这家店，里面好像都是女装，看样子是打算先给这两位大美女买衣服了，而小胖子也没有看见自己喜欢的衣服，便跟在两女的后面，也进了这家看起来比较高端的品牌店里。
    店员看到有人进来，立马兴冲冲地迎了过来。但是，看到吴巨才几人的打扮，热情立马消了。
    “还以为来了大顾客，结果却是几个穷潘浚怎么什么人都往桂城商场里挤了，真当这里是菜市场吗？”
    只见那美女店员长得模样还可以，但是却一脸尖酸的样子，看着吴巨才一身的地摊货，连和吴巨才说话的欲望都没有。直接将吴巨才给绕过，十分勉强的向林霞和方嫱露出一个笑脸。
    毕竟这是女装店，如果真是想要买衣服的话，肯定是给他们买了，而眼前的两位美女打扮的，还算可以，所以美女店员也只跟林霞他们打招呼。
    “随便看看吧，这里的衣服都比较名贵，看看也就行了，可千万不要乱摸，到时候如果碰坏了，可别赔不起。”
    “卧槽！老大，这人怎么说话呢？是不是看不起我们？”小胖子感觉到对方的鄙视，心里顿时有点不乐意。
    吴巨才却拉着小胖子平静的说道：“没事，这种狗眼看人低的家伙哪里都有见，多不怪了，咱们挑自己的，不用理会的。”
    可是谁曾想到吴巨才不想惹是生非，但是那美女店员却好像并没有打算放过吴巨，才，将林霞和方嫱两人迎接了进去之后又走到吴巨才的面前，将吴巨才和小胖子两个人给拦了下来。
    “出去出去，我们老板没在这，我们没钱给你们！”店员一边驱赶，一边不耐烦地嘟囔：“这些门卫保安干什么吃的？怎么什么人都能进来啊？”
    林霞和方嫱也是第一次到这么高端的品牌店里买衣服，所以并不明白这里面的行情和规矩，一时间有点不知所措。
    看见那美女店员，竟然想要将吴巨才给赶出去，连忙在旁边解释道：“小姐你别误会，他们和我们是一起的。”
    “这位美女你怎么说话呢？谁是小姐呀？再说了他们哪怕和你们是一起的，那也不能让他们进来，万一弄脏了我家的地板，到时候怎么办？要是碰坏了我家的衣服，那就更不好说了！”
    原本因为吴巨才拦着已经压制了怒火的小胖子，此时终于要爆发了，一把站在美女店员的面前，大声喊道：“有你这么做生意的吗？我们是来看衣服的！”
    “看衣服？”店员愣了一下，而后皱眉道：“衣服有什么好看的？我们这里是卖衣服的，又不是展示衣服的！哪来那么多衣服给你们看？如果碰坏了你们赔得起吗？到时候就是把你们给卖了，都换不了一件衣服！”
    “赔不起？”吴巨才皱眉：“好啊，那你倒是给我说说，你们家哪一件衣服是我赔不起的吧？”
    吴巨才刚刚说完，正准备要继续的时候，正要说话，这时，身后却忽然走了几道人影过来，越过吴巨才等人来到品牌店里，站在了美女店员的面前。

第二百三十九章 一路货色
    那美女店员刚想要反驳吴巨才，可是看清楚了进来的几个人之后，却老老实实的闭上了嘴，转身撇下吴巨才等人，转身迎向了那几个家伙。
    那几个家伙不是别人，正是之前刚刚和吴巨才碰过面的胡晓明。他们果然没有那么容易放手，尽管被吴巨才给赶走，却依然死皮赖脸的在后面远远的跟着。
    此时看见吴巨才在店里吃了点，感觉自己的机会来了，立马便见缝插针赶到了店里，想要在方嫱两人面前出个风头，狠狠的打击一下吴巨才和小胖子。
    看见美女店员过来，胡晓明连忙笑脸迎了上去。
    “哟，陈姐，什么事这么生气呢？”
    胡小明笑嘻嘻地道。“哎哟，竟然是胡少！今天这是什么风？竟然把您给吹来了！”
    店员陈姐立马换了表情，迎上去笑道：“我说呢，今天左眼皮一直在跳，果然有财运进门！”
    “这马屁拍的真t响亮，不过财运却是有，怕是轮不到你了！”吴巨才在心里想着，却没有说出来。自己可是名副其实的财神，可是来了他们店里对方却有眼无珠，那就怪不了吴巨才了。
    看着对方对胡晓明那大献殷勤的样子，吴巨才也懒得说话，只是默默的看着这几个家伙想要怎么表演。
    只见那店员陈姐一边献着妩媚，一边对胡晓明说道：“胡少，您来的正好今天有新货来了，要不要看看啊？”
    “既然来了，那肯定要看看了啊。”胡小明笑了笑，目光还时不时的就往方嫱两人身上看。最后落在了小胖子的身上，当着店员陈姐的面，指了指小胖子，然后说道：“陈姐，对了，这是我同学，难得撞在一起，也招呼一下吧。”
    “您说什么？胡少？这几个家伙怎么会是您的同学呢？别不是跟我开玩笑呢吧……”
    想着这几个家伙的寒酸样，陈姐哪里会想到这几个家伙和胡少竟然有关系，第一时间便想到否认，以为胡少跟自己开玩笑的。可是当陈姐看到胡小明停在方嫱身上的目光的时候，便立马明白是怎么回事了。
    “原来如此……”
    陈姐对于这样的场面显然不是第一次遇到，立马明白了胡小明的想法，按照一般的习惯，当然得要配合胡少一下，可是如果让他自己亲自去招待吴巨才的话，却又拉不下这个面子，于是便对店里另一个店员招了招手。
    “小青，这几个是胡少的同学，看在胡少的面子上，你来招呼一下他们几个吧。”
    在陈姐的招呼下，一个年轻姑娘朝吴巨才他们走了过来。吴巨才便知道，这个年轻姑娘小青就是另一个店员了，但是看他的样子，应该是刚刚来上班的，在见到吴巨才他们之后，表情竟然还有些腼腆。
    走到吴巨才三人面前，结结巴巴地道：“欢……欢迎光临……”
    吴巨才瞥了那个陈姐一眼，问道：“你们这里卖衣服，是怎么给售货员抽成的？”
    “啊？”
    小青愣了一下，哪有人问这样的问题啊，不问衣服的价格，反而打听起他们的提成来着，到底是要买衣服还是想要找工作呀？不会是来抢饭碗的吧？
    “这个……这个……”
    小青支支吾吾说上半天却也没有解释清楚，吴巨才揉了揉太阳穴，心想：“这姑娘果然还是太年轻了，有点不太好沟通啊！看来我得把话说得明白点才行。”
    于是吴巨才又解释道：“美女你别紧张，我们就随便这么一问，想向你了解一些情况而已，你只要把你知道的跟我们说说就行了。比如说，你给我们导购，我们买到的衣服，抽成全部是你的吧？”
    “是……是的……”小青还是有点懵，但是在吴巨才的询问下，小青有些生硬的点了点头，面色又略微尴尬。
    她来这里上了半个月班了，就是因为自己这个害羞的性格，所以直到现在，也还一件衣服都没卖出去。老板因为这个都已经给他下过通知，如果再没有一点成绩就要被开除了呢。
    而跟自己在一起的陈姐每个月的业绩却都很好，乃是老板面前的红人，所以哪怕两人同样都是店员，但是小青对于陈姐的话，几乎言听计从。
    吴巨才看着面前这个羞涩的姑娘，心里面对他却还是有一些好感。同样都是在一家店里上班，但是小青的性格和陈姐的性格却完全不一样，大有那种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的感觉。
    只不过为人太老实却也有一定的潜力，只要好好培养，未必不能利用起来。
    最最让吴巨才看好的是，这样老实的姑娘，如果能够为自己办事，那肯定会特别听话，这样的人在如今的社会上可不多了呢。
    “嘿嘿，既然如此，那今天我就好好帮他一把，就当结个善缘了吧。”
    心里想着吴巨才，便对小青点了点头，然后说道：“那好，带我们看看吧。”
    “哦！没问题！两位美女长得这么漂亮，不管怎么搭配应该都好看的呢！”
    “没看出来还以为你很老实，小嘴巴，说起来还是挺甜的嘛！”吴巨才便又说道：“既然是这样，那就你帮她们两个搭配一下。”
    小青默默的在心里说道，这些东西还是陈姐最近几天才教会他的，心里想着从陈姐那里学来的经验，果然有用的。但是陈姐的为人处事，虽然陈姐的那双势利眼，也为陈姐拉来了不少生意。但是小青却并不太看好，所以请陈姐的那些狗眼看人的做法，小青怎么也学不来。
    从吴巨才他们进店以来，小清便只是把他们当做普通的顾客来看待，并没有因为吴巨才他们的打扮而看不起吴巨才，这也是吴巨才对这姑娘留下好感的原因之一。
    “好……好的……”小青便带着方嫱和林霞过去，她虽然说话口吃不伶俐，但做事可是很利索的。
    很快，便给两女收拾了几套衣服，交到两女的手中，两女也感觉很满意，拿着衣服便走进了试衣间。
    等到两女换了衣服出来，现场顿时陷入死一般的寂静。

第二百四十章 无论穿什么都好看
    同时陷入沉静的，不光是在另一边挑选衣服的胡小明，眼睛都快看直了，就连周围一些路过的顾客，看见两人此时的模样，都忍不住停下脚步，往店里面多看了几眼。
    “我的神呐？这简直太美了吧！这世间怎么会有这么漂亮的姑娘！”
    往门口路过的顾客，脚步情不自禁的往店里走去，想要靠近两个美若天仙的女孩一点，让自己看得更清楚一点。
    原本两女长得就倾国倾城，只不过平时并没有怎么打扮，但即便如此，都能够吸引大部分人的眼球。
    而此时，两女分别换了一身洁白的纱裙，纤腰束起，仿佛一手便能握住似的。长发垂肩，漆黑如夜。面容明艳绝伦，美得让人无法逼视，宛若仙子下凡。
    洁白的裙子将两女衬托得更加明艳动人，仿佛就像一颗明珠向周围散发着光芒，吸引着所有人的眼光。
    此时被这么多人注视着，林霞哪里经历过这样的场面，红着脸看着吴巨才，低声道：“吴哥，怎么……怎么样……是不是穿上去不好看了？为什么他们都用那种怪异的眼神看着我？”
    “怎么会不好看呢？那群猪哥是被你的美貌给吸引住了呢！看他们那猪哥的表情，连口水都要掉下来了呢！小妞，怎么你还感觉不满足吗？”
    吴巨才微笑点头，目光在林霞的身上上下打量，两只眼睛落在她的身上，也死活都挪不开了呢。
    而站在一旁的小青更是瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着林霞和方嫱，颤声道：“天呐，这……这世界上还能有这么美丽的女孩子吗？我还从来没有在我们家店里看到这么漂亮的姑娘呢！”
    “嘿嘿，幸好被劳资发现的早！”
    吴巨才也在心里一阵庆幸，幸亏自己当初发现的早，才把林霞从酒店里带了出来，要不然此时可就后悔莫及了。
    两女此时的美貌就连吴巨才都要忍不住被吸引，而另一边的胡晓明更加不用说了，眼珠子都快瞪出去了，口水更是从嘴角滑落，滴在了衣领上，也浑然不知。
    旁边陈姐也是一脸的震撼，只不过换了一身衣服，竟然可以惊艳到这种程度，而且还不止一个两个美女，简直要不分上下了。难怪连胡少都腆着脸追上来。只不过，两个这样的美女，怎么就跟了那么一个穷光蛋呢？
    “这件衣服多少钱？”胡晓明立马问道，这个时候，该是他展现财力的时候了。扔下手里正在欣赏的一件新款衣服，直接扭头问向了陈姐。
    “胡少你问的是哪一件呀？”
    胡晓明瞪了一眼，大声说道：“废话，当然问的是两位美女身上的那件！”
    “一万七！”陈姐立马答道，同时瞥了吴巨才一眼。在他看来，这个价钱，足够让大部分人望而却步了。也不知道那两个穷潘磕睦锢吹母Ｆ，竟然可以跟这样的美女在一起，但是也是那俩美女瞎了眼，跟了这两个穷潘浚连自己喜欢的衣服恐怕都买不起吧。
    “这么漂亮的衣服，才一万七啊？”胡晓明撇了撇嘴，仿佛不屑一顾。但是，眼睛却在瞟吴巨才和小胖子，想看他们两个在听到这个数字之后，会被震惊到什么程度？
    “老大，这里的衣服果然不便宜呢！”
    “没事，就像那小子说的，虽然不便宜，但也才17000而已啊！”
    很可惜，胡小明一直盯着吴巨才，但是吴巨才的表情始终古井无波。哪怕再听到那两件衣服，一件就要17000的时候，眼睛也都没有眨一下。
    “两个穷潘空飧鍪焙蛄耍还给我故作淡定！以为这样就能够掩饰你们是穷逼的是什么，等会我倒要看看你们两个在付钱的时候怎么收场！”
    在胡晓明看来以为吴巨才此时只是在打肿脸充胖子而已，但是无论怎么装，等到要付钱的那一刻，都会原形毕露。所以哪怕对方现在没表现出来，我想明眼一点都不担心自己，只要等着就行。
    果然就在胡晓明刚这么想过之后还没多久，便听到无罪在那边说道：“林霞，方嫱这件先放下来吧，你们再换一套看看。”
    “哦！能让小青姑娘帮我们再挑一身吧。”
    “切！果然穷潘烤褪乔潘浚买不起就直接说嘛，这么漂亮的衣服竟然还要让美女脱下来，真是大煞风景啊！”
    不仅仅是胡小明，就连周围那些路过的家伙都开始对吴巨才的行为嗤之以鼻，在一旁指指点点，说着吴巨才的不是。
    明明穿上去那么合适，却非要脱下来一道亮丽的风景线，就这么没了，那些家伙心里虽然气的慌，但是却又没办法开口，只能愤愤不平的转身准备离开。
    很快小青便又帮她们俩挑好了一身衣服，这一次不再是洁白的长裙，而是换了一种风格，显得更加阳光朝气，很有运动的感觉。
    两女也不挑，拿着小青帮他们选好的衣服，进了更衣室，很快便又换好了一套。
    “卧槽，老铁，请止步！”
    就在刚刚那几个家伙准备转身离开的时候，忽然听见身边有人大声在喊，连忙转过头。
    “我的白衣天使都已经不穿白色的裙子了，还有什么好看的？”
    可是就在那人话刚刚说出口的时候，声音却戛然而止，那家伙立马闭上了嘴，被眼前的一幕又给惊呆了，嘴巴都直接张大，哈喇子垂到了地上。
    周围其他的家伙也和那人一样，再次惊倒，这套衣服和之前那套是两种风格。但是，穿在这两个美女的身上，却没有丝毫违和感，同样美得让人窒息！甚至让人感觉眼前的这一套比之前的那一套还要惊艳。
    “原本我以为，洁白长裙才是女神的标配，但是我现在发现，原来运动款的女神，才更让人心动啊！”
    “玛德！等老子回去也要让我家那个败家娘们开始做运动，换上和女生一模一样的运动装！”
    就在周围所有围观人群都在尖叫感叹的时候，吴巨才却依然摇了摇头，沉默了一会儿，然后对小青说道：“你给他们再换一身！我想看看其他的风格。”
    小青怯生生的站在吴巨才的面前，低着头轻声说道：“可以的，其实我感觉两位姐姐长得这么漂亮，无论穿什么衣服都好看呢！”
    “小嘴巴越来越甜！”吴巨才伸手，竟然在小青的鼻子上轻轻刮了一下，然后说道，既然是这样，那你就随便帮她们搭配吧，最好是多搭配几身，回头我再慢慢看！”

第二百四十一章 买不起那就别试
    “好的，帅哥。”
    小青轻声答应，然后便又开始替两位美女挑选衣服。
    有了前两次的经验，小青为方嫱和林霞挑选衣服的时候，也没有那么紧张了，一接连换了七八套，不管衣服到底如何，但穿在两女的身上，都是美得让人嫉妒。不管怎么穿，两人都是那么美。
    “我在这里卖衣服这么多年，从没见过一个女孩子，能把所有衣服都穿得这么美！”陈姐不由感慨道：“这根本不是衣服在衬托人，而是人衬托了衣服啊！”
    又看了一旁的胡晓明一眼，心里想到这家伙眼光倒是挺毒的，竟然瞅上两个如此漂亮的姑娘，如果这次帮了他一把以后，他可是欠我一个大大的人情！以这家伙的家世，应该可以给我带来不少好处吧？”
    胡晓明看着，方嫱和林霞，更是心中瘙痒难耐，这样的美女，又岂能眼睁睁看着她们插上小胖子和吴巨才这样的牛粪？他无论如何都要夺过来啊！
    顺势又向陈姐飘去，一个眼神使劲的眨了眨眼，使了个眼色。陈姐看胡晓明的表情，便知道胡晓明在想什么了。她朝方明做了个放心的手势，接下来就该他出手了。
    于是便对小青道：“小青，可以了，试了这么多，倒是买一件啊。咱们这是开门做生意的，可不是戏班子，衣服随便试，一件都不买，这不是耽误我们生意嘛！”
    小青顿时满脸尴尬，感觉陈姐做事还是太过于尖酸刻薄，想要为吴巨才他们说说话，但是她在这店里的地位可不如陈姐，并没有什么话语权。
    只能低声的说道：“陈姐……让他们试试吧，你看虽然他们没买，但是也为我们吸引来不少客人呢……”
    “小丫头片子这才多长时间，就开始胳膊肘往外拐，在这店里，到底你说了算还是我说了算呀？”
    陈姐说着，同时狠狠的瞪了小青一眼，小青立马不敢吭声了。
    “哎哟，陈姐，你这不是强人所难嘛！”周三芒立马上前，在一旁阴阳怪气的笑道：“陈姐，你可能不知道，他们两呀，一个只是夜市上的小乞丐，专门捡饮料瓶子的，一年也赚不了几个钱，他是一年下来都买不了一身衣服。你让他买，这不是逼着人家去卖肾么？”
    “哦，原来是这样啊！”陈姐故作夸张地道：“哟，夜场上捡破烂的，都敢来我们桂城商场看衣服了？如果买不起那就趁早滚出去吧，省得在这里丢人现眼。”
    “老婆娘，这可是你说的，劳资已经受够了你的嘴脸！别以为，这里只有你们家才有衣服卖，除了你们家，我们还可以上别家！”
    小胖子气鼓鼓的说道，说着便要拉着林霞和方嫱离开。
    “慢着！”
    就在小胖子要走的时候，尖酸老婆娘陈姐却又将他们给喊住了。走到小胖子的面前：“你们两个走就可以了，这两位姑娘，就算了。”
    “嗯哼？这又是为何呢？”吴巨才饶有兴趣的问道，不知道，这老婆娘怎么就可以无耻到这种地步。
    自己几人都是一起的，现在竟然只想把他们两个给赶出去。
    “哈哈！为什么！”老婆娘陈姐面露峥嵘，恶狠狠的说道：“因为你们两个买不起我们的衣服，所以不是我们的顾客！但是这两位姑娘不一样！”
    “嗯哼？”
    吴巨才还想要说些什么，但是周围所有人都看着愉快，面上皆是嘲笑的表情。
    “嘿嘿，干的漂亮！”
    胡小明也为陈姐叫好，这么狠狠的羞辱他们两个一顿，不知道他们还能不能厚着脸皮留下来？等到他们被赶出去的时候，那样的话，他可就有机会和两位美女顺理成章的搭讪了，相信还没有哪位美女，能够抵挡的住漂亮衣服的诱惑呢。
    “哈哈，原来是这样啊！”吴巨才顿时哈哈大笑。
    方嫱和林霞紧紧的跟在吴巨才的身后，轻声说道：“不好意思，我们跟着吴哥。如果吴哥不在这的话，我们也走。”
    “怎么会这样？”小青低着头，她心地善良，出身也贫寒，所以心里不喜欢这些人对吴巨才的嘲讽。
    “没事，我们……我们这里可以随便试衣服的……”小青鼓足勇气对吴巨才道。
    “小青！”陈姐立马怒了，大声道：“你一个实习员工，什么时候轮到你说话了？如果衣服有什么弄脏了弄破了的地方，我一定把情况全部告诉老板！你好不容易找到的工作，但是可就没了！”
    “可是，陈姐，咱们的规定是可以随便试的啊……”小青还想反驳。
    可是那老婆娘哪里会给小青反驳的机会，尖着嗓子大喊起来：“反了反了，小丫头片子，想要造反了！我说什么就是什么，你听我的，还是听规矩的！”
    陈姐一手叉腰，一手指着吴巨才：“小子，到底买不买？买就付款，不买就滚蛋，别影响我们做生意！”
    胡小明则看向小胖子，淡笑道：“小胖子早就告诉过你，这里的衣服，你买不起，可是你不听啊！哎，没办法，谁让咱们是老同学呢，要不要帮忙啊？几件衣服而已，对我来说，小意思，谁让咱们是自己人呢！”
    众人皆是哄笑，简直就是打脸啊！而且还是当着两个如此绝色美女的面被人打脸，只要是个男人，估计都会受不了这口气吧？
    同时心里在感叹，对胡小明投去羡慕的眼神，这样的对比，足够让女人变心了啊！两个如此美女，就要被他给泡走了，为什么自己没有这么好的运气呢！
    “你们几个混蛋若是放在以前，你们敢这么跟我说话，老子不撕烂你的嘴！”
    胖子气不过，嘴里骂着：“劳资就算再穷在落魄，也轮不到你们几个家伙来为我买单！”
    刚想要冲上去和这家伙对干一场，却被吴巨才给拦了下来，轻声对胖子说道：“小胖子犯不着跟这些人生气。”
    “哪怕是现在，我也要让这些人知道，我的兄弟，又怎么是他们能够相比！”

第二百四十二章 新的任务已经出现
    “好大的口气！小胖子，你不会还活在梦里吧！还以为这是从前呢？你家都已经落败，破产了！”
    趁着这些人还在叫嚣的时候，吴巨才已经扭头进入到系统当中。
    距离吴巨才完成上一个任务，已经有一段时间了。因为当时太兴奋，光顾着数积分去了，所以都没来得及看有没有新的任务更新。
    按照往常的习惯，每一次完成任务之后都会有新的任务才对，这一次当然也不会例外。
    吴巨才进入系统之后，发现系统里面果然已经更新了不少的任务，加上吴巨才之前并不满足条件的那些任务，林林总总竟然有十几个。
    吴巨才将所有的任务大致的看了一眼，便又在其中挑选出来几个最适合自己现在情况的任务。
    叮，系统提示支线任务：公司资产扩张2。”
    “任务要求：在一个月之内将宿主名下公司资产扩张，提升到十个亿。”
    “任务须知：名下公司并非指宿主名下所有公司资产总和，若宿主名下有多家公司，则是由宿主指定一家公司，或者由系统自动判定，资产最高的公司。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    不就是提升公司的产业，扩大资产嘛！简单！
    这一个任务，应该算是上一个提升公司资产任务的延续了。第一次公司任务的时候，吴巨才只用了几天时间，就把任务完成了。
    那次虽然比较容易，但也得提升五个亿呢，和那次比起来，这一次需要提升到十个亿，也只不过要增加五个亿的资产而已，并没有什么难得。
    于是吴巨才便继续查看自己挑选出来的下一个任务。
    下一个任务，便是修炼任务了。和吴巨才的修为有关，并不需要赚钱，但是需要吴巨才在修为上再度突破才行。
    “系统支线任务：提升修为2。”
    “任务要求：宿主在一个月之内，修为境界提升到黄级后期。”
    “任务奖励：若宿主能够在规定时间内达到要求，奖励速度积分5万。中级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内达到任务要求，则扣除宿主积分10万。”
    而且吴巨才渐渐的发现，随着任务完成之后出现的后续任务，便是在之前的基础上增加难度而已，内容基本上没有太大的变化，而随着难度的增加，奖励也会变得更加丰富。
    但是在吴俊才看来，既然都已经完成了第一次，那后续的任务也就没有什么挑战性了，只要不出现意外，顺理成章便可以完成目标，所以吴巨才才有胆量，把这些任务全部都接下来。
    在接了两个任务之后，吴巨才还挑了几个任务。
    都是一些无关紧要的，但是却更加有意思的任务。
    “叮，系统提示支线任务：走别人的路，让别人无路可走！”
    吴巨才一看完这个任务名称，心里顿时有些懵逼，竟然还有这种任务，对系统倒是挺逗逼的呀！
    果然自己提升的越快，系统的智能也会变得越高，出现的任务也会千奇百怪，越来越有意思呢！
    如此有意思的任务，吴巨才当然不会拒绝，立马点下了接受，然后才开始看起任务的介绍。
    “任务要求：在一个月之内，由宿主选定一个跟自己有过节的对象，然后将对手的产业给挤垮，或者收购，让对方失业。”
    “任务须知：在宿主执行任务之前，需要先选定一个对象，而且这个对象，还必须和宿主有过节才行。”
    “嘿嘿，和我有过节才可以吗？那眼前这个家伙不是正好吗？”
    吴巨才甚至想都不用想，眼前这个家伙不就是最好的人选吗？既然对方得罪了自己的兄弟，拿更多这个自己就没有区别，敢得罪自己，那就得让对方无路可走才行啊，系统果然是帮这家伙把结果都已经想好了。
    “叮！请宿主选定任务目标！”
    “不用想了！就是他了！”
    人还在系统空间里面，吴巨才便用手一指，指向外面的胡晓明。
    但是耳边却没有传来系统肯定的提示，而是提示道：“叮！选定目标失败！对方目前还不满足条件！”
    “啥？还不满足条件，那要怎样才能满足条件，老子就是想选他呢！”
    吴巨才顿时感觉有些意外，如此都还不满足条件，这系统的条件未免有点太高了吧？
    “笨蛋宿主，想要满足条件，当然是得首先和你有过节才行呀！”
    卧槽！吴巨才一拍脑门，这才回想起来整个过程。
    好像从自己见到这个家伙之后，这个家伙便一直都是在针对小胖子而已，毕竟他们两个才是老冤家，死对头。这个胡小明，虽然处处针对小胖子，但是却没有直接把那些嘲讽的对着吴巨才讲过。
    或许正是因为如此，所以系统才会判定胡小明不满足成为目标的条件吧！
    “看来，劳资还是被装逼不可能，要不然，这家伙怎么和我产生过节呢？”
    原本还以为可以低调一点，但是现在看来，不装逼，是不行了，连系统的任务都做不了。
    于是吴巨才将选定目标这个问题暂时放了下来，继续看着系统的奖励。
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    “这个任务的奖励倒也还不错，劳资勉强能够接受！”
    把对手逼得无路可走，那样才解气呢，还有系统的积分奖励，这样的事情吴巨才最喜欢干的。
    我眼下需要的便是，怎么让这家伙会自己产生过节了，心里想着，吴巨才不由得将目光向胡晓明投去。
    目光上下打量着胡小明，吴巨才心里顿时有了想法。
    “嘿嘿！就这么办好了！”

第二百四十三章 挑战任务
    就在吴巨才准备出来装逼的时候，发现竟然还有一些系统任务自己没有仔细的看。
    吴巨才侧过头，目光落在其中一个任务上面，竟有些似曾相识的感觉。
    “咦？这一个任务我好像什么时候做过似的呢……”
    “叮！系统提示：根据宿主目前的处境，您有一个挑战任务可以接受。”
    嘿嘿，挑战任务呢？这倒是有些新奇呢！但是任务的条件，却让吴巨才有种似曾相识，和之前做过的一个任务简直太像了的样子。
    “挑战任务：装逼打脸！”
    “任务要求：在三个小时之内，花掉一千万，用钱打脸！装逼！”
    “任务须知：此任务为挑战任务，没有任何要求，只求打脸！只求装逼！在装逼打脸的同时，宿主必须消耗一千万！”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    果然和吴巨才之前做过的那个任务十分相似呢，只不过这一次的要求稍微更高一些，所以才会被称之为挑战任务，只有三个小时的时间，吴巨才略微沉默，这个倒是有些难度呢！
    三个小时花一千万，虽然听起来有些太恐怖，但是他们现在可是身处在澳门顶级的商场桂城商场里，想要完成这个任务，倒也不是不可能。
    而且吴巨才都已经把任务接下来了，所以也没有什么好犹豫的，只要用力去花钱就行了！
    接完任务之后，吴巨才大概看了一眼，自己现在接下的任务，竟然有七八个了，若是能够将这些任务全部都完成的话，自己的积分也可以赚到好几万，到时候自己的计划就可以进行，下一步赵家的问题也可以彻底解决。
    只要赵家老爷子身体能够恢复，赵家的危机自然而然也就不会存在了，有了赵家作为支柱，吴巨才想要发展自己的商业，那也会变得更加容易。
    但是眼下的这些任务还是得一个一个来呢，要不然全部都累积在身上，万一哪天忘了呢？那系统的惩罚，可不便宜呀！
    看完最新任务的介绍，其他的几个任务都还好说，吴巨才可以慢慢进行，而眼下吴巨才最看好的任务，便是继续装逼打脸了。
    撩妹不成反被欺，还有比此时更好装逼打脸的时刻了吗？所以吴巨才立马做好决定，就拿眼前这个胡小明开刀！
    吴巨才心里顿时有底了：“劳资又要开始装逼了！”
    又有这种装逼的任务，吴巨才最喜欢了，明目张胆的花钱装逼，直接用钱打人脸，再没有比这种事情更爽的了，做完之后还有积分送系统，真是不会亏待人呀！
    也算是这些家伙倒霉吧，这个时候遇到吴巨才，而且还撞上这么坑爹的任务，只能怪他们出门没有看黄历，下一次多长点心眼也好，让他们知道，有些人不是他们可以随便得罪的。
    吴巨才没有理会这些人，他在店里转了一圈，而后指着衣架：“这件，这件，这件，还有这件……”
    “怎么，准备买了？算好了，钱包里的钱没有？”陈姐嘿嘿冷笑道：“喂，小子，你指的，都是我们店里最便宜的。但是，这最便宜的，估计你也买不起吧！”
    “挑了半天，原来就只穿了几件最便宜的，我还以为，你们真的可以不用别人买单呢！”
    胡晓明当然也不会放过这个机会，趁着此时，对吴巨才他们落井下石，当然目光还是在小胖子身上游走，一边冷嘲热讽着吴巨才，一边打击着小胖子，正是他们最喜欢做的事情了。
    吴巨才依然没有理她，对待这种傻逼，吴巨才从来不理会，如果狗咬了你一口，你还要咬回来吗？那岂不是和狗变得一样了？
    而是转头看着小青：“我刚才指的那些不要，其他的，全部给我包起来！小青，就辛苦你一下了。”
    “啊？”小青一声惊呼，简直不敢相信，自己听到的竟然是真的，还以为自己听错了。
    可是小青转身一看，周围所有人也都瞪大了眼睛，好像见鬼一样地看着吴巨才。
    “全部包起来，这家伙这是疯了吗？你知道这么多衣服多少钱吗？纵然富如方明都不敢这样做啊！如果这只是一场装逼，未免装得有点太过了吧！”
    “你……你说什么？”陈姐瞪眼道：“小子，这里可不是你撒野的地方，你最好把话说清楚，如果一会儿把衣服包起来，你要是拿不出钱的话，我直接把商场的保安叫过来，送你进派出所，到时候有你好看的！”
    “对，没错臭小子，装逼也不看场合，以为什么地方都是你能够装逼的吗？到时候打包了我是买不起，有你好受的！”
    胡晓明更是一声冷笑，在旁边嘲讽道：“你可知道这些衣服加起来得要多少钱吗？就你刚刚看的那件，都已经17000，还这是最便宜的而已！就刚刚那些衣服，加在一起都得有上百万了，小子，你知道上百万是什么概念吗？？”
    “真不知道你们这些人的耳朵是长驴毛了，还是聋了，听不懂人话吗？那我就再跟你们说一遍：全部包起来！”吴巨才拨弄着手指头，一脸平静的说道。
    “真不知道你们脑袋是怎么长的，我们不买的时候又想赶我们出去，我们要买了就在这里磨磨唧唧一句话，你们这衣服到底是卖的，还是用来给你在这里显摆的？”
    “你……！”
    这回轮到那个陈姐目瞪口呆，指着吴巨才说不出话来。
    说到底，他也只不过是一个员工而已，只不过是替老板打工，这里面的衣服到底怎么卖，还由不得他做主。
    所以吴巨才这句话算是掐住了他的命脉，如果让老板知道他在店里耀武扬威，却耽误了生意，到时候他也得吃不了兜着走。
    “如果没什么话好说，那就赶紧给我挑衣服吧！别再拿你那点傻逼智商，来浪费我的时间了！”吴巨才有些不耐烦的说道。

第二百四十四章 买衣服也能这么疯狂
    “给你挑衣服！？开什么玩笑！”
    “我说让你全部都包起来，听不懂话吗？”
    “你知道这全部包起来要多少钱吗？”陈姐大声道：“你以为这是菜市场吗？还全部包起来？我告诉你，这么多衣服，全部买下来，没有一百万下不来！”
    四周众人顿时哄闹起来，一百万买衣服，这得是多么土豪的事情啊。除非哪个家伙脑袋被门给砸了，不然就算再有钱，也不可能这么买呀！
    100万，可是都可以在澳门买房子了，谁会拿来买这么多的衣服，穿都穿不过来呢！
    哪怕是在澳门，这个遍地黄金的地方，这样的土豪不多！
    “谁说我要这样买了？”吴巨才轻轻的摇了摇头。
    “怎么，怂了？不吹牛逼了？我还以为你真这么有钱呢！”陈姐抹了一把冷汗，哈哈大笑道：“你不是得瑟嘛，来啊，再得瑟一个给我看看啊！”
    真是的，现在的人，吹牛都不需要打草稿吗？还全部包起来，你当买菜呢？也不撒泡尿看看你自己现在这样子！”
    穿着一身地摊货，挥金如土，一百万拿来买衣服的人，又怎么会穿成这个样子呢？
    “不不不，你理解错了我的意思。”吴巨才慢悠悠地道：“我的意思是：这些衣服都很好看，我都很喜欢。不过，一件只是一套的话，那怎么够穿？我们可是有两位大美女呢！每一个款式，都给我双份，她们俩个，一人一套！省得到时候不够分！”
    “……”
    “卧槽！”
    “战火在升级，一下子还翻了倍了！”
    所有人都要吐血了，我擦，包一份不够，还要包双份？一份要一百多万，两份，那不得两百多万了？我的乖乖，这世界太疯狂！
    见过一百万买马的，今天又来一个两百万买衣服的！真是活久见了！
    哪怕是吹牛，但吹牛也得有个上限吧？
    都已经到了这个时候了，他不会是真的要买吧？
    “你……你准备吹到什么时候……这里可有这么多人都在看着呢！”陈姐心里有些怒了，
    指着吴巨才尖着嗓子叫起来：“我告诉你，我们这里是先付款再取衣服的。你想要全部包起来，好啊，拿钱来！你要是现在能拿得出钱来，我全部都给你包起来！”
    “确实得全部都给我包起来，但是为什么我要把钱交给你呢？”
    陈姐仿佛听到了最好听的笑话，不把钱交给我，那你想交给谁，难不成你买不起衣服，想不付钱？还想打劫？”
    “不不，打结这种事情怎么适合我干呢？”吴巨才瞥了陈姐一眼，脸色一变，冷声道：“我这衣服，是从小青这里买的，跟你有什么关系？”
    “不管从谁那买，都得先付钱！”陈姐大声道，这个精明的女人，此时终于意识到了哪里不对。
    原来这家伙还想要跳过，自己直接向小青去买呢。
    毕竟像他们这种在服装店里上班的工资其实没有多少，靠的都是提成，所以陈姐才会巴结那些有钱的公子哥，为的就是，能够让他们在自己手上去买衣服，自己才能拿到高额的提成。
    可是眼下，这家伙却想着在小青那边购买，如果这是真的……
    陈姐有点不敢想象接下来将要发生的事情。
    只见吴巨才微微笑了笑，拿出那张卡递给小青：“把衣服清点好，然后让人打包算一算得要多少钱吧！”
    “刷卡吗？老板。”
    吴巨才微微点了点头：“刷卡现金也带不了那么多。”
    “我来看看！”
    不懂小青动手，陈姐动作飞快，立马拿出刷卡机，一把从吴巨才的手里将银行卡夺了过来，将卡刷了一下。
    陈姐一边等待着刷卡机显示数字，一边得意洋洋地道：“小子，小子可别想着，随便拿张空卡就来骗人，我可不相信你的银行卡里会有那么多钱！如果一会儿在银行卡里是假的，小心我报警抓你！”
    “嘿嘿，我给你的卡，你尽管刷就行了！”
    陈姐摇了摇头：“我得先查查，里面的钱够不够，到时候要是不够你小子就完蛋了！”
    “老娘们儿！让你刷你就刷，哪那么多废话，我兄弟还会差你这么点钱不成？再唧唧歪歪，老子拿钱抽你！”
    “你！”陈姐瞪着小胖子，被小胖子给气得差点说不出话来。
    “哟！小胖子，几年没见，你什么都没学会，倒是学会吹牛了啊！拿钱抽人这种事情你都说得出来了，看来这几年你捡垃圾赚到了不少钱呀！”
    胡晓明此话一出，周围所有人顿时哄堂大笑：“原来是个捡垃圾的呀，竟然还来装大款，我看他那个朋友，也差不多，应该都是垃圾堆里出来的吧！”
    “两个捡垃圾的，要是都能拿得出来这么多钱，那老子这么多年可就白活了！”
    “嘿嘿，在美女面前想装逼人之常情，可是，今天这牛逼，好像有点装的太大发了吧，到时候当着美女的面，被打脸可就没脸活了！”
    一群人哄堂大笑，胡小明一阵得意，装模作样的连连摇头：“小胖子，我也不知道你装逼的技术，啥时候变得这么高。看起来旁边那两位美女，该不会就是这样被你骗到的吧？”
    吴巨才在一旁冷笑着，看着那群家伙，喋喋不休却没有说话，小胖子被气得牙根直痒痒，可是面对这么一群渣渣，也不知道该怎么反驳才好，只能气得在一旁跺脚，双目瞪圆。
    “小胖子别生气，咱们看着就好，一会看看到底谁被谁打脸。”
    “哟呵，死到临头，还敢嘴硬！小胖子，你这兄弟够可以的呀！”
    “别bb，要是bb能给你们带来钱的话，你们也就不是现在这个样子了！卡都已经到了你们手里，哪还有那么多废话？结果怎么样？一会看不就行了吗？”
    “你！”
    胡小明也被气得气结，和陈姐两个人站在一块都不吭声了。
    “好小子，老子就等着看。看看到时候你们这牛啤怎么收场？！”胡小明恶狠狠的瞪着吴巨才。
    “对小青赶紧看看，看看这卡里到底还有多少钱，如果不够，他们几个全部都等着完蛋！”陈姐也在一旁叫嚣道，手里拿着手机，好像随时都准备打电话报警似的。

第二百四十五章 上亿的资产
    “吴哥，我们这个样子有点不太好吧？”
    “嗬，姐姐，你担心的太多了！你还不知道吴哥的本事吗？这么点小场面难不倒吴哥，一会这几个家伙就知道错了！”
    方嫱自从跟着吴巨才以后，受到的震惊，见过的场面比眼前可要壮观得多，一路走过来，对于这种场景已经见怪不怪了，尤其是上一次吴巨才在他面前装逼的时候，那场面才叫壮观呢！
    整个烈焰玫瑰的人都被震惊，而且就连烈焰玫瑰的美女老板娘，平时神龙见首不见尾的，但也被吴巨才给惊动了呢！
    和那些大人物比起来，眼前这几个杂鱼算得了什么？
    “额……到时候别出什么问题就好。”林霞这才微微放心。
    毕竟他从来没有跟吴巨才一起在这种场合出现过，当然对于吴巨才的手段也并不了解。只是知道吴巨才特别能打而已，但眼下这事情，好像除了用钱来解决，靠打是行不通了。
    就在所有人都等着看吴巨才的笑话时，小青却突然惊呼出声：“我的天啊！我是不是看花眼了？”
    “怎么了？”陈姐看了一眼，也愣住了，目瞪口呆说不出话了。显然看到了什么事情让他震惊无比，完全超出了他的预料。
    只要有点眼力劲的人都能看出来，这其中的不对劲，只有胡晓明那傻逼-样，还以为吴巨才的卡里真的没有钱。
    “怎么了？该不会是负数吧？”胡晓明哈哈大笑。“我就知道这家伙只是过来装逼的卡里，怎么可能有那么多钱吗？他又不是我！”
    末了，胡晓明还不忘吹捧一下自己。
    “多少钱？”吴巨才轻声问道。这可是他的卡里面到底有多少钱？吴巨才心里怎么会没数。
    不说别的，前不久自己的卡里可是还进账上亿呢，用来买这些小东西，那简直就是洒洒水，九牛一毛而已。
    不怕他们看，就怕看了之后吓死他们！
    “九……九……九……”小青显然被吓得不轻，结结巴巴半天说不出话。就连旁边的陈姐，此时也吓得说不出话来。
    “八块？八毛？哈哈哈，最多八十吧！”周三芒哈哈大笑道，几个人还没有看清楚眼前的形势。
    “九……我看到了九……九……不是好多好多零！”小青说了老半天，终于把话给说完。
    九个零？还是好多零？那到底是多少钱？
    “天哪，我竟然看到了存款有上亿的卡！我是不是在做梦？”
    只见不光是小青，就连陈姐姐这个老江湖，此时都吓得有点像老年痴呆一样，吐字都吐不清，嘴里呢喃着还在一阵神游当中，不敢相信眼前看到的是真的。
    刚听完小青报出来的数字以后，现场陷入死一般的寂静，好一会儿，胡晓明方才回过神来，大声道：“不可能，你们看错了，我来看！”
    疾步奔过去，想要过去看看卡上的余额，到底是不是真的有上亿？却刚跑出来两步，脚下却忽然多出了一只穿着黑球鞋的脚，胡晓明哪里注意到，重心顿时不稳，一个踉跄直接摔倒在了地上。
    “谁他妈干的好事，给老子站出来！”
    小胖子往前一站，双手抱在胸前，嘴角露出冷笑，低头俯视着胡小明，冷笑道：“小子，不用看了，是劳资干的！我兄弟的卡你那么着急看干嘛？和你有什么关系？”
    “我要上去看看，他们说的是不是真的！”
    “去尼玛的，臭狗屁！我们又不买你家的衣服，你那么激动干啥？就算我们真没钱和你也没有半毛钱关系，更何况人家都没吭声，你那么激动干嘛？是不是皮痒了，想找削呢？”
    胡小明气得顿时说不出话来，刚想要开口，却看见小胖子一个巴掌已经扬起来了。
    “赶紧给老子滚蛋！再敢挑刺，老子一巴掌扇死你！”
    “啊！”胡小明被吓得一屁股坐在地上，脸色煞白。
    旁边几个小弟
    在这里买了几年衣服，就买了十几万连忙跑过去把胡小明从地上扶起来，指着小胖子大声叫着：“小子你可不要太嚣张，以为就只有你们有钱吗？我们胡少可也不是好欺负的的！”
    “对，不就是比钱嘛，老子也有的是你凭什么打我？”
    吴巨才看着小胖子又要上去收拾那家伙，心里暗叫一声：“不好，要坏事儿！”
    如果真被这家伙把人给打跑了，那吴巨才的任务不是也得跟着泡汤吗？
    看着小胖子就要下手，吴巨才眼疾手快一把抢上前挡在了小胖子前面，小胖子动作顿时停止了下来。
    “老大，你干什么？为什么拦着我呀？”
    “放着让我来！”
    “好啊好啊，这群家伙死定了，老大要准备亲自动手了！”
    而那一群家伙看见一直不动声色，却钱多得吓人的吴巨才，竟然向自己走来，顿时有点害怕，身子止不住的往后倒退了几步。
    “小子，你想干嘛？”
    “别废话，当然是想干你！”
    那几个小子看见吴巨才原来才是真正的有钱人，之后哪里还敢和吴巨才对视。像他们这种有钱人，随身装着一个亿，谁还会跟你讲道理啊，如果真的被他们给打了，到时候哭都没地方哭去。
    吓得胡小明连忙躲在了周三忙的后面，伸出一个小脑袋，颤颤巍巍的喊着：“小子，这里可是服装店，你竟然想要动手打人！不怕我们报警吗？”
    “嘿嘿，谁怕谁是孙子！”
    吴巨才握着双手，磨拳搽掌，传来一阵骨节的脆响，然后对几个人嘿嘿怪笑道：“你们不是一口一个小乞丐，一口一个叫花子的蛤蟆，现在我就让你看看，谁到底才是真的乞丐。”
    “我这个人哪什么都好，就是脾气不太好，谁要是敢骂我，那我就打你，打到你妈都不认识！”
    就在吴巨才想要动手的时候，那个陈姐又大声喊道：“住手！这里可是桂城商场的服装店，你们不能在这里闹事！”
    都已经到了这种程度，陈姐心里还抱有一丝幻想。在吴巨才向胡晓明发难的时候挺身而出，想要为胡晓明说话。

第二百四十六章 狼狈为奸
    “我就真搞不懂，到底我们是你的顾客，还是她是你的顾客？他有什么值得你这么拼命护着他的呢？”
    看着眼前这对狗男女勾搭在一起互相护犊子反抗，吴巨才，方嫱便忍不住站了出来。
    林霞也在旁边说道：“对呀，他可是连你一件衣服都没买，用你前面的话来说，不买衣服是不是就该滚蛋了？”
    转眼之间，便把陈姐之前说他们的话，又给送还了陈姐姐。此时的场景真是嘲讽呢，说得陈姐脸色一阵潮红，不好意思的低下了头。
    “对呀！陈姐。胡少可是到目前为止一件衣服都没有买的，吴老板这边已经挑了200多万的衣服呢。你不应该还帮着胡少。”小青说道。
    “小青！你闭嘴！这里没有你说话的份！”陈姐有些恼羞成怒，大声向小清呵斥道：“这么大的交易不是你我能够说的算，我得请示店长才可以。所以现在不管是谁，都不能在这里闹事！”
    “如果现在做生意的，是不是越来越帕耍连顾客就是上帝的道理，都可以抛到脑后了？”小胖子一阵嘲讽。
    先前被他们打击的那么严重，此时终于找到了机会反击，小胖子，当然得嚣张一阵。指着陈姐的鼻子便骂道，你们要是不乐意那就算了吧，我们去别家找就行了。”
    “让他们叫店长吧，小胖子，把他们的店长叫过来，我亲自跟他们谈。”
    就在小胖子准备叫嚣的时候，吴巨才这个忽然开口说道。连吴巨才都这么说了，小胖子也不好再说什么，只好作罢，看着陈姐给店长打电话，然后让店长给叫了过来。
    三分钟时间不到，只见门口跑来一个肥墩墩的大胖子，一边跑一边笑着：“哎呀，贵客上门，我就感觉今天不对劲，原来有大客户呢。”
    “行了，你就是那店长吧，废话也别多说了，赶紧谈生意吧！”
    “好，我来看看，看看你们买了多少衣服，然后以什么样的方式付款。”
    “卡在那，你们自己看吧。”吴巨才一脸无所谓的说道，又指了指胡晓明他们。然后说道：“不过这几个家伙在你们的店里欺负你们的顾客，这笔账我可得好好算算。”
    “同时目光还不停的向陈姐身上瞟，话虽然没有明说，但是意思却已经很明显了。别人在你家欺负你的上帝，可是你却帮着外人而不帮顾客，到底胳膊肘往外拐的是谁？一会店长自然而然就会有决定，到时候才是算总账的时候呢。
    看见店长来了陈姐心里变得更加忐忑在心里不停的骂道：“妈卖批呀！老子今天这是倒的什么血霉，怎么就摊上这么一遭？”
    亏他还一直把胡小明当成自己的摇钱树，可是那家伙在这里买衣服已经好几年了，总共也没有买下来，几十万都比不过吴巨才这一次买的衣服多。
    早知道是这么个结果，陈姐打死也不会帮胡小明了，却把真正的财神给得罪了，心里此时肠子都给悔青了。
    店长走到收银台前，一边查看小青手上的银行卡，一边询问到底怎么回事。
    “小青，你来给我说说，到底是什么情况吧。”
    “哦！”小青有些迟疑的点了点头，看了陈姐一眼，然后开始把事情的经过都讲给店长听，最后还加上了一句，这位先生，在咱们店里要购买200多万的东西，但是那边那位先生，却一直找这位先生的麻烦，而且陈姐不仅不帮咱们的顾客，反而还帮着外人，欺负咱们的顾客。”
    “哦，还有这种事情？”
    “店长……”陈姐张了张嘴，想要开口为自己狡辩，却被店长一道目光给顶了回来。看着店长那毋庸置疑的眼神，陈姐还是选择了闭嘴。
    “陈姐，你也是咱们店里的老员工了，这种事情以后还是不要发生的好啊，万一得罪了我们的顾客怎么办？”
    “这个店长果然是只老狐狸！难怪年纪轻轻就能当上店长。”
    他刚一开口，吴巨才便猜想到他后面要说什么，难怪可以以20多岁的年纪当上店长了，果然是有一些手段，说话几乎滴水不漏。
    表面上虽然安抚了吴巨才，但实际上却把自己的人也给袒护了，这样的手段若是落在一般顾客的身上，怕是立马奏效，只可惜他遇到的却是吴巨才。
    只听见那店长继续说道：“陈姐，今天的事情确实是你错了，上去给咱们的顾客道个歉吧。”
    “就这么简单？”吴巨才轻声问道。心里却早就猜想到会是这么个结果，嘴角微微上扬，露出一抹冷笑。
    对那店长说道：“你最好还是先看看我的卡，然后在说话。”
    那店长毕恭毕敬的站在吴巨才面前弯下了腰，也向吴巨才道歉道：“这位先生我知道您现在比较气愤，但是呢，也不能坏了规矩不成，您既然是来消费的，那我们的服务必然会做好，又何必要为难小小的一个店员呢？”
    “可是……店长……”小青站在一旁刚想要说些什么，却也被店长狠狠的瞪了一眼。
    “小青，你来的时间很短，还是不要开口说话了，这里还没有你说话的份。”看着小金欲言又止的样子，店长便又说道：“我记得，店里刚进来的一批货还没有整理吧，你先去把它整理整理，这里的事情你不用管了，交给我来处理吧。”
    这么快就想着要把人支走，这个店长果然是只老狐狸啊！
    只可惜他的这些小手段，早就被吴巨才给看破。当然不会买他的单。
    之前吴巨才站在店长的面前，脸上带着微笑平静的说道：“你就是这个店的店长，那应该也算是桂城商场里的老职员了吧？”
    店长微微一愣，不知道吴巨才说这句话是什么意思，只好微微点了点头。
    吴巨才却没有理会，只要他点头就行，然后朝他使了个眼色。
    “行吧，你要怎么处理，那是你们店里的事情，我现在只关心我的事情，你先去把帐给结了吧，这些衣服，然后让人打包就行。”
    店长心里终于松了口气，挥了挥手让小静先去忙，然后又说到：“麻烦先生稍微等一会儿，等小青把仓库里的新衣服收拾完，就叫人过来给你整理。”

第二百四十七章 惊人的东西
    “原来官官相护这一套，不管走到哪都能够适用。这还只是一个小小的店长，就护犊子，护得这么厉害，如果让他当得更大，那还得了！”
    看见小青转身就要离开，吴巨才伸手将小青给拉住，开口对小青讲道：“小青，你留下来吧。”
    “这个恐怕不行，一会店长又说我了……”小青一脸不情愿的说道，但是心里面又担心店长。
    “店长，我看他这个店长是要当到头了！”
    吴巨才转身对店长说道：“哎哟，我说店长，打包这种事情，让别人去干就行了，小青的话，一会儿还要留下来陪我。”
    “嗯哼？”
    王店长顿时眼神有点暧昧的看着吴巨才和小青，对他们说道：”这个……先生，恐怕有点不行哟，我们店里只卖衣服，不卖人。其他的东西咱们都好商量，这个没得商量。”
    “你想歪了吧，我什么时候说过要买人了？”
    吴巨才差点没有一口盐汽水喷出来：“更何况，小青是我的朋友，可不是一件商品，怎么能买卖呢？只不过我想让小青陪我，继续去买点东西而已。”
    说着，吴巨才将脸凑到店长的面前，对店长说道：“让她给我当导购，这个应该可以吧？据我所知，在桂城商场里，你们各大店铺之间应该也都有协议的吧，让小青给我当导购，应该没什么问题？”
    而且吴巨才还知道，在他们这些店铺之间不管，无论小青带到哪里去买，小青都可以从中获得一笔提成。只不过在其他店里的话，提成未必有在这里高而已。
    反正都是要买，毕竟小胖子的行头，可还没有搞定呢。所谓肥水不流外人田，不如就让小青呆着去，到时候这次提成，也归他了。
    店长心里当然清楚，只不过没有那么轻易答应吴巨才：“先生，您没有搞错吧？”店长一声冷笑，对吴巨才说道：”有钱当然可以获得更好的服务，但是钱也不是可以买到一切的！”
    刚一打照面客客气气的，但是此时终于露出了原本的面目，吴巨才总算是将这个店长的狐狸尾巴给看清楚了，原来一直就打算要针对自己，只不过之前没有表现出来而已。
    “这家店里水分还真的很呢，只是因为一个店员，竟然开始为难顾客，这样的事情，一般人可做不出来。”
    这里面肯定有猫腻。
    若是一般人，如果遇到这种情况，那也只能忍气吞声，只可惜他今天遇到的是吴巨才，吴巨才可不是一般人呢！
    抬头对王店长说道：“你最好是考虑清楚再说话。”
    “这个没得考虑，我们的店员，我有权利指挥她干任何事情。这个，还不用先生来教我怎么做吧？”
    店长不依不饶，双手抱在胸前，一副有恃无恐的样子看着吴巨才。仿佛知道吴巨才拿他也没有办法似的，心里已经没有什么好担心的了。
    “如果我要是不同意的话，先生是不是想把我们老板也请过来？谁让先生比较有钱嘛！”
    早在过来的路上，王店长便已经听说了，吴巨才挥金如土，一口气买了200多万的衣服，如果不是一般的土豪，可没有人能做出这样的事情。
    王院长竟然敢这么对吴巨才说话，那肯定有自己的底气。
    “不过，我劝你最好还是不要这么做，因为那只是无用功而已。就算我们老板过来了，也绝对不会为你说话。”
    说着店长又招了招手，将胡少喊到了身边。拍胡少的肩膀，对胡少说道：“胡少你也不用紧张，在我们店里没有人敢乱来。就算他买的衣服再多，他也得按照规矩办事。你也是我们店里的老顾客了，虽然消费不多，但我们也不能任由别人欺负你不是。”
    胡少顿时脸色微红，被王店长的那一句你消费虽然不多给噎住了。枉他平时还总是洋洋得意，以为自己是这家店的贝壳，但是此时真正站在王店长的面前，胡晓明却乖得像孙子一样。
    被王店长打击成这样，却还得一个劲的点头。
    “放心吧，有我在，别怕！”
    “对对对，店长您说的对！”胡小明仿佛看到了救星，拉着店长的手，便开始套近乎：“王店长，我虽然消费的不多，但我是您这家店铁杆的粉丝呀！我早就听说过您的大名了，陈姐也经常向我提起你呢！”
    又在一旁开始拍起马屁来：“我就说嘛，店长做事一向公平得，怎么可能到一些不三不四的人，在店里瞎胡闹，要不然，以后谁还敢在店里做生意呀？”
    “你们这是勾搭在一起了吗？”看着两人在一旁一唱一和，吴巨才便发出冷笑，冷冷的看着两人。
    当着自己的面便开始如此勾结，那完全是不将自己放在眼里了，吴巨才又怎么能够忍受呢？
    哪怕阴谋被人识破，可是店长又怎么能承认？一口咬定，说道：“这怎么能算是勾搭在一起呢？只不过是为胡少组织公道而已。”
    店长依然还是那副模样，让吴巨才看着就感觉心里一阵不爽，可是店长却还一点没有察觉，以为自己。在这里就是老大，吴巨才拿他真的没有办法。
    面对两人狼狈为奸，吴巨才对于心中的想法更加肯定。
    从店长手里将银行卡拖了过来，一把拍在了店长的面前：“再给你最后一次机会，好好看清楚之后，再来跟我说话。”
    “有钱了不起吗？以为有钱什么事情都可以吗？”
    不就是一张银行卡吗？里面也就上亿的资产而已，但是这里可是桂成大厦，有钱的老板数不胜数，一个亿的资产在这里并算不了什么，所以王店长才会如此有恃无恐。
    一边说着，一边拿起吴巨才的卡主要是将前面那200多万的帐全部都给划掉。
    心里同时在想着：“不管你多有钱，到了桂成大厦那就放老实一点，是龙你也得盘着，是虎也得卧着！老子的地盘又岂能容你撒野！”
    一脸冷笑的看着吴巨才：“既然你有钱，那我就把前面的帐先给清了，咱们再好好说说眼前的事情。要不然你还不是我们店的顾客，我可是一点都不会帮你。”
    “不过一个小小的店长，我会需要你帮忙吗？到时候你别哭着求我就行！”
    只见那店长一脸的不屑，拿着吴巨才的卡往ps机上一刷。原本脸上轻蔑的表情，此时却猛然发生了变化，仿佛看到了什么不可思议的东西，满脸的不敢相信，失声叫道：“不可能，这绝对不是真的！”

第二百四十八章 一百八十度大转弯
    吴巨才一声冷笑：“没有什么不可能的，相信你眼前看到了吧，现在你还觉得，我会需要你的帮忙吗？”
    “这个……这个……”王店长心里一阵恐慌，不知道该说什么好了。
    “别废话，老老实实回答我的问题就行，没问你的，就别bb，我可不爱听这个！”
    看见吴巨才开始发怒，店长浑身出了一身的冷汗，挥手朝额头上一摸，可是汗水又不停的滚落。但是对于吴巨才的话，他却不知道该怎么回答
    无论是陈姐，还是胡小明看见店长此时的表情都不知道是为何。
    看到了什么？能把店长吓成这样？
    从陈姐进入这家店以来也有好几年的时间了，可从来没有看到一向沉稳睿智的店长，有如此尴尬的一面。
    不由得向店长问起：“店长您这是怎么了？不是说好了要收拾他们怎么？”
    能够在桂城商场里混到店长这个职位的人，哪一个没有见过大场面？
    在这里任何一家店，每个月的营业额那可都是上百万，哪怕是一个亿的现金，放在店长的面前，也不至于把他吓成这样吗？
    陈姐的话还没有说完，便被店长狠狠的瞪了一眼，同时张嘴大骂道：“闭嘴！都是你个贱人惹的祸！”
    “店长！我们可是自己人！您这是怎么了？”
    陈姐都不知道是因为什么事，便被店长一阵劈头盖脸的臭骂，心里满肚子的疑惑，却不知道该怎么问。
    自从自己加入这家店以来，店长还从来没有这样对过自己，所以一时间，陈姐的心里更加难以接受。
    胡晓明皱了皱眉，对店长说道：“店长，虽然您是陈姐的上司，但是陈姐她做错了什么？你就要这么骂他，刚刚咱们不是还说的好好的吗？你要为我们主持公道的。现在怎么变成了这副嘴脸？”
    一般那些狗仗人势的人都是这副嘴脸才对吧，吴巨才在心里默默的说道，看着眼前他们狗咬狗的场景，心里一阵痛快。
    同时在心里：“今天系统这个任务算是完成了吧？能够把他们几个逼成这样，倒也算是可以了！”
    系统对于吴巨才的要求，只不过是装逼打脸而已，打脸打到这种程度都让他们自己互相打起来了，想都不用想，肯定是足够完成任务了。
    王店长原本还抱有一丝侥幸心理，但是一回头却发现吴巨才的目光，从来没有从自己的身上离开，顿时又是一阵心虚。
    “主持公道？我主持你妹啊！td，你们到底是来干什么的？如果自己想死，就别坑着我一起行不行？”
    td，怎么什么人都敢得罪？
    就在刚刚那一瞬间，王店长准备去刷卡的时候，却发现，吴巨才的那张卡卡上，确确实实有着上亿的资产，哪怕放在澳门这种地方，那也是绝对的富翁，但是最让王店长感觉到恐惧的，却不仅仅是如此。
    富豪谁都见过，并没有什么可怕的，尤其是在王店长身上，自从他担任店长以来，在这家店里见过的富豪，那就不在少数。
    可是在他刷吴巨才的卡的时候，却发现在那张卡的信息里，竟然和桂城商场的专用账户是一样的。
    而在他所有接触过的卡里，能够和贵城商场专用账户一起的，除了桂城商场的大老板，还有那几位股东之外，便再没有谁可以拥有。
    也就是说吴巨才交给他们的金卡，乃是桂城商场的股东卡。换句话来讲，吴巨才便是整个贵城商场的老板之一，仅仅只是一张金卡。便足以代表他的身份。
    而王店长只不过是桂城商场里普通的一家店铺，小小的一个店长而已，在桂城商场的老板面前，又怎么会有他说话的份？
    别说一个店员了，就算是自己这个店铺的老板，在吴巨才面前恐怕都得低着头，可是眼前这陈姐却不识好歹，竟然什么人都敢得罪，连桂珍商场的大老板，他都不放在眼里，这样的人不是自己在找刺激嘛？
    王店长心里大喊冤枉自己，可是什么都没有做，只不过想为自己的店员出头而已，但是这一脚却是踏在了铁板上！
    吴巨才看着王店长厨师的窘样，不由得发出冷笑：“王店长，既然你已经明白现在的处境，接下来该怎么做，就不用我教你了吧？”
    王店长乖乖的低下了头，对吴巨才毕恭毕敬的说道：”先生我已经知道错了，请给我一点时间，保证给你一个满意的答复！”
    “店长，到底这是怎么了？”胡小明也终于意识到了不对，轻轻的用手指戳了戳王店长的药，对王店长小心翼翼的问道。
    店长怒火一下子就上来了，一把揪住胡小明的衣领，对胡小明咆哮道：“都特么是你惹的祸，赶紧给老子滚，再不滚，别说这位先生要揍你，老子第一个不放过你！”
    说着，王店长一脚便踹在了胡小明的屁股后面，踹得那家伙在地上翻滚。
    胡小明趴在墙角，挣扎了好一阵子，才从地上爬起来，刚想要说些什么，问问王店长，为什么忽然大发雷霆？
    可是话到嘴边，又被王店长给瞪了一眼，心里好像明白了什么，转身便想要向外走去。
    “此地已经没有公道了，这样的地方还呆着干嘛？劳资不伺候你们了，我先走一步！”
    “慢着！”
    就在胡晓明将要踏出店门的那一刻，小胖子大喊一声便将他给喊住了：“我老大还没发话呢，你往哪走？”
    “先生，我已经替你教训过他了，都劳人处且饶人，咱们有必要做的太过分了！”
    过分吴巨才此时终于开口了：“你之前可不是这么说的哦。不是要和他一起为他主持公道吗？为什么现在却反过来让我不要做的太过分了？请问，我这也叫做过分吗？？”
    和胡晓明之前的盛世临的样子比起来，吴巨才所做的一切都不能算作过分。
    “这个……或许是误会！先生！况且我已经帮你教训过他了！这件事情，要不然就这样算了吧！”
    “就这样算了？”吴巨才心里顿时不同意，还以为王店长真的有了觉悟，可是转眼间便又开始为胡晓明开脱。
    吴巨才二话不说，大声骂道：“误会个屁，以你们之前的行为，我就算做啥今天也不能算错！”
    说着，吴巨才露出一抹冷笑。
    “你可别忘了，这里可是我的地盘！”

第二百四十九章 不可告人的小秘密
    “什么就你的地盘，小瘪三，你这就有点说笑了吧？不就是有几个臭钱吗？有什么了不起的！”
    此时胡小明倒是一脸正气的囔囔着，却忘了从一开始之前，是谁就一直叫嚣着没钱就混蛋的。说的好像自己才是受欺负的那一个，却不想，因果报应都是有轮回的，而且来的这么快。两个人的身份，此时已经掉了个个。
    “是这样吗？”吴巨才将头一撇，直接将胡晓明给无视，然后转而看向店长，对王店长说道：“店长你也是这样认为的吗？”
    店长神情有些慌张，连忙摇头：“不是的，不是的，你别听他瞎胡扯！人穷那就别说话！几个穷逼，跑到我店里来捣乱，回头看我怎么收拾他！”
    “店长，你怎么能这样？”陈姐就像见了鬼一样，从来没有见过王店长这样。以往的时候，店长可是从来不会向着外人说话，不管说发生了什么事情，都会护着陈姐。
    当然这其中的的原因，也只有王店长和陈姐自己才知道了。
    这也是陈姐为什么敢在店里如此嚣张的原因了，因为背后有人给他撑腰。
    吴巨才也早就看破了这一点，所以对于陈姐的表现也并不感觉到意外，只是开口对他说道：“王店长，我看你也是个人物，对于这样的员工，你怎么能够忍受得了？不如直接开除了吧，当然我也只是给个建议而已，至于要不要这么做，关键看你自己了。”
    听到吴巨才的建议，店长的脸顿时黑了下来。
    “店长！他不过是个外人！我们为什么要听他的？大不了咱们不做他的生意就是了！不就是有几个臭钱吗！”
    陈姐一听吴巨才竟然要求店长开除自己，顿时就像撒了泼的泼妇一样，在一旁尖叫起来。
    是不是所有的那些婊子贱人都是如此？看到吴巨才和小胖子打扮，是一个个就都拿眼光看人，此时发现自己才是最穷的那一个，却又立马换了种说法，这种变脸比翻书还快的人，吴巨才在心里最看不起了。
    若是放在平时，恐怕王店长早就改变主意了，自己管理着一家店，又怎么会听外人的建议？但是此时，王店长却不敢有任何的动作，只是身体微微颤抖，拳头紧紧的握住，似乎内心还在做着挣扎。
    最后不知下了多大的决心，终于还是吐出了那几个字，对陈姐说道：“陈姐，从明天开始，你就不用过来上班了……你……被开除了……”
    “为什么？店长！这到底是为了什么？你竟然真的听了一个外人的话，你就要开除我？你忘了那天晚上，咱们一起的约定了吗？”
    嘿嘿，这其中果然有猫腻呢！
    王店长眉头紧皱，脸上像是要滴出水来，阴沉无比。
    听到陈姐提到那天晚上的事情，王店长更加愤怒，低声说道：“闭嘴，那天晚上的事情休要再提！你已经被开除了，其他的也没有什么好说的了！要怪就只怪你自己不长眼了，不该得罪的人！”
    “别，别，让他继续说啊！才刚说到有意思的事情为什么要停下来呢？”
    小胖子听到这种八卦新闻，格外的来劲，连忙招手让陈姐继续说起来。
    对于这种贱人身上的故事，小胖子可是感兴趣的很。
    陈姐身体微微颤抖，已经不再是尖叫，而变成了低声哭泣，指着店长的鼻子就破口大骂：“好你个姓王的！真是穿上裤子不认人了么？你忘了当初你是怎么对我说的了吗？”
    “老娘，为了你什么都豁出去了！你说不戴会更爽，老娘也尽量满足你！可是足足打了三次胎，我老公到现在都还不知道！”
    “到头来，你竟然这样对老娘，为了一个外人，就把我给开除，老娘跟着你，不就是图的这份工作吗？现在什么都没有了，老娘也不必再忍受你了！”
    这个故事有些精彩啊，原本只是简单的互相装逼而已，却没想到还能牵扯出来这一段故事。
    也不得不佩服陈姐，这个女人都已经有了，老公还在外面跟人家瞎搞，连孩子都打掉了三次，能够做到这种程度，这女人果然是够心狠的。
    不过这王店长也不简单呀，对待感情能够看得如此淡漠，还真的只是玩玩而已，但是兔子还不吃窝边草呢，他却把自己的店员都给玩儿了。只是因为吴巨才的身份，就将对方残忍的抛弃，能够做到这样的程度，确实不容易了。
    只听见王店长低声呵斥：“闭嘴！”
    “为什么要闭嘴？”陈姐依然喋喋不休，指着王店长就骂，甚至好几次都想要冲上去，揪着店长的衣服撕扯，只不过每一次都被店长给推开。
    “姓王的你敢做不敢当，现在要对老娘始乱终弃，老娘绝对不会放过你！！”
    看着眼前的女人已经变成一条疯狗，得谁咬谁，店长再也按捺不住火气，一把将陈姐推倒在地，指着陈姐就骂，同时还拳打脚踢，一脚一脚的踢在陈姐的背上。
    看着眼前这对狗男女，转眼间便反目成仇，吴巨才心里乐呵的。
    “果然物以类聚，人以群分，什么样的人勾搭什么样的货色。像陈姐这样的烂货，确实找不到什么好的！”
    而王店长此时也要狗急跳墙，在顾不上自己的形象：“你个贱女人还敢提那天的事情，老子要不是受了你的勾引，喝醉了酒又岂能上了你的床！”
    “哟哟，原来还有这种事情，看来你们这勾结得够厉害呀，都勾结到床上去了！”
    小胖子像是听到了什么，格外让人兴奋的新闻，在一旁煽风点火，笑得手舞足蹈，都停不下来。
    “嘿嘿，看样子今天不仅仅可以出一口恶气，还听到了一些不可告人的小故事呢！”
    说到底还是他们活该，谁让他们吃饱了没事，随便什么人都敢招惹。
    原本只是胡小明和小胖子之间的事情，陈姐却非得冒出来给胡晓明帮忙，这下子倒好了，把自己也给陷进去了。
    这个时候就算是想要后悔，吴巨才也不会轻易放过他了。

第二百五十章 现场版的狗咬狗
    店长一肚子的火气没地方撒，此时又被小胖子如此嘲讽，却也不敢爆发，心里的火气早就按捺不住，可是转眼看见吴巨才站在旁边盯着自己。
    想到自己刚刚看到那张银行卡的时候，便知道吴巨才原来是桂城商场的股东，那才是自己真正的老板。如果将吴巨才彻底得罪的话，到时候可就不只是丢了工作这么简单了。
    想到这里，王店长立马又怂了，连忙低下头。
    对吴巨才轻声说道：“这位先生您说的，我已经做到了，现在就让我把保安叫来，把这贱女人，还有那王八蛋都给赶出去吧！”
    吴巨才点了点头，对王店长说道：“把他们都给赶出去吧，顺带连你也一起，明天都不用来上班了。”
    “先生，您不能这么做！我在这家店已经好几年时间，没有功劳也有苦劳啊！”王店长一脸绝望的喊着。
    “怎么还嫌丢人？丢的不够吗？在我的地盘里，绝对不允许这种胡乱勾结的事情发生，像你这样的人渣，也不配呆在桂城商场里！可别把我整个桂城商场的脸都给丢光了！”
    吴巨才平淡的一句话，又将王店长给推入了深渊，整个人手脚冰凉，感觉整个天空都在旋转，变成了灰色。
    只有陈姐和胡晓明还在云里雾里飘着，对于吴巨才的话，立马跳出来反驳：“什么你以为你是谁呀？想干谁就干谁，连我们店长也要一起赶走？”
    胡晓明也在一旁冷笑：“哼，这家伙还真是蹬鼻子上脸，真以为自己是天王老子吗？不过是有几个臭钱而已，连店长都不放在眼里吗？”
    “你说的没错，我还就是不把一个小小店长放在眼里！”
    “要是连一个店长我都得放在眼里，那我每天还要不要干别的事情了？”吴巨才说道，转身看向王店长，对王店长轻轻一笑：“说吧，你是自己走还是让我来动手？咱们也不要浪费彼此的时间了。”
    店长此时只感觉天旋地转，仿佛自己整个世界都要崩塌，他如今所有的地位，都是因为自己的工作而已，所以不管是金钱，还是女人都会自己送上门来。
    可是眼下仅仅只是因为面前这个男人的一句话，自己就要丢弃掉所有了，而这一切的原因，都是因为眼前这对狗男女而已。
    如果不是因为眼前的这个女人，自己也不会得罪吴巨才更不会将那些丑闻曝光出来。
    可是一想到对方的身份，王店长顿时感觉到一阵无力感，袭遍了全身。
    面对吴巨才的目光，店长只能低下头，整个人顿时颓废，低声说道：“先生，今天的事，是我们的错！能不能再给我一个机会？”
    “机会都是自己给自己的，像你这样的人，是永远不会给你机会的。”吴巨才平静的说道，却一点商量的余地都没有。
    吴巨才从兜里掏出手机，然后拨通一个电话，对电话那头说道：“赵括吗？我听说这边是你负责，你现在在不在桂城商场？我有点事情，你现在立马过来一趟。”
    赵括和吴巨才有过一面之缘，但是两人并没有接触过，看到吴巨才主动给他打电话，心里顿时有些意外，连忙答应着：“在呢，在呢，吴老板你有什么事情要吩咐？”
    “我现在就在你的桂城商场，在的话现在赶紧过来一趟。就这样。”
    说着吴巨才便把电话给挂了，也不管对方知不知道自己现在的位置，到时候能不能找到自己。
    嘿嘿，如果在他的管辖范围之内，都找不到我的话，那他就自己看着办好了。
    胡晓明和陈姐面面相觑，只有店长知道吴巨才接通电话，到底是打给谁的，整个人顿时跌落到了低谷，满脸的颓废，无力的对陈姐还有胡晓明说道。
    “收拾收拾东西，咱们一起走吧，留下去已经没有意思了。”
    “为什么？凭什么是我们走？这可是你的店啊，你才是这里的店长！凭什么什么都由他们说了算？”
    “玛德！凭什么？就凭他是桂城商场的老板！你们连对方是什么身份都不知道，就敢先对方的麻烦！真是嫌自己活得太舒服了是吧！”
    说着，王店长不由分说，拉着胡小明就要往外走。
    事到如今，陈姐这个女人，已经不重要了。但是胡小明好歹还是一个富二代，他爸爸可是比较有钱的。所以哪怕眼下这种情况，王店长还是选择带着胡小明。
    就在王店长拉着胡小明想要离开的时候，吴巨才却一个箭步冲到了他们的面前，一个手掌出现在胡晓明的面前，直接揪住了他的衣领，然后整个人便跌倒在了地上，脖子被吴巨才死死的按着，一点都动弹不了。
    “先生，您这又是要干什么？”
    “你说想干什么？我说过，得罪我兄弟的人我一个都不会放过！你们两个今天心情好就饶你们一次，你们滚吧！”
    “那他呢？”王店长心里有点忐忑的问道。
    虽然说，王店长并不怎么在意胡晓明，但是胡小明他爸爸也算是比较有钱，如果胡小明在他这里出了事情，到时候可没办法和他爸爸交待呀。
    工作已经没有了，如果在得罪上一个大老板的话，王店长那就该哭了。
    又看到吴巨才嘴角露出一抹冷笑：“趁我还没有改变主意之前，想滚的话赶紧滚，如果你们想留下来陪着她一起，那倒也可以给你们三秒钟时间考虑！”
    “先生……”王店长咬着牙最终还是选择了妥协：“好，我们滚。”
    如果此时不走，等到赵括来的话，到时候就没有这么轻松了。
    别人不知道，但是王店长心里却是清楚的很，毕竟他掌管着这家店铺的生意，而赵括却是整个商场的负责人，他们打交道这么久，自然知道赵括到底是什么样的人。
    那出手绝对是心狠手辣，比胡小明他老爸可要狠得多，乃是个真正的狠角色，到时候如果连累自己，他同样也得吃不了兜着走。
    为了这么一个无所谓的人，把自己的前途还有安危都给搭上，那可就太不值得了！

第二百五十一章 弃车保帅
    王店长此时也在没有脸继续待下去了，更不管那个陈姐的死活，直接扭头就走出来了商店，把陈姐一个人给丢在了后面。
    为了跟别的男人快活，自己的家庭都可以不管不顾的女人，最终被始乱终弃，那也是自己活该。
    “行了，现在咱们来好好说说我们之间的事情。”
    “卧槽尼玛，你们到底想怎么样？不就是笑话了你们几句吗？难不成你们真的想整死我？”
    整死你个辣鸡？也不嫌脏了劳资的手！劳资只不过想要和你发生一点过节而已，精彩的还在后面呢！
    虽然吴巨才却为了任务而来，但是那些欺负过自己兄弟的人，吴巨才当然也不会放过。
    就在胡小明尖叫着，喊出来的时候，吴巨才耳边却传来了期待已久的系统提示音。
    “叮，恭喜宿主目标已经完成当前目标，已和宿主结下过节，可以选定为任务目标。”
    “终于可以了，不枉我一番心思啊！”
    看着吴巨才的嘴角，那抹微笑变得更加凝重，那些跟着胡晓明一起来的纨绔弟子顿时心里都提到了嗓子眼上。
    周三忙鼓起勇气，站在吴巨才的面前，对吴巨才囔囔着：“小子，别以为有几个臭钱就了不起，王店长怕你，但我们可不样，我们都是在道上混的，信不信我给我大哥打个电话，我大哥立马叫人过来砍死你！”
    哎哟，为什么现在的小伙子，都喜欢来这一套呢？动不动就在江湖上拜大哥？如果真的那么喜欢给人做小弟的话，当初为什么不让自己父母多生一个呢？
    等到长大了以后就在社会上给人到处当小弟，给别人去卖命，却从来也没有叫他们给自己家人父母和兄弟做过什么时候，这么毕恭毕敬过。
    想着这些社会上的人渣，吴巨才便不停的摇头：“这种人渣，有时候还真比不过一个小潘浚　
    转身便对周三芒说道：““好啊，那你现在倒是打呀，给你们三分钟时间，若是把你大哥叫来，今天我就放过你们，三分钟之内若是你大哥来不了，到时候就别想完整的离开这地方了！”
    我靠这么霸道！难道一般人在听到自己这么说话之后，不是都应该特别害怕的吗？为什么今天情况有点不一样呢？
    “好，你给我等着。”
    周三毛说着便掏出手机，给他所谓的大哥打通了一个电话。两人隔着手机叽里呱啦说了一大通，最后周三芒脸上露出一抹狰狞的笑容，啪的一声将电话挂了。
    然后一脸得意的站在吴巨才在面前，对吴巨才喊道：“我大哥已经答应带人过来了，三分钟之内能到，到时候你们就死定了！到时候可一个都别跑啊！”
    “这年头喜欢说狠话吓唬人的傻逼真不少，想想这都是我第几次听到这样的话了。只不过那些家伙后悔药，应该都买了好几趟了吧？”
    甚至之前丰一武馆的那些人，曾经也对吴巨才说过相同的话，现在坟头都应该开始长草了吧？
    “差不多肠子都得青成好几截。”
    对于这样傻逼的话，吴巨才当然不会在意，依然一脚踏在胡晓明的身上，那家伙就像死狗一样趴在地上不吭声，可是吴巨才也没有想过就这样放过他。双手抱在胸前，然后平静的看着周三毛，一副古井无波的表情，丝毫不为动容。
    “让你大哥尽快吧，每过一分钟我就提着家伙医脚，可别等到你老大来了，这家伙已经被我踢死了！”
    我靠，这也太狠了吧，每一分钟踢一脚？
    胡小明从小就娇生惯养，哪里受过这样的待遇，才刚被吴巨才踹了几脚，就已经有些受不了，躺在地上苟延残喘。
    仿佛周三忙叫来所谓的大哥，跟他并没有多大的关系。
    这小子竟然真的不怕！周三芒心里有点打鼓。同时也担心万一自己老大三分钟之内真的赶不过来，到时候胡小明会怎么样，那可就真不好说了。
    “吴老板在哪？”
    就在周三忙不知道该怎么办的时候，服装店的大门猛然被人给推开，赵阔的身影出现在吴志才的面前。
    “是不是我老大过来了？”
    周三萌连忙看向门外，才发现进来的竟然是一个身材高大，却从来没见过的男人，那一颗心呀，又提到了嗓子眼上。
    “这个老大到底在忙什么？怎么还不过来？”
    才刚刚推开门，就听见赵括那大嗓门在喊着：“谁在我的地盘上闹事来的，赶紧给老子滚出来！”
    只见赵括大步走进服装店，先是看到了周三芒那个傻逼，满脸期待的等着自己，再抬头一看才发现吴巨才就在自己的面前整个人顿时换了一张脸似的，前一秒还骂骂咧咧，后一秒却露出满脸的笑容。
    一个凶神恶煞的汉子，屁颠屁颠跑到吴巨才的面前，低声对吴巨才说道：“吴老板原来你在这儿，我还以为有人找你麻烦！”
    “找我麻烦的人，不是在这吗？”
    吴巨才用手一指，指着自己脚下的胡晓明说道：“像你说的，人长得帅呀，不管走到哪，都有人想要找我麻烦，但是能给我带来麻烦的人，好像还没有出世吧？”
    原本赵括还以为情况有多紧急，结果发现吴巨才早就自己摆平了。
    这哪里是有人欺负她呀，明摆着是她欺负别人吗？却还要读理不饶人，打电话叫自己，还来得罪吴巨才，看来这家伙今天要倒霉了。
    想想也是，想当初吴巨才和自己一起在赌场里打闹的时候，就算是赌场里的那伙混蛋，也没有人能够拿吴巨才怎么样。
    现在到了商场这种地方，可就更没有人能给吴巨才带来麻烦了。
    但是看样子眼前这个倒霉的家伙好像确确实实得罪了吴巨才，那要不然也不会落到眼前这副模样。
    心里一阵唏嘘，赵括在心里默默的为胡小明祈祷，好死不死，偏要招惹这家伙，嘿嘿，也只能算你倒霉，自求多福吧小子。
    心里虽然这样想着，但赵括竟然还笑脸相迎，走到胡晓明的面前，拍着胡小明的脸庞笑着问道：“这谁呀？怎么好端端的躺在地上干嘛？是我们桂城商场对你招待不着吗？”

第二百五十二章 赵括登场
    到了此时周三芒才知道，原来赵括是桂城商场的人。
    但是既然是桂城商场的人，为什么吴巨才一个电话他就立马赶过来了呢？而且从他对吴巨才的态度来看，再傻的人也能看出来，他对吴巨才毕恭毕敬的样子，肯定不一般。
    周三芒目瞪口呆的看着赵栝，吴巨才在一旁冷笑：“三分钟时间快要到了，你大哥他什么时候过来？”
    “我大哥……”
    还敢叫大哥小子，是想要在我的地盘上闹事吗？
    赵括一拍脑门摇头道：“哎，最近眼神确实有点不好，光顾着看地上躺着这小王八蛋，却没有注意到，这还有一个小王八蛋在呢！看样子你们两个是一伙的吧？”
    “大哥，您可能有些事情误会了，你听我说……”
    “我说你lgb！”
    不等周三忙把话说完，赵括便将他的话给打断一把，将周三忙给抓到了面前，用手轻轻地拍在他的脸上：“嚣张！太这么嚣张，难怪吴老板要收拾你呢！我都要看不下去了！”
    “不过，今天的事情是出在我的地盘上，你小子敢在我的地盘上闹事，还想叫人，真是不知道死字是怎么写的！”
    “赵大哥，我们错了，有眼不识泰山！您就饶了我们吧！”
    “想求饶，跟我吴老板求饶去吧！”
    赵括一脚飞了过去，把周三忙给踹飞出去。
    又弯下身盯着地上的胡小明，才发现胡小明近来和自己认识，乃是桂城商场一个老客户的儿子。
    “臭小子原来是你！”
    但却不由分说，一脚直接把躺在地上的胡晓明给踹飞，对胡晓明恶狠狠的说道：“小子，我和你爸也算认识，今天就留你一条狗命。连我们桂城商场的股东都敢欺负，你小子倒真是给你爸长脸了！如果下次再这么不长眼，让你爸亲自过来给你收尸！”
    “是赵大哥，我们马上就滚！”
    看着胡小明转身就要离开，小胖子在一旁喊道：：“小胡子你怕是没听清楚吧，我们是叫你滚，可不是叫你走！”
    “行，我滚！”胡晓明咬了咬牙，狠狠的瞪了小胖子一眼，然后弯下身去，滋溜一声，便在地上开始滚了起来。
    “这还是我们的那个老大吗？竟然真的滚了？”
    周三芒和其他的狗腿子看见胡小明都这么做了，那还有不照做的道理跟在他的后面，也开始滚了起来。
    “哈哈，你们滚的样子真好看！”小胖子在一旁哈哈大笑。
    反正任务目标也已经完成了，吴巨才也懒得理会这几个人，渣，开口向赵括问道：“你和那个胡晓明竟然还认识？”
    赵括摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子，摇头叹息说到：“哎，这个胡晓明啊，从小就不争气，他爸倒是我们桂城商场的老客户，也是咱们的会员，所以和我也算熟悉，但是吴老板你也知道的，我们做商场的和客户之间，也就那么一点交情而已。”
    吴巨才摇了摇头，在店里找了个位置慵懒的坐了下来。想了想，说道：“这些事情我可不清楚，如果不是上次赵家老二把分红的账目，打到我卡上的话，我都还不知道，原来桂城商场也是你们赵家的产业。”
    劳资只不过分了，你们造加一点股份，就稀里糊涂的成为了桂城商场的股东。
    所以吴巨才才会选择来这里给他们买衣服，从走进商场的那一刻，吴巨才便感觉到名字有些熟悉。那时候吴巨才才想起来，原来自己的股东分红里面便有桂城商场这么一处。
    所以也就等于说，桂城商场也算是吴巨才名下的产业之一，要不然，吴巨才也不敢那么大口气，直接把这整个商场买下来，可是这种话落到别人的耳朵里，却自以为吴巨才是在吹牛逼。到头来却把自己给害惨了。
    “对了，赵括，既然你认识他爸，那你知道他们家是做什么的吗？”
    “吴老板，他们家只不过是咱们桂城商场众多会员之一而已，不用理会，我和他并没有什么交情。”
    “没事，我只是想知道一下，他们家是做啥生意的。”
    将胡小明定为任务目标，那也只是第一步而已，想要完成任务，可还得想办法把他们俩给整垮才行。
    也不知道系统为什么会有这样的任务，难不成这就是系统认为，对付人渣最好的办法吗？
    但是这个当然不能让赵括知道，吴巨才想要了解他们家的产业，只不过是想要完成系统交给自己的任务而已，把胡小明家里的产业给收购掉，到时候才算是完成任务，才能有积分奖励呢。
    赵括微微一愣，不知道吴巨才心里的想法，只能老实的说道：“如果我没有记错的话，他们家应该是做药材生意的。和陈佳有些生意上的往来，不过这种小角色还得不到厂家的重视。只是在给陈家打工而已。”
    “做药材生意吗？”吴巨才若有所思的说道：“而且还和陈家那伙混蛋有往来？
    “怎么？吴老板有什么吩咐吗？像这种小角色，如果吴老板有什么要交代的，直接交给我来处理吧！”
    开玩笑的吧，这可是系统的任务，怎么可能交给你来处理，到时候老子完不成任务被扣了几分怎么办？
    表面上对于赵括的好意却也心领了，对赵括说道：“不不一点小事而已，还不用麻烦你，我自己能搞定。”
    想想自己不过是来这里买点衣服而已，却没想到会闹出这么一出。说起来还是被系统的任务给坑了一把的，所以吴巨才也不好意思再麻烦赵括。要不然被人当成麻烦精，走到哪都惹麻烦的话，那就不好玩了。
    可是经过这么一闹腾，吴巨才却发现不少的问题。
    对赵括提醒道：“如果我没记错的话，这家商场，应该一直以来都是你在管理吧？”
    “对的，请问有什么问题吗？”
    “赵括呀，不是我说你让你一个管赌场的，来管商场，确实有些大材小用了呢。”
    赵括听着吴巨才说话的语气，便知道这其中肯定有什么事情，连忙低下头对吴巨才诚恳的说道：“吴老板是不是我有什么地方管理的不够好，如果有的话还请您指示。”
    赵括虽然不知道吴巨才到底是什么身份，但是能够让赵家老二都以礼相待的，那肯定是大人物，所以对于吴巨才说的话，赵括也不敢有任何的疑问。
    只见吴巨才嘴角微微扬起，随后开口说道赵括：“恕我直言你管理的商场问题确实不小呢！”

第二百五十三章 新任务难度不小
    自己只是偶然来这里买一套衣服而已，却就遇到了这样的问题，说起来也绝对不是偶然，如果赵括真的管理得当的话，这种问题也就不会发生了。
    而让吴巨才最感觉到气愤的，便是这里面的商家几乎已经把商场的规矩不放在眼里了，私自和顾客勾结，自己擅作主张，将其他的没有背景的顾客不放在眼里。
    这个问题可不是小问题，如果今天不是吴巨才亲自发现，还不知道得有多少无辜的顾客在这里被欺负，到时候桂城商场的名气，迟早得被这些无良的商家，还有互相勾结的店员以及店长给败坏光了。
    若是让问题继续蔓延下去，到时候不用别人出手，桂城商场的生意也就要完蛋了。
    “如果这些事情都是有人刻意安排的呢？”
    一个大胆的想法忽然出现在吴巨才的脑海当中，如果真的是这样的话，那恐怕事情又不一样了。
    就在吴巨才心里猜想着的同时，系统却又传来提示音。
    “叮恭喜宿主。达到隐藏条件，发现内部隐患，触发隐藏任务解决内部隐患。”
    “嘿嘿，看来老子的猜想果然没有错呀！连系统都开始给我发任务了，那这个问题我可得好好解决解决！”
    有任务，那就意味着有积分。
    任务既然来了，吴巨才当然没有拒绝的道理，连忙点开任务查看具体的要求，看看这所谓的内部隐患，到底指的是什么。
    只见在任务的介绍上面便有说明，在吴巨才当下的所有产业当中，桂城商场的内部隐患最为严重，而这一个任务便是要求吴巨才将桂城商场内部的隐患给解决掉，才算是完成目标，才能够得到系统的奖励。
    “任务要求：在一个月时间之内，发现并解决眼下数组所有产业的内部隐患问题。”
    “任务须知：截至目前为止，树族手底下所有产业当中存在的内部隐藏问题，全部都得到解决才算是完成任务，当前隐患，桂城商场的危机。商场内部人员与外人勾结企图整垮桂城商场。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    吴巨才看完任务的介绍，心里顿时明了：“嘿嘿，老子猜想的果然不错，这些狗-娘养的东西果然是想在背后捣乱，拖垮赵家的产业，然后获取利益！”
    而现在吴巨才却还不知道，这背后的黑手到底是谁，系统也没有任何提示，所以只能靠吴巨才的自己了。
    想要达到目的，竟然连这样的招数都能想得出来，这些家伙心机果然够沉重的，不过可惜的是他们遇见了吴巨才，有这系统在帮忙辨别，他们的这些小动作，可是躲不过吴巨才的眼睛。
    但是哪怕已经发现了问题所在，想要解决问题又有什么好办法呢？
    吴巨才思来想去，眉头也不由得皱了起来。
    就在吴巨才搂着太阳穴，思考问题的时候，小青端着一杯茶水送到了吴巨才的面前，对吴巨才说道：“先生我看你有什么心事了，不如先把心事放下来喝杯茶水吧。”
    “先放在那边吧，小青，我现在没有心思喝茶，吴巨才眼皮都懒得抬，直接开口说道，小青啊，有些事情是你理解不了的。
    先生，您可以告诉我到底是什么事情吗？
    “唉！”
    吴巨才重重的叹了一口气，本来不想告诉小青的，但是面对小青这样单纯的女孩子，吴巨才也不忍心。只好对小青说道：“有些事情，是男人的事情，女孩子不方便知道。让男人去处理就好了，女孩子家嘛，没必要去掺和。”
    “为什么你们都会有这种奇怪的想法呢？”小青歪着脑袋看着吴巨才的脸，一脸认真的说道：“其实女孩子有时候会有男孩子没有的优势呢！在有些方面，解决问题会比男孩子更细心呢！先生，你有什么事情不妨说出来听听吧，或许我们能够想到办法呢。”
    “就像您不喜欢喝茶，但是茶水确实可以清理肠胃呢。”
    小青如同银铃一般的声音，穿过吴巨才的耳朵，吴巨才猛然眼前一亮，心里顿时开朗。
    “对呀，茶水不仅可以解乏，还可以清理肠胃呢，如果眼前的事情堵得慌，为什么不用一股清茶来疏通疏通呢？”
    想通了这一点，吴巨才顿时感觉茅塞顿开，心里立马有了一个明确的想法，目光落在小青身上，在这小姑娘身上上下打量。
    自己好像在无意当中又捡到了一块宝，确实是运气不错呢。
    吴巨才忽然这么一转变，小青反倒有些不适应，感受着吴巨才的目光，小青感觉浑身有些不自在，脸色微红，低下了头，对吴巨才轻声说道：“先生，您这样子盯着一个女孩子看，有些不好呢！”
    可是吴巨才却一点都不在意，继续说道：“小青啊，你可真是我的救星！”
    吴巨才顿时哈哈大笑，拍着小青的肩膀，一阵赞赏道：“小青，我有一个艰巨的任务想要交给你，如果办好了，你就是桂城商场的大救星，就看你有没有这个胆子接受挑战了！
    “啊？为什么会是我呢？”
    小青有些不明白，这未免有点太突然了吧！
    要知道，自己不过一个小小的店员，有什么能耐，能够拯救桂城商场这么大的产业呢？
    而且事情来得如此突然，小青不免有些手足无措，惊讶的看着吴巨才问道：“先生，你不会是在跟我开玩笑吧？”
    “嘿嘿，小青，你感觉我像是在跟你开玩笑吗？我现在可是很认真的哟。”
    吴巨才一脸微笑的看着小青，一时激动，竟然抓住小清的双手，激动的对小青说道：“就像你说的，你们女孩子有时候反而能够起大作用啊，小青你可真是我的贵人！”
    “先生……”小清有些不知所措，低着头双手摆弄着衣角轻声说道，我只是跟你开个玩笑而已，真让我帮什么大忙，我可帮不上呢。”

第二百五十四章 换一个方法解决
    “哈哈，小青，这个玩笑可一点都不好笑。你怎么会感觉我是在跟你开玩笑呢？”
    吴巨才哈哈大笑，然后转身上赵括走去。留下小青在原地发呆，对于吴巨才刚刚说的话，还处于云里雾里，一点都听不明白。
    小青的价值，自己可看不清楚，在她看来，自己不过是一个普通的店员，而且自从加入这家服装店以来，都没有任何的业绩。对于一家店铺的经营都不懂，但是吴巨才却动不动对自己说拯救整个桂城商场的任务，自己哪来那么大的本事。
    可是小青却不知道，自己在吴巨才的眼里，俨然已经成为了那壶最好的清茶，而现在的桂城商场，便是一个内部充满垃圾的巨人。
    垃圾和蛀虫一旦多了，哪怕在庞大的巨人，也会生病，那就需要人来拯救。
    如果想要桂城商场健康发展，就需要将里面的蛀虫彻底清除，所要下的功夫可不小，而最好的办法，便是像小青说的那样，来上一壶清茶，给桂城商场洗胃，将那些蛀虫彻底清洗一遍，桂城商场才能够脱胎换骨，解决眼前的内部隐患。
    而小青为人单纯而且有足够的亲和力，虽然对于管理上的事情并不懂，但是光是骨子里的那份善良，便是顾客最需要的，也是在商场圈子里的一股清流。
    如果能够好好利用一番的话，未必不能成为一剂良药。
    也正是因为如此，所以小青才被吴巨才当成宝贝，而吴巨才要交给他的任务，便是用来给现在的桂城商场清理肠胃的。给桂城商场注入新鲜血液。
    吴巨才走到赵括面前，拍着赵括的肩膀，对赵括交代道：“赵括，想要把桂城商场管理好，我这边给你出个方子。”
    “哦？吴老板有什么好的办法么？”
    “看见那边的小姑娘了没有？她便是我教给你最好的方法，以后这一层所有的服装店，全部都交给她来打理吧！”
    “啊，吴老板，您这不是在开玩笑吧？”赵括一脸懵逼，怎么也想不到，吴巨才竟然会有这样的安排。
    “我可没有和你开玩笑。”
    让一个小小的店员来管理整个一层的商场，这是多么荒谬的说法呀，在桂城商场成立以来的历史上，还从来没有出现过这样的事情。
    看着赵括一脸惊愕的表情，吴巨才却表现的极为平静，只是轻声的说道：“赵括，你可要记得，我也是桂城商场的老板之一，如果你觉得我的分量不够大的话，我可以给赵家老二在打个电话，到时候让他来给你下通知。”
    看到赵括依然还有点半信半疑的样子，吴巨才直接把赵家老二给搬了出来，没想到，自己到了现在，还是少不了打着赵家老二的旗号办事的时候。
    不过，既然都已经把赵家老二给搬出来了，那就不怕赵括不就范。
    “不，不，吴老板，我绝对没有这个意思！”
    果然像吴巨才想的那样，赵括一听顿时吓了一跳。
    也知道，如果真把这个电话给打了出去，恐怕结果不会有任何的变化，最终倒霉的还会是自己吧。
    所以在吴巨才还没掏出手机之前，赵括连忙将吴巨才的动作给拦了下来，对吴巨才连忙说道：“吴老板，你的吩咐我立马照办，招呼就不用打了，你也是桂城商场的老板，你有这个权利！”
    “既然知道我还是这里的老板，那就按照我说的去做吧，出了问题我来负责！”
    得到吴巨才的首肯之后，赵括终于松了一口气，往额头上抹了一把汗，心里却还在想着，还好吴老板没有糊涂到无药可救的程度。也罢，就按照他说的去做吧，到时候如果真出现了问题，不是还有他在前面扛着吗？
    但是在心里对于吴巨才的决定还是有些不太理解，吴巨才光是看赵括脸上的表情便能够看出来。
    于是微微笑了笑，吴巨才对赵括说道：“既然选择了要执行，那就对我的决定，不要有任何的质疑，如果有质疑的话，那你还不如不去做了。”
    所谓的疑人不用，用人不疑，便是同样的道理，如果对于自己老板的决定，都有所怀疑的话，这样的员工，可不是什么好员工，如果手底下的人全部都是这样，那再大的产业也维持不下去。
    赵括在心里反复咀嚼着吴巨才的话，虽然在此之前还感觉吴巨才对于商场的管理，没有任何的经验，做出来的决定也是荒谬，但是只是听着吴巨才的话，却感觉特别有道理。
    下意识的便开始点头，对吴巨才肯定的说道：“吴老板，受教了，您说的话，我一定会记在心里。您交待下去来的事情，我一定会好好去办，绝对不会让您失望！”
    “行吧，既然你明白了，别的话，我也不多说了，这个小姑娘的话，我交给你了，这一次我便要给桂城商场来一次大换血，至于需要多少人手，到时候都由小青说了算，如果有什么难处，我让小青直接过来找你，你要是解决不了，别老赵家老二来找我。”
    末了之后，吴巨才又加上一句：“如果这件事办好了，我一定在赵家老二那边给你请功！”
    赵括的心顿时又悬了起来，在心里有些没底的想着。哪怕真的到时候遇到难题，我也不敢来找你呢，要是让公司知道了，他还不得狠狠收拾我一顿呀。
    虽然心里很不情愿，但是因为吴巨才最后那句话，赵括也没有任何选择了。
    将桂城商场的事情交代下去之后，吴巨才才想起来小胖子和方嫱，他们还在一旁等着自己呢，连忙一拍脑门轻声喊道：“差点忘了正事，我可是来这里买衣服的，不是来这里进行整改的！”
    才发现，自己忙活了这么老半天，虽然说是为了系统的任务再忙，但是却将真正来桂城商场的目的给抛到了脑后。
    自己这次来桂城商场，可是为自己的兄弟买衣服的，结果到了现在只是给方嫱还有林霞，他们俩买了一大堆的衣服，却把小胖子给晾在了一边。
    想到这里吴巨才顿时感觉有点不好意思，走到小胖子面前，拉着小胖子便朝旁边的男装店走去。
    “哎呀，小胖子真不好意思，你看我竟然把你的事情给忘了，咱们这就过去买，看上啥随便挑，就跟自己家里一样！”

第二百五十五章 形象焕然一新
    正所谓：超市是我家，东西随便拿，这都跑到了自己的商场里面买东西来了，还用讲那么多客气干嘛。
    也正是因为如此，吴巨才才敢有恃无恐，不管走到哪一家店都像之前一样挥金如土，看上啥直接挑就行了。
    每一家店，逗留的时间都不会超过十分钟，但是挑选的衣服，却都在上百万。一趟转下来，加上之前的消费，这都已经上千万了！
    不过，在掏钱的时候，吴巨才却连眉头都不皱一下。不久之后，桂城商场里便开始流传：有一个土豪，见啥买啥！
    但是吴巨才却不在意这么多，反正不管自己在这里花了多少钱，最终还是会有大部分流回自己的口袋。而这些衣服，也是送给自己兄弟的，吴巨才，当然不能吝啬。
    这么多年了，也没有好好给小胖子买过什么东西，如今好不容易发达了，当然得多照顾着自己兄弟一点。
    仅仅只是在桂城商场里转了一圈，小胖子的衣服便也买了一大堆出租，好几百万的衣服，看得小胖子都有些眼花缭乱，不知道自己到底该穿什么衣服好。
    在心里苦涩的想到：“我只不过是要去见见刘姐而已，本来只给我挑一身不就好了吗？哪用得着这么隆重？”
    哎，老大实在是太客气了，挑了这么多衣服，就算每天穿一套，也不知道得穿到啥时候去呀。
    更况且，小胖子穷日子已经过惯了，身上的衣服从来都是洗了又洗，直到不能再洗的时候，才会选择丢掉，每一件衣服都得洗的衣服发白了才行。
    一下子让小胖子变得这么奢侈，买上这么一堆衣服，而且每一件价格都不便宜，至少都是1万多以上，这让小胖子一时之间如何适应。
    看着面前都已经堆得像座小山一样的衣服，小胖子选择困难症，顿时就体现出来了，不知道自己到底该穿哪一件，去见刘姐才合适，只能把求助的目光投向了吴巨才。
    吴巨才摇了摇头，对小胖子老实说到：“兄弟，其实我的眼光也就那样，你让我帮你挑衣服，那还不如去让别人给推荐呢！”
    “老大，你的意思是让谁给推荐呀？”
    只见吴巨才将目光投向了旁边的方嫱和林霞两位大美女，小胖子这才恍然大悟，两位美女如此漂亮，对于打扮方面肯定会有一定的研究，而且如此大美女的眼光，肯定不用怀疑，到时候由他们俩来给自己挑选，晚上该穿的衣服，肯定不会出问题。
    如果没有也就算了，但是身边竟然有这么好的资源，为什么不利用利用？岂能浪费？
    于是小胖子跑到两位大美女面前，将自己的情况一五一十的说给了两位大美女听，然后诚请两位大美女帮忙挑选。
    林霞和方嫱恍然大悟：“哦，小胖子，原来你是一直暗恋人家，却不好意思表白呀！”
    小胖子红着脸低着头，不好意思的说道：“哎，刘姐虽然是个女孩子，但好歹知道自尊自强，也很有上进心，开着自己的酒吧，却还每天想着怎么挣钱。而我一个大男人却只是个穷潘浚啥都没有，还得靠女人才能生存，怎么配得上人家呢？”
    “嘿嘿，小胖子，听说你是老大的兄弟，这种话可不该由你来说哟！”
    两女都是这么经历过来的，在遇到吴巨才之前，他们也不过是茫茫人海当中，普通的一个而已，但是自从遇到了吴巨才之后，很多事情便都颠覆了他们的感觉，摇身一变也从普通的打工妹变成了如今的演员，虽然比较辛苦。
    但是经过这么多天的努力，他们心里都明白，只要等到电影一上映，到时候不说自己也能大红大紫，至少可以正式进入娱乐圈了。
    这还得感谢吴巨才送给他们的丹药，不仅仅让他们变得更加精力充沛，而且各方面身体素质都得到提升，整个人才会像现在这样，无论怎么样，举手投足之间都充满了一股别样的气质。
    所以两人对于吴巨才可是有着足够的信心，不管小胖子以前是什么样子，但是跟着吴巨才以后都会有翻天覆地，网络脱胎换骨般的变化。
    而眼前最需要干的事情，那便是给小胖子，好好挑选上一套衣服。
    “既然是暗恋对象，那就好办多了。”只听见，方嫱很是随意的说道。
    两女立马发挥自己的想象，开始在那堆小山里面翻找，最终找出一身最合适小胖子的衣服，让小胖子给穿上。
    “去吧，小胖子，把这身衣服给换上！我们看看效果！”
    “不用看，两位美女的眼光我肯定信得过！”
    更何况她们挑选的那身衣服，确实不错！
    小胖子抱着衣服，兴高采烈的走到换衣间，将自己那一身破运动装全部都给换了下来，当小胖子再从试衣间里走出来的时候，整个人仿佛变了样。
    如果不看走路姿势的话，那分明就是成渝商场的商业经营，哪里还能看出穷潘康挠白樱
    吴巨才站在门口差点看呆了，这么多年的兄弟，一时间竟然快要认不出来，而这一切，只不过是换了一身衣服而已。
    “美女挑选的衣服果然效果就是不一样，啥时候给了他们也把我给打扮打扮，那样子出去泡妞才有面子呀！”吴巨才顿时在心里感叹：“嘿嘿，最好衣服果然得有好衣服的价格值啊！”
    人靠衣装马靠鞍，这句话果然是没有错的，仅仅只是一身衣服，小胖子整个就像变了个人似的，若是之前小胖子便穿着这么一身，怕是没有人敢再笑话小胖子了吧。
    也不至于买个衣服，都能闹出这么大动静来了。我那几个傻逼若是看见此时小胖子的模样，肯定心里会后悔极了。
    这不打扮还好，一打扮起来简直比他们还像富二代！
    心里一激动，吴巨才顿时走了上去，搂住小胖子的肩膀，便带着小胖子往外走。
    “走吧，小胖子也忙活了这么一晚上，该去验收验收咱们的成果了！”
    效果到底好不好？他们几个说了不算，还是得让主角来看看，到时候刘姐要是说好，那他们今天晚上也就算没白忙活。
    终于要换个身份去见刘姐了吧，小胖子光是想想，心里便一阵激动，而这一切都是吴巨才带给自己的。看向吴巨才的事后小胖子的眼光都发生了变化，充满了感激之情。
    在心里默默的说道：“老大，这一辈子我就跟定你了！”

第二百五十六章 又有人闹事
    把两位美女都给安顿好了，吴巨才和小胖子两个人便上了车。
    开着玛莎拉蒂一路直奔刘姐的哈尼酒吧而去，因为买衣服的事情，本来就已经耽误了不少时间，所以在路上吴巨才也不敢多耽误，速度提升到了最快，用最短的时间来到了哈尼酒吧。
    一路上，吴巨才都在给小胖子打气，原本还好好的，换上了一身新衣服，小胖子也恢复了一些自信。但是眼看着快要到了哈尼酒吧门口，小胖子却又忐忑起来。
    “老大……咱们去，真的要表白吗？”
    “表白？是个啥玩意儿？能吃吗？”吴巨才假装一脸茫然的问道：“又不是十八岁的学生仔，怎么到了现在还流行表白？”
    说着，吴巨才便伸手拍在小胖子的肩膀上，对小胖子语重心长的说道：“小胖子，你还太年少不懂事，又岂能明白爱的真谛？如果真的喜欢一个人，可不是表白就能表达自己的心意的。请记住，爱是用来行动的，不只是嘴上说说而已。”
    小胖子好歹曾经也是情场老手，可是真正的王者，绝对不是吴巨才这样的潘磕芄幌啾鹊摹
    可是，时过境迁，如今遇到了真爱，直接变成了青铜，反而懵懵懂懂，不知道该怎么做，轮到吴巨才反过来教他泡妞了。
    似懂非懂的点了点头，不由自主的对吴巨才竖起了大拇指，对吴巨才说道：“老大，感觉你说的好有道理！行！我听你的！”
    “好吧，那咱们就进去吧！！”
    说着，吴巨才理也不理，不管小胖子现在还有点害羞，直接拉着小胖子走进哈尼酒吧。
    小胖子明显情窦初开，走进自己心上人的酒吧，安慰开导了那么久，眼看着情况稳定了下来，可是转眼间，又被发打回了原型。
    竟然有些不知所措，脸直接红了起来，还好吴巨才再将小胖子带走之后，给小胖子直接换了一身行头，现在穿起来还算是人模人样，要不然以小胖子之前那副打扮，就像个乞丐一样，那更加会无地自容。
    “这酒吧，看起来还挺有特色的嘛！”
    虽然已经不是第一次来了，但是吴巨才上一次，可没有好好看，只想着找到小胖子而已。如今静下心来好好欣赏哈尼酒吧，竟然感觉有股别样的味道。
    哈尼酒吧在大学城这边属于最清的一个场了，虽然说是酒吧，其实就与咖啡厅差不多。里面能喝酒，也能喝茶品咖啡，更多的反而像是一个有着特色的聊天办公的场合，倒没有过多娱乐风月的感觉。
    老板刘姐，是一个二十多岁的年轻女孩，以前也在这片大学城里上大学，所以在大学毕业之后，就顺便在这里开了这个酒吧。
    “看不出来，你这个老相好的酒吧，倒是挺有特色！”
    一个间酒吧，硬生生开出了咖啡馆的优雅感觉，吴巨才也是第一次看到。
    走进酒吧，小胖子看了一圈，也没有在酒吧里发现梦中女孩的身影，目光有些暗淡了下来，脸上挂着一丝失落。
    “怎么？刘姐现在不在？”
    小胖子可是卯足了劲，准备要给刘姐一个惊喜的。虽然表面上会有些害羞和忐忑，但是内心里，小胖子还是特别期待这一刻的。
    自己这么多年来，打扮得最体面的一次，当然是希望自己最心爱的女人能够第一时间看到，此时却不见人难免会有一些失落。
    对吴巨才微微点了点头，吴巨才就知道情况了。拉着小胖子的手，带他朝着人群里面走。
    “既然刘姐现在不在，那我们就在里面好好逛逛吧。”
    在人群里面走了走，吴巨才便明显感觉到这里的气氛不一般。和其他酒吧不同的是，这里没有那么灯红酒绿，那么喧嚣，顾客数量也没有那么拥挤，但是却显得更加高雅得多。
    “这应该也算是酒吧行业里面的一股清流了吧？”
    既然吴巨才想要以后也开酒吧行业，那自然对酒吧多了解一些才行，尤其是吴巨才以后，想要将酒吧这个行业交给小胖来打理，所以对于刘姐的风格他必须熟悉。
    “如果把酒吧全部都弄成这样，倒也不是不行！不过……”
    想要在任何行业站住脚，就必须得有自己的特色才行，而且这个特色最好是别人都不能模仿的那样子，才能有自己足够的竞争力。
    而光光只是氛围和装修上的不同，那也不足以支撑起一个庞大的产业。吴巨才一眼便感觉到，在刘姐的这个酒吧里，还缺少自己最核心的东西。如果能够找到，凭借着刘姐的这个创新，酒吧的生意未必不能做大。
    “嘿嘿，刘姐这个女人，倒是挺有前途的呢！”
    “老大，你在想什么呢？”
    吴巨才一抬头，看到小胖子全神贯注的在看着自己，笑了笑说道：“还能想什么？不就是为你们俩以后的事情操心吗？”
    “老大，我们俩以后的事情有什么好操心的，船到桥头自然直，东风来了，迟早能够借到箭！你说是不是？”
    “也对也对。”吴巨才笑着点了点头，小胖子说的倒也不是没有道理，现在去操心那些倒是有些为时尚早。
    等到吴巨才想好了，怎么开始酒吧这个行业的时候，再考虑他们俩的问题吧。等小胖子有了自己的产业之后，两个人的婚事，那也就水到渠成了。
    就在吴巨才和胖子两个人闲聊的时候，酒吧里忽然传来一阵嘈杂声，顿时将两人的目光给吸引了过去。
    “这又是什么情况？”
    明明相对平静的酒吧，忽然出现嘈杂的声音，难免有些让人感觉不协调，觉得有些意外。
    两人顺着声音的源头看去，才发现酒吧里有些不太对劲。
    此时这个时间点按道理来说，酒吧应该正是人流量高峰的时候，来酒吧里喝酒的人应该不少才对。
    而在两人目光所及的地方，汇集的人虽然不少，但大多都是一些穿着黑衣的男子，凶神恶煞的，并不像是这里的大学生。
    “诶，情况有点不太对呀！”小胖子神色变得紧张起来，对吴巨才说道：“刘姐的酒吧里，大部分的客人可都是学生，但是那些穿黑衣服的家伙，怎么会在这里出现呢？”
    “不会又有傻逼过来找事情了吧？”吴巨才顿时也皱起了眉头。

第二百五十七章 又是一个大美女
    吴巨才气得差点没有直接骂娘，怎么感觉这些混混走到哪都有他们出现，就像阴魂不散似的，整天围绕在自己的身旁。
    不管是酒店医院还是服装店，甚至是现在的清水酒吧，都有这些杀马特混混，在眼前飞来飞去，吴巨才原本的好心情顿时烟消云散，取而代之的便是一个大大的川字，挂在吴巨才的额头上。
    “这些家伙都真是该死，走吧，小胖子竟然遇上了，咱就上去看看吧！”
    “好勒，老大！”小胖子连忙答应，毕竟这里可不是别的地方，这可是刘姐的酒吧，如果真的是有人在这里闹事，小胖子第一个就得站出来不可。
    两人刚刚走进一点点，便可以看到人群里的人影不断的在颤动，大概的也能够看清楚里面到底发生了什么。
    只见那些穿着黑衣服的家伙，不是在干别的，而是将一个姑娘围在了中间。
    几个黑衣男子的中间，一道白色的靓影在其中显得格外耀眼，小胖子一看到那道身影，神色顿时变得紧张了起来，吴巨才这才发现，这个美女看上去怎么感觉有点眼熟呢？
    “不好！老大！是刘姐！”
    小胖子大喊一声，人已经冲了上去，迅速的在人群里挤出一条路来，往那群黑衣人中间杀了进去。
    “这群该死的家伙！”吴巨才骂了一声，也加快脚步紧跟在小胖子的身后，同时在心里骂着这一群家伙竟然还敢来找刘姐的麻烦，是活腻歪了吗？！”
    想想自己当时可是跟黑龙说的很清楚，以后只要是在哈尼酒吧里出了事情，不管是谁干的，吴巨才都会找黑龙算账，可是话才说出去没两天，当时黑龙可是答应的好好的，而眼前却又有混混来这里闹事。
    “黑龙这家伙脑袋是被门夹了还是装了屎了？压根不把劳资的话放在眼里了吗？”
    如果真的是这样，那只能说明黑龙这个家伙的背景不简单，哪怕明知道不是吴巨才的对手，跟吴巨才硬壳只有死路一条，却还敢如此挑衅。
    但不管怎么样，这笔账吴巨才肯定是得算在黑龙的头上，到时候不管黑龙有什么样的背景，吴巨才都得要他好看。
    “黑龙这家伙显然是记性不太好呀，这么快就忘了我说的话吗？？都已经不把我说的话放在眼里了，回头就让你知道知道，后悔两个字到底怎么写的！
    有个小胖子在前面开路，吴巨才在人群里挤着，倒也挺轻松的，很快便来到了人群当中，那群黑衣服的家伙直接就站在自己的面前，吴巨才的目光越过人群，直接可以看到那个被他们围在中间的女孩子。
    那便是小胖子朝思暮想的心上人――刘姐了。
    上一次吴巨才便已经和刘姐见过面了，只不过那一次吴巨才却没有多少心思放在酒吧，还有刘姐身上。而且那时候的刘姐也是被人闹事，直接被欺负的，蜷缩在一个角落里哭泣，所以吴巨才都没有看清楚，这个刘姐到底长得怎么样？
    此时再一次看见刘姐的时候，吴巨才竟然感觉到了一种叫做经验的东西。
    “嘿嘿，小胖子的眼光倒是挺不错的呢！”
    小胖子看上的妞长得竟然这么漂亮，和方嫱还有林霞比起来都要差不多了，只不过两人是不同的风格，所以没办法进行比较而已。
    吴巨才此时将注意力，全部放在了刘姐的身上，才将刘姐的样子彻底看清楚。
    原来刘姐的年龄，大概二十四五岁，年龄虽然不大，但是却喜欢别人叫她刘姐，所以小胖子明明比她大，却也跟着别人一起喊她刘姐。
    长得很漂亮，皮肤白皙，身材高挑。喜欢穿职业装，白色衬衣几乎快被撑爆了，一双美腿长的让人怀疑人生。这样完美的身材，单单站在那里，都能让人喷碧血了。
    也难怪那些混混会盯上刘姐了，如此一个大美人儿放在面前，谁还有心思去喝酒呀？
    不过他们确实搞错了对象，将主意打在刘姐的身上，那自然要做好挨打的准备。吴巨才兄弟的女人，那可不是随便什么人都可以动的。
    同时吴巨才也发现，刘姐对面是一个打扮的衣着光鲜的青年，虽然青年长得倒也不错，只是眼角带着一丝邪气，光是看着这双眼睛，就已经把他颜值的分数给拉低了不少，就让人感觉很不舒服。
    胖子进了酒吧，却没敢说话，只站在远处担忧地看着这边。但是从人群里冲进来到现在，在这段时间里，小胖子虽然没有上去帮忙，但是也没有闲着，不知道从什么地方找来了一个啤酒瓶，此时正紧紧的握在手里。
    只见他一只手抓着一个酒瓶，一边紧张的看着刘姐那边的情形。
    那架势，很明显，一旦打起来，他肯定立马就要去帮刘姐，绝对不可能看着自己心爱的姑娘被别人欺负。
    而那一群家伙来的人数却也不少，足足来了有十几个，将酒吧中间的一块地盘都给围了起来，形成了一个真空地带，旁边其他的顾客都不敢靠近，只是远远的看着热闹。
    但好在那群家伙也没有明目张胆的开始闹事，只是将刘姐还有几个服务员围在了中间，却没有动手，而是在向刘姐说着什么。
    但每一个混混的脸上却都写满了轻浮两个字，显然是把刘姐还有那几个大学生服务员都当成了一块肥肉，任由自己宰割，并没有放在眼里啊。
    “走吧，小胖子，咱们靠近点，看看他们到底在说什么。”
    就在小胖子紧张兮兮的时候，吴巨才的大手已经搭在了小胖子的肩上，推着小胖子向前靠近，一直走到足以听见他们在人群当中到底说些什么。
    “嗯！老大！”
    小胖子微微点了点头，跟着吴巨才一起直接站在了那群黑衣青年的身后，眼神里透出来的都是杀气，连吴巨才都感觉有些意外，还从来没有见过小胖子这副样子。
    一点都不怀疑，如果场面有任何的变故，小胖子第一时间就会冲上去，而手里的玻璃瓶，便是小胖子最好的武器。
    周围的环境虽然有些嘈杂，但是有吴巨才的超脱常人的听力，那群黑一会说的每一句话，都清楚的印在了吴巨才的脑海里。

第二百五十八章 打赌我跟你来
    只听见那些家伙将刘姐围在中间，一脸虐嬉笑的对刘姐说。
    “刘姐，我说的事情，你考虑一下吧。其实，若是你能听我的劝，你又何必在这里吃这种苦呢？”
    青年萧宇轻笑道：“你说你喜欢开酒吧，只要你跟着我，我给你开一个比这个大十倍的！到时候，你店里的这些员工全都可以去那边上班！”
    “你看你拥有这么好的资源，竟然让这些小姑娘都来送酒，要是让这些小姑娘去唱歌，我开十倍的工资。这样不仅你可以赚更多，这些跟着你的小姑娘们也可以赚到更多的钱，难道不好吗？”
    这家伙倒是心够狠的，不仅仅打着刘姐的主意，连店里的这些员工都不放过，那些可都还是大学生啊，有些甚至都没有毕业。
    好在刘姐没有答应这混蛋的要求，而是俏脸上带着怒色看着眼前的萧宇和他的那帮狗腿子。
    “萧宇，你是不是想得太多了？做你的春秋大梦吧！我说的很清楚了，你就死了这条心吧！”面对着萧宇的死缠烂打，刘姐只能咬牙回道。
    “呵呵……”青年萧宇笑道：“刘姐，我看是你死了这条心吧！你想要好好经营这间酒吧，好好护着你的那几个人，但是有些事情就真的那么简单吗？”
    刘姐沉声道：“萧宇，我做什么，都是凭自己的本事。能否成功，那也是我自己的事情，不需要你操心！以后你也不要再来烦我了！”
    “刘姐，有些话可别怪我没有提醒你，想要在这里经营好一家酒吧，可不是光靠努力就能行的！有些人天生就站在金字塔尖，一句话便可以决定别人的生死。刘姐，你自己好好想一想吧！”
    刘姐知道萧宇这个家伙从来就不是什么好人，估计心里又开始想着什么坏水，顿时瞪着他一眼，说道：“我的事情不用你来管，现在请你马上带着你的人给我滚出去，不要打扰我做生意！”
    “好，你想怎么样就怎么样吧。我看你啊，就是不撞南墙不回头，等到哪一天你尝到苦头了，我相信你会来找我的。”萧宇站起身，慢悠悠地道：“一个月，我跟你打赌，如果没有我的支持，你这酒吧，连一个月都撑不下去，你敢不敢跟我赌？”
    刘姐皱眉道：“萧宇！你又想做什么龌龊的事情？”
    刘姐对于萧宇的脾性太了解了，在这家伙说出这句话的时候，肯定心里又在打什么坏主意，如果这家伙在背后使绊子，到时候自己这家店肯定更加难以维持了。
    “所以你最好不要跟我耍什么花样，如果你敢在背后搞小动作的话，我就算这家酒店不开了，我也一定不会放过你！”
    “嘿嘿，刘姐，那么紧张干嘛？我只是跟你打赌罢了……”萧宇微笑道：“放心好了，既然是打赌，那自然输得起，不过咱们先说好，要是撑不过一个月，你就乖乖当我女朋友，如何？”
    “你……”
    原来这家伙打的这种主意，刘姐气得顿时说不出话了。
    “马卖批！果然不是什么好鸟！老子上去废了他！竟然敢跟我抢女人！”
    胖子握了握手中的酒瓶子，就想要冲上去给这家伙头上来一下，最好是能够一下子将他脑门炸开花，那才爽呢。
    但是胖子准备起身，上前的那一刻却被吴巨才给拉住了。
    “小胖子，别激动，这么几个混混，交给我来。”
    那小子把刘姐气的说不出话来，还在洋洋得意，一边向刘姐问道：“怎么样？敢不敢跟我打赌呢？”
    “既然是打赌，那就得有输有赢，双方公平才行吧。”这时，一个冰冷的声音从旁边传来：“要是能撑过一个月呢？你又该怎么办？”
    众人转头看去，吧台旁边不知道何时多了一个人影，他们也没有一点发觉，吴巨才不知何时已经坐在吧台旁边了。
    那几轮顿时感到有些意外，连忙问道：“这特么又是谁？？”
    刘姐也感觉到有些意外，身边忽然就多了这么一个男人，好像还是来帮自己的。看着吴巨才，刘姐仔细的回想起来，才想到好像之前见过他和小胖子在一起，而且上一次有人在哈尼酒吧闹事的时候，眼前的这个男人还帮过自己。
    “你是小胖子的老大？”刘姐惊异问道，她根本不认识吴巨才，不过，看到吴巨才身边的胖子，她稍微舒了口气。如果没有记错的话，眼前的这个男人，应该是小胖子的老大吧？
    萧宇冷冷瞥了吴巨才一眼，道：“你什么东西，这里有你说话的份儿？连我的事你也想管吗？”
    “就你那点破事搞得好像谁愿意搭理似的，我只是听到刚刚有人说想要打赌，而我这个人别的爱好没有，就是喜欢赌，怎么样，刚才的赌，你到底打还是不打？”
    吴巨才也没有给萧宇一点好脸色，冷眼看着萧宇：“撑不过一个月，她做你女朋友。撑过了，你怎么办？”
    “老大，这个赌不能跟他打！”
    “就是啊！”刘姐听到吴巨才竟然答应，如果输了就让自己做他的女朋友，顿时急了。
    凭什么你跟他打赌，输了却要我做他女朋友啊？虽然知道吴巨才是小胖子的老大，但是怎么能随便替自己做主呢？万一真的输了怎么办？
    “这可是你说的啊！”萧宇立马抓住机会，大声道：“好，撑不过一个月，她就是我的了！撑过一个月，哼，我给你一千万！”
    “一千万？就这么点儿，那我看还是不用了吧……”
    众人顿时倒吸了一口冷气，什么叫做1000万也才这么点儿？这可是很多人奋斗一辈子都赚不来的财富啊，怎么到了这家伙眼里好像什么都不是似的！口气未免太狂了吧！
    “那你想要什么？只要你开口怎么样都行！只要钱能解决的问题，我都答应，到时候就怕你赢不了！”
    吴巨才的嘴角微微上扬，露出一抹邪魅的微笑，对萧宇轻声说道：“既然你想玩儿，打赌，那就让我跟你来吧！”

第二百五十九章 内忧外患
    “嘿嘿，能不能赢得了就不劳烦你操心了，你只要想好输了之后自己该怎么办就行。”只听见吴巨才轻声道：“如果你没有钱，只能拿出1000万的话，那就算了吧，如果哈尼酒吧撑过一个月的话，过来给她磕三个响头，叫三声姑奶奶，这件事就一笔勾销！”
    “什么？”萧宇顿时大吃一惊，1000万不要，却让劳资跪下来叫姑奶奶，还要磕响头，这家伙怕是疯了吧？
    “老大不能这么便宜了他！”
    小胖子也在旁边嚷嚷起来，毕竟这可是拿他心爱的女人做赌注的小胖子，当然不能这么轻易答应。
    吴巨才想了想：“好像也是哦，这家伙又是个什么东西，磕几个响头就抵1000万，好像是咱们有点吃亏呢！”
    便对小胖子说道：“胖子你也别着急，咱们让他到时候再给你磕三个响头，叫你三声爷爷吧！”
    “噗嗤……”刘姐终于忍不住气笑了，你这打赌也太小家子气了吧！前一秒还搞得紧张兮兮的，此时却看着就像小孩子过家家似的，又是磕头又是叫爷爷叫奶奶的，这算什么样子吗？
    听完吴巨才的条件，又是让自己跪下磕头，叫奶奶，还让自己叫他旁边那家伙叫爷爷，早就忍不了，气得面色胀得通红，怒声道：“小子，你找死是不是？你特么是不是来搞事情的？”
    但在这一片地区，跟萧宇这么说话的他们可还从来没有遇到过，就连萧宇身后的那些狗腿子，听完都觉得有点不可思议。
    这家伙脑袋不会真的被门给砸了吧？还从来没有见过这么找死的人！
    我看他丫就是厕所里打灯。
    身旁一个反应迟钝的小混混一脸懵逼状的看着同伴呆萌的问道，你的意思是说宇少是厕所吗？可是为什么要在厕所里去打灯呢？
    打工不就是为了找东西吗？但是在厕所里除了找屎还能做啥？你个白痴家伙，赶紧闭嘴！
    看着他们那群家伙在一起还喋喋不休，吴巨才就有些不耐烦。
    明明是你们提出来要打赌的，现在却说我们在找死这些人，家伙恐怕是坏了吧？
    “你这人到底怎么回事？不是你想要打赌的吗？我成全你啊！”吴巨才反问道：“既然想要打赌那就拿出点诚意来，如果连这么点东西都做不到，那你就别打了，想让她做你女朋友那也是不可能的。
    “我会怕输！？”萧宇立马瞪大了眼睛，道：“就你？我怎么可能会输！”
    “哈哈，宇少打赌，我还从来没见他输过！”
    “又有好戏看了，这家伙还真敢跟宇少打赌！果然是初生牛犊不怕虎啊！”
    “你们也别整那么多废话了，给句痛快话吧，在赌到底是打还是不打不打趁早滚蛋，如果想打赌的话，那就直接来！”
    “好，我就跟你打赌！这赌不仅要打，还要跟你整个大的！”在一群手下的起哄声中，萧宇的脸上也开始有点挂不住了，直接答应了下来，而且气势还更加嚣张。
    “你的赌注我接了，不过，我要加注，我要是赢了，你要跪下给我磕三个响头，叫我三声爷爷！”
    哟呵，这小子倒是挺有心机的，这一家住直接将吴巨才也给带了进来。
    要不然可就像刘姐说的，吴巨才跟他打赌输了却是刘姐买单，怎么想都有点不公平了。可是这么一来，吴巨才也牵扯在其中，如果输了，不仅仅刘姐得做他的女朋友，而且吴巨才也跟着一起丢人。
    不过萧宇想的虽然挺好，但吴巨才却未必会买单呀。
    “嘿嘿，想要家住是吧，我就怕你输不起，行，你的赌注我也接了，但是你是不是也该添点什么？要不然你输了只是自己叫爷爷而已，我们却是两个人跟着一起倒霉，是不是有点不太公平呢？”
    吴巨才也冷冷扫了萧宇还有那些狗腿子一眼，道：“看你那点小家子样，估计也拿不出来多少钱，不如这样吧，既然你想搭上我，那如果你输了，那你也得给我跪下磕头，叫我爷爷！”
    “好！那咱们就一言为定，咱们走着瞧！”
    “既然已经约定好了，那现在也就没你们什么事了，带着你的那些狗腿子赶紧滚蛋吧，不要打扰我们开门做生意。”
    刘姐在这个时候也站了出来，对萧宇说道：“萧宇希望你不要无耻到没脸没皮的程度，既然赌注已经坐下，你们可不要在背后搞什么小动作！”
    “哈哈，对付你们几个小杂鱼，我还用得着搞小动作吗？哪怕我什么都不做，你们也一样充不了一个月时间，我敢保证一个月之内保证让你们全部都关门，到时候看你们还有什么话好说！”
    对于这种家伙，小胖子最看不惯，明明是公平打赌，却还要搞得高高在上，尤其是在自己兄弟和自己心爱的女人面前装逼，小胖子如何能够忍受。
    有些不耐烦的摆摆手，就像赶苍蝇似的对萧宇说道：“行了行了，你们也不要在这里废话了，既然已经约定好了，还是赶紧滚蛋吧！”
    “好！你们够胆子！我们走！”带着那几个狗腿子，萧宇大步走出门口，转头道：“从今天开始，一个月时间，我看你们怎么撑！”
    看着萧宇离开，小胖子理都没理，原本围了一圈的狗腿子们，那些穿着黑衣服的男子也跟着萧宇一起跑了。
    “唉，这下子闹大了，该怎么办才好啊？”刘姐一脸无奈地道：“你怎么跟萧宇打这个赌呢？”
    “怕什么？不就是打赌吗？我还从来没怕过谁，到时候输的他裤衩子都不留！”
    “就是就是，刘姐，你不用害怕，有老大在呢！”小胖子也跟在一旁附和着。
    “可是，你知道他是谁吗？他是萧家少爷，那可是澳门四大家族之一呀！这大学城，都是他家的地盘。他要是不想让我开这个酒吧，别说一个月了，一天我都撑不下去啊！”刘姐说完这句话，整个人就像被抽了力气一样，一脸颓废的样子。
    吴巨才平静地道：“我说能撑下去，就能撑下去！”
    “这怎么撑啊？”刘姐道：“现在可真是内忧外患呀！加上这么一个家伙，到时候生意肯定更难做了！”
    “嗯哼？”吴巨才抬头问道：“怎么个内忧外患法，刘姐你给我说说。”
    刘姐这才开口说出了实情：“唉，今天上午房东过来，加了三倍的房租，估计就是萧宇指使的，我看他就是提前预谋好的。”

第二百六十章 送任务的福星
    “这家伙果然不会有那么老实，肯定是事先预谋好的，所以才会提出来跟你打赌。”
    “唉，所以我才不让你跟他打赌呀！可是你还是上了他的当。”
    吴巨才捏了一把下巴，胸有成竹的说道：“刘姐别怕，这些都在我的预料之中。”
    “好了老大你就不要安慰我了，事到如今我也只能另外再想办法了，到时候如果我真的不愿意，他也不能拿我怎么办，感情这种东西还不得讲究个你情我愿？”
    刘姐嘴上说的很平静，目光不时的向一旁的小胖子跑去，吴巨才看到刘姐这个小动作，虽然做的比较隐蔽，但还是能够发现那眼神当中蕴含的意思，可是有很多呀！
    嘿嘿，看来小胖子还是比较有福气的，这都还没有开始呢，刘姐就差点要投怀送抱了呢。
    “刘姐别怕，老大他可是会有很多办法的，到时候咱们未必会输呢！”小胖子心领神会，自然看得出来刘姐的心思，连忙安慰刘姐。
    “小胖子，有些事情还是咱们自己处理得好，不能什么事情都麻烦你老大呀。”
    刘姐话一出口，脸上的颓废之色丝毫没有减弱，但是目光中却透着一股坚强。
    也确实如他所说的那样，在小胖子家里刚刚遭到变故的时候，小胖子便是依靠着刘姐的帮忙才能够勉强生存下去，而现在虽然生活状态得到了改善，但是这一切又全部都是来自于吴巨才。
    以前靠女人，现在靠老大，这样的做法可不是男人该有的，所以刘姐更希望小胖子自己能够坚强，靠自己的力量支撑起一片天地，那样的话，才能够给自己心爱的女人更多的安全感。
    所以对刘姐的说法，吴巨才心里也算是认可，微微点了点头说道：“刘姐话虽然如此，你说的也很有道理，但是既然作为兄弟你们的事情就是我的事情，既然你们遇到了麻烦，我也绝对不会袖手旁观。”
    又挑了挑眉头对刘姐笑着说道：“嘿嘿。若是你们自己能够轻易解决的话，那我也就不管了，但是如果你们解决不了的话就冲你们俩喊我的一声老大，你们的麻烦我也得帮你。”
    刘姐的个性显然比人要强，还想要推辞几句，却被吴巨才给拦住了。
    “哎，老大，其实我的情况你并不太了解问题，没有你想的那么简单，我并不想麻烦你的。”
    “能有什么麻烦的，你直接告诉我不就行了吗？我这人胆子比较小，啥都怕，但就是不怕麻烦。”
    小胖子也在一旁连忙附和起来：“对对对，这点我可以证明我们从小在一块那就是惹麻烦的，什么样的麻烦没见过，也不在乎，这么点刘姐你有啥事就跟我们说吧，除了老大还有我呢，我也可以帮忙。”
    刘姐微微笑了笑：“小胖子我知道你的心思，不过确实不好意思麻烦你们了，而且你的情况我也知道。”
    后面的半句话硬生生被打断，刘姐并没有把话说完，但是每个人心里都清楚，如果说出来难免会有点伤小胖子的自尊。
    毕竟小胖子的情况他们都是看在眼里，家里遭过巨变以后，不仅仅条件不行，根本帮不上什么忙，而且连生存几乎都成了问题，而且还瘸了一条腿。就算真有什么麻烦事情，想要跑腿都不行。
    吴巨才当然知道刘姐意中所指，小胖子同样也听出来了话里的意思，耷拉着脑袋，没有再继续说话，吴巨才一把拍在小胖子的肩膀上对小胖子说道：“小胖子别灰心，一切都会好起来的，包括你的这条腿我一样会给你治好。”
    “谢谢你，老大，我的情况我自己了解。”
    别的事情，小胖子倒是对吴巨才有着绝对的信心，相信吴巨才能够解决，但是唯独这条腿都已经废了这么多年，就算是去最好的医院，恐怕也修不好了吧，吴巨才又能有什么办法呢？
    看着自己从小一起长大的兄弟，此时这副悲天悯人的样子，吴巨才心里要帮小胖子一只脚的决心，更加坚定了。
    “叮，恭喜宿主达到隐藏条件，触发隐藏任务。”
    就在吴巨才心里做下决定的那一刻，耳边又传来系统的提示声。顿时让吴巨才感觉到有些意外，这系统的任务倒是来得有些突然，自己身上都已经累积了七个任务没有完成的加上这一个可就八个了。
    “嘿，小胖子这家伙还真是我的福星，这么快又给我送了一个任务过来！任务这种东西我可不嫌多！”
    吴巨才念叨一声，便进入了系统空间，看看到底是什么样的任务。
    “任务介绍：给兄弟医脚。”
    “任务要求：在两个月之内，将小胖子的腿治疗好，并恢复到和正常人一样。”
    “任务须知：只有数组在规定时间内，不仅要将小胖子的脚给医好，同时还得帮助其恢复，达到正常人的程度，才算完成任务。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    既然有任务送上门，岂有不借的道理？吴巨才嘴角一扬，就在吴巨才将要按下领取任务的那一刹那，一道人影出现在吴巨才的身旁。
    一个小小的个子站在吴巨才的旁边，吴巨才差点都没有注意到。如此小身板的家伙，除了善财童子还能有谁？
    只不过，吴巨才却不知道，善财童子这个时候出现又是为了什么？
    “善才，今天你怎么有功夫自己跑出来了？”
    善财童子瞪了吴巨才一眼，没好气的说道：“你个家伙，真是乱来。我要是不出来，还不知道你得捅什么样的篓子呢！”
    “怎么了？我好像也没有做错什么事情呀！”吴巨才一脸无辜的样子，确实想不出来自己到底又捅了什么笼子的，善财童子不开心。
    只见善财童子叹了口气说道：“哎，你小子是真糊涂还是假糊涂？在我睡觉的这段时间，我记得你都已经领取了好几个任务了吧，再加上这个人物你可就是八个了。”
    “对呀，加上这个任务就有八个任务了。”
    吴巨才点了点头，略微一回想，便想起来自己身上到底有多少任务了，给了善财童子一个肯定的答复。
    “这些任务虽然都比较简单，但是同时完成八个，你可别忘了，他们都是有时间限制的，到时候如果不能按时完成，你的损失可就大了。”

第二百六十一章 兄弟这条腿我要了
    “八个任务怎么了？如果我愿意的话，有些任务现在就能完成了，八个任务应该也没有什么难度吧。有些路我顺带就把它给完成了，到时候等到八个任务全部都结束，又是一大笔的积分！”
    吴巨才有些不服气的和善财童子争辩起来，感觉这小散菜未免有点太看不起自己的能力了，区区八个任务而已，又何足挂齿。
    其实吴巨才在心里早就计划好了，等到自己把这些任务都完成了，到时候欠系统的积分也就剩不了多少。自己也就可以腾出手来去干其他的事情了，而现在如果没有任务的话，吴巨才都无法想象，自己争取积分该有多难。
    所以哪怕明知道会有些困难，但吴巨才还是义无反顾的将所有任务全部都接了下来。
    可是，还不等吴巨才将自己心里的想法，告诉善财童子，那边善财童子就已经一盆冷水泼了下来。
    “你小子倒是想的真好！”
    听善才童子这意思，难不成系统里面还有什么自己不知道的猫腻不成？
    “系统任务同时领取的也有上限，并不是你想领取多少就能领取多少的同时只能领取十个任务，而你现在领取的都是那些低级任务，难度可能并不大，但是随着你的修为提升，到时候便会有更高级的人物出现，如果你像现在这样继续下去，等到哪一天难度增加了，你就没有那么容易完成任务了。”
    “而且这其中可是还有你不知道的隐藏奥秘的，如果你将任务全部都领满了，达到十个数量的时候，所有任务的难度将会自动提升50。到了那个时候你自己好好想一想吧，想要将那些任务完成会有多困难，你应该比我更清楚吧！”
    “还有这么一个说法呢！”
    吴巨才一直只知道从系统那边接任务，然后做了再领取奖励就行了，可是却不知道系统还有这么一条规定。
    如果真的像善财童子说的那样，当任务达到十个之后，便会自动提升50的难度，那有些任务完成起来，可就需要更大的力气了。
    如果只是一个两个那还好说，但如果数量一旦多起来，而且都有时间限制，每一个任务的时间并不算长这样叠加起来，吴巨才可能真的有任务要烂在手里了。
    “而且你得知道任务的难度一旦提升，哪怕你后面完成了其中一两个数量没有达到十个，但是之前提升过难度的任务，依然不会降低难度。”
    幸好有善财童子随时在身边提醒，所以吴巨才还不至于被系统坑。既然现在知道了，那也不算晚，尽快把手里的任务给完成了就行了。
    “行了话就说到这里，你自己好自为之吧，如果真的要作死，那我可不陪你。”善财童子把话说完，转身便要回去睡觉，不再理会吴巨才的这点破事。
    看着身材同时想要离开吴巨才，却依然没有任何的动作，只是稍微的想了想，最终还是把这个隐藏任务给领取了下来。
    同时也从善才童子那儿得到了解，系统的任务一般分为四种，隐藏任务和支线任务，以及主线任务，偶尔也会出来一些挑战任务。
    其中，支线任务一旦出现并不会消失，随时可以去领取，也可以放在那不管。
    而主线任务的话，便是必须完成才可以进入下一步，同时每次主线任务完成的时候，系统也会自动进入更新，到时候便会提升难度，也会有更丰厚的奖励。
    而隐藏任务这有点不一样，只有触发了隐藏条件才能够出现这边具有一定的随机性，谁也不知道下一个隐藏任务会是什么样子。
    但是隐藏任务和支线任务不同的地方便是隐藏任务只能够保留三天，如果三天之内宿主还不领取的话，隐藏任务便会消失。
    所以善财童子现在出现，也只不过是给吴巨才提个醒而已。吴巨才想要领取任务，善财童子也并没有阻拦，毕竟对于吴巨才现在来讲，任务便是主要的积分来源了。如果错过了一个任务，可是又得奋斗好长一段时间了。
    “行吧，行吧，这一次你把任务给领取了，但是身上的那些任务尽早的给我完成了，要不然拖到后面可就麻烦大了！到时候就算是财神爷来了也救不了你！”
    “好了，好了，善财童子你也不用担心。”
    吴巨才摆了摆手，一脸的无所谓，又继续说道：“这些任务都是鸡毛蒜皮的小事，轻松的很，等我哪天闲下来一口气把它们都给做了。”
    “你小子总是这样，本事不高，口气却不小，总有一天会吃亏的！”
    善财童子知道吴巨才几个牛脾气，一旦做下了决定，哪怕自己磨破嘴皮子，他也不会改变主意，所以也并没有多说，而是转身回去自己的房间，继续睡自己的大觉。
    反正也改变不了结果，还不如自己落得悠闲，省得去烦恼。
    对于善财童子说的这些道理，吴巨才当然也清楚，但是现在却积分，除了不停的做任务，还能有什么办法，吴巨才也不跟善才童子继续嗦，直接一扭身便从系统空间里回到了现实生活。
    就仿佛在原地发了几秒钟的呆，小胖子一直站在吴巨才的身边，却也没有发现任何异常。
    “又接了一个任务，还真是浑身舒畅呢。
    吴巨才一回到现实生活当中，便伸了个懒腰，嘴里打了个哈欠，目光就开始落在小胖子的身上。
    “想要把小胖子的腿给治好，问题倒不大，只不过我的医术现在还太低了点。
    在吴巨才的脑海里立马浮现那本基础医术上所有的记载，寻找着能够将残缺的四肢修复的办法。
    可别说那虽然只是一本基础的医术，但是里面记载的东西却是全面的很。对于小胖子这种情况里面还真有记载，只不过吴巨才现在的水平，还掌握不了那么高深的艺术，所以目前来讲，还没有办法完成任务。
    “小胖子，等着吧，总有一天我会把你的脚给医好的！”
    对于跟了自己这么长时间的兄弟，如果连这点事情都为他做不了，那自己修仙还有什么意义？
    “哪怕去跟阎王抢！兄弟的这条腿，我也要定了！”

第二百六十二章 寻找人才不如培养人才
    只要吴巨才能够将一书上所有记载的医术都给学会，到时候只是这一条腿而已，能有什么难的？
    既然现在的条件还不允许，那便将这件事情暂时放下，吴巨才眼前该去想的事情，便是该如何将刘姐的酒吧给解决。
    此时，吴巨才便感觉从系统那里学来的第二职业，果然不会错，迟早都会派上用场，幸好那时候吴巨才选择了调酒师这么一项技能。
    就像善财童子说的那样，这可不仅仅是用来泡妞用的，将来迟早能够派上用场，而眼下便是该吴巨才好好发挥的时候了。
    转身看下刘姐，对刘姐说道：“你现在的话是不是缺少一名调酒师？”
    “眼前最缺的便是一名调酒师！”刘姐肯定的说道。
    至于房租那些问题倒不是最急的，而且有吴巨才出面，那房东也不敢再来找麻烦了，只不过调酒师的问题却不能在拖了一个酒吧，最主要的便是一个好的调酒师，如果连调酒师都没有了，那酒吧还怎么开下去？
    “如果只是这样的话，那问题倒是好解决。”吴巨才若有所思的说到心里面已经有了大概的方向。
    “哦，老大是什么办法？可以说给我听听吗？”
    吴巨才对小胖子回眸一笑，有些略微羞涩的说道：“你们俩感觉我怎么样？”
    “老大，你挺好的呀，长得又帅又有钱，在我认识的人里面比你好的人已经不多了！”
    “老子竟然不是第一，竟然还有比我更好的吗？”
    “不是不是，老大你知道的，我并不是那个意思。”
    “你们两个还真是一个比一个不要脸，怎么不把自己给吹上天去呢？”刘姐看这两都这个时候了，竟然还有心思开玩笑，连忙将手插在胸前，对小胖子说道：“小胖子能不能多想点正事，现在可不是开玩笑的时候呢。要是有这会功夫，还不如帮我好好想想办法的，这没有调酒师，该去哪里找啊！”
    “眼前能够想到的办法，那也只有两个了。”吴巨才胸有成竹的说道。
    “老大，我还以以为，这个问题很难解决呢，没想到你竟然能想到两个办法，快说说这两个办法是什么？”
    小胖子对于吴巨才说的话深信不疑，但是却又实在想不出来吴巨才到底有什么办法可以解决眼前的困境，只好像吴巨才问起来。
    “这两个办法其实很简单，要么咱们现在赶紧找一个人来顶替之前的调酒师，那不就得了吗？反正只要能调出好酒，管他是谁挑的，顾客可不会管那么多。”
    听完吴巨才的建议，刘姐立马开始担心：“哎，这个办法我当然也知道，只不过时间有点紧迫，这条就是到底该上哪去找呀？”
    这个办法，刘姐当然知道，只不过难度有些太大了而已。
    毕竟调酒师这个职业，也并不是烂大街的，真真正正有技术的人并不多。大多数都在酒吧里有自己的工作，早就被其他的酒吧给高薪聘用了。
    眼下都已经火烧眉毛了，想要找到一个合适的调酒师，那可并不容易。
    如果没有什么要求，随便从街上拉一个人回来当调酒师的话，那样子挑不出适合顾客胃口的酒，也并不起什么作用啊，说不好还会把自己的招牌给砸了，所以刘姐现在才会如此为难。
    “老大，既然第一个办法不行，那咱们就赶紧说第二个办法吧，万一能够行得通呢。”
    “第二个办法就是也很简单，以彼之道还施彼身。”
    这句话又是什么意思？
    “小胖子，你好好想想，咱们的调酒师是怎么走的？”
    小胖子想了想，但是却也并不知道答案。
    “我和那调酒师又不熟，他怎么走的？我哪里知道啊？”
    吴巨才笑了笑，小胖子果然头脑有些简单，一件事情都不会往深处想一想。
    好端端的在这里工作的好好的，为什么会忽然选择离开的，而且没有一点的征兆，吴巨才能够想到的便只有一个可能了。
    “那就是有人在恶意的找刘姐的麻烦，除了高价将那调酒师给挖走了，要不然谁会丢下自己的工作不管，一点情面都不讲直接辞职呢？”
    听完吴巨才的猜测，刘姐也很认可，点了点头。
    “老大说的没错不用说，肯定又是那家伙捣的鬼，不仅要提我的房租，还不惜代价挖走我的人。不过，他们如果以为这样子，就真的可以将我击垮的话，那倒是把我想得太简单了，我是无论如何都不可能放弃我自己的酒吧的。”
    “但是这第二个办法，也并没有那么容易呀！”
    上别的地方去挖一名调酒师回来，说容易倒也容易，说难道也难。就看你能够付出什么样的代价了。
    就像自己的调酒师被人挖走也是一样的道理，他们只不过是一个打工的，为的便是赚钱而已，谁能够出的价格更高并跟谁走，现实版的有奶便是娘，谁让如今的社会如此现实的。
    可是刘姐的难处，吴巨才能够想象得到一个女孩子家家的，跑出来创业本来就困难重重，更何况刘姐还一直在接济着小胖子，经济压力也不小。
    再加上刘姐也并不是那种富家子弟，有着自己家族的支持，而他什么都没有靠的都是自己，所以想要出更高的价格，去别的地方挖人，显然有些不太现实。
    吴巨才想了想，又伸手指了指自己，对刘姐问道：“你还没有明白我的意思，去别的地方找一个，那付出的代价未免太高了，既然如此的话，咱们为什么不试试第一个办法呢？”
    “第一个办法，可是我现在并没有合适的人选呀！”
    “嘿嘿、”
    吴巨才早就想到会是这么个结果，所以并不感觉到意外，反而眉飞色舞的说道：“刘姐，你自己创业这么长时间应该也能明白这样一个道理，如今的社会从来不缺少各种各样的人才，只是不能为你所用而已，既然你现在没有合适的人选，为什么不想着自己去培养一个呢那样的话不用把所有的希望都寄托在别人的身上，同时培养出来的人才更加靠谱呀！”
    道理虽然如此，不管是谁都能听明白，就连小胖子这样的智商都能明白其中的意思，可是想要靠自己的实力去培养出一个调酒师，那也是需要时间和金钱的呀。
    小胖子在旁边有些急了，连忙对吴巨才埋汰道：“老大你就不要拿我们开涮了。你是不是已经想到办法了？赶紧告诉我们呀。”
    “寻找人才不如培养人才，如果你能培养不了，我可以帮你！”

第二百六十三章 苦海无边回头是岸
    但是该怎么样去培养属于自己的人才呢？
    “我不是都问过你们吗？感觉我怎么样？”
    看着两人还在发呆，吴巨才便哈哈大笑：“看来你们对我是真的不太了解呀，你们可能还不知道吧，我的调酒技术可是很好的，既然你们现在缺个调酒师，不如让我来给你们调酒吧。”
    “啊！”小胖子立马像是听见了天方夜谭，惊讶的张开嘴巴对吴巨才大声问道：“老大你不会是开玩笑吧？你真的会调酒！”
    “嗨，小胖子，你可越来越不乖了，我竟然怀疑老大说的话，是不是想找打了？”
    废话也不多说，吴巨才也懒得向他们解释什么，直接走到哈尼酒吧的吧台。里面现在已经没有调酒师了，所以整个吧台也空着，吴巨才直接推开小木门来到吧台中。
    看着眼前那些调酒的设备，还有盛放着的各种红酒。吴巨才稍微难过了一下记忆，脑子里对于各种调酒的技巧便又熟烂于心。
    虽然从来没有练过，但是凭借着系统给的技能，吴巨才依然可以调出各种美味奇特的酒来。
    一般的调酒师还真不是他的对手。
    熟练的将各种酒全部都加入到酒杯当中，动作行云流水，只见各种颜色的酒全部都混合在一起，看似杂乱无章却好似井井有条。
    小胖子看着吴巨才动作敏熟，有些眼花缭乱，惊讶的问道，老大你是什么时候学会调酒的？
    像他们以前都是穷孩子出身，红酒对于他们来说简直就像奢侈品，哪有时间去和红酒呀。
    也不知道吴巨才这些年到底是经历了什么，忽然摇身一变变得这么有钱，而且好像没有什么能够难得到他的事情。
    现在就连调酒这种事她都会啊，简直让小胖子有点不可思议。
    “怎么样？是不是快看花了眼？想学吗？我可以教你啊。”
    “真的吗？老大？”
    “当然是真的，要不然你指望着我一直给你在这里当调酒师吗？”
    想要培养自己的人才，唯有将真正的技术不断传播下去，那样子，才会有更多的人学会自己的技能。
    这些技能可全部都是系统出品，样样都是精品，拿到市面上可不是谁都能够学得会的。就算是那些浸淫在调酒中几十年的老调酒师，也未必可以比得过吴巨才。
    吴巨才可是想着以后弄家酒吧，专门让小胖子来管理自己，当然不可能一直呆在酒吧里调酒，那样子还怎么完成任务呀？
    所以现在在他们面前展示，也只是为了让小胖子把调酒的技术给学去，那以后吴巨才不在酒吧，才能放心的交给小胖子去管理啊。
    有着系统传授下来的技能，无论放在任何一家酒吧，都不怕生意火不起来。系统出品的那些酒，随便哪一种放在外面几乎都没有人会，而且一种比一种更美妙。
    吴巨才翻阅了一下技能里面所有的东西，光是里面记载的酒品就有几十种，这还只是初级的调酒师进哦，等到以后有积分了，再把技能一升级，到时候能够调出来的酒可就更多了。
    小胖子在一旁认真的看着刘姐也在旁边观摩，等到吴巨才将苦海给调出来之后，刘姐对于吴巨才调酒的技术，才有了真正的认识。
    发现小胖子学得津津有味，刘姐也放心的点了点头。
    “说不定有他们两个帮忙，我这家酒吧真的可以火起来。”
    就在刘姐看着两人发呆的时候，吴巨才的声音在刘姐耳旁响起，只听见吴巨才向两人问了问：“来吧，两位都尝尝，酒的味道怎么样？”
    只见吴巨才一阵摇晃，将手里的酒全部都收在了一起，最后分成了两杯往两人面前一推一人一杯正好，也不多也不少。
    “这就是苦海吗？哪有一点苦海的样子？”
    看上去五彩缤纷炫彩夺目，刘姐还从来没有见过谁可以把酒调的这么漂亮，看上去哪还有一点苦海的样子啊。简直就跟人间仙境一般。
    光是看了一眼整个人就被眼前的这杯酒给吸引，仿佛整个人都融入到了酒中的世界，周围都是炫彩斑斓，之前那些被人找矛盾的烦恼，全部都抛到了脑后。
    整个世界也只剩下了酒，仿佛有天大的烦恼，只要有眼前这一杯酒也就够了。
    “刘姐，看来你还是并不懂苦海的意思啊！”
    “哦，难道苦海还有什么特别的含义吗？”
    那是必须的，要不然系统出来的东西岂能那么简单！光是好看可不顶用，若是背后没点故事，也不敢叫做系统出品了。
    所谓苦海无涯，回头是岸，而苦海喝尽之后便是回头的那一刹那，人间最美妙的时刻莫过于此，这才是苦海真正的含义。
    只是一杯两人便全部都忘却了烦恼，刘姐也不再担心自己的酒吧会坚持不下去一个月，而小胖子也重新恢复了自信一般，眼神逐渐变得迷离。
    在没有之前那种胆小懦弱的样子，竟然壮着胆子一只手搭在刘姐的肩膀上，轻轻的抚摸，然后对刘姐温柔的说道：“刘姐以后的事情就都交给我吧，往后余生有我在前面为你遮风挡雨。”
    “去你的，臭小子，竟然还想调戏去刘姐来？”
    而小胖子却是不依不饶，继续拿着那些甜言蜜语，像刘姐开始轰炸。
    “哈哈，”看着两人打情骂俏的样子，吴巨才顿时开心的笑了起来。
    只见小胖子刚一发起冲锋便很快败下阵来，撇了撇嘴，诺诺的说道：“刘姐你一个人，姑娘家家的好好的躲在后面享受不就行了吗？外面的风风雨雨让我们男人去承受！”
    “小胖子，你忘了，以前都是谁给谁遮风挡雨来着？”
    在小胖子乱的那段时间，所有的一切可都是刘姐在帮衬着，要是没有刘姐的帮助，恐怕小胖子现在早就露宿街头，连住的地方都没有。
    若是放在以前，小胖子恐怕又要陷入无边的回忆当中，可是一杯苦海好像真的让她回过了头，对于刘姐的话丝毫没有放在心上，反而很是洒脱的说道：“现在不一样了呀，我现在可是找着老大了，有老大在背后支持，还有什么事情能难得倒咱们。”

第二百六十四章 更新出来的小任务
    “好小子，这才像个样了，这才像是我吴巨才的兄弟啊！”
    吴巨才本来还想着怎么样子把小胖子的腿给你，好帮助小胖子恢复自信，甚至想着最近就去将酒吧给开起来。
    但苦海的效果却是好的，却好像有点出奇。让吴巨才绞尽脑汁都有点解决不了的事情，结果却只是一杯苦海就搞定了。
    看着小胖子现在自信心满满的样子，吴巨才心里感觉到一阵欣慰，看来自己做出的这些努力也没有白费呀。
    自从吴巨才的修为达到黄级中期之后，系统好像在无形当中也有所提升，无论吴巨才做什么事情，系统好像都在暗中掌握着，所以最近这段时间才会隐藏任务出现。
    和吴巨才将小胖子的心病给医好了之后，似乎又触发了系统的隐藏功能。
    “叮，恭喜速度达到隐藏条件，触发隐藏任务，请宿主及时查收。”
    “果然和我想象的一样呢，小胖子果然是我的福星，又让我有了一个任务！”
    才刚刚送给吴巨才一个任务，现在就又来了一个，哪怕是福星，也没有这么牛逼的吧，倒是让吴巨才有些喜出望外了。
    果然还是好人有好报，吴巨才本来一心想着做好事，系统却给了他这么些好处。
    “做好事原本应该不图回报的，系统啊，你这样对我真的好吗？”
    不过系统提示里却没有明说这个任务到底需要怎么做，所以还需要吴巨才自己进去看。
    “任务介绍：帮助小胖子恢复自信。”
    “任务要求：在两个月之内，帮助小胖子彻底找回自我，回到从前自信的样子。”
    “任务须知：自从小胖子家里遭到巨变之后，从生活状态到精神状态便一落千丈，宿主需要做的，便是帮助小胖子恢复家事，同时找回以前自信的样子。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    生活状态和精神状态？
    吴巨才仔细想了想，小胖子家里遭到巨变之后会变得失落，整个人颓废下来的原因无非也就是这两个方面。
    第一便是自己的生活一下子没有了依靠，而且连基本的保障都没有，父亲去世，母亲现在还躺在医院，每天靠着昂贵的医疗费和先进的设备才能够维持生活。
    再有就是小胖子的腿了，所以小胖子备受打击，最后才会选择去当拾荒者，自甘堕落，我想要让小胖子恢复到从前的样子，这两个方面便全部都得解决才行。
    排好队一个一个来，那就先将小胖子现在的生活状态给改变了再说吧。
    只有将小胖子现在的状态一个一个去改变，能帮助小胖子彻底恢复自信，也就不是什么问题了。
    当然仅仅只依靠一杯苦海，那是肯定不行的，所以吴巨才想要完成任务，还需要更大的努力才行。
    同时吴巨才也发现，任务一旦见多了，难度好像也在随之增长。之前出现的那些任务全部都是只有3000积分，而现在这一个却是足足有10000积分的奖励。
    不用想吴巨才都能猜到，这任务的要求虽然不太明确，但难度肯定不低，要不然系统那抠门的程度，绝对不会给出这么高的积分奖励。
    “咦？”
    吴巨才惊奇的发现，自己，竟然还有一个任务已经完成，但是却没有提交，连忙点开任务列表，发现其中自己之前确实给忘了。
    “挑战任务：装逼打脸！”
    “任务要求：在三个小时之内，花掉一千万，用钱打脸！装逼！”
    “任务须知：此任务为挑战任务，没有任何要求，只求打脸！只求装逼！在装逼打脸的同时，宿主必须消耗一千万！”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    只接任务列表里躺着的提示和蓝便是之前让吴巨才去装逼的任务，早在吴聚才从桂城商场里出来之时，任务便已经完成了，只不过吴巨才当时一心惦记着小胖子的事情，所以才没有提交而已。
    “这一提交可又是3000积分呢，差点可就忘了！”
    吴巨才喜滋滋的将积分收入口袋，随后叹了一口气说道：“就算完成一个任务，也才3000积分而已。虽然任务完成的比较快，但是赚取积分的速度还是有点慢呀！”
    好在后面出现的这些任务，奖励的积分也有所提升，要不然光是三千三千的赞，还不知道得攒到什么时候才能够得上10万。
    该办的事情都已经办好了，吴巨才回到现实生活当中，一把拉过小胖子，把调酒杯放在小胖子的面前，用手指着眼前的摆酒架子。
    对小胖子说道：“小胖子你先好好的把这些红酒都给熟悉一下，等一会儿我就教你调酒，想要把这家酒吧支撑起来，你必须在三天之内给我学会调酒，要不然一切免谈！”
    小胖子握紧了拳头，努力的对吴巨才说道：“老大你就放心吧，为了刘姐的酒吧，我一定会努力的，你可一定得好好教我，不能藏私！”
    “都是自家兄弟，只要你愿意学所有的东西我都教你！”
    “不过你可要准备好我接下来对你的训练，要不然我就是教给你，再多学不会也是白搭。”
    然后伸手从酒架子上面拿下一瓶红酒，对小胖子说道：“这一瓶红酒，在外面才是几十块钱的货，但是在搭配上其他几种便宜，就咱们一样可以调出极品的鸡尾酒来！价格立刻能够上升十倍，百倍！”
    只见吴巨才从酒架子上面飞快的拿下一瓶瓶酒，然后让小胖子在旁边观摩，动作行云流水，中间没有一丝停顿，小胖子看的都有些眼花缭乱，只能努力的记下吴巨才的每一个动作。
    等到吴巨才所有的动作都完成之后，对小胖子说道：“怎么样？看清楚了没有？”

第二百六十五章 充满魔力的苦海
    “嗯，老大都看清楚了！”小胖子努力点了点头。
    “那都记下了吗？”
    “这个……这个……还没有，老大，你的动作太快，我只能记住大概。”
    吴巨才哈哈大笑：“能记住一个大概，那也够了，现在的话，你就好好把这些酒的名字和作用都记清楚就好了！”
    这些全部都是调酒师最基本的技能而已，只有将这些技能掌握，才能够挑出属于自己的酒来。而小胖子对于这些却一点都不知道，所以吴巨才还得从最基础的东西开始教，才能够将小胖子慢慢的训练，成为一名真正的调酒师。
    把这个任务交给小胖子之后，吴巨才拿出笔和纸，飞快的写下一张张配方等到小胖子问清楚酒之后，便可以按照配方上的比例开始试着调酒了。
    吴巨才在一旁又调了几杯苦海，只是过了半个多小时之后，吴巨才便向小胖子询问情况，才发现小胖子对于酒架子上的那些酒，竟然全部都记清楚了，只不过在动作上却还有些不太熟悉。
    也不知道是小胖子与生俱来便有这方面的天赋，还是因为爱情的力量，所以才促使小胖子能够这么快完成吴巨才给他的训练。
    但不管是出于哪种原因，这样的结果都让吴巨才感觉很满意。拍着小胖子的肩膀对小胖子说道：“行了，今天的训练就到此为止，咱们接下来就开始实战了！”
    将小胖子从吧台里带了出来，而在他们练酒的这段时间，整个酒吧里却早就已经炸开了锅，尤其是在一些包厢里的顾客，本身就是贵宾，却因为酒吧的原因，来了这么长时间也没有人上酒，所以都要闹翻了锅。
    而大厅里的那些学生，也早就等不及了，一个个嚷嚷着，如果还没有酒上来，以后他们就再也不来了。
    刘姐忙着招呼，这些家伙都已经开始亲自上阵，才一个小时不到的时间就已经跑了七八桌，不管遇到谁都连忙低头道歉，让对方再好好等一等。
    看见吴巨才和小胖子两人从吧台里出来，刘姐仿佛看到了救星呀，连忙从大厅里跑了回来。
    “你们两个可算是出来了，要是再不出来，怕是我在酒吧都要被他们给拆了？！”
    “嘿嘿，谁有那么大胆子敢把刘姐的酒吧给拆了呀？”吴巨才笑着对刘姐说道：“行了，刘姐现在遇到什么难题都跟我们俩说吧！”
    “还能有什么难题啊？”刘姐叹了一口气，继续说道：“还不是我这里的调酒师都跑了，现在只能卖一些普通酒了。所以咱们打的那个赌，根本不可能赢了，再这样下去，我都没得生意做了。”
    “而且今天房东还来找过我，说要把房租直接提升三倍。屋漏偏逢连夜雨，如果生意好不起来，萧宇就算不派人来捣乱，单单这房租我都承担不起。再没了调酒师，我这里连生意都没了，撑不了一个月的。”
    吴巨才平静地道：“调酒而已，我来吧。”
    “你？”刘姐瞪大了眼睛，诧异看向胖子。小胖子也是一脸懵圈，纠结低声道：“老大，咱们……咱们别乱来啊……总不可能让你一直在这里当一名调酒师吧？”
    “放心吧！”吴巨才拍了拍胖子的肩膀：“你以为我刚刚教你的那些都是干嘛用的？今天先由我来，等到明天过后，你就是这里正式的调酒师了！”
    “啊！老大，你确定不是再跟我开玩笑？才一天时间而已，我怎么可能学的会！”
    “有我在怕什么？我说你能行，那就一定能行！”
    “走，跟我来！”
    说着，吴巨才便把小胖子还有刘姐都给带到了吧台后面，观察了所有的酒之后，从中拿出几瓶，仔细嗅了嗅，又分别倒出一些，放在一起慢慢调理。看着吴巨才娴熟的手法，刘姐不由惊讶看向胖子：“胖子，不是让你去跟老大商量了吗？怎么老大还是要留下来当调酒师吗？？”
    如果真的是这样，那未免有些太大材小用了吧？
    胖子也是一脸懵圈，他从没见过吴巨才做这些啊。还以为老大要教他调酒，而在他没有学会之前，会将酒吧暂时关闭呢。
    可是看眼前的情形，吴巨才这是真的要亲自上阵呀！
    而就在小胖子和刘姐发呆的这点时间里，吴巨才的动作就从来没有停止。
    一杯酒很快调好，酒杯中的酒，呈现一种大海的蓝色。这蓝色当中，又有着一种勾魂夺魄的魅力，让人看着这蓝色的时候，连眼睛都转不开了。仿佛那是一片真正的大海，充满着无穷的魔力。
    刘姐看了一眼就被吸引了，惊喜地道：“这……这太好看了吧？”
    坐在最前方的一名顾客也被吸引，诧异地问道：“老板，这是什么啊？”
    “苦海。”吴巨才平静地道。
    “苦海？”那小子一听这名字，顿时感觉有些诧异，问道：“这么漂亮的酒，怎么有这样的名字？人家那酒，都叫什么蓝色梦幻，血色妖姬之类的，你这名字，太另类了吧？而且还取得这么难听，怎么可能卖得出去呢？”
    “光是好看有什么用？就是这么难听的名字，不管是谁都没有喝的欲望吧？”
    吴巨才没有解释，只是将酒杯推到那小子面前：“效果如何？尝一尝不就知道会不会有人喝了吗？”
    那小子端起酒杯，看了半晌都舍不得下嘴，这酒看起来太美了。
    虽然嘴上说着没人会喝，但是光看那酒的颜色，谁都知道这肯定不是便宜货。
    “这杯酒多少钱？”
    “你放心喝就好了，第一杯不收你的费。”
    “如果喝完这一杯还想继续喝的话，那可就花钱买了。”
    吴巨才说道，那小子这才放下心来，反正不用花自己的钱喝了也无所谓，而且看着颜色那么美丽，在下嘴之前那小子还连忙拍了好几张照片，等着以后再去发朋友圈，跟朋友们吹吹牛逼。
    做好了这些以后，那小子这才舍得开始，慢慢抿了一口。酒入口的时候，他只感觉脑子在瞬间一片空白，内心深处隐藏的记忆全部涌上心头。
    那些他不愿意回忆，不愿意去想的往事，在这一刻全部重现。甚至从来都不愿意跟别人提起这事，此时这些往事却不由自主的全部都浮现，清晰无比。
    “只是一杯酒而已，怎么会有这么大的魔力？”

第二百六十六章 是男人就该喝苦海
    但是，他那小子心里虽然惊讶，但是面对这些以往不敢正视的回忆，却没有痛苦，没有难受，仿佛一切都不再重要了，一切都过去了似的。
    他曾经无法放下的执着，在这一刻，竟然全都没了。一杯酒下肚之后，好像所有的事情都已经看开了一样，并没有那么在意了。
    在此时才是真正的过去，过不去都会过去，心里的那道坎，也算是迈出了一步。
    许久之后，那小子终于从回忆当中醒来，猛地睁开眼睛，看着手中的酒杯，满脸不可思议的表情。“这……这就是苦海吗？太jb好喝了！”
    同时又向吴巨才问道：“老板能不能给我再来一杯？”
    吴巨才却摇了摇头说道：“之前我就跟你说过，第一杯免费，但是如果想要继续喝的话，可就得掏钱买了。”
    “这杯酒不贵，也就688而已，如果想喝，那边还有，可以去再买两杯。”
    “什么酒这么贵，一杯就要688！你怎么不去抢？”
    那小子心里虽然还很怀念苦海的味道，仿佛沉溺在苦海之中无法自拔，但是一听到这高昂的价格，所有的欲望都被打消，还是强忍住了心中那股骚动，最终摇了摇头，准备转身离去。
    “如果想要第二杯继续免费，也不是不行。”
    就在那家伙恋恋不舍想要离开的时候，吴巨才却又开口说道，顿时让那家伙眼前一亮。
    “真的吗？什么办法老板你快说说，只要能让我再喝一杯，我做什么都愿意！”
    就像抽大烟上瘾了之后一样，为了多喝一口，苦海啥东西都可以豁出去了。
    “其实也很简单，喝了我的酒自然得为我办事，所以想要第二杯免费的话，那你就得好好加油给我打广告了！”
    “如果你能够帮我把这酒的名声推出去，让你免费喝几杯，那又如何？”
    前面这大厅的顾客全部都开始闹事了，对于哈尼酒吧里面的酒，很多人都已经不感兴趣，所以哪怕吴巨才调制出来的苦海再好喝，如果没有人知道，那也是白搭。
    既然眼前有送上门的免费劳动力，为什么不加以利用一下呢？更何况所需要的酬劳也仅仅只是一杯成本几十块钱的红酒而已。
    “只要能够把其他人被煽动起来，我就可以再尝到苦海的味道了！”那小子低声呢喃，这一刻，他的眼泪也无声无息地涌出来了。
    “苦海无涯，回头是岸。”
    吴巨才轻声道：“有些事情不是抓得更紧才有效，反而是放下才能解脱。”
    刘姐和小胖子顿时看着吴巨才，不知吴巨才为何会说出这么有哲理的话。但是，这一刻，她的心真的平静到了极点。“苦海，苦海……”突然站起身，转头道：“这名字确实有新意！换招牌，今晚的主打，苦海！”
    “只有这一个吗？”门口服务员诧异问道。
    “这一个就足够了！”刘姐底气十足地回道：“若是这苦海还卖得不好的话，那就真的没天理了！”
    原本哈尼酒吧今天的生意并不太好，整个大厅里也没有坐下多少客人，只有稀稀拉拉的几个。更因为之前调酒师不在，都没有什么酒品上来，所以有些客人喝到一半都已经走了。
    而且按照哈尼酒吧正常的运营来看，也只有在晚上这伙大学生都有空的时候，才会有客人进来。
    吴巨才他们都来哈尼酒吧，这么长时间了，却也没有看到新的可能进门，足足又等了十分钟后，一对情侣进入店里。
    “咦，主打，苦海？什么玩意？而且只有这一种，好像从来没听过名字呢！”女孩好奇地问道。
    “没听过，光听名字应该不怎么样吧？。”
    男孩看着坐在吧台后面的吴巨才，奇道：“嗨，你就是这里的调酒师吗？那个苦海是不是也是你调的？”
    “对，没错，全部都是我老大亲手调的！！”旁边的小胖子立马答应道，还以为所有人都特别喜欢苦海，却忘记了苦海这个名字都可以吓跑不少客人。
    只听那男孩有些郁闷的说道：“苦海无边，回头是岸，我们本来就是来这里潇洒的，你却让我们回头，难不成让我们回宿舍睡大觉吗？那你们在酒吧还怎么做生意？”
    “不，我可不是让你回宿舍睡大觉。”吴巨才在一旁调笑道：“苦海无边，回头是岸，要不然你去当和尚吧！不过，有这么漂亮的女朋友，你舍得当和尚？”
    “有眼光！”女孩立马拍板：“给我来一杯尝尝！看看这苦海到底怎么样？”
    “小胖子上酒！”
    说着便让小胖子端了一杯酒送了过去。
    女孩儿仰起天鹅般的脖子，看向男孩：“你呢？要不要也来一杯苦海？”
    “咱俩都进苦海了，是要当一对苦命鸳鸯吗？”男孩：“我才不要呢！我们还年轻，要的就是逍遥快活！我要血腥玛丽。”
    “没有。”
    “天使之恋。”
    “没有。”
    “红-粉佳人。”
    “没有。”
    “我靠，什么都没有，你会不会调酒啊，哥们？那你到底会啥？”
    吴巨才平静看着男孩：“我不调那么低端的酒！那些酒我我怎么可能看得上眼？”
    男孩一脸的郁闷：“啊？这还低端啊？哥们，你太能吹了！这些酒可比你的苦海要好喝多了！”
    “嘿嘿，兄弟，竟然会觉得什么天使之恋比我老大的苦海好喝，一会儿你可不要后悔哦！”
    就在这时候，小胖子正好将苦海送到女孩的面前，只见一片湛蓝色的海洋，呈现在两人的桌上，透过灯光两人更像是在海洋里畅游。
    看到如此美妙的美景，女孩更加坚定自己的选择，大声笑道：“这苦海果然有特色，还真没选错呢！天使之恋什么的早就喝腻了，我看这个可比天使之恋要强多了！”
    “切，不过是好看一些而已，名字都叫苦害了，味道我看也好不到哪去！”
    男孩撇了撇嘴，虽然心里很羡慕，但嘴上却还是很倔强，死活不肯松口，依然坚持自己的选择：“不行，今晚我一定要和天使之恋，那才象征着我美丽的爱情！”
    “兄弟，你可千万别这么看不开呀，男人应该拿得起放得下，迷恋什么天使之恋呀，是男人就该喝一杯苦海！”
    就在男孩倔强的撇着头的时候，一个瘦小的男子从远处走了过来。

第二百六十七章 免费的美酒
    来的不是别人，正是之前答应要帮吴聚财做宣传的那个家伙。
    为了从吴巨才这边讨一杯免费的酒喝，这家伙也是够拼了，发现有新顾客进门之后立马便围了上来，看见那男孩还在犹豫，他便知道自己的机会来了。
    一脸得瑟的跑到男孩面前，一屁股便坐在他的旁边，一只手直接搭在他的肩膀上，对他说道：“兄弟是不是还在犹豫，听哥哥一句话，机会来了该抓就得抓，要不然后悔可就没机会了。”
    “以我多年喝酒的经验来看，再没有比这苦海更好喝的酒了，我敢向你保证兄弟选她吧，不过688而已，尝个新鲜也够了，保证不会让你吃亏！”
    “688开什么玩笑！这么贵都够我喝好几杯天使之恋了！”
    那家伙满脸不乐意把头一扭直接扭向一边，心里气鼓鼓的，若是便宜一点，我还可能尝一尝。这么贵，简直就像抢钱一样。
    可是看见身旁的女朋友在喝完苦海之后一脸迷醉的样子，男孩心里有痒痒的，但是话都已经说出来了，又怎么能够低头，这是男孩内心那份骄傲，绝对不允许的呀！
    “嘿嘿！”那家伙仿佛看透了男孩内心的想法，嘿嘿一笑：“趴在男孩耳边轻声说道，兄弟听哥们一句劝，现在有机会赶紧把握，你可知道哥哥我为了喝一杯免费的酒，可是付出了多大的代价！”
    “真的有你们说的那么好喝吗？”
    “好喝不好喝你说了算，长了不就知道了吗？信哥哥一回以后你会感谢我的！”
    说着那家伙便不再多话，而是直接起身，留下男孩一个人在那儿考虑。
    “要不然我就尝尝？”
    其实早就已经心动，只不过想要嘴角，此时正好有人送了台接过来当然得下，要不然傻站在那干嘛。
    男孩试探性的看了一眼身旁的女朋友，才发现女朋友那一杯早就已经喝完，满脸迷醉的样子看着吴巨才。
    此时，女孩已经喝完了杯中酒。她豪气地将杯子放回去，大声道：“再来一杯！”
    “还来？”男孩诧异看着女孩，见女孩兴奋喝酒的样子，不由也被吸引了。
    “亲爱的，你快来尝尝吧，这酒真的很不错！”
    “要不，也给我来一杯尝尝……”男孩低声道，却又有些不好意思开口，女孩儿和她朝夕相处这么长时间，对于男孩的性格了解得一清二楚，当然知道男孩此时心里在想什么。
    “好东西当然要一起分享，怎么能让我一个人都喝醉了亲爱的，你在旁边看着呢！”
    女孩轻轻地用手抚过男孩的脸颊，然后缓缓起身对吴巨才说道：“老板给我家亲爱的再来一杯吧，让他也尝尝！”
    “亲爱的，那我也陪你喝！”
    男孩终于放下了面子不再僵持，当苦海端到他面前的时候，男孩也不由得被眼前这杯深蓝色的酒所惊艳到了，端起酒杯细细品尝，却忘乎了，所以一脸的迷醉。
    十分钟后，男孩女孩搭着肩膀，连声道：“再来再来……”
    “如此美妙的东西，又请了我们两个人都想，不如把你的那些闺蜜，还有我的那些兄弟都叫过来吧！”
    “他们叫来一起品尝品尝，让他们也尝尝苦海的味道，看看他们喝了苦还会是什么表现！”女孩伸出手轻轻地托住男孩的下巴，调笑着说道：“亲爱的，刚刚你的样子可是很陶醉哦！”
    半个小时之后，男孩的舍友，女孩的舍友都赶过来了，酒吧里也开始热闹起来。另外还有一些陆续闻风而来的少男少女，酒吧的大厅里也开始挤满了人，不过每一个顾客的脸上都是一脸沉醉的样子。
    一个小时之后，男孩的同学，女孩的同学也来了许多，酒吧里面已经没地方坐了。两个小时之后，酒吧外面都站满了人。甚至，很多人都不知道酒吧里究竟什么吸引人，都是好像凑热闹一般站在外面排队等着。
    而在人群当中，一道消瘦的身影在人群当中不停的穿梭，时不时的就坐在别人桌前，然后开始吹捧苦海的味道如何如何的好。
    有一些只是赶来看热闹的，原本还在犹豫着要不要点上一杯，毕竟苦海的价格可不便宜，一杯酒都要相当于他们好几天的生活费了，可不是随便谁都能消费得起的。
    可是在那人卖力的游说下，很多人还是经不起诱惑，最终选择掏出自己的腰包，买上一杯来尝尝。
    一世间苦海的名声顿时在这群大学生当中传播开来，几乎所有人都知道了原来还有比天使之恋更美妙的酒，原来苦海也可以这么美好。
    时间逐渐过去，夜色慢慢降临，足足在人群当中穿梭了好几个小时，那名充当推销员的男子，卖力的推销了好几个小时之后，又回到吴巨才的面前，终于如愿以偿的拿到了自己免费的苦海。
    端着酒细细品尝着，一边迷恋着苦海的滋味，一边却又舍不得一口将酒喝干，只能一点一点的往嘴里吮吸着。
    同时用手敲打着桌子：“哎，为什么人总有那么多烦恼放不下的过去呢？来上一杯苦海该多美妙啊！”
    “今天晚上你的表现不错，想不想明天继续喝免费的酒？”
    那男子顿时眼前一亮，从中仿佛冒出一阵光芒，看着吴巨才一阵激动，连忙问道：“老板你说的是不是真的？”
    “想要免费的午餐，当然得拿出你的努力，如果明天还想喝免费的酒，那明天你可得更加卖力！”
    “没问题，老板放心就好了！”
    不过努力几个小时而已，却可以省下来688，在消瘦男子的眼里，再没有比这个工作更赚钱的。但如果让他把这些努力都换成钱的话，喝不到苦海心里却有痒痒的，舍不得所以哪怕辛苦上几个小时，换来一杯苦海，他也觉得心甘情愿。
    “老板，明天你们什么时候开门？我一定早早的过来！”
    吴巨才一摊手说道：“这个可不是由我来决定的，我并不是真正的老板，能看见那边正在忙碌的大美女没有他才是我们的老板呢，啥时候开门得看那位美女的意思了！”

第二百六十八章 收获免费义工
    消瘦男子顺着吴巨才所指的方向看去，果然发现在那里站着一个美女，站在人群当中不停的穿梭，给各个酒桌端着苦海。
    才想起来这家酒吧以前的老板好像确实是个大美女，从来没有听过换老板的事情，才知道眼前的这个帅气男子，竟然只是个调酒师而已。
    “这到底是从哪来的新的调酒师？技术竟然这么高潮，如此美妙的酒都可以调得出来，简直太牛逼了！”
    消瘦男子顿时一脸崇拜的看向吴巨才，对吴巨才哀求到：“大哥，原来你只是个调酒师，我有个请求，不知道当不当讲？”
    “如果不知道当不当讲的话，那就不要讲了。”说着吴巨才便要转身离去，准备下一杯酒的材料。
    消瘦男子顿时大急，拉住了吴巨才的衣角，对吴巨才哀求着大哥，我想要拜你为师，跟你学调酒，你能不能收我当徒弟？”
    “如果我也能学会你这样的调酒技术的话，那以后我想要喝酒就不用这么麻烦了，自己就可以办到！”
    “不好意思，我暂时还不想收徒弟。”
    那不是说的废话吗？好不容易招来一个免费的义工，只是一杯酒就打发走了，如果你小子都跑来跟我学调酒酒了，那谁帮我去卖酒啊？
    所以吴巨才当然不会乐意，最起码得等到哈尼酒吧的生意彻底火爆起来，到时候自己便可以全身而退酒吧里的调酒的事情就得交给小胖子去打理，到时候把这家伙留给小胖子当助手也不错。
    消瘦男子陆小飞看着吴巨才不答应，脑瓜子一转，灵机一动，连忙冲吴巨才喊到：“大哥你不收我做徒弟也无所谓，那你这里还需要打杂的吗？我给你免费做下手吧！”
    哟呵，这小子脑子倒是挺好使的，眼看办事不成，便想要死皮赖脸赖在我身边，只要每天能跟在我旁边看我调酒，等到时间长了，就算我不亲自传授，也能够学会，是吧？
    打的主意倒是好的，不过吴巨才这可是从系统那得来的调酒技能，尤其是外人那么容易学会的。
    但是看在这家伙如此诚恳的份上，而且脑子还挺好使的，最关键的是，这家伙竟然还免费！
    不要钱的劳动力，吴巨才当然而已乐意。
    便转过身来双手缚在背后，对陆小飞说道：“看来你是铁了心的，真要学调酒了，如果想留下来给我打杂倒也不是不可以，不过我也不是什么人都要的。”
    “有戏！”
    陆小飞听着吴巨才的话，顿时知道自己还有机会，连忙答应下来：“大哥你说吧，有什么条件你尽管提，我一定可以达到的！”
    “喏，看见吧台里面那个家伙了没有？”
    陆小飞连忙点了点头，吴巨才便又说道：“那个家伙是我的兄弟，现在也在跟我学调酒，但是我的要求可不是一般的苛刻，哪怕是我兄弟不会有一点放松，如果你跟着我学，能坚持下来三天时间，那以后你就留下来吧，在酒店里面帮帮忙也行，最关键的是可以喝到我其他的酒！”
    为了以后能够长期喝到像苦海一样的美酒，陆小飞也是豁出去了，不管什么样的条件全部都答应，来者不拒。
    别说是三天了，就算是一个月两个月的试用期，他也一样能坚持。
    想着以后就不用再为美酒发愁，陆小芬一顿是欢呼雀跃，一口将之前还舍不得喝完的苦海，全部都倒进了肚子里，然后飞快的跑出了酒吧，一边还回头向吴巨才挥了挥手，喊着：“大哥，你等着，明天我准时过来报道！”
    吴巨才顿时一阵汗颜，这小子明明是要给人家当免费义工了，怎么还那么开心呢？
    而此时，都已经快要接近午夜了，早就过了酒吧关门的时间，但是，今天却是个例外。
    往常这个时候酒吧里的人早就散光了，可没有人会留下来喝酒喝到半夜的，毕竟大家都是学生，可是今天客人也没有急着走。
    眼看着生意难得这么好，刘姐当然不会将客人赶走，只要有人还愿意继续喝，那就一直开着门。就连刘姐自己也亲自跑到前厅去帮忙，忙得不亦乐乎。
    胖子跟着吴巨才一起在吧台后面，跑前跑后地帮吴巨才调酒。而吴巨才对他也没有丝毫隐瞒，调酒的手法完全传授给他。
    原本以为小胖子至少需要好几天的时间才能够学会，但是这小胖子在调酒方面好像真的有惊人的天赋似的，这才多长时间跟在吴巨才的旁边，一直观看的同时，吴巨才偶尔也会抽空教导她一下。
    但仅仅只是如此，小胖子竟然对于调酒的技巧已经掌握了有几分，尤其是对于苦海，小胖子竟然将吴巨才调酒的整个过程全部都记了下来。
    这苦海，让胖子来调，也完全没有问题。
    “小胖子，看你这学的也挺快的。明天就再给你一天时间，再好好学学，后天就准备让你来亲自调酒了。”
    “啊！老大！不是吧，不是说好的三天时间吗？怎么就变成明天一天了，你就那么放心交给我一个人吗？”小胖子心里还有一点忐忑，看样子还是对自己不太够自信呀。
    “不，当然不是交给你一个人。”吴巨才察觉到小胖子的担心，但是却一点都没有心疼。如果承受不了这么点，事情，以后如何一个人进行成长？又如何恢复自信？
    “明天我给你找了个帮手，到时候他来给你打下手，你不仅得把苦海调制出来，而且还得负责把她教会，啥时候把她教会了以后你就是真正的老板了！”
    “啊？”
    小胖子满脸的不可思议，自己这才是刚刚开始学习，就让自己带徒弟了吗？这也有点太夸张了吧。
    “小胖子一点都不夸张，你要知道在你的身后站着的可是你最心爱的女人，如果你自己不勇敢一点，如何帮他撑起这片天？”
    “好勒，今天的营业差不多也就到了这里，咱们收拾收拾，把这里让我们来打扫一下，开始亲清人，咱们也该回去休息休息了。”

第二百六十九章 明天主打星河
    刘姐站在门口也忙活了一个晚上，中间几乎就没有停下来过，虽然也很累，但是心里却开心的很。
    已经很久没有见到，哈尼酒吧的生意像这么好过了，一个晚上的时间，几乎将刘姐一个星期的存货全部都给卖光了。
    现在终于明白吴巨才之前的话是什么意思了，按照这个态势发展下去，别说撑过一个月了，再继续下去，她估计真能靠这个闯出一番事业了啊，甚至还有机会将酒吧开得更大。
    有这苦海的支撑，相信周围的顾客都会被自己吸引，什么咖啡店什么酒吧，那都不是自己的对手。
    想到这里，刘姐不由又看了苏扬一眼。吴巨才正在端着酒瓶调酒，眼神专注，根本没有注意到刘姐在看自己。
    “小胖子的这个老大果真靠谱，而且刚刚没有注意，这家伙还挺帅的……”刘姐心中闪过一个念头，立马又羞得满脸通红，低声道：“瞎想什么呢？像他这么优秀的男孩子，可不是什么女孩都能够hold得住他的。”
    顿时摇了摇头，将心里的想法给甩到了一边，目光又向小胖子投去。
    今天晚上能够卖出这么多酒，小胖子的努力当然也不可忽略，如果没有小胖子在旁边卖力的帮忙，估计吴巨才调整的速度也不可能这么快，就算顾客想要喝也根本卖不了这么多。
    这一晚上，两人一直忙到酒吧里的存货彻底没了才算结束，而酒吧外面还围了很多人，至少有一半的人都没有喝到酒。毕竟吴巨才速度再怎么快也只是一个人而已，不可能供得上那么多人喝。
    而这其中，很多人都是慕名而来的，从始至终都有大部分站在酒吧外面，连门都没能进去。而侥幸坐在酒吧里面的人，则是赖在里面不愿意出来了，搞的外面人怨言满天飞。
    但是很多人从一开始排队，到最后都没有尝到一滴苦海，所以个个心里都充满了遗憾。
    而且他们还得把一部分的酒给送到给贵宾室，毕竟那些才是消费的主流，每个人的消费水平都比坐在大厅的这些学生要高得多，而刘姐酒吧主要的收入也是来自于这些有钱的公子哥。
    “各位，各位，实在不好意思，今天的存货没有了，如果大家喝得不够尽兴，还请明天继续过来捧场。”刘姐拿过唱歌的话筒，喜滋滋地道：“明天我们多准备一些苦海，大家早点来，一定让你们尽兴。”
    “喂，还得等明天呀，今天我都排了两小时的队了，能不能让我尝一尝什么酒那么神奇？”
    “如果不想排队的话，你可以，现在就回去，不强求。”
    刘姐看见吴巨才火气这么大，连忙在旁边伸手捅了捅吴巨才的腰肢，然后对吴巨才轻声说道：“老大这些都是贵宾，一般都比较有钱，咱不能把他们都给赶跑了！”
    “哦，原来是这样啊？”吴巨才若有所思的低下了头，
    有忽然说道：“明天不卖苦海了。”
    看见吴巨才突然说话，让刘姐也不由一愣，而酒吧内喝过苦海的人则是一阵哀嚎。
    “哥们，为啥不卖了？”
    那对情侣现在都刚好从贵宾室里出来，就听见吴巨才说明天不卖苦海了，两个人都是喝得满脸通红，小伙子喷着酒气，好像被人抛弃的怨妇似的：“我这喝上瘾了，你给我说不卖了，你太不负责了吧！不行，我明天还得喝！”
    吴巨才：“……”
    想跟老子耍赖皮？老子才没工夫伺候你们，给你们挑了一晚上的苦海，如果明天让老子继续，估计老子自己都得烦死。
    不过好在还有小胖子在我巨才拍了拍小胖子的肩膀：“如果你们想喝，那明天就得麻烦我身边这位帅哥了。”
    刘姐也诧异看着吴巨才，不知道吴巨才这是什么意思。苦海卖的这么好，这才多长时间，就把她一个星期的存酒全部卖完了。要是这样下去，她这店绝对能在整个这一片地区都火起来啊。
    可是，这个时候吴巨才说不卖苦海了，这让他以后的生意可怎么做啊？才刚刚升起来的，希望不是又要破灭了吗？
    而且最关键的是这家伙还在跟萧宇打赌，不卖苦海了，自己岂不是要输了？
    “吴巨才……”胖子拉了拉吴巨才的衣服，他跟刘姐关系很好，很想帮助刘姐：“老大好人做到底，你就再帮帮刘姐吧！”
    “帮啊，我没有说不帮啊！”吴巨才面容平静，道：“我不是说了吗，明天如果还想继续喝星河的话，那就得靠你自己来调制了。明天我不会再调苦海了，明天的主打，星河。”
    “星河？什么东西？不会又是新的酒吧？”
    “没听过！不过苦海不是一样，也没有听说过吗？”
    “苦海我得喝，至于这个星河我不管这是什么东西，你就说是不是你调的？是你调的，我就喝！”
    “不行，明天我必须早点过来，看看这星河到底是什么东西。苦海都这么好喝了，还能有比苦海更好的？”
    众人议论起来，刘姐也反应过来，立马大声道：“明天的主打，星河，苦海依然热卖，希望大家想要品尝的都早点来！”
    虽然心里有点不懂吴巨才的安排，明天让小胖子来调治苦海是什么意思？但是对于吴巨才的安排，刘姐却没有一点怀疑的意思。
    现在的哈尼酒吧，就只能靠这兄弟俩了，反正不管他们怎么安排，刘姐都绝对支持就行。
    而小胖子的努力，刘姐也都看在眼里，看着曾经只能依靠别人存活的家伙，如今却已经可以自己独立，还在努力的为自己遮风挡雨，刘姐心里不由得一阵感动。
    “或许以前我都是错的吧，吴巨才才是在真正帮小胖子重新站起来呢！”
    所以对于吴巨才的决定，刘姐更加坚信不疑，不仅仅可以帮自己把酒吧打理得更好，还可以让小胖子寻找自己存在的意义。
    “如果小胖子也能够学会调酒，像他老大一样厉害，那以后，我的酒吧可就真的有希望了。”刘姐美好的幻想着。

第二百七十章 有人来砸场子
    众人恋恋不舍地散去，整个贵宾区，都没有剩下多少人了，刘姐这才有时间走到吴巨才的身边。
    看着吴巨才，她是打心底儿感激。“老大，谢谢你了，这次你可真是帮了我大忙。”刘姐由衷地说道。
    “不用谢我！”苏扬平静地道：“刘姐，你和我兄弟那么熟，咱们还谁跟谁呀，那么客气干啥？”
    “你帮过我兄弟，那我自然得帮你，帮你就等于帮我兄弟。而且今天，只是一个开始。”
    刘姐愣了一下，愕然看了看胖子，她不知道胖子什么时候有了这么一个老大，但是心里也由衷的为小胖子感觉到欣慰。
    “不管怎么样，这件事还是要谢谢你。”刘姐道：“我也不知道该怎么感谢你，这样吧，从今天开始，酒吧的利润，分你一半！”
    “不用……”吴巨才还想拒绝，刘姐却不容分说地道：“就这么定了，你再说不要，我要生气了啊！”
    吴巨才愣了一下，这刘姐的脾气倒也挺霸气的啊！
    不过对于这种送钱上门的好事，吴巨才当然不会介意。
    同时吴巨才也在心里想着：“现在我就占你点便宜，等到以后我把酒店彻底开起来了，到时候利润也分你们俩一半好了！”
    一家小酒吧又怎么可能满足得了吴巨才的欲望，就算生意再火爆挣的钱也就那么点而已，只不过从一群穷学生身上压榨，也压榨不出来多少。
    吴巨才的目标可是开一家连锁的酒吧要做吗？那就做到最好，做到整个澳门最大的酒吧，那才是吴巨才的目标。
    有了现在的基础，小酒吧里吴巨才分一半的利润，等到大酒吧开起来之后，继续把酒吧交给他们小两口去管理，到时候利润也给他们对半分。
    这样也不担心小胖子以后的生活了。
    刘姐这时候才想起来吴巨才刚刚说过的话。
    突然问道：“对了，这个星河究竟是什么，跟苦海比如何？”
    吴巨才笑了笑，没有回答。
    “要不要这么神秘啊！”刘姐瞪大美丽的眼睛，无奈地问道，看得吴巨才有些不好意思。
    这小胖子还在旁边看着呢，你就对我眉目传情，这可如何是好？可偏偏小胖子也一脸天真的盯着自己，就像个好奇宝宝，对于星河也充满了兴趣。
    面对这小两口子，吴巨才很快就败下阵来，只好道：“这两种酒没法对比，但是，效果绝对不会比苦海差！”
    “那太好了！”刘姐大喜过望：“老大，那你说，明天把苦海交给小胖子来调制又是什么意思？”
    “因为小胖子是我的徒弟，阿虎还只不过是最简单的一种而已，明天交给他，他要是搞不定那以后星河还有其他的酒，他也就没什么戏了。”
    “啊，老大，以后还有更多的酒吗？”
    “那是必须的，要不然光靠一杯苦海，能够拉来多少生意。？”
    “好了，现在去把大厅的客人打发走，咱们就可以清场收工了。今天的销量不错，已经很久没有这么高过了，创了咱们有史以来的记录！改天咱们得庆祝庆祝。”
    说着刘姐便赶往前厅，开始给在前厅喝酒的客人，下发要关门的消息。
    一整个晚上，吴巨才亲自在酒吧里担任调酒师，而小胖子则在一旁打着下手一个晚上的时间，也算是有了不少的进步，至少不管吴巨才让他拿哪种酒，他都能第一时间找到。
    “不错，按照这样的速度，明天就可以让你亲自调酒了。”
    忙活了一个晚上，酒吧里所有的人几乎都被吴巨才的苦海给吸引住了，喝了一杯还想再来一杯，可是吴巨才却没有再继续，而是对所有人宣布：“diesandgentlen，今天的狂欢，到此为止，如果想喝明天再来。”
    “这是要开始赶人走了吗？”
    “唉，喝的都不过瘾啊。”
    “是啊，这么快就没了，只好明天早点来呗。”
    “今天的生意都已经火爆到这种程度了，明天再来估计得排队，我们得提前过来预约才是。”
    那些喝过苦海的酒客一个个摇头叹息，心里想着明天还得来光顾，在尝上一杯才过瘾，有些依依不舍的从哈尼酒吧开始回家。
    他们之前也看到贵宾室的人全部都一个个出来了，所以也知道酒吧已经要到打烊的时间了。
    也没有多说什么，只不过有些惋惜而已，好喝的东西总是太过真心不能喝的尽兴，而且那价格也不敢恭维，只能浅尝而已。
    若是能够让他们放开肚子去喝，那该有多爽啊！
    在吴巨才下了逐客令之后，满大厅的顾客也开始慢慢的往外，一个个摩拳擦掌，准备第二天再来一场，到时候可得提前准备，不光得提前来排队，还得准备好腰包，毕竟这苦海的价格可不便宜。
    又听到小胖子宣布，明天还有新酒品开始出售，一个个对于明天的新酒品星河也充满了期待。
    “希望星河能够像苦海一样，让人迷醉才是呢！”
    “是啊，喝了这么多年的酒，还从来没有喝过像苦海一样好喝得酒，实在太让人感觉意外了！”
    “简直就是太让人惊喜！”
    看着满大厅的人陆续离场，小胖子也挥了挥手，让周围的服务员开始清扫。
    而酒店里的服务员也开始打扫收拾。
    所有人都在往外走，这时候却还有一行人想要进酒吧。
    哈尼酒吧不同那些夜场，他只是一个清水酒吧，更有点类似于咖啡馆，所以并非24小时营业，到了一定时间是需要关门的。
    此时看见还有顾客进门，那些服务员便停下了手中的工作，微笑着对那些人说道：“先生们不好意思，我们已经停止营业了，如果想喝酒的话请明天再来吧。”
    “td，来这里喝酒的不都是一群穷学生吗？老子怎么可能和他们在一个地方喝酒，劳资是像来喝酒的吗？让你们老板赶紧给我滚出来！”
    服务员顿时感觉到意外，嘴巴张大，对那几人喊到：“既然你们不是来喝酒的，看样子你们是来砸场子的了？”

第二百七十一章 小任务就是小任务
    “嘿嘿，小姑娘你倒是挺有见识，竟然看出来我们是来砸场子的，那就赶紧滚开，把你们老板叫出来！”
    为首的一个青年，上来毫不客气便将服务员臭骂了一顿，用手一推将那美女给推倒在地，直接闯了进来。
    要知道哈尼酒吧里的服务员全部都是刚刚毕业的大学生，个个貌美如花，但是那个青年却一点都没有怜香惜玉的意思，对着如此娇滴滴的大美女，都能够下得去手，还真是有点禽兽不如呢。
    哈尼酒吧里面此时还有不少服务员正在拖地，打扫麻桌子，看见外面乱糟糟的有人闯进来，立马停下了手中的工作。
    回头向吧台里喊道：“刘姐有人捣乱，你赶快过来！”
    此时的刘姐正在吧台里陪吴巨才和小胖子聊着天，盘算着今天晚上的营业额。听到外面服务员的喊声，顿时吓了一跳。
    “不是他们刚刚已经走了吗？怎么又回来了？”
    同时向吴巨才投去求助的眼神，像是在询问吴巨才，自己到底要不要出去看看。
    “老大那群家伙又回来了，我们该怎么办？”
    “嗯哼，怎么每次都有这些家伙，还真是阴魂不散呢！”
    不过，这样的事情在澳门这种地方还是比较常见的。所以吴巨才也见怪不怪，反正自己遇到的这种麻烦也已经不少了。也不在乎多这么一两个。
    丢了人以后又回来找场子，像这种说话不算数的人，吴巨才见多了。
    吴巨才向刘姐点了点头，示意刘姐出去看看，同时又向小胖子使了个眼神，小胖子顿时会意，知道这个时候该拿出自己的男子气概，陪在自己心爱的女人身边才对。
    在刘姐起身的那一刻，小胖子连忙走在他的身边，对刘姐轻声说道：“刘姐，放心吧，我陪你！”
    一句简单的我陪你，却足以将少女们的心给打动，能够让人感动的稀里哗啦。
    “小样儿！还挺上道的，平时看着大大咧咧，但是在女孩子面前，还是挺知道表现的吗？”
    吴巨才对于小胖子此时的表现还算是相当满意，只是一个眼神就立马能够回忆，有着这样的底子，泡妞合成问题啊。
    不过，小胖子这才刚刚找回一点点自信而已，吴巨才对他的实力可还并不怎么放心，万一好不容易攒起来的这点自信又遭受到打击，那对于吴巨才完成任务可是有些不利啊。
    “还是跟着过去看看吧！看看这些家伙到底想搞什么花样！”
    明明都已经和他们打过赌了，但是这个时候又找回来，怕是发现哈尼酒吧生意火爆，所以又想来捣乱了吧。
    不过也有可能是别人，毕竟那些家伙看起来也算有头有脸的人物，好歹也是澳门四大家族之一，不至于用这么low的办法。
    小胖子和刘姐前脚刚走，吴巨才后脚便也离开了吧台，跟在他俩的身后，想要看看，到底是哪些不长眼的家伙又跑过来捣乱了。
    就在吴巨才起身的那一刻，耳边系统又传来提示音。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务信息，请及时查收。”
    “嗯哼？这又是怎么回事？不是才刚刚接了一个任务吗？怎么会这么快又有新的任务下来呢？”
    吴巨才倒是感觉有点意外，这可不像是系统那么抠门的作风呀。才没多久，竟然又送了一个任务过来，系统啥时候变得这么大方了？
    不过对于任务这种东西，吴巨才从来是来者不拒，既然有新的任务提示，那还是看看再说。毕竟任务可就等于积分呀。
    “叮，系统提示：因条件达到，所以宿主现在可以接受小任务，小任务，有区别于支线任务隐藏任务数量，不与其他任务叠加，小任务总共可以接收十个。”
    小任务，这又是怎么回事？而且条件达到，可他妈老子到底是达到了什么条件呀？吴巨才有点一脸懵逼，对于这突如其来的变化有点不太了解。
    连忙开始向系统询问：“系统，你出来解释一下，小任务又是个什么鬼？”
    “宿主你好，所谓小任务便是随机出现的小任务呀！”
    “老子知道是小任务，可是小任务到底又有哪些特点呢？”
    “小任务时间短难度低，同样积分也少，周转性快，有时候只需要举手投足之间就可以完成，所以说白了小任务就是用来送积分的，这么说宿主你明白了吗？”
    “我还是有点不太明白。”吴巨才摇了摇头。
    “宿主，你的智商可真低，都说的这么简单，一定要懂了，你竟然还不明白？”同时系统又说道：““脑子是个好东西，我希望你也能有。”
    “我靠，你特么还是不是系统啊？有你这么跟宿主说话的吗？”
    但是好像从吴巨才得到系统以后，系统便一直都是这个样子，在跟自己说话的时候，从来没有给自己留个面子。逮着机会就必须挖苦自己一番。
    这么长时间和系统相处下来，吴巨才都已经有些习惯了。
    只听见系统又继续说道：“确实是这样的呀，很简单的道理你竟然还不明白，不是没脑子是什么？”
    吴巨才有些不耐烦的摆了摆手：“好勒好勒，你就告诉我，如果我的任务都满了，还能不能接取小任务吧。”
    吴巨才也发现，系统现在智商好像越来越高，已经不简单的是个系统而已，就好像个调皮的小家伙，如果跟系统都在非得把自己给气死不可。
    不过这好像也是好事，系统的智商越高，至少出现的任务也会越来越有意思，只是不知道，自己到底是达到了什么样的条件，才让系统又有了这么微妙的变化。
    “难不成老子在不知不觉当中又做了什么惊天动地的大事，才让系统有了这样的变化？”吴巨才在心里不由的得瑟起来，胡乱的想到。
    “小任务和其他任务，并不叠加速度，只需要额外去动一动手就行了，便可以拿到一些积分，当然这些积分并不多，要不然也不叫小任务。”
    “还真t是小任务啊！”
    只要动一动手就顺道完成了，但是得到的积分也不多，看来，这些小任务都是无关紧要了。

第二百七十二章 又见胡小明
    既然是小任务，那就是快节奏，简单直接奖励少，这就是小任务的特点。
    不过吴巨才最担心的，还是之前善财童子便提醒过的。如果自己身上的任务接的数量一旦达到标准之后，任务的难度便会提升，到时候不仅惩罚会加重，而且后果相当严重。
    所以小任务并不可怕，但最好是不要和其他任务发生冲突才行。
    “系统你给解释一下任务数量上限又是什么鬼，那这个小任务数量有没有上限？”
    “既然是任务，当然都会有上线了！”
    卧槽！果然是这样，如果真是如此，那吴巨才还不敢接受这个小任务呢。
    明明知道我现在身上已经有大量的任务了，为什么还要出现一个小任务来勾引我，这次更新那不是只能看却不能做吗？
    吴巨才都是在心里抱怨，系统仿佛已经知道吴巨才的心思，幽幽的说道。
    “叔叔啊，你现在肯定在想系统出现这些小任务是不是用来坑你的，对吧？”
    难道不是吗？吴巨才在心里怨气大的很。
    “小任务之所以叫做小任务，那是因为他和其他任务并不一样，所以小任务的上线和其他任务的上限并不重合。所以也就是说，宿主你现在身上可以同时接下十个支线任务，包括隐藏任务。而小任务的话，也可以另外领取十个。这么说的话，宿主你可明白？”
    “卧槽！”
    是不是又想跟我纠结有没有长脑子的事情？
    吴巨才见势不对，连忙说道：“老子已经明白了，你不用再说了，可以回去睡大觉了。”
    将系统给打发走了之后，吴巨才便点开所谓的小任务。
    反正小任务的数量也不会和其他任务叠加，所以吴巨才也不用担心自己身上其他的任务了。
    “小任务：把闹事者赶跑。”
    “任务要求：在一个小时之内，把前来哈尼酒吧捣乱的闹事者全部赶走。”
    “任务须知：此任务为小任务，没有任何要求，无论数组用什么样的方法，只要在规定的时间内把闹事者赶跑就行了，即视为任务完成。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分100。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分500。”
    这介绍还真t简单，果然只是个小任务，就连奖励也只有100积分而已。
    不过秉着苍蝇再小也是肉的原则，吴巨才还是没有嫌弃，哪怕只有100点积分，那也比没有的要强啊。
    只是奖励只有100，如果任务失败却扣除500积分，这一点却让吴巨才有些接受不了。
    但是在看到任务的要求，只是将这些家伙赶跑而已，如此简单，吴巨才只当是小菜一碟，压根就没有放在眼里，直接便将任务领取。
    而此时小胖子已经赶到了前厅，那些家伙正好怒气冲冲的进来几个正在前厅忙碌的服务员，都被推翻在地。
    还真是牲口一般的家伙，连前厅的那些服务员个个长得貌美如花，他们都下得去手，一点怜香惜玉都不懂，刘姐看着自己的员工被打，顿时有些生气，小胖子自然而然也不高兴。
    “上次便直接喊道，你们这群家伙到底想干什么？”
    “老大，就是他！”
    就在这时候人群里忽然有个家伙指着小胖子大声喊着周围其他的几个青年，顿时回过头来看着小胖子，小胖子一下子将所有人的目光都给吸引了过去。
    “嘿嘿，小子，你胆子够肥的！果然在这里，竟然问我们想干什么，当然是来找你了！”
    小胖子这时候才发现，在这一群人当中竟然有一张熟面孔，不是别人，正是不久之前，才刚刚在桂城商场都被他们狠狠收拾了一顿的胡小明。
    想不到这家伙一点都记吃不记打，才刚刚被打过，竟然这么快就来找麻烦，而且鼻子还挺灵，不知道从哪里得到的小道消息，竟然知道他们在哈尼酒吧带着人就跑过来闹事了。
    看见竟然是老熟人，小胖子顿时嘲讽起来：“我还以为是谁呢，原来又是你啊，胡小明！”
    “你个臭乞丐，以为找了个大哥，我就拿你没办法了吗？记住乞丐永远都是乞丐，我和你永远不是一个层次的，你在我面前就是一坨屎！”
    “哈哈，现在倒是有底气说这句话，若是在五年之前你敢在我面前叫嚣，恐怕腿都断了，不知道多少条吧？”
    胡小明气得脸色涨红，只能喊到：“小胖子，你别得意，现在可不是五年以前刚刚那笔账，我现在就要把它都算回来！”
    “哟，还好意思提，刚刚刚刚也不知道是谁在桂城商场里当着那么多人面被打的像狗一样，现在这会儿咋又站起来了？是不是刚刚挨的打太轻了，还没被打够啊？”
    小胖子一点都不饶人，将胡小明刚刚在桂城商场里的表现都给说了出来，羞得胡小明恨不得找个地缝钻进去。
    但是看到身旁站着的男人，胡小明顿时又来了底气，指着小胖子，大声骂道：“小胖子，你别得意，只会欺负我算什么本事？这一次可有你们好受的！”
    “你那个什么破老大呢？他现在在哪？是不是看到我老大过来了，被吓的尿裤子早就躲起来了！”
    “嘿嘿，他是我老大，过来该尿裤子的是你吧？”
    小胖子这时候才注意到，在胡小明的身边竟然还站着一个全身纹着纹身的男人，看上去凶神恶煞，一眼就知道不是好对付的角色。
    想想也是如此，胡小明那点能耐，小胖子还是知道的，虽然家里有点臭钱，但也就那样，比上不足比下有余而已，还没有那么大能耐知道了，吴巨才是桂城商场的股东之后还敢跑来这里找麻烦，给他两胆子也做不出来。
    现在看来原来是这家伙找了新的靠山，现在有了帮手，所以才敢追到这里来。
    “说吧，你这位朋友又是什么来路？”小胖子一脸玩味的问道，心里却在打鼓。
    但是自己的女人就在身后，小胖子知道自己一步都不能退，如果退了这哈尼酒吧恐怕真的就要完了。

第二百七十三章 力量暴涨的小胖子
    “小胖子，你是不是又想上来吹风？你知不知道我老大是谁？”
    “我管你谁谁。只要今天有我在，你们就别想闹事！”
    面对那几个家伙来势汹汹，但是小胖子却依然毫不退缩，挺直了胸膛挡在刘姐的面前，一副不示弱的样子。
    吴巨才看见胖子独自面对那些家伙，却也没有上前帮忙的意思，尽管刘姐已经看了吴巨才好几眼，但是吴巨才却依然无动于衷。
    此时的吴巨才心思已经不在眼前，这些人的身上精神力早就神游，到了系统空间当中，又把系统给喊了起来。
    “系统，我想问你一个问题。”
    “什么问题，快说。”
    吴巨才稍微沉默了一下，问道：“我想知道，这个小任务的要求就是把这群家伙赶走，是不是不管我用什么方法由谁来赶走，最终都算任务完成？”
    “额……这个……”系统一时也不知道该怎么回答才好，沉默了片刻，终于说到：“理论上来讲应该是这样的。”
    “好那就行，既然如此，那我就要用我的方法来完成这个小任务了！”
    反正也才100积分的奖励而已，吴巨才也并不着急。反而在心里想着，如果由他亲自出手来将这群家伙赶走，那样子反而更加会让小胖子两人，对自己产生依赖感。
    就像此时，刘姐都已经看了自己好几眼，分明就是在向自己求助，吴巨才想要让小胖子恢复自信而眼瞎，这群家伙便是最好的试练时，用它们来磨练小胖子，再好不过了。
    如果小胖子连这几个家伙都搞不定的话，那以后如何独当一面？
    吴巨才眼睛一转，心里立马便有了主意。
    趁着那些家伙和小胖子僵持不下，吴巨才悄悄地来到了小胖子的身边，对小胖子低声说道：“小胖子，想不想亲手揍这些家伙一顿？”
    “想，当然想！”
    胡小明和小胖子可是老冤家，在没有遇到吴巨才之前，胡小明可没有少欺负小胖子，小胖子想揍他，你已经不是一天两天的事情了。现在吴巨才想要给他这个机会，小胖子当然高兴的不得了。
    “老大，我早就想做这些该死的家伙，但是他们人太多，我也打不过呀！”
    “嘿嘿。”对于小胖子的实力，吴巨才当然知道，但是可别忘了有吴巨才在旁边，不过几个凡人而已，吴巨才当然有办法搞定。
    连忙回到系统空间，花了20个积分兑换出最高级的大力丹，然后将小玉瓶悄悄的塞到小胖子的手里。
    对小胖子说道：“把这个吃了一会，你就会拥有超人一般的能力。”
    所谓的大力丹和固体丹丹是一个级别的，虽然都是不入流的丹药，但是效果却和固体丹一样，对人体没有任何的副作用，反而可以起到一定的效果。
    只需要一枚大力丹，便可以让服用者在短时间之内，拥有超人的力量，一拳就可以达到数百斤。
    这样的程度，对于修仙者来讲虽然不算什么，但是对于眼前这些凡人来说，却已经是，正常人达不到的程度了。拥有如此能力的话，用来对付，眼前这几个小混混，已经绰绰有余了。
    小胖子点了点头，连忙将，吴巨才给他的丹药，倒进的嘴里。丹药才刚进入催，立刻便融化，所有的药力立马化作一道洪流，进入到小胖子的体内，流通到四经八脉，化作庞大的力量，充斥着小胖子的身体。
    眼前那几个家伙还在小胖子面前喋喋不休，小胖子再也按耐不住体内庞大的力量化作一声咆哮，对那几个家伙吼道。
    “别那么多废话，想要在我的地盘捣乱，那就先问过我的拳头！”
    只见小胖子沙包大的拳头直接挥了过来，为首的青年还没反应过来就被小胖子一拳砸在了鼻梁上，整个人都是天旋地转，轰的一声便倒在了地上。
    “卧槽，这小子啥时候变得这么猛了！”
    胡小明看到小胖子一拳，竟然将自己的老大薛刚给打倒，顿时吓了一跳。以前可从来没有发现小胖子竟然这么能打，要不然，胡小明也不敢欺负他，这么久了。
    可是此时发现却已经晚了，薛刚被小胖子一拳打到，顿时怒了。
    指着胡小明破口大骂：“好小子，你竟然敢玩我！你不是说这家伙就是个软蛋，可以随便欺负吗？一个软蛋怎么会有这么大力气？”
    胡小明吓得更是不敢说话，只能支支吾吾的狡辩道：“老大，以前他确实是个卵蛋，被我打的都不敢还手，可是现在为什么会有这么大力气，我也不太清楚啊！”
    “出来混的总是要还的，以前你在小胖子身上欺负的，今天就让小胖子全部都亲手还回来吧。”
    “嘿嘿，我等着一天，等了很久了！”
    小胖子此时全身燥热，一身的力气不知道该从什么地方发现，看见胡小明竟然还敢提起从前，小胖子顿时来劲了，就像洪水找到了宣泄口，一把越过人群扑向了胡小明。
    有几个家伙还想上来阻拦小胖子，只是轻轻一推，就像拍苍蝇一样，那几个家伙立马被拍飞出去。
    大力丹的效果那可是毋庸置疑的，哪怕是极品大力丹，也只能维持三个小时而已，但是增加的效果，却可以足足增加500斤。
    哪怕是三五个大汉，站在小胖子面前，也不是小胖子的对手，更何况只是那些个小混混。长得白白净净的，只不过在身上扎了几个纹身吓唬人而已。跟着薛刚，平时吃喝嫖赌的事情没少干，身体怕是早就被掏空了，外强中干而已。
    以小胖子现在的力气，对付他们只不过挥挥手而已，和拍着苍蝇没什么区别。
    “胡小明可别跑，现在到你了。”
    小胖子将其他几个家伙都给收拾了之后，一脸怪笑的像胡小明走了，胡小明就像见到鬼一样，吓得脸色煞白，哭着喊着，冲小胖子大叫：“你别过来，你别过来再过来，我可要报警了！”
    小胖子一把抓住胡小明的肩膀，替萝卜一样把它提到自己的面前，冲他大声喊着，唾沫星子都直接飞到了胡小明的脸上，但是胡小明却不敢吭一声。
    看着小胖子此时凶神恶煞的样子，胡小明直接被吓破了胆子。
    “好小子，你可别忘了，现在是你们私闯我们的酒吧来呀，我是不想挨打，现在就打电话报警，我倒要看看警察来了是抓你还是抓我！”

第二百七十四章 胡小明的下场
    小胖子把胡小明抓住之后，直接按在地上就是一阵猛捶，那家伙从桂城商场离开之后，好不容易才喘口气，而是转眼之间又被打的不成人样。
    把他收拾完之后，小胖子又像拎小鸡一样，把那几个闹事的家伙，一个个全部都给丢到了酒吧门外。
    几个人被丢成一堆，小胖子站在门口指着他们大声说道：“赶紧给老子滚，有多远滚多远，如果再让我看到你们来哈，你就把捣乱下一次，可就没这么简单了，老子直接打断你们的腿！”
    带头闹事的薛刚，已经体验到了小胖子的恐怖，此时被人拎出来，反而如临大赦，不用再面对小胖子连忙起身，拖着自己受伤的腿，都不用别人扶，立马转身就走。
    只有胡小明是第一个被丢出来的，身上压了五六个大汉，早就压得喘不过气来，等到他松了口气的时候才发现，薛刚把他的那些手下全部都带走了，此时就只剩下他一个人躺在地上而已。
    外面的北风呼呼地刮着，胡小明顿时感觉到一阵心凉。
    “老大，你等等我呀，不要丢下我一个人！”
    胡小明一路小跑，终于追上了薛刚他们，可是却被薛刚一脚踹翻在了地上。如此还不肯放过胡小明，又是几脚踢在了胡小明的脑袋上。
    “你个小王八蛋，竟然连我都敢暗算，不是说好的过来找场子吗？竟然让老子被人打成这样！胡小明，今天这笔账，回头我再跟你慢慢算！”
    说着，薛刚便回过头，招呼着自己的手下将自己扶着，然后叫来一辆车，自己连忙爬了上去。
    坐在车子上，雪岗将车窗摇了下来，一口唾沫吐在了胡小明的脸上，大声骂道：“今天先放你一马，等改天老子治好伤再慢慢收拾你！”
    “老大，难道你不要我做你的小弟了吗？”
    胡小明一屁股瘫在地上，整个人好像世界都要崩塌了。
    原本已经没事了，只是因为胡小明心里气不过，所以还想找回场子，绞尽脑汁便想到了薛刚。
    薛刚虽然没多大本事，但是胡小明却知道，薛刚的背后，可是跟着天哥混的。而天哥这是澳门鼎鼎有名的富家公子，乃是澳门真正的上流人士，四大家族之一的少爷，可不是普通人能够相比。
    虽然早就知道吴巨才的身份可能不一般，但是不管他是什么身份，和天哥比起来，那都不值得一提。
    可是谁能想到，就连薛刚也在他们俩手上栽了大跟头，而且薛刚压根看不上自己，把挨打的事情，全部都算在了胡小明的头上。
    这一下子胡小明算是真正的赔了夫人又折兵了，不仅仅没有找回场子，还招惹上薛刚，这以后的日子可要难过了。
    想到这里，胡小明捂着自己已经变成猪头的脑袋，顿时趴在地上嚎啕大哭。
    “哭！光知道哭有什么用，反正你是死定了，那几个打我的家伙，我也不会放过他，回头我就告诉天哥！到时候把他们也给收拾了，算是给你报仇了！”
    话一说完，薛刚立马老司机开车扬长而去，只留了一屁股的尾气喷在了胡小明的脸上。
    夜幕之下，昏黄的路灯旁，几道人影穿梭，看见汽车扬长而去，几道人影顿时钻进了路旁的小树林里。
    而在小树林里，一道笔直的身影正在那里等着，这个黑衣人看见之后，立马低下了头，伏在那人的面前，低声说道：“少爷，那两家伙胆子真的大，天哥的那个手下，好像也在里面吃了瘪，我们接下来应该怎么办？”
    “怎么办？就知道天哥的手下不靠谱，看样子，这事情还得我们自己来办呀！”
    对于这样的结果，那人好像早就有所预料，心里也早就做好了准备，对眼前的几个手下说道：“去吧，通知那个胖女人，该他出手的时候到了！”
    钱也不是那么好拿的，既然拿了钱，那就得听话办事才行。既然天哥的手下靠不住，那就只能自己找人了。
    几个手下立马点了点头，从地上爬起来，转身便走。
    对于外面发生的这一切，还有胡小明最终的结局，呆在哈尼酒吧里的小胖子还有吴巨才，当然不知道。
    此时的他们，还在为今天晚上的战绩和狂欢，将所有的客人都打发走了以后，整个酒吧就变成了他们三个人的天下，员工也都被支了回去，酒吧的大门也已经关上了，但是酒吧里的灯光却依然没停。
    “今天算是第一天，总算打了个大胜仗，算是开门大吉了，咱们几个好好喝一杯，庆祝庆祝！”
    “行，你是老大，你说了算！”小胖子一边说着一边开了一瓶酒，直接一仰脖子便喝了下去。
    “祝我们的酒吧，以后越来越红火！”
    体内大力丹的效果还在沸腾，得足足持续三个小时的时间，现在只不过过去一小半而已，小胖子的身体还像一个火炉一般，滚烫滚烫的。一瓶酒下去，也没有减下来多少温度。
    好在大力丹并没有什么副作用，哪怕是过剩的药力在体内沉淀，对身体也只有好处，并不会造成损伤，所以吴巨才也没有什么好担心的。
    打开一瓶酒便和小胖子对吹起来：“今天咱们高兴喝个痛快！”
    刘姐将一瓶酒喝了一半，脸上就已经泛起了桃花般的红色。虽然已经差不多了，但还是拿起酒瓶向吴巨才和小胖子敬酒。
    “今天真的多亏了你们俩，要不然还不知道该怎么收场来，我敬你们一杯！”
    小胖子看着刘姐泛红的脸颊，眼神也逐渐变得迷离，拿起酒瓶二话不说，又开始吹了起来。
    “刘姐，这么多年多亏了你的照顾，这些客气话就不要对我们讲了，咱们直接喝酒吧！”
    “把所有的话都融进酒里！”
    一转眼便是几瓶酒下肚，刘姐直接不胜酒力差点喝吐了，整个人瘫在沙发上就像一滩烂泥，立马昏昏沉沉的睡了过去，怎么叫都叫不醒。
    刘姐刘姐，小胖子试着推了推刘姐，发现刘姐已经彻底睡着，这才悠悠的说道：“刘姐，你都睡了也不说一声，那我也睡吧！”
    说完一歪脖子，小胖子直接倒在了刘姐的身旁。还没一分钟时间，呼噜声就立刻响了起来。
    吴巨才看着两人此时的模样都是摇了摇头：“唉，随你们去吧，我也找个地方赶紧睡一觉才行！”

第二百七十五章 不同寻常的一晚
    “啊！”
    一声尖叫划破了清晨的宁静，将吴巨才从睡梦中惊醒。
    “怎么啦？怎么啦？发生了什么事情？”
    吴巨才睁开双眼茫然的看着四周，最终目光定格在眼前，两道人影身上差点看傻了眼。
    眼前的两道人影，分明就是一男一女。不是别人，正是昨晚一直和吴巨才在一起的小胖子，还有刘姐。
    可是此时两人紧紧的拥抱在一起，而且衣衫凌乱的样子，乍一看，就像是那啥了之后一样。
    吴巨才都难以想象，昨天晚上，他们俩之间到底发生了什么？
    明明昨天晚上睡的时候都还好好的呀，怎么一觉醒来你们俩变成了这个样子。
    吴巨才分明记得，昨天晚上三个人都喝多了，然后靠在沙发上，他们两个便睡着了，而吴巨才自己在找了个角落，拿来一块小毛毯，盖在身上直接睡了。
    可是谁又能想到昨天两个人都睡得那么死，但是一觉醒来两人去，衣衫凌乱的拥抱在一起，两人都脸色潮红，分明是想发生了什么不可描述的事情之后的场景。
    “都已经醉成那样了，你们俩竟然还能做出这种事情来？真是让人有点不可思议！”
    “啊！啊！”刘姐差点抓狂了，指着小胖子真是气到小胖子：“我一直都拿你当好朋友，你怎么能这样对我？”
    刘姐可还是个黄花大闺女，哪里和男人有过这么亲密的举动？
    看见刘姐抓狂的样子，小胖子顿时手足无措，只能低下头轻声的对刘姐说着：“对不起，刘姐，对不起！我也不知道为什么会这个样子，我也不知道，昨天晚上睡着了以后我们到底怎么了？”
    “你自己对我做了什么，你自己都不知道吗？我不管，你得对我负责！”
    刘姐心里一阵委屈，想自己20多年以来还从来都没有和异性这么亲密的接触过，一直对自己守身如玉。
    虽然心里也一直会幻想和男人在一起，到底会是什么样子。可是刘姐怎么也没有想到自己的第一次，竟然就这么稀里糊涂的没了，看向小胖子的时候，眼神顿时变得有点幽怨。
    虽然说，在刘姐的心里，对小胖子也算是有些好感的，要不然也不会无私的帮助小胖子好几年了。可是一想到自己的第一次就这么没了，刘姐的心里还是有些不开心。
    “小胖子，你怎么能……怎么能趁我喝醉了酒，对我做这样的事情！”
    “刘姐，我也不知道啊，昨天醉得实在太厉害，我都一点都没有印象了！”
    “你竟然还不承认！”
    “嘿，你们俩有点常识好不好？像你们俩这样，充其量也就抱在一起睡了个觉而已，能有什么事情！”
    吴玉才在一旁算是看明白了，但是对于两人这白痴样儿还是有点无奈，衣服都没脱，能发生啥事情吗？
    可是对于刘姐来说，还是个黄花大闺女，这种事情还是第一次，对于和男人和女人之间那点事情，刘姐懂的本来就不多，心里面多少会有点忐忑。
    “可是……可是……万一有了小宝宝怎么办？“
    “哎呀，我去，你们俩啥都没干，怎么可能会有小宝宝？要不要这么白痴！”
    大家都已经是成年人了，怎么搞的还像小孩子一样，有点基本的生理常识好不好？
    “都已经睡在一块了，万一出现意外怎么办？”
    “放心吧，刘姐，我会对你负责的！”
    吴巨才也点了点头：“没错，大不了，我让我兄弟把你给娶了，要是这小子敢对你不好，以后老大替你做主！”
    “人家还只是个宝宝，怎么就忽然发生了这样的事情，我可怎么跟我家里人交代呀！”
    “实在没办法的话，那就只能让小胖子上你家去提亲了。”
    吴巨才两手一摊无奈的说道，那感觉好像在诱拐小朋友一样，而且是两个大男人一起，怎么想想都觉得画面有些搞笑呢。
    随后吴巨才又一本正经的看着小胖子：“小胖啊，男人最主要的就是责任，既然你都已经这样对人家了，以后你可得好好对人家姑娘。刘姐的后半辈子就交给你负责了。”
    小胖子也连忙跑到刘姐的身边，安慰着刘姐，将刘姐的衣衫整理整齐，然后拉着刘姐的手，两个人就这样面对面坐着。
    半个小时之后两个人的情绪才算是平复了过来，也不再哭哭啼啼，但是刘姐看上去还是有些不太开心。
    “其实也没有什么大不了，男大当婚女大当嫁，而且我看你们俩也挺有好感的，不就在一起了吧。”
    “等改天再带上礼品和彩礼，吴巨才带着小胖子亲自登门去提亲，到时候只要双方家长一点头，两个人的事情也就算是成了。”
    “老大，你有可能不太知道我家的情况。”
    刘姐扭捏了老半天才将自己心里的担心给说了出来：“老大我父母都是做生意的，所以他们的眼光会比较高，到时候他们知道刘小胖子的身份，肯定会为难小胖子的。”
    “哦，怎么个为难法？”
    “他们会有高昂的彩礼钱，还要一大把的嫁妆，到时候小胖子如果拿不出来，他们是不会同意我和小胖子结婚的。”
    “嗯哼，我这才顿时感觉到有些意外，这都什么年代了，怎么还流行这一套啊？”
    “没办法，谁让我父母他们都有些古板，很难说通的。”刘姐一脸的担心，看着小胖子脸上的忧虑，顿时更加凝重了。
    对于小胖子，刘姐倒是没什么话可说，都已经到了这一步了，还能有什么选择呢，就只能继续往前发展呗。
    但是小胖子的条件，刘姐真不敢想象，如果他和自己的父母撞到一块，到时候会蹭出什么样的火花来？
    对于小胖子，他也清楚，一直以来对于自己的家庭情况都感觉有些自卑，这个时候跟小胖子谈见家长的事情，确实有些让他为难，不由得便觉得有些心疼，拍着小胖子的肩膀安慰着说道：“小胖子没关系，到时候我父母要是为难你，不是还有我吗？我一定会帮你的，不会让他们太过分的。”

第二百七十六章 刘姐家的条件
    “刘姐，你都说说看，你父母都会开出什么样的条件，来为难小胖子呢？”
    刘姐微微沉默，但还是说了出来：“我父母的条件无非就是那些要房子啊，车子啊，还得讲究男方的工作……还得要很高的彩礼钱……”
    彩礼钱？这不是十年以前才流行的东西吗？怎么到现在还有这讲究？
    其实这些条件看起来并没有什么，也都是正常父母都会要求的东西，但是这些条件对于胖子来讲，却没有一样能够达到的。
    家里住的还是刘姐以前的老房子，要不然小胖子都该留宿街头了。至于车子，那是更加不可能。
    要知道，以小胖子的水平，一辆车子，可是得小胖子接上好几年甚至十几年的饮料瓶子，才能攒得起来。
    彩礼钱不就是讲究存款吗？可是存款又是个什么玩意儿，啊哈哈哈哈，对于小胖子以前来讲那可是从来没有存款的呀！一个乞丐能有什么存款？
    “天呐，那不是十年以前结婚，是家长才会提出来的条件，你父母怎么到现在还是这种思想！”
    刘姐双手一摊，无奈的说道：“没有办法，我父母的思想还是比较古板，不过没关系，我会试着去说通他们的！”
    吴巨才也学着刘姐的口气说道：“没关系，我会帮着你们的。”
    只不过吴巨才说出这句话，分量可比刘姐要重得多。
    “啊！”刘姐也感觉到有些惊讶，连忙说道：“老大结婚这种事情就不劳烦你帮忙了吧，我和小胖子两个人能够搞定的！”
    “嘿，傻姑娘，要是结婚这种事情，作为兄弟都不能帮忙的话，还有什么事情比结婚更重要啊？”
    “哎，好像是这么个道理……”
    小胖子原本也想拒绝，但是听吴巨才这么一说，好像真的是这样，兄弟结婚如果都帮不上忙，那其他的事情也就没太大必要了吧！
    虽然也不太愿意在这种事情上麻烦吴巨才，但却又感觉吴巨才说的好像很有道理，小胖子在一旁只能默默的点头，好像真的是这样的。
    仿佛也看到了刘姐的担心，吴巨才哈哈大笑着说道：“其实也没什么啦，我会有自己的计划，给小胖子一个月时间，保证满足你爸妈所有的条件！”
    “这样真的可以吗？”刘姐有些不不可思议。
    “没关系的，你等着看就好了，结婚这种事情，当然得交给他自己来，但是咱们三个人之间，却还有别的事情可以做。一个月之后咱们再看结果吧，一定给你，还有你家一个满意的答复！”
    说着，吴巨才便转身进入了系统空间之中，昨晚因为喝的酒太多，所以吴巨才都没来得及进系统空间，一晚上也没有修炼，现在回过头来才想起来，自己的那个小任务都已经完成了，却还没有提交。
    其他的事情以后再说，眼下还是先把任务给完成了再说。
    “小任务：把闹事者赶跑。”
    “任务要求：在一个小时之内，把前来哈尼酒吧捣乱的闹事者全部赶走。”
    “任务须知：此任务为小任务，没有任何要求，无论数组用什么样的方法，只要在规定的时间内把闹事者赶跑就行了，即视为任务完成。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分100。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分500。”
    “确定提交！”
    一道光芒在吴巨才面前闪过，100积分直接划到了吴巨才的账上。收走了积分之后，吴巨才感觉整个人都神清气爽。
    就在吴巨才准备离开的时候，却发现系统的任务列表当中，竟然又有新的任务出现了。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务更新，请及时查收。”
    我靠，这么快又有新的任务了这可如何是好，到底是接还是不接？
    吴巨才顿时有些犹豫了在自己的身上，可是已经有了九个任务，这个时候有新的任务出现，到底接还是不接呢？
    如果接了可就马上达到上限，到时候任务的难度可就得增加不少，而且失败之后的惩罚也会随之增加，关键是之前所有的任务难度都会跟着提升，到时候想要完成可就麻烦了。
    “实在不行我先看一眼，看看到底是什么任务在选择，要不要接受吧？”
    耐不住心里的那股痒痒劲儿，吴巨才还是将任务给点开了，只见摆放在自己面前的任务列表当中，一条新更新出来的任务，呈现在吴巨才的面前。
    “叮，系统提示支线任务：哈尼酒吧。”
    “任务要求：在一个月之内，将入股哈尼酒吧，并将哈尼酒吧的规模扩大至一个亿的资产，门面店至少拥有五家。”
    “任务须知：宿主想要开展自己的酒吧业务，必须打造自己的连锁品牌，在澳门的范围内，将哈尼酒吧的连锁品牌开展至少五家门面店以上，资产达到一个亿才算完成任务。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    “原来是系统开始催着我开连锁酒吧了呢！”
    这个倒是在吴巨才的规划之内，可是任务马上就要达到上限了，吴巨才想来想去还是决定暂时不接。好在这个任务只是支线任务而已，可以保留的时间还是比较长的，所以吴巨才暂时将它放下，也没有任何问题。
    “看来，我也是时候去清理一下其他的任务了，要不然都没办法继续接任务了。”
    看了一眼自己现在所有的任务，吴巨才最终从其中挑出来一个，公司的营销计划。
    “想来想去也只有你最好完成了，看来只能出点血，先把你给完成了再说吧！”
    吴巨才的目光，顿时落在了任务的介绍上。
    “系统支线任务，公司营销计划。”
    “任务要求在一个月之内为公司产品的营销做出计划，并且投资超过一个亿的推广。”
    “任务奖励在规定的时间内完成任务，获取积分3000。”
    “任务失败惩罚如果数种未在规定时间内完成任务，达到任务要求，系统将自动扣除数足1万的积分。”

第二百七十七章 新电影上映
    琢磨来琢磨去，吴巨才还是决定用这个任务来开刀，毕竟只要花钱就可以完成任务，再没有比这个任务更简单的了。
    “一个月的推广，我该花在什么地方呢？”
    吴巨才稍微算了一下时间，顿时大叫起来：“哎呀，我的电影好像马上就要开播了，现在做推广还来得及吗？”
    吴巨才一拍脑门，才想起来自己之前和卓俊八拍摄的那部电影，好像就是定在今天开始上映吧。
    之前都忘记了，所以也没有在这部电影上做太多的推广，现在想起来电影今天晚上就该上映了，而自己还在这里忙着酒吧的事情，确实有点不太应该呀。
    “咦……情况好像有点不太对！”吴巨才这才注意到，在任务页面上显示着的数据，和自己想象中有点不太一样。
    明明自己都已经忘记了这个任务，但是在这个任务的旁边，进度条却已经开始，而且跑了挺长的一节儿。
    只见任务页面上写着任务进度：“目标一个亿，当前已完成1600万。”
    吴巨才这才想起来，早在自己和腾龙武馆决斗的时候，卓骏八就已经做过一次推广，当时搞得场面还挺大，买了那么多的烟花，还有滑翔机，光是散发出去的广告数量就多的惊人，想想这1600万，应该是花在了那个时候吧。
    “这个该死的家伙，一次就花了我1600万，若是没有任务在身，那家伙应该也是个败家子吧，难怪赵家放在他手上一直挣不到钱！”
    吴巨才在心里骂了一声，1600万就打了个广告，不由得感觉有些肉痛。
    好在有任务在这些钱也不会算，白花也算是帮吴巨才完成了一定的任务了，减轻了吴巨才的一些负担。
    吴巨才拿起自己的金卡，立马调出公司账户，发现在公司账户上还有十几个亿的资金，心里顿时感觉到欣慰，在他忙活其他事情的这段时间里，公司看样子也没有白折腾，还是有些入账的。
    吴巨才立马将金卡里，公司的账户花了8500万到老赵的卡上。
    老赵此时正坐在办公室里，悠哉悠哉的喝着茶，忽然听到转账信息都是吓了一跳，连忙从座位上坐起，一脸疑惑的看着自己手机上的信息。
    “这是咋回事？咋忽然有这么多钱转到我的账上？”
    随后吴巨才的电话便打了过来，对赵家老二说道：“老赵啊，我有个任务要交给你去完成。”
    “老吴，别开玩笑了！这边有些事情还要忙呢，你有什么事赶紧说，看看我能不能抽出时间。”
    “你把那边的事情先给放下，我这边给你转了8500万。”
    吴巨才语气强势的狠，一点都容不得商量，直接让赵家老二把其他的事情都给推掉，先把推广的事情放在第一位，把任务完成了再说。
    “老吴，你能不能不要每次都整这么多意外，你的那部电影今天可就要上映了，这个时候你想整什么幺蛾子？”
    原来是这样，老赵要忙的也是有关新电影的事情，那正好撞到一块去了，吴巨才更加没什么好担心的。
    “老赵，没事，电影的事情不接，我会给老卓打招呼的，其他的事情交给他去办就行了，你现在给我跑一趟广告，公司给我立刻看中两个大广告，8500万全部都给我砸进去，我要全城都知道！”
    但是这8500万，并不是全部都推广在新电影上面，5000万推广在新店以上，而剩下的3000多万这是做另一个广告。
    吴巨才可还记得之前，他和腾龙武馆黑龙决战的时候，可是做下一个赌约，如果黑龙输了，那从今往后，腾龙武馆便不复存在。
    而现在已经过去两天时间，也该是时候去将腾龙武馆一并收购了，就像当初他收购丰一武馆一样，现在便利用同样的手段将腾龙武馆也给收购了，才是最划算的时候。
    而那剩下3000多万的广告，便是砸在武馆的推广上面，有了这几千万的广告效应，到时候电影和武馆并行，想不火都难。
    “行了，既然是老吴你交代的，那我肯定给你办妥！”
    “不是一定办妥，而是现在立刻马上就给我去！若是晚了，我为你试问！到时候老爷子的事情，你就另寻高明吧！”
    说着吴巨才怕赵家老二这家伙不靠谱，连赵家老爷子的事情都被吴巨才给搬了出来。能够让赵家老二马不停蹄去办事情的理由，怕也只有这一个了吧？
    他现在的心思全部都在赵家老爷子身上，只要是和老爷子有关，他马上可以抛下一切。
    “能不能让人先吃个早饭呀？”
    这才一大清早的，吴巨才也才刚刚醒来，只不过任务紧急，所以立马联系了老赵而已。但是，赵家老二平时业务上也很繁忙，昨天忙到深夜，此时才刚刚醒来，都还没有收拾好自己，更没有时间吃早饭，便被吴巨才催去打广告。
    “哥！我这身才刚睡醒，饭都没吃呢，能不能给我半小时先收拾收拾吃个饭呀？”老赵苦苦哀求着。
    “行了，行了，别那么多废话，现在麻溜的刷个牙洗个脸换身衣服，赶紧去！早饭的话直接去广告公司里吃吧！”
    转身又对赵家老二交代道：“拿着这些钱把广告打出去以后，赶紧去把腾龙武馆给收购了，要不然，再这么放着，以后可就不值钱了！”
    打铁必须得趁热，借着丰一武馆和腾龙武馆的名声，这武馆的行业，还是可以在澳门立得了足的。
    “行，那咱们就怎么办，回头我就把这些事情都给张罗了，你等着听我的好消息就行了！”
    等到吴巨才交代完这些事情之后，再看小胖子和刘姐他们俩这才收拾完自己。好像经历过了昨天晚上的事情之后，两个人终于捅破了最后的那层窗户纸，变得更加黏乎了，直接在吴巨才面前开始秀起了恩爱。
    吴巨才扭头一看，只见那两人在卫生间门口就纠缠起来，一阵舌吻，缠在了一起。吴巨才看了一眼，顿时浑身长满了鸡皮疙瘩，打了一个哆嗦。
    “哎，现在的年轻人啊，怎么就不知道节制呢？大庭广众之下就做这么暧昧的动作，让其他人看了情何以堪？有没有考虑过我的感受？”
    可是他们堵在卫生间门口，吴巨才想不看都不行，毕竟还憋着尿呢！
    “咳咳……”吴巨才轻轻地咳嗽了两声。那两人才终于发现吴巨才走了过来，连忙松开对方装模作样的说道：“哎，你这脸上妆好像有点花了，我帮你擦一擦……”
    吴巨才一脸郁闷，摆了摆手，直接走了过去。从两人中间横插嘴里说道：“行了行了，又不是没见过你们俩，赶紧去忙吧，一会咱们还有事情呢！”

第二百七十八章 巨丑房东
    胖子收拾了东西，两人准备离开的时候，这时候门外却有人在不停的敲着门。
    “谁啊？这么一大早就开始敲门了！”
    胖子有些不耐烦的跑过去开门，这都还没有到营业的时间，是谁这么不懂规矩就过来打扰。
    嘴里还在骂骂咧咧的，刚打开门，只看见一个四十多岁，打扮的花枝招展，满身脂粉气的妇女走了进来。
    “你怎么又来了？”
    “嗯哼？”
    看这幅架势，刘姐好像和这女孩认识，吴巨才便开口问道，刘姐这个女人是谁呀？长得还这么丑
    能不能不要把话说的这么直白，刘姐一阵汗颜，但还是介绍起来老大，这位就是咱们店里的房东。
    吴巨才这才想起来，刘姐之前就说过，这里的房东最近也在找他的麻烦，想要将这店的房租提升三倍，这完全是不按套路出牌呀，市场上哪有这样的价格？
    “刘姐，我上午跟你说的事情……”房东一进来，便直接嚷嚷道：“你准备的怎么样了？我今天是过来收房租的。”
    看来这个丑女人果然是来找事情的，竟然真的敢狮子大开口，张口就要三倍的房租，简直是吃了雄心豹子胆了。
    难道不知道吴巨才天生就是个财迷，想要从他的手里扣钱那简直是不可能的，要知道现在哈尼酒吧的利润，可是有着吴巨才的一半，问刘姐拿钱那不是在要吴巨才的命吗？
    “如果有人敢要我的钱，那我就要了他的命！”
    寻常的人对于这种情况当然没有办法，但是吴巨才却不一样，可是堂堂的修真者想要用的手段，当然和寻常人也不一样。
    看着那个丑女人还在和刘姐纠缠，吴巨才却已经回到了系统空间，将善财童子从沉睡中唤醒，对善才童子问道：“小善财，赶紧起来帮忙！”
    “又咋啦？还让不让人好好睡觉了？”
    “小善财，有没有点特殊的东西，可以让我拿来用用？”
    “想要特殊的道具呀，你还是直接去问系统兑换吧！”
    说吧，善财童子便不再理会吴巨才，转身又回去睡觉了。没有办法，吴巨才只能又回到系统商店，将自己的要求向系统提了一遍，系统立马推荐出来好几件道具。
    “特殊道具：读心手套。”
    “道具介绍：宿主戴上这双手套之后，但凡是触摸到的对象，都可以知道其心里的想法，以及对方的秘密。”
    卧槽！这个道具倒是很牛逼啊，竟然可以知道对方心里的想法，如此说来，那所有不为人知的小秘密我不是都可以知道啦？
    只不过这个道具却有一个弊端，那就是有使用次数，一双手套也只能使用三次而已。所以吴巨才想要利用这个道具，去探知别人的小秘密，这个想法是不可能实现了。
    毕竟就这么一个道具，可是得要100积分呢，也就相当于100万了。这样的成本可不小，若是一般的秘密，那可是值不起这个价钱呢。
    不过吴巨才还是很爽快的兑换了一双用于眼下的这种情况，简直再适合不过了，吴巨才倒要看看这个丑女人到底是和谁勾结在一起，竟然敢这么正大光明的敲诈刘姐。
    “涨三倍房租，一次交一年的，总共是三十万。你要是交不上，这房子我就要收回去了啊！”
    听完丑女人的话，刘姐面色一寒。
    她这门面本来就比别人的贵，现在涨三倍，而且一次交一年，这根本就是为难她。
    按照今晚的生意，这房租也不算什么。但问题是，这样交的话，她也咽不下这口气啊！都已经被人这样欺负上门了，这以后还怎么做生意啊？
    小胖子在一旁也终于看不下去了，闻言怒了，道：“还能不能要点脸？你这太狠了吧，这么点门面，一年三十万房租？你怎么不去抢呢？”
    “长得那么丑也就算了，还出来吓唬人，开口就要30万，也不怕，嘴张得太大把自己给噎死！”
    丑女人房东顿时被小胖子的话给气得浑身发抖，张嘴就骂道：“死瘸子，你说什么？我告诉你，拿不出钱就赶紧滚一边去！”
    房东立马怒了，好像发飙的野狗般气势汹汹地看着胖子：“我跟你们老板说话，什么时候轮到你插嘴了？你算什么东西？这房子是我的，我想要多少房租就要多少房租，怎么的，你不服？不服你自己也在这里有一套房子啊！没钱就不要乱说话！”
    “行，你有种！”小胖子被丑女人，房东的话也给气坏了，只能恶狠狠的说道，但是对于丑女人的话却一点都反驳不了。
    毕竟他说的这是实话，房子是人家的，要多少钱那都是人家说了算。如果不愿意，那就直接关门就可以了。
    都是正常买卖，一个愿打一个愿挨，哪怕是吴巨才也不好多说什么。
    若是放在平时，吴巨才直接丢掉这家店就行了，可是眼下才刚刚跟萧宇那个混蛋打赌，如果这个时候选择关门，那岂不是赌注就要输了？
    怕是如此的话，别说吴巨才了，小胖子和刘姐第一个就不答应。
    “输人不输仗，这口气我们必须得出！”
    吴巨才往前一站站在了小胖子的身旁，拍了拍小胖子的肩膀，小胖子这才松了口气，心中的怒火慢慢压制了下来，心想：有老大在旁边，肯定能够解决，便不再开口和这个丑女人废话了。
    “哟，看不出来呀，平时都是挺正经的，想不到背地里却勾搭了这么多男的，怎么以为人多，我就怕你们了吗？我告诉你们现在可是法制社会，人多并不定要拿不出钱，全部都给我滚蛋！”
    “一分钱都不能少！给你们一天时间，明天之前，要是拿不出来，就给我卷铺盖走人！”
    刘姐顿时瞪大了眼睛，怒视着丑女人房东说道：“你不要太过分了，那可是30万呢！就算我们愿意给钱，你也得给我们时间呀！一天时间怎么可能拿得出来！”
    “三十万怎么了？我给你说，现在不是三十万了，涨价了！现在得要五十万！还是那句话，要么给钱，要么滚蛋！”
    丑女人双手叉腰，把头扬的老高一副洋洋得意的样子，冷眼看着刘姐，高傲的说道。

第二百七十九章 见证就给钱
    胖子顿时愣住了，他没想到这房东如此泼妇。自己一句话，就涨价了这么多啊，都不讲一点情面，也没有一点人性。
    气得小胖子都说不出来话了，可是吴巨才站在小胖子的身边，听着丑女人房东无理的要求，吴巨才却依然一副有恃无恐的样子。
    站在了胖子面前，依然没有说一句话，只是默默的从怀里摸出一双白手套，然后很轻易的戴在了自己的手上。
    小胖子实在看不懂，这个时候戴什么手套呀？
    却只见吴巨才带完手套之后径直的走到丑女人房东面前，二话不说，抬起手就朝房东的脸上，一巴掌呼了下去。
    只听见房东啊的一声，就像被惹怒的狮子一样，差点炸了毛。
    “好小子，你竟然敢打我！”
    吴巨才手一摊一副地痞流氓的样子，无奈的说道：“我只是觉得你太吵了，给你一巴掌，让你好安静一下而已，别那么激动，咱们还是继续说说房租的事情吧！”
    丑女人捂着脸顿时尖叫起来：“我和你们已经没有什么好谈的了，拿不出钱来，你们全部都得滚蛋！”
    “原来是这样！”吴巨才喃喃自语的面对发怒的房东，脸色却一点都没有变化，而是轻声道：“萧宇给你三十万，你敢过来要五十万。胆子倒不小！这样狮子大张口，你就不怕遭报应吗？”
    丑女人房东愣了一下，萧宇给她三十万的事情，这可是她和萧宇之间的秘密呀，她一直没泄露，吴巨才这是怎么知道的？
    “管他呢，就算知道了又能怎么样，这可是我的房子！”
    片刻沉默，房东掐腰怒道：“少废话，要么给钱，要么滚蛋！”
    “给钱可以，但是，我们为什么要把钱给你呢？”
    “废话，这是我的房子，你们当然得把钱给我才行！”
    “嘿嘿，那么问题来了，如何才能证明这房子是你的呢？要不然这样，你把房产证拿来给我们看看，在交房租之前，我们得做个公证才行。要不然这钱交到谁的手上，那还不一定呢！”
    吴巨才笑了笑，道：“毕竟五十万，不是个小数目，要是到时候发现给错人了，这笔钱谁来赔呀？！”
    “这……这要什么公证？”房东面色明显尴尬，道：“我写张收据不就行了？不需要公证了！”
    “那可不行，一定要公证！要不然改天又冒出来一个房东，问我们要房租怎么办？”吴巨才慢悠悠地道：“也不跟你废话了，见房拿钱，如果见不到房产证，一毛钱你都别想拿到。”
    “你小子是故意找刺是吧？”
    “嘿嘿，你可以这么理解！”
    转眼之间吴巨才便把两人之间的关系调了个个儿，仿佛已经反客为主胖女人竟然一点办法都没有。
    “所以很简单，想要拿钱，你现在回去把房产证拿来，我们现在就把钱给你。”
    “小子，你说什么？”丑女人房东恼怒道：“你这是故意让我来回折腾！我告诉你，你们给我等着，我还要涨价。六十万，一年六十万！”
    “你把房产证拿来，一年六百万都没问题！”吴巨才淡笑说道：“谁让你才是这里的房东，那当然你说了算！”
    “老大……”刘姐有些无语，在心里想到：这……老大这胆子也太大了吧？
    这一下怕是真的玩大发了，如果只是30万，以今天晚上的营业额，倒还不是多大问题，只需要十天半个月的时间就可以挣回来了。
    但是眼下被吴巨才这么一折腾，转眼间房租又涨到了60万，哪怕刘姐再卖力，也不可能立马拿出这么多的钱来。
    “老大也有犯糊涂的时候啊，这一下子要被老大给坑死了……”
    “你……你……”丑女人房东指着吴巨才憋了半天，怒道：“你等着，你等着，我现在就去拿房产证！到时候你们全部都死定了，老娘一定把你们都赶走！”
    话一说完胖女人之间扭头就走，出门前还用力一甩，将球吧的大门重重的关上。砰的一声巨响，酒吧的门合上的那一刻，声音大的都有点刺耳。
    不过看着这个丑女人气急败坏的样子，吴巨才心里确实挺得意的。若是说这个胖女人和萧宇没有勾结，那是绝对不可能的了，要不然也不会抓着他们不敢关门，这一点不放了。
    但是嚣张确定有嚣张的本钱，光是这一点就想跑来问吴巨才要钱，显然还是有点太嫩了呀。
    他心里的那点小九九，早在吴巨才打她那一巴掌的时候就已经看得明明白白，包括她心里的那点小秘密，还有他和小宇勾结的事情，都被吴巨才知道得一清二楚，所以吴巨才才敢如此有恃无恐。
    吴巨才淡笑不语，看着房东气冲冲地出门，肥胖的身子在那不停的扭动，姿态丑陋到了极点，吴巨才忍不住就想笑。
    只能挥了挥手，对那丑女人喊道：“慢走不送！”
    等到丑女人完全走远，再也看不见吴巨才才浑身抖落一地的鸡皮疙瘩，同时在心里想到这家伙倒是挺重口味的，为了能够给我们使绊子，竟然连这么丑的女人他都能找得下手！果然是心狠手辣呀！
    刘姐急忙过来抓住吴巨才的胳膊，道：“老大，咱们这样子也不是办法呀，拖得了一时而已，等到房东拿了房产证回来的话，咱们岂不是更倒霉了？”
    一直以来刘姐认为吴巨才脑子就很厉害，几乎没有他想不到的办法，解决不了的问题，但是现在看来再聪明的人，偶尔脑子也是会犯抽的。
    “你放心，她拿不来房产证的。”吴巨才笑着说道，嘴角扬起的那么糊涂，让刘姐有些不明所以。
    这种什么时这都什么时候了？他竟然还能笑得出来！对于吴巨才的那抹笑容，刘姐看着只是一个普通的微笑而已。
    只有对吴巨才足够熟悉的小胖子才知道，吴巨才在每一次露出这种微笑的时候，那都是心里已经想好了对策，确保万无一失的时候才会露出来。
    而且每一次看见这种笑容的时候，小胖子就知道肯定又有人要倒霉了，但肯定不会是自己。

第二百八十章 房租立马减一半
    “为什么？”刘姐有些愕然问道。
    难不成这房子还不是那个丑女人的？
    这一点是绝对不可能的，早在刘姐选择住这家店面的时候就已经确认过了，当时是已经看到了房产证了。
    可是看着吴巨才那自信满满的样子，刘姐心里又有点不确定了。
    难不成这里面还有些故事？
    “放心吧，这房子虽然是他的，但是他却未必能真的拿得出来房产证。”吴巨才知道刘姐一时半会理解不了，毕竟这些秘密只有我去猜，自己才知道而已，所以对刘姐笑道：“你也不用想太多，只不过因为她儿子借高利贷，把房产证抵押了，现在拿不出来而已。”
    难怪吴巨才敢咬着房产证不放，原来是有这种原因在其中！
    但是……
    “你怎么知道？”刘姐这才反应过来，惊愕地问道。
    要知道吴巨才和那丑女人，房东才刚刚见过面而已，认识不到十分钟，而这些事情连刘姐都不知道，吴巨才又是怎么知道的呢？
    “嘿嘿，这个就是我的过人之处了！”
    若是这么点本事都没有，吴巨才又怎么敢如此嚣张？
    系统的道具，可谓是真正的强大。只要戴上那双手套之后，触碰过的人心里面的意义，立马就会被吴巨才知道。
    我看见那丑女人的那张脸，吴巨才能触碰他的欲望都没有，唯一能够想到的办法也是打上他一巴掌，可就是那一瞬间的接触，这丑女人心里藏着的事情，就全部都被吴巨才知道了。
    本来系统的道具也没有强大到如此程度，光是摸一下就可以知道对方出生以来所有的事情，那也是绝对不可能的，只不过自打进门以后，那丑女人的眼神便一直在闪烁，心里面所想的事情无非就是和萧宇之间的交易，以及现在自己的经济压力。
    所以在吴巨才打她那一巴掌的时候，他心里所想的事情立马就被吴巨才给知道了。
    打一巴掌就可以探知对方心里的秘密，还真特么神奇！
    “我们先走了。”吴巨才招了招手，将小胖子喊起走，道：“刘姐，问题已经帮你搞定了，记住，她再来的话，要房产证。交不出房产证，就不给钱。拿不出房产证，她都没办法赶你走，耗着她！”
    刘姐使劲地点头，虽然她不知道这方法究竟是否有用。但是，她现在心里对吴巨才是非常信任的。
    不知为何，她总觉得，吴巨才安排好的一切，就绝对不会有问题了！说不定以后在哈尼酒吧，在吴巨才的带领下，真的可以走向辉煌呢！
    “老大你快看那是谁？！”
    吴巨才顺着小胖子手指的方向看去，便看到一个肥胖的身躯在酒吧的角落里走来走去。
    不是别人，正是才出来不久的丑女人房东。
    “这女人怎么还没走，还真有点意思啊！”
    吴巨才远远地看见房东还在酒吧附近转悠，便知道，这女人拿不来房产证，肯定是在憋着劲儿的想别的损招。
    萧宇可是许下重金承诺，让这丑女人来找刘姐的麻烦。原本以为有店铺在手，自己可以手到擒来，但是丑女人却没有想到半路会杀出吴巨才来。
    可是自己偏偏又像蝴蝶才说的那样，根本拿不出房产证，这样子的话可如何是好。
    “胖子，等我一下。”吴巨才对小胖子说道。
    “老大，你是不是又想上去整人家了？”小胖子不怀好意的说道，心想这个丑女人又要倒霉了，不过这也是他活该，谁让他心里不存好心思。
    只见吴巨才走到房东这边，笑道：“哎哟，这么快你就回来了，是不是已经准备好了，要问我拿600万了？房产证拿来了吗？”
    房东瞪了吴巨才一眼，知道这家伙就是在故意奚落自己，而且要不是他的话，恐怕自己现在任务早就完成了。
    不仅仅可以，从萧宇那边这边，刘姐也得给自己算算自己的那些债务，可就全部都可以还清了。可是现在却一根鸡毛都没有，再过两天的话，那些收高利贷的可就要找上门来了，到时候可如何是好？
    “老娘有没有拿来房产证，和你有关系吗？”所以丑女人此时一看到吴巨才，就满肚子的怒火，怒道：“关你什么事，这是我跟你们老板的事情，有你说话的份儿吗？”
    “你如果识相的话赶紧滚蛋，要不然到时候可别怪我没提醒你！”
    “哎，为什么总是有人喜欢对我说这句话呢？”吴巨才慢悠悠地道：“然并软，就说，你说的再凶狠，对我也没有任何的作用。倒是你小心话说多了，以后要遭报应的哟！”
    “报应？，你骗鬼了吧？怎么？想吓唬我？”丑女人房东瞪大眼睛，怒道：“我告诉你，老娘这辈子就没怕过谁！”
    “是吗？”吴巨才微微笑道：“你老公知不知道，隔壁老王对她情深意重，他养了二十多年的儿子，并不是他亲生的呢？”
    “你……”丑女人房东一张脸顿时涨得通红，这可是她最大的秘密啊，她没有给任何人说过，连孩子的生父都不知道，吴巨才是怎么知道的呢？
    想当初他跟老王认识的时候，还是在20年以前呢，那时候的老王风度翩翩，他当然经不起诱惑，但是自从有了孩子之后，丑女人就再也没去找过老王了，一直到现在都已经20年了。
    “嘿嘿，我告诉你，上天是会有报应的，你不相信，不过也不怪你，老天爷确实不会给你报应，但是你得明白，这个报应有可能是由我来给你。”
    “啊！”
    丑女人房东被吓得一屁股坐在了地上，如果这件事情要是被她老公知道，那自己可就真的完蛋了。
    “如果不想让你老公知道，那也行，进去找刘姐，告诉她，房租减半，一年三万。”
    吴巨才背负双手离开：“明天之前，这件事办不成，到时候报应可就不止这一点点了。”
    说着吴巨才像丑女人，房东投去一个警告的眼神，那女人差点给吓得坐在地上。
    像她这样的女人，心里面的小秘密又怎么可能会少呢，但好像他最担心的事情，吴巨才全部都知道似的。
    房东怒极，但是，最终却是连一个字都不敢说。过了半晌，她灰溜溜地进了哈尼酒吧。

第二百八十一章 扩张计划开始
    嚣张跋扈的丑女人房东此时却乖得像一只小猫一样，对吴巨才说的话言听计从，乖乖的跑到酒吧里面，看那样子应该是去给刘姐减房租了。
    不得不说如新手套实在太强大了，不管是谁，心里难免会有一些小秘密，而当你掌握了他的小秘密，那便抓住了他的把柄，到时候想要他怎么办他就得怎么办，就像你手中的玩物一样。
    “嘿嘿，这多新手套还有两次使用机会，就看看还有谁那么倒霉，自己撞到我的手里来了！”
    吴巨才都有些期待，想要看看那些得罪他的人，最后被自己抓住把柄时候的样子，又会有多么搞笑，至少不会比这个丑女人差吧？
    吴巨才站在酒吧门口抽了一支香烟，然后转身走进哈尼酒吧。
    在吴巨才走进酒吧的时候，看见那胖丑女人灰溜溜的又从酒吧里面出来，便知道，肯定是心里面受到了打击，所以才会是如此表现。
    若想人不知，除非己莫为。自己屁股上的事都没有擦干净，竟然还想着和别人去勾结这样的人，最好是别被吴巨才给遇到，否则的话遇见一个变得收拾一个。
    想着那胖女人房东走时的样子，吴巨才的嘴角便不由自主的开始扬起微笑。
    “什么事情这么高兴呀？”
    只见刘姐款款的向自己走来，显然因为刚刚好女人对自己说的房租减半，而且可以等到年底再给让刘姐感觉压力一减，整个人神清气爽，所以看上去才会这么神采奕奕。
    而小胖子此时就像个乖宝宝一样跟在刘姐的后面，脸上洋溢的全部都是幸福的表情。
    看着自己的兄弟此时幸福的样子，吴巨才心里便有一种满足感。
    “唉，有时候不光是挣钱，能够让人开心，花钱的时候能够花在正当的地方，能够带着周围的人一起开心，那个时候的感觉比挣钱还爽啊！”
    此时吴巨才才终于明白，钱这种东西有时候，只是个概念而已，够花就行，如果能够保证自己身边所有的人，都可以随心所欲做自己想做的事情，不再为其他的因素，而担心忧虑的话，那时候，钱才是发挥了自己最大的作用。
    而这一切，在自己还是个潘康氖焙颍什么都办不到，有时候太多无奈的事情，只能眼睁睁的看着。说到底钱才是一切的基础，也就是为什么会有人总是说，钱不是万能的，但是没有钱，却是万万不能的。
    吴巨才此时才终于找到，自己挣钱真正的意义。那便是提升自己的实力，同时守护身边所有人的笑容。
    心中有目标有守护的人，才能够走得更远，做起事情来才会更加的坚定。而此时吴巨才行中最坚定的事情，那便是要更加努力的去赚钱。
    要不然吴巨才都不敢想象，如果有一天自己没有了钱的话，这几天遇到的所有事情，又会变成什么样？
    “不去想那些了，既然上天要降大任在我身上，那我把它扛起来就是了，只要能够让身边所有的人都开心，我也就开心了，还有什么比这样更好的事情了！”
    “对呀，老大，你这是捡了钱了还是中了彩票了？怎么这么高兴啊？”
    这都还没有确定关系，两个人就已经一唱一和了，不过看着两人此时亲密的样子，吴巨才却是打心底里替小胖子高兴。同时也做下决定，一定得开一家更大的酒店，到时候让小胖子这夫妻俩来管理。
    不仅仅可以帮他们小两口实现愿望，同时也可以帮自己赚到更多的钱呢。既然如此何乐而不为呢？
    吴巨才笑了笑，对眼前这小两口子说道：“哈哈，我在想刚刚那房东的样子，只是想想就让人觉得好笑呢！”
    “对呀，这前后变化太大了！”刘姐也连忙感叹道：”你们知道吗？刚刚那房东跑进来不仅不要加我的房租了，而且还主动要求将房租减半，并且让我年底再给了！”
    等到年底之后，刘姐也能赚到一大笔钱，到时候房租什么的那都不是问题。
    但是心里却充满了疑问，于是又对吴巨才问道：“不过老大我有一件事情不明白，你到底对那方都说了些什么，才会让他变化如此之大。我确实有些好奇呢！
    “嘿嘿，山人自有妙计！”吴巨才打了个哈哈，没有正面回答刘姐的问题。
    就在吴巨才和小胖子他们说话的期间，吴巨才的耳边忽然想起来系统的提示音。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务完成，请及时领取奖励。”
    嗯哼？这么快就有任务完成了？
    速度快的倒是让我去才感觉有些意外，不过心里却早就有了准备，不用说，肯定是赵家老二，那小子已经将事情给办妥了。
    做事情还是那么有效率，果然不愧是吴巨才的左膀右臂。
    吴巨才顾不上和小胖子小两口都说从兜里掏出钥匙扔给小胖子，对小胖子说道：“去吧，把你的车开过来，我带你去个地方。”
    而吴巨才自己却已经进入系统空间，将任务页面点击出来。
    估计才安排赵家老二去做的事情都已经办妥任务页面，直接出现两个已经完成的任务。
    “堆积在身上的任务终于开始被清理了。”
    吴巨才心里一松，剩下的只需要将哈尼酒吧，继续扩张就行了。而眼前吴巨才需要办的当然是将任务的奖励全部都提取出来，那可又是一笔不小的积分呀。
    “系统支线任务，公司营销计划。”
    “任务要求在一个月之内为公司产品的营销做出计划，并且投资超过一个亿的推广。”
    “任务奖励在规定的时间内完成任务，获取积分3000。”
    “任务失败惩罚如果数种未在规定时间内完成任务，达到任务要求，系统将自动扣除数足1万的积分。”
    叮，系统提示支线任务：收购公司。”
    “任务要求：在一个月之内收购一家与自己同类型的公司。”
    “任务须知：同类型的公司指的是和宿主目前所有的公司相同类型。系统检测宿主目前名下产业，任务目标可选：武馆，影视公司。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”

第二百八十二章 姐妹花蓝色妖姬
    小手一抖，积分到手。将两个任务全部都提交完了之后，吴巨才立马又多了6000的积分。
    看了一眼自己的账户上面，竟然在这几天时间里又出来了2万积分。吴巨才又毫不犹豫的将2万积分全部都给还给了系统，自己所欠的债务已经所剩无多，还剩下4万而已。
    “这么看来，只要再好好的把这些任务给完成了，到时候也算是可以还清楚债务了！”
    只要把身上的债一还清，到时候吴巨才可就可以好好去积分商城里买点东西了。那里面的东西可样样都是精品，只不过价格都不便宜，毕竟身上还有外债，所以吴巨才只能看看而已。
    “抓紧时间赚积分吧！”
    吴巨才拉着小胖子上了车，两个人吱溜儿一声，车子发动，立马离开了哈尼酒吧，向大学区以外开去。
    “老大，咱们这是去哪？”
    “咱们现在去找一家酒吧吧。”
    “可是……我们不是才刚刚从哈尼酒吧出来吗？现在又去找别的酒吧，想喝酒的话，为什么不在自己家的酒吧呆着呢？”
    “这都还没有成亲呢，你小子就把人家的事业当成自己家的啦！”
    倒是挺懂得肥水不流外人田的道理的。
    这小伙子倒是想得挺好，媳妇都还没过门就已经把哈尼酒吧当成自己的酒吧了，这倒是人财俱得呀。
    而吴巨才当然也是这么想的，哈尼酒吧迟早都会被自己扩大，那里当然也算是吴巨才的产业，只不过，吴巨才现在要做的就是完成系统新的任务。
    那便是将产业进行扩张，当然得收购其他的酒吧才行。
    而吴巨才现在要去的，便是在市中心最繁华的阶段，名气也是相当鼎盛的一家酒吧，以前吴巨才还没有这个想法的时候，就听说过这家酒吧的名字――蓝色妖姬。
    距离这家酒吧不远的地方，便是上次去过的烈焰玫瑰了，而这家酒吧竟然敢和烈焰玫瑰开在一块，实力自然不消说，肯定也不错，要不然也不敢和烈焰玫瑰抢生意了。
    想想上次去烈焰玫瑰的时候，那里的老板娘倒是长得挺漂亮，吴巨才现在光是想想，竟然还有些想念那个小美女了。
    “嘿嘿，小胖子，你跟着老大走就行了，绝对不会有错！”
    十分钟之后两人从车上下来，小胖子指着眼前金碧辉煌的建筑物，张大了嘴巴喊道：“老大！咱们要来的不会就是这家蓝色妖姬吧？”
    “没错呀，就是他了，有什么问题吗？”
    “啊！真的是这里？老大，你确定没错吗？”
    在路上的时候，吴巨才就跟小胖子交代过，今天他们来可不是过来玩的，而是要将一家酒吧给进行收购，可是小胖子怎么也没有想到，吴巨才的目标竟然会是这家蓝色妖姬。
    尽管小胖子从来没到这里消费过，但是他在澳门的时间可不短，这么多年，对于澳门也该熟悉了。
    所以，小胖子还是听过烈焰玫瑰和蓝色妖姬的名声的。
    两家酒吧合称为姐妹花，乃是市中心最高档的酒吧之一。一般人连来这里消费的资格都没有，更何谈是要买下这家酒吧了。
    小胖子发现自己对于吴巨才的实力，好像越来越看不透了，对于吴巨才的想法更加琢磨不透。
    虽然知道吴巨才很有钱，但是却没想到竟然有钱到能够将蓝色妖姬都购买下来，那该是有多么庞大的财富啊！
    吴巨才看着小胖子的样子，心里却满是得意，别说是你了，就连我自己都想不透我的想法，唉，天知道系统会忽然蹦出来什么样的任务！
    反正无所谓，只要有任务，按照系统的提示去做就行了，反正，老子的目标只是赚钱赚积分而已。
    拿着挣来的钱去完成任务，再用赚到的积分，去提升自己的实力，这才是吴巨才的目标啊。
    而在来的路上车程总共开了十几分钟，吴巨才便进入系统空间，又进行了修炼，十几分钟的时间，却足够吴巨才在系统空间修炼上将近两个小时了。
    自从进入到黄阶中期的之后，吴巨才就感觉到自己修炼的速度好像慢了起来。其实并非如此，实力提升越快，吴巨才修炼的速度当然也会越快，只不过对于更高的境界，需要的灵气，自然而然也会变得更大。
    所以哪怕速度提升，但是对于黄阶中期的阶段来讲，却依然是杯水车薪。一两个小时的修炼，似乎没有一点的效果。吴巨才此时才发现，为什么地球上的修炼者会越来越少？都是和灵气稀薄有关，越是到了后面越难修炼，除非能够依靠其他的手段。或者寻找到一块福地洞天，要不然想要修炼，简直比登天还难。
    “走吧，小胖子老大，今天就带你去，开开眼界！”
    “啊，老大，咱们真的要把这家酒吧给买下来吗？”
    小胖子心里一阵打鼓，再次确认一下。不说蓝色妖姬的背景和他现在的实力啦，光是看着这金碧辉煌的外观，那可是整整1栋楼啊，想要把这么大的产业买下来，那需要的钱说出来，恐怕能把人给吓死吧。
    这要是放在以前，小胖子连进来消费的勇气都没有，现在我就在去告诉他，自己要将这家酒吧买下来。
    “嘿嘿，这就不用你担心了，老大我自有打算！”
    “不就是一家酒吧吗？等老大把它买下来，到时候送给你就当是给你结婚的礼物了！”
    说着吴巨才拍了拍小胖子的肩膀，带着小胖子一起大步便朝蓝色妖姬里走去。心里就已经盘算好，等到把这家酒吧给收购了，到时候如何交给小胖子去经营。
    吴巨才连锁酒吧的想法便从此地开始，今后将要把蓝色妖姬打造成一个酒吧王国！
    而且这一次，两人可是都换好了行头儿来，把在桂城商场里面购买的那些衣服精挑细选了一遍，两人穿得人模人样的，尤其是吴巨才，还特意挂上了一条大金链子，手上也戴上了一块金表。
    乍一看，这分明就是暴发户的打扮呀！
    每走一拨脖子上的大金链子就开始剧烈的摇晃，晃得周围的人眼睛都有点睁不开。
    走在路上，那是绝对吸引人的眼球，走进蓝色妖姬的时候，门口的保安都不由得多看了他们几眼。
    这还是吴巨才他们第一次，进入如此高端的场所，却再没有人敢阻拦。

第二百八十三章 不喝酒只闹事
    “两位客官，想喝点什么酒啊？”
    吴巨才两人刚踏入酒吧，一个性-感妖-娆的酒吧女立马就围了上来，在吴巨才面前卖弄着自己水蛇一般的身躯，手里拎着一瓶威士忌，也不问吴巨才要不要，立马就要给吴巨才倒上。
    “我今天不喝酒。”
    小胖子立马在旁边附和：“对！我们老大今天来，不是为了喝酒的！”
    酒吧女抿嘴一笑，手上的动作却依然没有停止。一边往两人的杯子里倒着酒，一边笑着说道：“看来两位是有正事要忙啊！不过，没关系，咱喝杯酒，慢慢来，不耽误事儿！”
    “来这里不喝酒的，都是假的……”
    吴巨才就这么看着，酒吧女把两杯酒全部都倒满，微微一笑：“对，确实不耽误事！”
    不过，吴巨才说话的时候，将尾音拖得老长，声音还没完全落下，只见吴巨才端起酒杯，竟然一把泼在了酒吧女的脸上，泼得酒吧女满脸都是。
    “事倒是不耽误事，但是这酒老子真心看不上，所以还请你自己把它给喝了吧！”
    什么人嘛这是，难道劳资这身打扮，也是喝威士忌的？就不能拿点像样的酒来招待劳资？
    “你干什么！”酒吧女甩着一脸的烈酒，像发怒的猫一样，冲着吴巨才狂叫起来：“我说你们俩是不是男人？不喝酒也就算了，整的这叫什么事儿？竟然对女人动手？”
    只见酒吧女将酒瓶子往桌上一放，穿着超短裙，竟然抬起腿，直接踩在了吴巨才的桌上，小胖子低头一瞄，竟能看到裙底的风光。
    “这女人，出门连条安全裤都不穿，还真是够骚啊！”
    吴巨才瞪了他一眼，小胖子顿时老实多了，冲吴巨才笑了笑：“老大，看看而已，没啥事！”
    “怎么？喝了一杯酒还不够吗？是不是要我把第二杯酒也泼你脸上，才肯走？”
    “要我走可以，现在给我把酒舔干净，然后买单！出门右拐，自己滚就行！”
    “哈哈，已经很久没人这么跟我说过话了！”
    说时迟，那时快，只见吴巨才闪电般的出手，酒吧女还没反应过来，一只手掌就已经按在了他的头上，抓着他的脑袋，直接往桌上摁了下去。
    而在酒吧女的脸和桌子接触的地方，不知何时被吴巨才正好放了一张毛巾，使劲的用脸在毛巾上摩擦，足足半分钟过后，吴巨才才算停下了手：“嘿嘿，这下子蹭干净还有啥事吗？没事的话，赶紧滚吧。”
    “卧槽！好小子，算你狠，老娘记住你了！”
    “哎哟，这么不懂得怜香惜玉，像你们俩这么粗犷的爷们，咱们蓝色妖姬里可是很少见哟！”
    酒吧女看见有人在替自己说话，连忙抬起头，看见一个青年站在自己旁边，像是找到了救星一样，哭了一声，立马投进了青年的怀里。
    “强哥，他们欺负我，你赶紧替我报仇！”
    “小花，给你三秒钟时间，赶紧把你的脏手从我身上拿开！难怪别人要闹事，原来又是你！”
    青年狠狠的瞪了酒吧，女演酒吧女，顿时不敢造次，老老实实的闭上了嘴，然后松开了青年。没别的原因，只是因为这个小花，穿得虽然性感，但是长的就不怎么样了。还打扮的浓妆艳抹的，脸上一层粉，看着就让人有些反胃。
    若是换了别人，也许强哥也就怜香惜玉一下了。
    “看来这套卖弄风姿的，招数并不怎么管用啊！”
    吴巨才在心里骂道：“长得不怎么样，还喜欢到处卖弄风骚，要是长得好看点，这杯酒我喝也就喝了，可是这么难看搞的人连喝酒的欲望都没有！”
    若是能够遇到，像上一次沈梦怡那么漂亮的女人，吴巨才倒是可以考虑一下，喝再多酒也愿意啊！
    而眼前那青年强哥，目光一直落在吴巨才的身上，缓缓的开口说道：“蓝色妖姬开了这么久，敢明目张胆在这里闹事的人，还没有几个！敢问兄弟高姓大名？报个名号吧。”
    “无名小卒而已，没啥名号，叫你们老板出来吧。！
    “没啥名号，你是跟我开玩笑吗？你也敢见我们老板？兄弟们上给我废了他！”
    看似温文尔雅的青年，此时倒是雷厉风行，一挥手，顿时十几个混混保安，都出现在吴巨才的身边，嘴里叫嚣着就要上去教训吴巨才。
    “嘿嘿，这样子才对嘛！要不然，我都差点以为你不是个男人！”
    都已经被人欺负到门上了，若是不吭声，那还叫男人嘛？而吴巨才最想要的就是这样，已经好久没动手了，手里怪痒痒的。
    看着那些混混围了上来，吴巨才抬起一条腿直接一阵横扫，冲在最前方的几个打手，立刻全部都躺在了地上。
    “老大，好棒，干死他们。”
    小胖子在一旁并没有帮忙，反而看起戏来，一边鼓掌喝彩，看见桌上那杯放着的威斯汀，还没有人动，喊了一阵，便端起酒杯，一口将酒全部都喝了下去。
    吴巨才嘴角微微上扬，看着那群混混打手，一脸的不屑，也没有急着动手，将他们放倒，只是伸手在怀里摸索了一阵，便摸出一件小物品。
    随手一挥，一道绿色的光芒从吴巨才手里飞了出来，快速的在人群里穿梭，青年强哥都没有看清楚是怎么一回事，只见那些手下，全部都一个个倒在了地上。
    “这是怎么回事？我都没看清楚他是怎么出手的！”
    而那个酒吧女，差点直接被吓傻了，呆在原地像丢了魂一样。
    “原来这家伙这么恐怖，还好刚刚只是泼一杯酒而已，要是他对我动手，那我岂不是惨了！”
    此时，酒吧女才知道自己招惹上了一个什么样的存在，幸好吴巨才很少打女人，要不然，此时他也跟那些人高马大的打手一样，躺在地上了。
    而刚刚将他们给击倒的那道绿光，此时又回到了吴巨才的手中，被吴巨才握住了。
    吴巨才手里拿着的，不是别的，正是来自善财童子的玉如意，被玉如意打上一下，那些人高马大的打手都要扛不住，更何况是她这样一个只会卖弄身体的酒吧女呢。
    手里把玩着玉如意，吴巨才一脸玩味的看着青年强哥一脸平静的说道：“怎么样？现在可以叫你老板出来见上一面了吧？”

第二百八十四章 不堪一击的武道高手
    “两位大哥稍等，我这就去找我们老大！”
    “快点去吧！动作快点！”
    吴巨才随手一挥，就像赶苍蝇一样，让青年强哥赶紧走，同时又对其他人喊道：“要让老子喝酒，那就拿点像样的酒出来，再拿这种低级的威斯汀，老子把你酒吧都给拆了！”
    趴在角落里的酒吧女，顿时如临大赦，一阵点着头哈着腰，连滚带爬的从地上起来迅速的爬起来，连忙跑在吧台拎了一瓶拉菲，立马往回走，双手颤抖着，把酒送到吴巨才的面前。
    “大哥，好酒来了！这可是我们这顶级的酒了！”
    吴巨才慵懒的躺在沙发上躺着，抬起眼皮，看了酒吧女一眼，问道：“这瓶酒是多少钱呢？低于一万的，劳资可不喝！”
    一瓶酒过万，可是很财大气粗了。那可是相当于小胖子以前好几个月的收入了。如果不是跟着吴巨才，小胖子连想都不敢想，自己也能喝这么好的酒。
    “回大哥的话，这杯酒得要1万……”
    可是话刚说到一半，酒吧女顿时感觉到吴巨才的眼神有点不太对劲，连忙改口说道：“大哥，这是82年的拉菲，算是我为刚刚的事情赔礼道歉，请你喝的不要钱！”
    “哈哈哈哈！”
    小胖子听到自己竟然有机会喝到82年的拉菲，顿时开心的大笑，连忙对酒吧女夸奖道：“你要早有这么上道，那就不用受那么多苦了，还废话干嘛，赶紧给大爷倒上吧！”
    一万多的酒，也有人请着喝，这待遇，简直让人享受！
    “是！是！”
    酒吧女连忙答应打开酒瓶，连忙给两人把酒给满上。
    不仅如此，服务还真不错！请酒的，倒是态度不错！他们就像个大爷一样，等着酒吧女把酒倒满。
    就在吴巨才刚刚端起酒杯，准备喝酒的时候，却感觉身后有一股惊人的杀气，正在向自己靠近，周围的空气仿佛都滴了下来。当那股杀气逼近的时候，吴巨才背后的汗毛直接竖了起来。
    “有高手来了！”
    但是吴巨才手上的动作却依然没有停止，端着酒杯把酒送到嘴边，一口喝了下去。
    “都已经感觉到我了，竟然还有心情喝酒，你小子真是不怕死！”
    一道破空的声音划过耳边，吴巨才只感觉一阵风扑面而来，一道人影就出现在自己的面前，在那阵风当中还有一点很忙，不用想，肯定是用来杀人的匕首。
    “嘿嘿，你们看好了！在我面前还能如此肆无忌惮喝酒的人！那一刻已经宣布了他的死刑，这就是在蓝色妖姬里闹事的下场！”
    出手的是一个黑衣青年，浑身穿着和其他人不一样的打扮，竟然是带着复古风的黑色劲装，活脱脱一个从古风里走出来的练家子。
    所有人看见黑衣青年出手，心里更是松了一口气，仿佛已经看到了吴巨才的下场，就算不死，那也肯定得脱层皮。
    在黑衣青年出现在吴巨才面前的一瞬间，手掌划过一道优美的弧线，如同一道银色的闪电匕首，便是闪电的光芒划向了吴巨才的脖子。
    可是就在下一秒时间，黑衣青年脸上的笑容全部都凝固，随后竟然变成了惊恐。
    只见原本优美的轨迹，却在中途被硬生生打断，一只手掌挡在了黑衣青年匕首的前面，此时匕首距离吴巨才的脖子，只有最后不到三公分的距离。
    可偏偏就是这最后的三公分，无论黑衣青年如何用力，却都无法到达。
    而在他面前的吴巨才，除了微微抬起了只手以外，整个身子却都没有任何动作，依然纹丝不动的坐在原地，另一只手还悠哉悠哉的举着手酒杯，往嘴里送酒。
    “小胖子，这酒还不错，你赶紧尝尝。”
    变故只发生在电光火石之间，小胖子端起的酒杯还放在嘴边，但是动作却全部定格在原地，直到吴巨才的声音传来，小胖子才啊的一声叫了出来。
    酒杯也直接掉落在地上，变成了一地的碎片，82年的拉菲也洒了一地，在地上留下红色的液体。
    “老……老……老大你没事吧？”
    “不过一只小苍蝇而已，能有什么事？太看不起你家老大了吧？”
    吴巨才漫不经心的动了动手指头，轻轻一弹，弹在黑衣青年的匕首上。原本在空中僵持不下的匕首，却被吴巨才轻轻一弹，直接给弹飞了出去，在空中发出一声脆响，只是一只却好像无穷的力量，透过匕首，传到了黑衣青年的手臂里。
    一阵剧烈的颤抖，可以青年再也握不住匕首，手指一松一手直接飞了出去。
    锵的一声，匕首就像飞刀一样，直接扎到了对面的墙壁里，十公分长的匕首，却完全没入了墙壁之中。
    那恐怖的力量，让人都感觉头皮发麻。
    “这家伙到底是个什么样的存在？还是人吗？怎么可能有这么强的力量？”
    黑衣青年此时终于感觉到了恐惧为何物，脸上的笑容转化为无限的恐惧，满脸不可思议的看着吴巨才。
    吴巨才看他在旁边站着就说不出话来，整个人也僵硬在了原地，便轻轻地笑了笑：“嘿，兄弟！还是省省你那点力气吧，如果没啥事，就坐下来一起喝酒，等你喝饱了就赶紧滚蛋吧！今天我只想见你们老板而已！”
    “好，好。”黑衣青年接连说了两个好字，机械般的一屁股坐在了吴巨才对面，也顾不上自己没有酒杯，拿起剩下的那瓶拉菲，便往嘴里送，才喝两口便对吴巨才说道：“大哥我知道错了，酒我已经喝过了，现在马上就滚！”
    “嘿嘿，在滚之前，还请把你老板叫出来吧，不要再浪费我的。时间了，否则后果可是很严重的！”
    “大哥，我们老板，他不在酒吧里呀！”
    “哦，真的不在吗？”
    “是的，大哥，我不敢骗你，三天之前，我们老板和人决斗，被人打败了，从那以后，我们就再也没有见到老板了，听说是最近他在筹钱，所以也没空管理酒吧了！”
    吴巨才嘴角微微一扬，看来这家伙记性还挺好的吗？并没有把自己交代的事情给忘了。

第二百八十五章 妖艳男子陆三航
    “听二位的意思，你们好像认识我们老板？”
    吴巨才嘴角微微上扬，一抹浅浅的微笑，挂在吴巨才的脸上，随后说道：“你们的老板，可是大名鼎鼎的黑龙，在澳门还有谁能不认识呀？”
    “既然大家都认识，那就好说话多了！怎么不早说呢？”黑衣青年顿时松了一口气，还以为吴巨才和自己是熟人，脸上的紧张顿时烟消云散，真的一屁股坐在吴巨才，面前拿起拉菲就开始干了。
    仿佛真的一点不拿自己当外人。
    吴巨才端起酒杯，一把就直接盖在黑衣男子的头上：“你小子我让你喝酒了吗？”
    黑衣男子顿时有点懵逼，不都是自己人吗？怎么还打呀？捂着流血的脑袋，一脸委屈的看着吴巨才。
    明明都已经知道了，自己的老板就是黑龙，怎么这家伙还敢动手啊？难道他不知道黑龙是谁吗？那可是整个澳门的地下龙头老大呀！
    连黑龙的人都敢动，这小子不怕死吗？
    可是他压根没有认清楚眼前的形势，捂着满脸的玻璃渣子惊恐的站了起来，身形不停的往后退，碰上了背后的一把凳子，然后一屁股跌倒在地上。
    吴巨才缓缓的站起来，双手插在兜里，冷冷的看着黑衣男子。冷漠的说道：“难不成，你们还没听懂我说的话吗？我让你赶紧把你们老大给找过来，听懂了没有？”
    黑衣青年被吓得不浅，连忙点头：“是！我现在就给我们老板打电话，大哥您稍安勿躁！”
    “动作快点，我只给你三分钟时间，如果三分钟之内你们老大还没过来，那我就得用我自己的办法解决问题了。”
    说着，吴巨才往那家伙屁股后面踹了一脚，那家伙却屁都不敢放一个。
    “好，您稍等，我这就打电话。”
    只见黑衣男子掏出手机，立马拨通了一个号码，却一边打着电话，一边就开始往后倒退，电话还没有拨通，话都没开始讲，人就已经跑得没影了。
    显然是不敢当着吴巨才面前说话了，怕是要说什么见不得人的话了。
    可是吴巨才也不管，话已经放在那儿了，到底怎么选择，就看那小子自己的了。
    “是谁要见我们老大？”
    一分钟不到的时间，一行人影匆匆赶到吴巨才面前，为首的，便是一个穿着花衣服，头上流着一条长辫的妖艳男子。
    乍一眼看去，哪里还像是个男人？
    如果不是体型和声音，全部都是男人的样子，不少人都会感觉这是一个女人，因为打扮简直太像了，尤其是他的长相，简直比女人还要动人，还要妖艳。
    只不过，在这个妖艳男子的身上，却散发着一种生人勿近的气息。在妖艳男子出现之后，整个酒吧都安静下来。周围喝酒的那些人纷纷往四周散去，压根不敢继续停留。一股肃杀的气息，在酒吧里弥漫，让人不敢靠近。
    “卧槽！这家伙怎么出来了？平时他不是都不露面的吗？”
    众人低声说了一声，然后就开始向四周逃窜，生怕被妖艳男子给看见。
    小胖子也感觉有点不太对，神情顿时变得紧张起来，在身后轻轻地推了推，吴巨才小心翼翼的说道：“老大情况好像有点不对，来的好像不是黑龙啊！怎么他们都怕成了这样？”
    若是放在以前，小胖子对于黑龙的名字，当然充满敬畏，仅仅只是两个字而已，就足以让小胖子低头臣服。
    但自从经历了丰一武馆那次事情之后，小胖子反而感觉黑龙并没有什么，可是在眼前，妖艳男子出现的那一刻，小胖子却反而紧张了起来。
    吴巨才笑了笑，安慰着说道：“连黑龙都不怕，他手下的一个不男不女的家伙，怎么就把你吓成这样？小胖子，别怂！”
    “如果感觉害怕，往我身后站一站，有你老大在呢，怕啥？”
    小胖子提了提胆子，往吴巨才身边稍微挪了一步，哪里还敢继续留在座位上喝酒啊。
    “嘿！胖子，你可别忘了，今天咱们可是过来收购这家酒吧的，以后你就是这里的老板，给我打起点精神来眼前这些家伙以后都是你的手下了！”
    “老大，真的吗？可是这群家伙好像一个个都很凶啊！”
    吴巨才咧嘴一笑，满不在乎：“别怕，现在虽然凶了点，那是因为不知道你就是他们以后的老大吗？等他们知道了以后，肯定就变得乖多了。”
    “如果哪个敢不乖，我就用鞋底抽他们的嘴巴！亲自打到他们乖！”
    还在说话之间，那妖艳男子就已经带着自己的几个手下，朝吴巨才他们走来。前面挨打的那个黑衣男子也跟在妖艳男子的身后，不过他此时脸上嚣张的表情变得老实多了，乖乖的跟在妖艳男子身后，活脱脱就是一个小弟的模样。
    当妖艳男子看见吴巨才的时候，黑衣男子立马跳了起来，用手指着吴巨才大喊着：“大哥！就是他们，就是他们要找咱们老板在咱们酒吧里闹事，还打了我一巴掌！”
    “哦？就是他们俩吗？只有两个人？”
    “对，老大，就是他们俩！”
    黑衣男子一边洋洋得意，仿佛找到了人撑腰，这下子不用再害怕吴巨才了。
    可是没等他嚣张多久，脸上就挨了一巴掌，只见妖艳男子一巴掌将黑衣男子打飞之后，张口骂道：“才区区两个人你都搞不定，还要我亲自出手，你是饭桶吗？”
    “老板请你们来，是过来看场子的，如果只是两个人就要我亲自动手，那你们都干什么吃的？直接滚蛋得了。”
    将黑衣男子狠狠的教训了一顿之后，妖艳男子走到吴巨才的面前，脸上露出一抹邪魅的笑容，和他的那个打扮确实很般配。
    然后对吴巨才说道：“小子我叫陆三航，乃是这家酒吧的太保，以前好像从来没有听过你的名字，也没有见过你，不知道兄弟你找我们老板，有什么事吗？”
    “你叫陆三行啊！”吴巨才意味深长的说道。
    而在妖艳男子的身后，一个小跟班立马大笑起来：“哈哈，怕了吧？我们老大的名字在附近，这一带可是威名显赫，听到我们老大的名字，你们两个，是不是被我们老大的样子给吓坏了？”

第二百八十六章 让你看看我的实力
    “我被吓坏你大爷个腿！”
    周围的人都还没有看清楚，吴巨才便闪电般的出手，一脚飞了出去，直接将说话的那名小跟班给踢飞，等到旁边人都反应过来，吴巨才腿早就收回来了，好像身体从来没有动过，就安静的在那站着。
    若不是看到小跟班已经滚出去五米远，此时在地上呻吟的话，都没有人看得出来，吴巨才已经出手了。
    听到了路上行的名字竟然还敢动手？这家伙是疯了吧？
    要知道陆三航在蓝色妖姬这里，可是名声显赫。蓝色妖姬和烈焰玫瑰两朵姐妹花，一是冰山美人沈梦怡，还有就是妖艳男子陆三航了。
    两人在这一带，尤其是酒吧行业当中，可是响当当的人物，不管是谁听到，都得给三分面子。
    不过，唯独不一样的是，沈梦怡那几乎是所有人的梦中情人，都奢望着能够多看上一眼。但是陆三航，却是所有人的梦魇，可没有谁敢和陆三航对视。都是有多远，躲多远，压根不想看到他。
    只不过，在吴巨才出手的瞬间，陆三航的瞳孔直接急剧的收缩起来，就像蛇一般的眼睛，死死地盯着吴巨才。
    “兄弟好身手，不知道在哪条道上混的？”
    “和你们肯定不是混一道的，今天我们过来就是想告诉黑龙一声，三天时间已经到了，不知道他准备的钱现在准备的怎么样了，老子是过来收债的！”
    “什么？”
    陆三航直接大吃了一惊，他当然知道，黑龙最近这段时间在疯狂的收缩资金，却不知道黑龙到底是想要干什么。
    只是听说，对于黑龙把腾龙武馆都给输了，而且是输在一场比武擂台上的事情，陆三行当然也知道一些。而眼下在见到了吴巨才之后，陆三航才终于明白，看来这所有的一切，恐怕都和眼前这个年轻人有关系了。
    只是陆三航没有想到，吴巨才竟然如此年轻。
    “原来黑龙就是输给了这个家伙……这就有点意思了！”
    陆三航的心里顿时激起一股争强斗胜的心，看着吴巨才浑身的气势顿时暴涨起来，嘿嘿的对吴巨才笑道：“兄弟，可能你有点不太清楚状况啊！我这蓝色妖姬背后的老板，虽然是黑龙但是却一直在我的手上管理，和黑龙并没有多大关系呢！想要在蓝色妖姬里找麻烦，那你就是要和我对着干咯？”
    “所以跑到我这边来问黑龙要钱，你小子怕是找错地方了！”
    就在这个时候，小胖子在吴巨才旁边轻声说道：“老大他们好像还不乖呢。”
    “听到没有？我兄弟说你们并不乖，既然不乖，那我就打到你们乖为止！”
    “年龄不大，口气倒是不小啊！”
    陆三行也是个狠角色出身，周围这一带不管混黑道还是白道的，都听过陆三航的名字。
    这家伙虽然蜷缩在黑龙手底下管理着一家酒吧，但是在外面可怕的程度，却丝毫不下于黑龙。有些人甚至宁愿面对黑龙，却并不愿意对上陆三航。
    原因没有别的，只因为这家伙身手了得，而且心狠手辣，出手从来不过后果，就连黑龙在这方面，都比不过他。
    两人之间不知道有什么协议，所以这家伙才会老老实实替黑龙管理着蓝色妖姬，而蓝色妖姬屹立在市中心这么多年，却从来没有人敢在蓝色妖姬里闹事，更没人敢打蓝色，用这个主意很大的功劳便是因为陆三航，而并非因为黑龙。
    陆三行一出手，整个人的气场顿时变了，身形灵活多变，就像一条蛇在人群当中游走，出手却快如闪电，而且在庐山行出手之间，吴巨才仿佛看到一点光芒在其中闪烁。
    “原来是同道中人！难怪如此嚣张！”
    不过，吴巨才倒也没有感觉到意外，只有修炼者，才会在这方面，名声能够把黑龙给盖过去吧？
    那点光芒不是别的，正是灵气说话，旁人可能看不出来区别，只以为招式惊人而已，但是若在吴巨才眼中，却是感觉特别明显。
    既然能够放弃灵力的波动，那肯定也是修炼者无疑了。
    吴巨才也没有想到，一个小小的酒吧里面，竟然也遇到修炼者，看来这黑龙势力果然庞大。自己虽然实力不怎么样，但是却能够让一名修炼者，为他坐镇蓝色妖姬。
    如果没有一定的底蕴，可不是谁都用得起修炼者的呀！不过也足以看出来，黑龙对于蓝色妖姬的重视程度非同一般，也难怪蓝色妖姬，能够在澳门做得这么大。
    只见那妖艳男子扭动的身躯，闪电般出现在吴巨才的面前，手中没有任何的武器，但是攻击却比匕首更加锋利，划破眼前的空气，直接出现在吴巨才的面前。
    吴巨才轻轻一推将小胖子推飞出去，胖子往地上一滚，滚带了一个安全的角落，而吴巨才自己则是跳到了另一个方向。
    虽然妖一眼男子的速度飞快攻击也凌厉无比，但是吴巨才的速度却丝毫不下于他，从容不迫地便将妖艳男子的攻击，全部都给躲开。
    一击不中妖颜男子神色微变，但是动作却没有停止，反而更加迅猛。接下来的攻击却犹如暴风雨一般，速度越来越快。
    “你的实力不应该如此而已，要不然怎么敢跟黑龙叫板！”
    妖艳男子额头渐渐有汗水滚落，显然长时间高度的爆发也消耗了他不少体力和灵气，但是却没有打中吴巨才一下，甚至两者都没有交过手，心中顿时有些着急。
    “你就只会躲了吗？想要找黑龙，那就拿出真本事来吧！”
    “想要看我的真本事吗？就怕你会吃不消！”
    不就是打架嘛，修真者也是一样，但吴巨才还从来没有怕过谁。
    听到妖艳男子竟然想要逼自己出手，吴巨才身形顿是一顿，不再闪躲而是平静的看着妖艳男子，目光中爆发出一抹金芒，手掌一翻，一尊小鼎立刻出现在吴巨才的掌心当中。
    一股恐怖的气息由吴巨才为中心向四周扩散，妖艳男子身形一顿，明明感觉到了巨大的压力，但是眼神中却出现了一抹狂热。
    “嘿嘿，终于要认真起来了嘛，已经好久没有遇到真正的对手了，还让人有些期待呢！”
    “那就让你看看我真正的实力好了！”

第二百八十七章 吴巨才失手被打
    在吴巨才气势爆发的那一瞬间，陆三航仿佛又回到了十年以前。
    这么多年以来，陆三航在社会上可是没有遇到多少同行，唯独的一个还是十年之前，那便是黑龙。
    当初陆三航，刚初露江湖，恃才放旷，谁都不放在眼里，感觉自己有点修为便天下无敌，最终遇到了黑龙，所以和黑龙打了起来。
    但是黑龙那家伙实在太阴险了，打架就打架嘛，竟然还顺带打了个赌，而陆三航和黑龙之间的约定，便是那时候开始。陆三航会为黑龙办事，便是因为和黑龙的一场赌约，所以留在这里帮他看住，蓝色妖姬，看了整整十年。
    那一次和黑龙约战，并不是因为陆三航修为不行，仅仅只因为一朝之差，最终落败。所以这些年里陆三航心里一直愤愤不平，但依然信守的约定。
    虽然他在外面名声并不太好，但是对于约定却格外的看重。
    输人不输阵，自己打的赌，跪着也得把它走完。
    此时听说黑龙竟然败在了别人的手上，顿时大快人心，心里也激起了那股争强好胜的心，所以想要和吴巨才一较高低，哪怕最终依然失败，也心甘情愿。
    妖艳男子陆三航，鼓足了全身的气势，最终将灵气全部汇聚于手掌之处，化作一句手刀，身体快速的扭动，以极其刁钻的角度向吴巨才的脖子切去。
    此时手臂就是武器，虽然没有寸铁在手，但是陆三航的手臂，却比任何武器都要锋利。
    这就是陆三航修炼的功法，可是把身体任何一个部位都转化为武器。而且还同时保留身体的柔韧度，灵活得就像蛇一般。
    “这一招，已经发挥了我所有的技巧，我倒要看看你能够打败黑龙，究竟有多强！”
    就在陆三航出手的那一瞬间，吴巨才的眼神却忽然迷离了起来，因为在吴巨才的耳边，又出现了系统的提示音。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务更新，请及时查收！”
    “嗯哼？”
    吴巨才来不及多想，系统的任务来了，立马分出一部分注意力，回到系统空间一看，原来又是一个小任务。
    “小任务：打败陆三航。”
    “任务要求：在一个小时之内，将修炼者陆三航打败。”
    “任务须知：此任务为小任务，没有任何要求，无论宿主用什么样的方法，只要在规定的时间内把修炼者陆三行给打败，就行了，即视为任务完成。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分100。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分500。”
    原来只是一个小任务啊，看来并没有多少积分，吴巨才不免有些失望。
    就在吴巨才准备回到现实空间，动手将陆三航收拾一顿的时候，却发现在任务页面的底端，竟然还有一个任务。
    “差点被我给忽略了！”
    没有办法，吴巨才只能继续滑动页面，继续查看下去。
    “支线任务：收服陆三航”
    “任务要求：将陆三航收服，变成自己的手下。”
    “任务须知：得民心者得天下，宿主要以德服人，让对方心服口服的为宿主办事，此任务没有时间要求，只要达到目标即可。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    看完任务的要求之后，吴巨才倒是有些懵逼了，这个陆三航可是一个修真者，想要舒服，一个修炼者可没有想象中的那么容易呀。
    尤其是靠强硬的手段还不行，必须得以德服人，那就更加难搞了，必须找准对方的需求点才行。
    就在吴巨才领取这两个任务的时候，外面的情况却依然还在继续，只是几个呼吸的时间，陆三航的攻击却已经降临。
    “妈蛋，差点忘了还有这一茬！”
    吴巨才这才想起来，那一记手刀都要落在自己脖子上了！
    刚刚光顾着领取任务去了，以为只有一个任务而已，却被第二个任务耽误了一点时间。
    但是高手交战，胜负只在一念之间。
    吴巨才却忘了还有一个家伙在旁边对自己虎视眈眈，而且陆三航身为修炼者，攻击速度奇快无比，而且手法刁钻。
    等到吴巨才回过神来，陆三航的攻击已经到了眼前，想要闪避已经来不及了，吴巨才微微一愣，身体迅速作出了反应，抬起手臂一掌便朝陆三航拍去。
    而陆三航的手刀也顺势滑入了吴巨才的手掌当中。
    扑哧一声，鲜血在空中绽放出妖艳的花朵，吴巨才的手掌被陆三航的手刀划开一个巨大的口子，身子顺势往后倒退几步。
    “看来，你也并没有想象中的那么强嘛！是黑龙这小子修为倒退了还是怎么样？我怎么那么不相信你能打败黑龙呢？”
    一刀顺势滑落，陆三航另一只手也化作手刀高高扬起，吴巨才满脸的怒气，可是此时已经被陆三航给压制，同为修炼者，想要在这种处境下翻身，可是有不少的难度，毕竟对方也不是吃素的。
    但就在陆三航以为吴巨才会继续退缩的时候，吴巨才却不退反进，手中握着小鼎，身形猛然往前冲来，速度和陆三航竟然不相上下，顿时吓了陆三航一跳。
    “既然你想要跟我硬拼？那就来吧！”
    陆三航动作稍微迟疑，却没有犹豫，依然势如破竹着，吴巨才顺势劈了下来，一掌劈在了吴巨才的肩头。
    却在陆三航的手刀劈中，吴巨才肩膀的那一刻，陆三航才惊奇的发现，吴巨才的嘴角竟然还扬起了一抹微笑，那是一种邪魅的笑容，顿时一种不祥的预感，笼罩在陆三航的心头。
    “不好，要糟糕！”
    可是陆三航想要作出反应，却已经来不及了，手刀虽然劈中了吴巨才，但是吴巨才的手掌在那一刻，同样有高高的扬起，而在他的掌心当中，一只小鼎在陆三航的瞳孔中放大，一股无边的威压迎面而来。
    当小鼎落下的那一瞬间，陆三航门红一声一口鲜血直接喷了出来，身形像断了线的风筝，直接倒飞出去，滚落在了一边。
    而吴巨才被陆三航击中，同样也被击飞身体滚上了一边，然后缓缓的站了起来，嘴角也有鲜血溢出，目光却冰冷的看着陆三航。

第二百八十八章 给你一个亿
    “妈蛋，趁着老子领取任务的时间，竟然偷袭老子！”
    看着手上的伤口，吴巨才勃然大怒，站起身来，缓缓的向陆三航走去，目光冰冷的盯着他。
    若不是因为自己忽然去领取任务，分了神，这家伙又岂能伤得了吴巨才？
    而且还划了两个口子，可是留了吴巨才不少的血呢！
    不过，就在刚刚那一记硬拼当中，吴巨才虽然也受了伤，可是陆三航却被伤得更重。吴巨才可是连法器都给用出来了，一般的修炼者又岂能扛得住？接触的那一瞬间，发器小鼎直接将陆三航给震飞了出去，同时将陆三航的五脏六腑都给震得不轻，直接打成了内伤。
    此时的陆三航看上去表面虽然没有任何的伤势，但是脸色却已经煞白，体内不停的翻滚，差点爬不起来。
    “好了，你已经输了！”
    吴巨才从容的说道，陆三航躺在地上，虽然嘴里还在流着血，却仰天大笑：“舒畅！好舒服！已经好久没有这么酣畅淋漓的战斗过了！”
    “你小子实力很不错，现在我相信了，黑龙确实不是你对手！”
    吴巨才向陆三航伸出了一只手掌，把他从地上拉起来，手掌一挥，旁边的小弟哪敢不听，立马端来了两把凳子，让两位大佬坐了起来。
    “还愣着干嘛？赶紧上酒啊，记住至少得上拉菲！我要和你们大哥一起喝酒！”
    “没错，82年的拉菲！”
    小胖子也端了一把凳子，坐在吴巨才的旁边，嘴里嚷嚷着，只要82年的拉菲，别的酒看不上。
    这玩意儿，他可是很少有机会喝，刚刚才查了一口，都没有尽兴，此时借着这个机会，当然得喝个够。
    所谓不打不相识，吴巨才发现，原来这个妖艳男子虽然看上去，有点不讨人喜欢，但接触起来，其实还是挺爷们的。两人坐在一起大喝起来，倒是挺投机的。
    吴巨才搂着五陆三航的肩膀，大笑说道：“我看你这蓝色妖姬挺不错的，今天我来找黑龙，一是讨债，其次嘛便是想收购这家蓝色妖姬了，怎么样？介意我把这家酒吧换个老板吗？”
    “那你要换，那就换呗，反正黑龙那家伙阴了我一次，这一阴，可是阴了我整整十年！也该换个人了，你要是能把他搞定，那是你的本事，我当然不介意。”
    吴巨才这才知道，陆三航和黑龙之间的事情。
    原来黑龙这个家伙这么可恶，不仅仅是处横行霸道，就连修炼者也敢耍阴招，把陆三航给坑了，还让陆三航给他打工帮忙看着蓝色妖姬都已经十年时间了。
    黑龙听到蓝色妖姬的消息，立马赶了过来，吴巨才看见黑龙敢来，笑着问道：“嘿嘿，黑龙！三天时间已经到了，你那钱凑的怎么样了？如果钱没凑齐的话，这蓝色妖姬就拿来抵债吧，以后归我了！”
    “好小子，收了我的腾龙武馆，现在连我的蓝色妖姬也想收？你小子胆子倒是挺大的，也不怕胃口太大，撑破了你的胃呀！”黑龙顿时怒气冲冲，朝吴巨才骂道。
    吴巨才微微一笑，说道：“这就不烦你操心了。”
    黑龙看向陆三航，对陆三航说道：“陆三航，你还记得我们之间的约定吗？现在我给你一个机会和我联手，把这家伙给打败以后我便恢复你的自由！”
    “那是你们之间的事情，和我可没有关系，我和你之间的约定，可是束缚了我整整十年的时间啊！到现在，也该结束了。”
    和黑龙的这个约定，可是苦了陆三航十年，陆三航当然不会再愿意为黑龙办事，看见黑龙赶来，陆三航怪叫一声：“哈哈，老子终于解脱了！”
    声音才刚刚落下，陆三航的身形一闪，顿时化作一道黑影，从蓝色妖姬里窜了出去，随后消失在夜色当中，转眼便不见人影。
    吴巨才原本还想挽留一下，却发现，根本来不及，只能将目光投向黑龙，对黑龙怪笑着说道：“嘿嘿，现在只剩下你一个了，怎么样？考虑清楚了没有？”
    要是陆三航还在的话，两个人联手，未必不是吴巨才的对手，但是现在只有自己一个人，黑龙当然知道自己不是吴巨才的对手，一个人面对着吴巨才，顿时感觉压力山大，马上就蔫了下来。
    “小子，做人留一线，以后好相见，不要如此赶尽杀绝呀！”
    “五个亿的资金，我给你。但是，这蓝色妖姬绝对不行！”
    “那没得商量，今天这蓝色妖姬，我是要定了，哪怕你已经凑够了钱也是一样！”
    说着，吴巨才便朝黑龙走来，身形一闪直接出现在黑龙的身边，一招擒拿手，攀上了黑龙的胳膊，将黑龙直接压在了桌上。
    “慢着，别打！我答应你还不行吗？”
    “那就赶快签合同吧！”吴巨才动作飞快，从兜里抽出一张纸来，正是吴巨才早就想好的合同，转让书，只要黑龙一签字，蓝色妖姬便归吴巨才了。
    “玛德，原来你早就准备好了，就是要来吞没老子的财产的！
    可是黑龙却没有一点办法，连反抗的机会都没有。
    只能苦苦哀求道：“吴巨才，老子这蓝色妖姬，价值可不止五个亿，你就想这么一口气吞并了，是不是有点太过分了？！”
    “行了，行了，我看你小子也挺可怜的，不如这样吧，你欠我的五个亿资金，用来抵蓝色妖姬，另外我再给你一个亿！”
    那也才六个亿呀，我的蓝色妖姬可是至少价值十个亿呢。
    黑龙顿时苦想着脸，这一把交易可是亏大发了。
    可是吴巨才哪里跟他客气，二话不说，直接掏出了系统金卡，立马就往黑龙的账户上，转了一个亿的资金。
    这样一来，吴巨才的账号上面只剩下十个亿了。而他和黑龙之间的交易，包括蓝色妖姬的归属权，在系统强制下进行。
    黑龙都还没有签字，但是蓝色妖姬的产权上，却已经出现了吴巨才的名字
    “嘿嘿，原来系统如此霸道，竟然可以强制签合同，那倒是省了我不少事呢！”
    对于这一变化，黑龙也是措手不及，微微一愣。
    “这怎么名字都已经变了，你小子到底干了什么？”
    “那就不用你管了，你只要知道蓝色妖姬，现在是我的不是你的了就行！”
    挥了挥手将黑龙打发走，吴巨才心里满是得意。收购计划这么简单，就已经完成了，可是自己账号上的钱，却也少了不少。

第二百八十九章 刷新票房纪录
    就在吴巨才感叹自己兜里的钱，刷刷刷就像流水一样流走的时候。小胖子拿起手机，摇晃着吴巨才的胳膊，大声喊着：“老大你快看，你快看这条新闻！”
    “什么新闻呀？有什么好看的？咱们去整点别的行不行？”吴巨才现在的心思都在钱上，哪里还有心情去关注这些。
    可是小胖子却依然不依不饶，继续摇晃吴巨才的胳膊：“老大你快看嘛，就看一眼。”
    吴巨才将脑袋伸过去，看了一下，小胖子手机屏幕上的新闻。
    “卧槽！这又是怎么回事？”
    只见在新闻页面上的头条，明晃晃写着几个大字，新电影再破新高，刷新票房创收纪录。
    “新电影？说得是哪部新电影？”
    吴巨才连忙将新闻点了进去，只见新闻头条里说的新电影，看着上面的页面，竟然觉得无比的熟悉。
    “乖乖，这不是我们的电影吗？”吴巨才终于想起来，这何止是书写，分明就是自己几个人设计出来的海报页面嘛，此时却被新闻头条给刊登在了首页。
    不是别的，正是吴巨才和卓骏八共同拍摄的那部。
    “那岂不是说……我的电影，这才刚上映，就已经打破了澳门的票房记录啦？”
    岂不是意味着，我又能赚到很多很多的钱！
    这才是电影上播的第一天，就已经将澳门票房的纪录给刷新了一遍，直接轰动了整个澳门。
    只不过，吴巨才这一晚上都呆在酒吧里，所以对于外面的发生的事情都没有关心，但是他却不知道除去这些娱乐场所以外，外面的人几乎全部都沸腾了。
    5000万的广告打下去，几乎铺天盖地，整个澳门，无论是哪一个角落，都可以看到吴巨才的广告。
    不少人光是冲着这个噱头，便开始涌入电影院，然后便引起了连锁反应。不少人闻风而来纷纷涌入电影院，想要看看这部，广告打的如此火热的电影，到底是什么样的。
    而那广告上的特效，拍的更是牛逼的一比。不管是谁，看了之后，都有想去看一眼的欲望。
    “不过几十块钱一张的电影票，过去瞅瞅也没事。”
    “对呀，我倒要看看，是哪家影视公司这么财大气粗，能把广告打到这种程度，怕是得花不少钱吧！拿这么多钱来打广告！真是牛逼！”
    “以我的估计，这些广告打下来至少得要几千万！”
    而这一晚上的时间，所有人也都记住了一个影视公司的名字，叫做财神影视。
    吴巨才关上手机，脑子里想的，都是刚刚头条上的内容，创新了澳门票房的记录着可牛逼了。
    “这么轻而易举的就拿下了票房纪录，影视圈果然还是最捞金的行业！”
    可是最关键的是，到底赚了多少钱呢？
    新闻上面也对于这个也没有报道，所以吴巨才只能自己去查看，最简单的方式，便是看看自己的账号里，到底进了多少帐就行了
    吴巨才迫不及待的进入系统空间，打开自己的账户，原本上面只剩下十个亿的公司资产，可是此时却刷刷刷的，不停在往上涨，眼看着便达到了20个亿。
    “我的乖乖，这才是第一天的票房啊，就已经达到10亿了吗？难怪能够刷新澳门票房的纪录！”
    原本吴巨才还在感叹，自己这段时间钱没挣下多少，倒是花出去挺多的，可是转眼又回血了十个多亿的资金到账，吴巨才一下子感觉，自己距离百亿的目标又近了一大步。
    而在吴巨才积分账户上的数量，也发生了翻天覆地的变化，十个亿的资金，可是相当于整整10万的积分了。
    而且自己收购了蓝色妖姬之后，还同时完成了系统的一个任务。
    “嘿嘿，今晚算是赚得盆满钵满了，再把这任务一提交，老子也算是个大富豪了！”
    任务一提交又是3000积分到账，吴巨才的账户上直接有了将近11万的积分了。
    划了系统的在之后，吴巨才还剩下9万的积分，心里顿时松了一口气。
    “哈哈，老子这么长时间的努力终于开始有了收获，5000万的广告砸下去赚了十个亿！”
    “赚钱嘛，有时候就是这么简单！”
    “怎么样老大，这个消息你感兴趣吧？”小胖子，得意的问道。
    “嘿嘿，小子干的不错，老大，我今天很开心，以后这蓝色妖姬就交给你来管理了。从明天开始，蓝色妖姬正式改名为财神酒吧，到时候你就是这里的总经理！”
    说着吴巨才又从系统金卡里划出100万的资金到小胖子的个人账户，对小胖子说道：“小胖子，回头你去把这100万交给刘姐，将她的哈尼酒吧也并入到咱们的名下，这100万就算是收购的钱。”
    “等以后这所有的财神酒吧，你们在里面可以占有10的股份，所有收入的10都归你们俩。”
    也算是按照吴巨才的计划在进行了，将哈尼酒吧，还有蓝色妖姬都并入到财神集团，再交给小胖子来打理。
    虽然只有10的分红，但是对于蓝色妖姬这将近十个亿的大产业来讲，已经算是不少了，送给他们小两口当结婚聘礼，那已经是足够了。
    前不久，刘姐还在担心着，等到小胖子见了他家长之后，要是刘爸为难，小胖子该怎么办？此时吴巨才倒是想要看看，如果刘爸知道，小胖子以后就是蓝色妖姬的总经理之后，会是什么样的表情？
    若是连这样的身份都看不上，那整个澳门怕是都没有几个人，有这么大的实力吧。
    “小胖子，过几天，你就拿着蓝色妖姬，哦不，以后便是财神酒吧了，去向你的老丈人处提亲，把你的梦中情人一举拿下吧！”
    小胖子顿时感动的稀里哗啦，抱着吴巨才的胳膊，激动的说道：“老大真是太谢谢你了，回头我一定请你喝酒！”
    “嘿嘿，喝酒的事情回头再说，我给你的小助手，应该也快来了，现在就看看教给你的调酒师技能，你学的怎么样了，以后这些酒吧，可就都得靠你来撑着了。”
    “若是感觉累，那就赶紧把技能，传给你的小助手吧！”
    “哎，老大生意得做酒也得喝，那可是你兄弟我的喜酒呢！”
    两人笑着，互相搂着胳膊，心花怒放的走出了蓝色妖姬。

第二百九十章 练习炼丹术
    吴巨才看了一眼，自己现在账户上的积分，虽然已经把债务全部都还清了，吴巨才现在也算是浑身轻松。吴巨才也可以开始想着，给赵家老爷子治疗的事情了。
    “但是这个数字有点尴尬呀！”
    刚刚刚够得上9万，想要购买解毒丹却还差了点，如果拿去做别的倒是足够，但是想要攒够10万却又得花不少时间。虽然说，自己手头上虽然还有不少任务，但是却并不能立马完成。
    “本来还有一个任务的，可是却被他跑了……”
    吴巨才心里有些郁闷，刚刚怎么没把那家伙给逮住？
    那家伙，说的也就是刚刚的陆三航，那家伙可是价值3000积分呢，只可惜吴巨才一不留神却被那家伙给跑掉了，要不然现在将那家伙收服，系统立马又有3000积分的奖励了。
    没有办法，人都已经跑了，现在也只能先想其他的办法，赚取积分了。
    思来想去，吴巨才最终将目光还是定在了哈妮酒吧这个任务上。
    想想也只有这个任务，最容易完成了，只不过开几家分店而已，财神酒吧扩张一些，只要愿意花钱，几乎没有一点难度。
    “叮，系统提示支线任务：财神酒吧。”
    “任务要求：在一个月之内，将入股财神酒吧，并将财神酒吧的规模扩大至一个亿的资产，门面店至少拥有五家。”
    “任务须知：宿主想要开展自己的酒吧业务，必须打造自己的连锁品牌，在澳门的范围内，将财神酒吧的连锁品牌开展至少五家门面店以上，资产达到一个亿才算完成任务。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    原本这个任务应该是哈尼酒吧才对，但是因为吴巨才刚刚和小胖子达成协议，哈里酒吧从吴巨才转账给小胖子的那一刻开始，就已经变成了吴巨才的产业，而且名字也更换成了财神酒吧。
    系统的能力几乎无所不能，所以任务，也立马变成了财神酒吧，都不用吴巨才动手操作，系统便把一切都给操办好了。而且这一切，神不知鬼不觉的，却将所有的资料信息，包括哈尼酒吧在工商局的信息都给修改了。简直强大到没边儿。
    一个亿的资产现在早就超过了，唯独缺少的就只是门面店而已而已，蓝色妖姬的名声，想要将分店扩建到五家，也并不是什么难事。
    心里这样想着，吴巨才又给小胖子的账号上转了5000万的资金。然后给小胖子交代到：“小胖子这笔钱我便交给你了，作为财神酒吧的运作资金！你现在任务一是好好经营才是酒吧，其次，便给我疯狂的开始扩张！”
    既然吴巨才已经将小胖子任命为财神酒吧的总经理，那剩下的事情，直接交给小胖子去做就行了，对于小胖子来讲，当然也算是一个考验，若是连这点事情都办不好，以后财神酒吧也很难做的。
    “系统我要学习炼丹。”
    系统没有做出任何回答，而是金光一现。等到金光消散的时候，在吴巨才面前便出现了一本古书，吴巨才一看便懂了。不用说，又是像前两次学习技能一样，将古书看完之后，古书就会消失，自己就可以掌握炼丹的技能了。
    有了系统就是方便，学习技能就这么简单，简直就跟打游戏一样，技能书一点就会了，而且还直接附带熟练度的那种，
    吴巨才将古书拿起，却发现，在古书的周围，还有一层光膜，阻碍着吴巨才去翻阅，根本看不到一点内容，更别谈学习了。
    吴巨才才知道，原来这古树还不属于自己，系统只是让自己看一下而已，却还没有完成兑换，所以还学习不了。
    “叮！初级炼丹技能书，兑换消耗1万积分，宿主确定兑换吗？”
    “我嚓！这技能怎么涨价了？之前不是才2100吗？为什么这一本却要1万呢？”
    吴巨才可是记得，之前自己学习调酒，还有弹琴的时候，可是只花了2000就够了，但是眼下这炼丹的技能好像价格要稍微贵一些，足足需要1万积分呢？
    系统是不是看见我赚了不少积分，又开始坑我？
    吴巨才还在犹豫，到底要不要花这1万，如果花了，那自己可就只剩下8万多，想要购买解毒丹，可就需要更多的时间了。一些事情就只能往后拖了。
    但是一想到，光是调酒和弹琴的技能，就已经让自己受益匪浅，这炼丹的技能只会更牛逼，还指不定会给自己带来什么好处呢，于是吴巨才一咬牙，还是拿出了积分将古书给兑换。
    积分交给系统以后，那层光膜才逐渐消失，吴巨才拿起古书，快速的翻阅了一阵，古书里的内容，顿时全部都记在吴巨才的脑海里，就像与生俱来的技能一样，哪怕吴巨才没有一点的基础，却依照古书的知识，也能够开始炼丹了。
    “嘿嘿，不知道这古书到底有多强大！好歹花了我1万积分呢！”
    对于丹药，吴巨才并不懂太多，最熟悉的，也只是知道，丹药每一枚都很贵，其他的却并不了解，而眼下吴巨才最需要的莫过于解毒丹了。
    “说不定，解毒丹在这古书上也有记载，万一我可以自己把它练出来，岂不是省了10万积分了？”
    吴巨才心里打着如意算盘，便开始在炼丹技能书里找，刚找了好一阵子，吴巨才终于在其中，找到解毒丹的介绍。
    “解毒丹，三星丹药。需要材料……”
    只见在解毒丹的下方，罗列出数十种珍稀的药材，其中很多，吴巨才连名字都没有听说过，但是学会了技能书以后，却可以知道那些材料到底有多珍惜。没有一样是常见品，而且每一种药材的价格，不仅高昂，甚至平时还很少见，甚至有一些连买都买不到。
    此时吴巨才才终于明白，原来解毒丹贵，也不是没有道理的，不仅仅炼制起来有些麻烦，最主要的是他们材料费太贵了。
    如果想要自己去炼制，光是收集这些材料，不知道得到猴年马月才行，于是吴巨才果断的放弃了自己去炼解毒丹的想法，还是老老实实的开始攒积分吧。

第二百九十一章 老员工闹事
    把小胖子留在蓝色妖姬，也就是新的财神酒吧之后，自己便打算开始做甩手掌柜了。
    临走之前，吴巨才拍着小胖子的肩膀，对小胖子语重心长的说道：“以后的财神酒吧，可就都交给你来打理了，你们小两口的幸福生活，就靠你来打造了。”
    兄弟也只能帮你到这儿了，以后的路怎么走，还是都得靠小胖的自己。
    另外吴巨才可是答应过那些学生，今天主打是星河。虽然已经收购了蓝色妖姬，但是哈尼酒吧作为最初的根据地，依然不能放弃。既然答应出去的事情，就一定得做到，可是吴巨才哪里还有时间，继续回去当个调酒师啊。
    便拉着胖子进行紧急训练，将星河的调制方法给胖子也是好几遍，胖子才勉勉强强算是学会了。虽然可以成功调制出来星河，但是和吴巨才调制的，根本没有办法相比味道相差不止一星半点。
    “也没有办法了，只能这样子啦！”吴巨才说着：“回去把我交给你的，好好教会你徒弟，以后他可能也是你的得力助手。”
    身为总经理也不可能每次都自己亲自去调酒，那样子成何体统，所以还是得学会培养自己的儿那个小学徒，便算是吴巨才给他物色的小徒弟了。
    “老大，你放心就好了，接下来的事情，我自己就可以搞定！如果会有什么情况，到时候我再请你帮忙！”
    又回到系统空间。
    吴巨才大声对系统喊道：“系统固体丹给我来一打！”
    系统有些懵逼状：“一打是多少？”
    “什么？你连一打是多少都不知道？那你还做什么系统啊？还好意思总是说我没脑子？”
    吴巨才将手一伸，十根手指摆在系统的面前：“记住了，一打就是十枚，赶紧给我拿货，积分我都准备好了！”
    “十枚固体丹，1000点积分。”
    吴巨才二话不说，直接点了交易，很愉快的成交了。
    吴巨才拿着兑换来的十枚固体丹，神秘兮兮的跑到小胖子面前，对小胖子说道：“来，兄弟临走之前，给你点好东西，等你以后，也惦记着点老大的好！
    “老大，又要送给我什么好东西啦？”
    吴巨才将小胖子的手掌打开，把十个小瓶子摆在他面前：“就是这些好东西，你可得好好收着，关键时刻，可是能起大作用！”
    “就这些小玩意儿吗？哪有那么神奇？能有什么大作用？”小胖子有些不以为意，并没有放在心上。
    “你小子，口气可真大！”吴巨才谈了小胖子一个脑瓜蹦儿，随后说道：“小子这东西可是好玩意儿！有钱可都买不来！”
    同时向小胖子投去一个，男人都懂的神色，对小胖子说：“你现在还没有媳妇儿，你还不懂。先吃着，就当做养着身体吧。以后你就知道，这东西到底有多好勒！”
    小胖子精神大作，神秘兮兮的，对吴巨才回应到：“老大，这不会就是传说中的……壮阳药吧？”
    吴巨才飞起一脚，就踹在小胖子的屁股后面：“你小子脑子里都想啥呢？这是用来给你调养身体的，吃了以后不仅精力百倍而且强身健体！”
    “你小子现在毕竟是在给我打工，以后这副弱不禁风的样子走出去，多丢人呀！不得把你养的白白胖胖的才行？”
    虽然说固体丹还没有那么大作用，可以让人养得白白胖胖，但是身体变得更加强壮，那是肯定的。或许吃固体丹吃的多了以后，小胖子也能够修炼，也说不定呢。
    要不然，拉着酒吧这一行业，每天都得跟黑道白道打交道，就小胖子这身手，来上两个小混混他都搞不定，如何震得住场子呀？
    把十个小瓶子都留给小胖子，吴巨才转身便走出酒吧，对小胖子挥了挥手：“回去吧，好好打理这酒吧，到了月底，把钱打到我账号里就行了！”
    把事情都安排出去以后，吴巨才都显得无所事事了，不知道自己该去干些什么，刚走到门口才想起来。
    “哎呀，忘了，老子现在连车子都没有！”吴巨才一拍脑门感觉自己都要糊涂了，那辆随着吴巨才征战四方的玛莎拉蒂，都已经送给小胖子当坐骑了，自己现在可是没有了车子，出门都不方便。
    “不行，我得借小胖子的车来开两天，回头给自己整辆车再说！”
    要整那就不可能再整玛莎拉蒂了，肯定得整更好的，要不然，怎么体现财神的身份啊！
    心里想着，吴巨才便扭头回去财神酒吧，才刚走到门口就听到里面一阵吵闹声。
    听那声音，分明是有人在里面吵架嘛！
    “哎，这情况有点不对呀，我这前脚才刚走，后脚怎么就有人来闹事了？”
    吴巨才加快脚步，连忙赶到酒吧里面。却看到里面的员工，全部都在集合站成了一堆，而那个嘈杂声，也是从这堆人里发出来的。
    “原来不是有人闹事啊，吓了我一跳！还以为谁这么大胆子呢！”
    可是吴巨才定睛一看，才发现情况依然有些不对，这些家伙没事在那吵什么？
    耳边又传来系统的提示音。
    “叮！系统提示你有新的小任务更新，请及时查收。”
    “我靠，还真有情况啊！感情这是自己能在闹事吗？”
    看来情况还不少，连系统都给惊动了，立马给自己发布了一个小任务，看来这些老员工们真的是成老油条了，一点都不老实啊！
    趁着吴巨才不在，这转身就准备闹事的节奏吗？
    吴巨才也来不及细想，还是先把系统的任务给看一看再说吧。
    点开系统页面，看着那任务的提示，吴巨才顿时感觉一阵亲切，此件在系统页面上面，挂着一个正明瓦亮的小任务。
    吴巨才连忙点开查看。
    “小任务：征服老员工。”
    “任务要求：在一个小时之内，把财神酒吧内所有的老员工全部都给征服，让他们在不敢闹事。”
    “任务须知：老员工已经变成老油条了，所以想要让他们一心一意的为宿主办事，必须得让他们彻底征服。如果你的夫人不行的话，宿主可以选择用武力。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分100。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分500。”
    吴巨才领取了任务之后点了点头嗨，看来这些老油条不用些手段还真不行，光记吃不记打呀！
    自己在前脚刚走，他们就耐不住寂寞，不给他们点教训，看样子是不行了，以后小胖子可管不住他们呢！

第二百九十二章 赏罚分明
    原本吴巨才打算，一开始就用暴力来解决问题的，可是听到系统说什么，还得以德服人！只有在以德服人行不通的不行的时候才能用暴力。
    “格老子的，竟然不让老子动手打人，真是有点郁闷呀！”
    所以吴巨才还是压制住了心里的火气，选择先听听他们是怎么闹事的，再决定用什么样的办法。
    不过回头一想，吴巨才又想通了：“嘿嘿，系统虽然说让我尽量以德服人，却没有不让我用暴力啊！和这些杂碎讲道理，哪里能讲得通吗？只要他们不听我说话，老子立马揍他们！”
    吴巨才心里想着，大不了，再把他们揍一顿就行了！
    走上前去，听听那些家伙，到底在跟小胖子说些什么。
    还没等吴巨才靠近，就听到人群当中叽叽喳喳的吵着，带头闹事的，便是之前那个，穿着复古风黑色劲装的家伙。
    在接手了蓝色妖姬之后，吴巨才也知道，这个家伙平时就比较爱装逼，名字叫做李-青。
    之前有陆三航在管着，这家伙还服服帖帖的，不敢有什么小动作，因为这家伙压根打不过陆三航。而陆三航的脾气本来就比较怪异，如果谁要是惹得她不开心，他可不会讲客气。但是现在陆三航不在了，他唯一害怕的也就只有吴巨才了。
    只看见这家伙一副吊儿郎当的样子，站在小胖子面前，一脸得瑟的说道：“我说老板，我们以前都是这么办的，怎么你一来就不允许了？那还让我们怎么干活，如果不想让我们干活，不如直接开除我们得了！我们马上拿钱走人就是了。”
    “马卖批的，我兄弟一走，你们就开始不听话了是吧？信不信，我现在就给我兄弟打个电话，让他回来收拾你们！”
    “嘿嘿，不是我们不听话，是你要求太高了！”李-青依然一脸无所谓的样子，对于小胖子说的话，那可是一点都没放在心上，反而继续说道：“如果老板对我们不满意，直接给我们点钱，让我们告老还乡算了吧，反正我也不想呆在这里继续受你的气了。”
    “光会照着别人的名字程威风，那你还当什么老板呀？我们也不屑于跟着这样的老板干！”
    “我靠！你还生我的气了，你们不气我就好了！”
    明明是他们不听话，现在却反过来倒打一耙，小胖子差点被这几个家伙给气炸了，但是无奈又打不过这些家伙，老板的身份，在这几个老油条面前，好像也并不起什么作用，小胖子气的都有些说不出话来。
    不过他们说的话，小胖子却无力反驳，自己能够当上这个老板，好像真的完全是依靠吴巨才的名字。手底下的这些人不服，也不是完全没有道理。
    只能指着李-青的鼻子骂道：“小子，我还就是靠着兄弟的名字了，怎么着？有本事你们，也有一个牛逼的兄弟啊！你给我等着。等我兄弟回来你小子，看你还有什么话说！”
    “哎哟，动不动就开始打小报告了，就算大老板来了，我也不怕，我们可都是按规矩办事，你们说是不是？”
    嘴里虽然是这么说的，但是他们几个是什么货色？有哪个是会按规矩办事的主？
    明明这都已经到了上班的点，却一个吊儿郎当的还呆在客房里打牌，连客人都没有人招呼却没人管，这样子还怎么做生意？
    小胖子上去说他们，可他们却摆出一副架子，说自己以前都是这么办的，小胖子不让他们打牌，他们便跟小胖子开始闹起来，说小胖子故意在找他麻烦。
    气得小胖子直跺脚：“你们上班打牌，还有理了是吧？”
    “而且让你们招呼客人，你直接告诉客人爱喝不喝，不喝滚蛋！又是几个意思，把人都赶跑了，你们就能休息了是吗？”
    吴巨才在旁边听了半天，也总算是听明白了，这些家伙都是变着法的在偷懒，甚至连酒吧的生意都不管了，而且不把小胖子放在眼里。若是此时不管继续让他们发展下去以后，那就真的无法无天了。
    但他们似乎抓住了小胖子的弱点，以为法不责众，就算小胖子想要惩罚他们，但是李-青几乎把所有的员工都给笼络了。如果小胖子敢对他下手，其他的员工，立马跟着一起走，到时候酒吧非得瘫痪不可，所以李-青也料定了，小胖子不敢这么做，才会如此肆无忌惮。
    “哼哼，以为光有钱就了不起吗？也不看看这是谁的地盘，到头来还不是得听老子的，老子就是不听话，你能拿我怎么样？”
    李-青在心里得意的想着，却没有注意到眼前，只觉得眼前一黑，在他的面前，忽然就多了一道人影。
    紧接着便看到一只巴掌，飞快的朝自己伸了过来，在瞳孔中不断放大，最终落在了自己的脖子上。
    那只手稍微用力，李清只感觉天旋地转，整个人都脱离了地面，双脚悬浮了起来。
    想要喊却喊不出声音，所有的声音都被那只手掌给卡在了喉咙口，急得李-青只能在那干蹬脚，双脚都不停的划啦。却根本起不了任何的作用，那只手，连松都没有松开的意思。
    “小子，听说你喜欢打牌是吧？要不要我来陪你打呀？”
    周围那些跟着李-青起哄的员工，看见吴巨才竟然回来了，吓的连忙夹着尾巴，就往后退，不敢再往前面站着，转眼间几十号员工就只剩下李清，还站在吴巨才的面前了。
    “听说你还很牛逼，连客人都不管了，爱喝不喝不喝滚蛋，这是你说的话吧？是不是回过头来，等我来伺候你呀？”
    这时候吴巨才终于将李-青从空中放了下来，一松手李-青便从上方掉落，脚下一个不稳，直接坐在了地上。
    “不……不敢……”
    “哟呵，还有你不敢的事情啊？你不是很牛逼吗？”
    吴巨才屁股一坐坐在旁边的位置上，把脚直接架到了李-青的面前。然后抽出一张纸在上面写下了李-青的名字，随后又在他名字的后面重重的画上了一笔，对李-青说道。
    “李-青，今晚的事情我也不与你追究，但是你给我记住了，以后在我的酒吧里不管是谁，都得按照我的规矩来，谁要是不按照规矩来，我就在他名字后面记上一笔。”
    “我这个人一向奖罚分明，谁要是做得不好我就介绍一个过，谁要是做得好了，我便给你们一个赏。所有给你们记下的账目，到了月底我会亲自结算。到时候看看，谁得到的奖励最多，我肯定不会亏待他，该给的都会给你们！”
    “但如果谁得到的惩罚最多，那我肯定也不会放过他！等到月底的时候，给你们算总账！”
    说完吴巨才一转身，目光在其他员工身上扫过下的那群家伙立马缩起了脖子，看着他们一副怂包的样子，吴巨才这才说道：“你们都听清楚了吗？”
    “老板，我们都听清楚了！”

第二百九十三章 一张纸收服一群人
    “那你们都记住了吗？”
    “回老板的话，我们全部都记住了！”这些员工，前不久，还一个个没精打采，但是听到如果表现不好，月底就得接受惩罚的时候，个个都打起精神来了。
    吴巨才的恐怖，他们可是都体验过了，到时候真惹得吴巨才不高兴，他们可就真完了。
    “这家伙就是个变态！比陆三航那家伙还恐怖！咱们还是小心一点，可千万不要招惹到他！”
    几个员工在心里想到，然后老老实实的低下了头，听着吴巨才对他们继续训话：“你们呢，记住了，这张纸，我会让我的兄弟继续打印出来。以后我不在的时候，见到我兄弟，就跟见到了我一样！你们不想听我兄弟的话，可以。到时候被我兄弟记上名字了，可就不要怪我没有提醒过你们！”
    “听明白了！我们一定会好好表现，争取多拿奖励的！”
    吴巨才点了点头说道：“很好，既然记住了，那就没别的事情了，该忙什么赶紧去忙吧。”
    “是！老板！”
    那几个家伙连忙向吴巨才行了个礼，转身就要开始去忙活，却又听到吴巨才的声音，在背后幽幽的响起来：“可都得记住喽，月底发工资的时候，顺便各自来领奖励和惩罚吧！”
    “是！老板、”虽然都在大声的回应着，但是每个人的心里，都还是咯噔了一下。
    这一张纸贴出来，恐怕他们以后的日子，要没有那么好过了。
    几十个员工一眨眼工夫，全部都各自散去，只剩下李-青一个人还躺在地上，看着身边空荡荡的，再没有一个人愿意跟随自己，李-青顿时感觉后背一凉。
    在心里绝望的想到：“完了！这下子只剩下我一个了，这两个家伙肯定不会放过我！我不得被他给玩死？”
    就在李-青忐忑不安的时候，抬起眼皮看了吴巨才一眼，只见吴巨才又低下头，用手拍着李-青的脸，对李-青说道：“行了，你也赶紧去忙吧！”
    “老板，那刚刚的事情，你……不怪我？”
    吴巨才拍了拍，手中的纸，让李-青把纸上的字给看清楚。对李-青说道：“都已经给你记下了，还怪你干嘛？赶快去忙吧？”
    “反正，到时候不管是奖励还是惩罚，月底再给你算账就行了，如果你不怕死那就继续按照以前的规矩来，但是如果你小子还想好好活着，那就按照我的规矩来。”
    说着，吴巨才把手中的纸扬了扬，李-青顿时看到上面的内容了，只见上面写着一个大大的过字。心里咯噔一下，这家伙心狠手辣，天知道，到了月底他会怎么给我算账！但是。李-青也不是傻子，脑瓜子一转便立刻想到，吴巨才刚刚说的那番话，似乎也在给自己留机会。
    “是不是我接下来的表现好一点，不犯任何过错，甚至拿上几次奖励的话，到了月底我就没事了？”
    吴巨才也懒得跟他解释，直接挥了挥手：“现在可是上班时间，你坐在地上是想偷懒，还是干嘛，还不快去忙你自己的活！又想被记一过了？”
    看着那些家伙全部都散去，小胖子在背后相互就才伸出了一个大拇指说道：“老大果然还是你有一招，看那些家伙那怂样！屁都不敢放一个！”
    吴巨才上前拍了拍小胖子的肩膀，对小胖子说：“胖子，遇到事情，尤其是这些家伙，你可千万不要心慈手软，别跟他们讲太多理由，直接让他们照着做就行，若是有谁不听话，直接寄上一个大国，等到月底我来收拾他们。”
    “老大还是你有办法，想不到就这么一张纸，以后我管起这家酒吧来，可是要轻松的多！”
    “好啦，小胖子也不废话了，把车钥匙掏出来，我要借你的车开两天！”
    “啥？”小胖子这才想起来，吴巨才把自己的车，已经送给了他，连忙在口袋里摸索起来，然后找到了玛莎拉蒂的钥匙，送到吴巨才面前，对吴巨才说：“老大，都是自己的东西，什么借不借，你要是想开直接拿去开就行了！”
    “嘿嘿，送出去的东西我可不能要回来！”随后就笑了，笑：“我现在可是大老板，开玛莎拉蒂，岂不是有些掉身份了，等着过两天我去整辆新车，到时候就不接你这破车了！”
    一边说着，吴巨才一边就向门外走去，同时对小胖子说道，赶紧把这里收拾收拾，你还得回哈尼酒吧那边去看看，今天晚上，那边估计还有的忙活呢！”
    坐上玛莎拉蒂，吴巨才一边开车，一边盘算着自己的任务，才想起来自己的那些任务里面，好像还有一个是为自己增加固定资产吧。
    可是最近一段时间都没有进账，所以吴巨才也将这个任务暂时放了下来，但是现在电影已经开始上映，第一个晚上就增加了10亿的票房，吴巨才口袋立马又丰满了起来，所以想要去购置个人资产，那也不是多大问题。
    “既然如此，那就先买它一辆车再说吧！”
    这一次，要买那就买一辆好的！
    系统任务介绍
    “支线任务：投资固定资产。在一个月之内将自己的固定资产，增加到两个亿。”
    “任务时间：一个月任务奖励：5000积分。”
    “任务失败惩罚：扣除宿主两个亿资产。”
    需要投资固定资产，那无比便是让吴巨才去买车买房了。可是吴巨才前几天才刚刚买了一套房，卧龙湾的房子，本来就是整个澳门最豪华的了，一时半会儿，吴巨才也想不起来，还有哪里的房子值得买了，也没有想要继续买房的欲望。
    更何况，吴巨才现在只是孤家寡人一个，也用不了那么大的房子。一套卧龙湾的房子，都已经够住了，就算要往里面带女人，都足够带上十个八个了。
    既然已经不要买房子了，那边只剩下一个选择，就是买车。
    “系统有时候还是挺会体贴人的嘛，正好我也缺辆车了！”

第二百九十四章 看不起有钱人
    有这两个亿的资金，可以供吴巨才挥霍，拿着这么大一笔钱，想要买什么样的豪车买不到啊！
    玛莎拉蒂那什么的只是百万级别的车子而已，根本上不得台面，有两个亿的资金，恐怕就算是最豪华的车子都能够买上了吧？
    “小样，也已经跟我征战四方，这么长时间了，该让你退休退休了，开完这一趟你就退居二线吧。”
    吴巨才拍着玛莎拉蒂的方向盘，就像是跟自己的兄弟说话一样，内心忽然有种感觉，就仿佛古代的将军，在征战沙场多年之后，和自己的战马聊天，吴巨才这时候的感觉是一样一样的。
    玛莎拉蒂在路上奔驰，载着吴巨才直奔当地最大的汽车4s店跑去。整个澳门几乎所有的豪车都汇聚在这里，那些最顶级的跑车也只有这里才能购买得到，整个澳门别无二家。
    “就你了！赶紧臣服在财神的脚下，颤抖吧！”
    推开门，不等服务员上来询问，吴巨才便直接喊着：“人呢？赶紧过来一个服务员！把你们店里最好的车子，给我开过来，记住要跑车！”
    此时吴巨才身上的那身行头，还没有更换，大金链子还在脖子上摇摇晃晃，大手表也反射着耀眼的光芒。往汽车城里一站，整个人就像个金子招牌一样，浑身上下金光闪闪，好不耀眼。
    那些服务员本来还都在忙着，听到吴巨才喊叫的声音，连忙回头朝门口一看，可是这一看不打紧，沐光压根就挪不开了，内一股金光闪闪的样子，把所有人的目光都给吸引住了。
    “你看，那家伙这一身打扮，别不又是哪里跑来的暴发户吧？”
    “不稀奇不稀奇，咱们澳门别的不多，就是暴发户多！”
    因为澳门的博彩业，每天不知道有多少人，一夜之间倾家荡产，又不知道有多少人，一夜之间暴富。而且多少年以来天天如此，所以在澳门最豪华的汽车城里，他们也工作了这么长时间，他们别的没有见过太多，唯独暴发户遇见不少。
    每一个在澳门夜暴富的人，几乎都会跑到这里来买车，而且个个口气大的很，开口就要买豪车。
    对于这种情况，这里面的每一个服务员，几乎都见多了，也就引以为常，开始习惯了。
    “嘿嘿，等着看吧，他肯定也和以前那些暴发户一样，现在一副目中无人的样子，过不了几天又会被打回原形。”
    这就是那些暴发户的特点，有钱的时候无法无天，谁都不放在眼里，可是嚣张不了几天，又变成原来的样子。毕竟这些都是靠博彩业赚来的财富，哪里能够长久的下去。
    而此时吴巨才在他们眼里，就和那些暴发户，没有任何的区别。
    汽车城里的服务员，顿时开始打量吴巨才，两个不知所谓的家伙，正在窃窃私语讨论着吴巨才的装扮，却没有人上前为吴巨才服务。
    他们感觉自己说话的声音很小，却不知道他们背地里议论的声音，全部都被吴巨才停在耳朵里，吴巨才微微皱了皱眉，在心里想道：“现在的服务员，难不成都这样吗？不上来为老子服务也就罢了，竟然还感觉我这身打扮俗气？”
    “看不起有钱人还是怎么滴？劳资和其他的暴发户，那可不一样！”
    听着那些服务员的英文书，吴巨才顿时有些气不过了，大步朝那些服务员走去。
    “既然你们不上来为我服务，那我来找你们好了！”
    可是不管哪一次，只要吴巨才一主动，后面准备好事情发生，那几个服务员却还感觉不到，危险在靠近，依然自顾自的在忙着，要么再给其他的客户介绍车子，依然没谁注意到吴巨才。
    吴巨才慢慢的向车站大厅走去，同时开始解下脖子上的金链子，朝着面前的一位服务员喊道：“小姑娘，把你们经理叫过来。”
    “先生，您好，有什么我可以为您服务的吗？我们经理暂时不在，有什么问题直接找我吧。”
    “我看你们都挺忙的，就不打扰你们了，让你们经理来招待我吧！”
    经理岂是你想见就能见的？这些暴发户还真以为自己是个人物了！
    小服务员在心里不屑的说道，但是面上却不敢表现出来，依然一副笑盈盈的样子说着：“先生，没事，经理未必有我们懂的多，你想要挑车子，告诉我们一声，你想要什么样的车就行，还是让我来带你去参观参观！”
    “我也不知道我想买什么车，所以想找你们经理来。”吴巨才一边说着，一边伸手从脖子上把金链子给摘了下来。
    将手中的链子往地上一扔，对那名服务员说道：“如果你感觉经历的事情你能够做主的话，这个链子那就归你了。”
    “我靠，这家伙果然是个暴发户啊，出手就是一条金链子，那条链子看起来至少得要十几万吧！”
    “小玉运气真好，这下子可要发财了，只是招待一位客户而已，就能赚来几十万的金链子，为什么我没有这么好的运气呢？”
    “切，你可得了吧，刚刚人家那客户进来的时候，你们怎么没一个人看得上眼？”
    “哎哟，你就不要挖苦我了，那不是看见唐纳森金链子太粗了，分明就是暴发户的标配嘛！你也知道干咱们这行的，有几个能够看得上那些暴发户的呀？”
    “这话说的倒也是，不过说明咱们没有那个缘分，就让萧宇去吧，回头让他请咱们吃饭！”
    几个服务员一阵眼红，却又没有办法，只能怪自己太势利眼了，一阵摇头叹息，只能各自散去，又重新低下头忙活自己的事情。毕竟，有些事情那是羡慕不来的。
    听着旁边服务员窃窃私语的声音，吴巨才嘴角微微扬起，这些小姑娘，眼力劲倒是挺尖的，一眼就能看出来这条链子的价值，但是只是十几万而已，和这里的车子比起来，怕是只能算作九牛一毛吧。
    而另一个被吴巨才喊过来的服务员，正是一开始嘲笑吴巨才打扮俗气的两个中的一个。
    “让他见还是不见？”服务员在心里犹豫着，而吴巨才的嘴角。已经浮现了那一抹熟悉的微笑。

第二百九十五章 是他自己闯上来的
    “本来就是俗世，又怎么少得了俗气的东西？只不过，这俗气的东西，就怕你们也拿不起！”
    但是吴巨才却没把这句话说出来。那名服务员看见吴巨才没有任何动作，默默的弯下了腰，然后将地上的金链子给捡了起来。
    那可是几十万的东西呢，哪怕他卖上好几辆车，提成也未必能够赚得到这一条链子，可是在轻轻松松的带个路，介绍一下车子，就能够赚来十几万，何乐而不为呢？
    同时也在心里感叹着：“这暴发户就是暴发户，压根不知道柴米油盐贵，几十万的金链子说扔就扔了，还真是败家子，难怪那些暴发户，一个个都嚣张不了多长时间呢！”
    仅仅只是遇到了那么几个暴发户而已，这小姑娘就感觉自己懂得很多，将暴发户的特点都给看透了。但也只不过井底之蛙而已，还以为天空只有井口那么大。
    “不怕你捡，就怕你捡不起！”
    吴巨才走了整衣装，对服务员说道：“行了，既然你能做得了主，那就把你们店里最好的车子，拿出来给我看看吧！”
    “先生，请您稍等，跟我这边来！”
    服务员带着吴巨才在车展厅里穿梭，跨过一个个展区，朝着汽车城的二楼走去。
    “在汽车城的一楼，摆放的都是一些普通的车辆，只有二楼才是我们真正的精品。”
    “那三楼呢？”吴巨才抬起头看了看，对美女服务员问道。
    也正是此时，吴巨才正好抬头看去，才发现这个汽车城真不是一般的大，没一层面积大的亲人也就算了竟然还足足有五层。光是用来摆放车子的，就占满了三层。
    “额……”服务员有些迟疑，但一想到自己收了一条金链子的好处。所谓拿人手短，还是说了出来：“先生，三楼都是贵宾区，一般人可上不去呢！需要满足条件才行！”
    “哈哈，看来三楼才是你们真正的好车吧！那我一定要上去呢！”
    “这个……先生，我们汽车城里有规定，想要上去必须是我们这里的贵宾。”
    “嘿嘿，那我还非得上去看看吧。”
    “要不然，你以为那一条金链子就是白送的吗？”
    说着，吴巨才不顾服务员的阻拦，大步朝汽车城的三楼走去，只见在三楼的楼道口，两个身材彪悍的壮汉正在门口守着，看见吴巨才走来两名保镖，立马上前阻拦。
    “先生，请出示您的贵宾卡！”
    两个保镖话都还没说完，吴巨才就已经走到他们的面前，两名保镖下意识伸出手掌，将吴巨才的去路给拦住。可是手掌刚刚伸出来，一股巨大的力量，就从手臂上传来，只见吴巨才的手掌，不知何时，已经和他们的双手碰在了一起。
    在手掌相碰的地方，而那股力量，便是从吴巨才的手掌上传过来的，两人的手臂一阵扭曲，只见吴巨才轻轻一推，两个彪形大汉，身形不由自主的向后倒退，直接让出一条路来。
    “这人怎么会有这么大的力气！”
    “我不喜欢不三不四的人，挡在我面前，这样很不礼貌。”
    “不三不四的人？我们可是这里的保安！这话说你才对吧？”
    两名彪形大汉听着吴巨才的话，连忙冲了上来，想要将吴巨才给拦下。吴巨才只是一转身狠狠的瞪了两人一眼，目光中传来的杀气，顿时让空气都变得凝重起来，两人不由自主的停下了身形，内心感觉到一阵恐惧。
    在目光碰触的一瞬间，一股无形的压力，传到两人的脑海当中，将两人的思维直接绞杀，那一瞬间两人只感觉大脑一片空白，差点变成了白痴。身体的本能，让他们向四周逃去，哪里还敢上前。
    “卧槽，那两个家伙怎么跑了？”
    女服务员大骂一声，连忙追赶上去，跟在吴巨才的后面，就跑上了三楼。
    “这三楼的车子，果然更加漂亮啊！”
    吴巨才放眼看去，只见整个三楼摆放的车子更加豪华，比自己的玛莎拉蒂，还要更高一个档次，这里才是澳门真正顶级的跑车汇集地！吴巨才能够想到的跑车，在这里几乎都能够看到，比起玛莎拉蒂的专卖店，不知道要豪华多少。
    在吴巨才的时候，美女服务员还在穷追不舍，气喘吁吁的追上吴巨才，当他走到吴巨才面前的时候，吴巨才已经停在了一辆豪华跑车的面前，不等女服务员开口，吴巨才已经问道：“给我说说，这辆车子怎么样？”
    “先生这辆车子乃是帕拉尼的限量版！全球只有100辆，售价1000万美金呢！”
    “嘿嘿，限量版的才开着，有意思呢！”吴巨才饶有兴趣的说道：“给我打包起来。”
    谁让老子是财神，开着车子岂能和其他人一样限量版的才能体现我财神的身份呀！
    难道系统让我购置个人资产，不就是为了让我用来装逼的吗？如果不买限量版，又岂能显示出我的不同？
    说着吴巨才又转身走向下一辆车，只见这一辆车浑身黝黑和刚刚那辆帕拉尼完全不同的风格，却显得更加血气方刚，充满菱角。
    “先生，这一辆是兰博基尼的限量版！”
    “黑色的也不错，也给我包起来吧！”
    “卧槽！以为这是大白菜呢，竟然还打包！”
    可是吴巨才却管不了那么多，只要也喜欢爱咋着咋着，千金难买我开心。
    “哎，我说，那边那辆蓝色的，好像也挺好看的！”说着吴巨才很快又向一辆蓝色的跑车跑了过去。
    “你悠着点，这些可都是千万级别的豪车啊！”
    等到吴巨才将整个三楼都逛了一圈，林林总总挑了五辆车子，全部都是全球限量款，每一种车都是世界顶级跑车的品牌，其中只有一辆suv，还是个大个子，乃是奔驰名下的巨无霸，光是那块头就跟一头野牛一样。售价也得上千万。
    这个时候4s店的经理才终于赶来，看着吴巨才在一辆辆顶级跑车面前站着，同事还时不时的就开始指指点点，连忙赶上前来。
    “先生，请出示您的贵宾卡，如果没有贵宾卡的话，我们只好将你赶出去了！”
    “嗯哼。”吴巨才冷哼一声：“老子是来买车的，你竟然要赶我出去。”
    经理匆匆赶来，往吴巨才面前一站：“先生，我看您不是过来买车的，而是过来捣乱的吧？难道您不知道我们4s店的规矩，三楼的车子，不是你有钱就可以买得到的，而且您打伤我们店里的保镖，这是什么意思？”
    吴巨才将目光偏向一旁，落在旁边的女服务员身上，对女服务员说道：“他带我来的，这就得问问他了。”
    “是这样吗？？cy？”
    “经理，你听我说，是他自己闯上来的！不是我带着他上来的！”

第二百九十六章 小人物的下场
    “我从一进门的时候，就跟这位小姐说过，让他把经理叫过来，可是他告诉我，他可以做得了主。现在反过头来怪我，是不是有些太过分了？”
    吴巨才将脸一拉，仿佛没有听到经理的话，反而问起他们来。
    同时在心里想道：“都已经提前提示过，你们以为我说的话是在闹着玩吗？”
    果然，经理在听完吴巨才的话之后，顿时勃然大怒：“cy，你真的好大的胆子啊！”指着cy的鼻子大骂：“谁给你的权利擅作主张的？”
    一个小服务员竟然敢说出这样的话，擅自做主，简直就不把他放在眼里。
    cy则一脸无辜的看着经理，可怜巴巴的说道：“经理你误会了，我不是这个意思……”
    “不是这个意思？那是几个意思，如果你做不了主，那你收我的金链子干嘛？”
    对于搞事情，吴巨才可不嫌麻烦的，这边还没有平息，吴巨才就在旁边煽风点火起来。“既然你看不起有钱人，那我就让你知道知道有钱人的厉害！”
    cy此时才反应过来，原来这根本就是吴巨才的圈套，从一开始就做好了打算，那条金链子便是罪证，此时人赃并获，cy想要反驳却已经来不及了，任何的辩解都显得苍白无力
    经理一听，立马挥手，让旁边两位保安围了上去。呵斥道：“你们给我说，如果真的是这样，那cy，你可以直接打包回家了！”
    “误会！经理，这全部都是误会啊！”
    看见两个彪形的保镖上前，cy惊慌失措不停的往后退，而吴巨才却不知何时，正好站在他的身后，cy刚往后一退，直接撞在了吴巨才的怀里。
    吴巨才顺手掐了一把油，大手在cy的屁股上摸了一把，明明占了人家的便宜，却好像吃了大亏一样，连忙大叫：“哎呀，你不仅收了我的金链子，竟然还想吃我的豆腐！”
    说着吴巨才不由分说，一双大手便在cy的身上开始乱摸。一把摸过cy的屁股，狠狠的捏了一把不说，又顺势滑到了cy的大腿前，然后不顾周围人的眼光，伸进了cy的口袋当中，一阵摸索，将cy浑身上下，几乎都摸了一遍。
    状况惨不忍睹，可是周围的保镖只能干看着，都不敢吱声。
    只见吴巨才这才从cy的口袋里，将金链子拿了出来，然后在经理的面前扬了扬，高声说道：“经理，你看，我说的没错吧，金链子是他收的吧？”
    cy此时就是哑巴吃黄连，心里有苦却说不出来，谁让自己那么贪心，想要赚吴巨才那根金链子呢。现在倒好便宜没有捞着，却把麻烦给落在了身上。
    而他却怎么也没有想到，这一切都是因为自己多嘴，才只是看到吴巨才第一眼，便因为吴巨才的打扮，在背后说吴巨才的坏话，要不然吴巨才也不可能针对他了。
    好死不死，他说的那些坏话，全部都被吴巨才给听见了。
    “嘿嘿，以后可千万得记住，乱在别人背后嚼耳根子，可是会遭报应的哟！”
    将金链子掏出来之后，吴巨才却依然没有松手，一只手还搭在cy的小腹上，使得cy浑身不能动弹，依然躺在吴巨才的怀里。
    吴巨才将头一低，趴在cy的耳边，便轻轻吐气：“小姑娘以后可别再这么以貌取人了，希望你能够记住今天的教训哦！”
    “你个王八蛋，竟然敢害我！”
    “cy，你想干嘛？狗急跳墙？你可别伤了我们的客人！”
    吴巨才刚刚说的话，经理一句都没有听到，可是cy被吴巨才气的在原地大叫，直接咆哮起来，却被经理听得一清二楚。
    在旁人看来，便都会觉得cy此时狗急跳墙，被吴巨才抓住把柄之后，已经不顾形象，所以才会对吴巨才破口大骂。
    经理发现了之后，立马将cy制止，手一挥，两个彪形大汉一左一右，就把cy给夹了起来。
    “从今以后，你就不再是我们的员工了，把他给我扔出去！”
    经理话音刚落，两个彪形大汉，听着经理的命令，驾着cy就往外走。走到汽车城的门口，直接将cy往外一扔，扔在了地上。
    还不忘回头对cy吐了口口水，说道：“贱女人拿了别人的好处，还差点害我们还处分，真是活该！”
    “这不是我的错，都怪那个家伙！”
    cy趴在地上，此时才感觉到后悔，就像一个泼妇一样，在4s店的门口不顾形象的大声骂着。
    吴巨才和经理待在三楼的窗口，依然可以听到cy的叫骂声。微微皱了皱眉，对经理说道：“都有人在骂你的客户了，你就不管管？”
    “好的，先生，我这就让人把他赶远点！绝对不会让你再听到任何骂声！”
    说着，经理便又指挥那两名彪形大汉出去了一趟，转眼之间cy又被两人加起来，走出老远一阵，直到走出了4s店的范围，这才叫cy又给扔了下去。
    这一次，哪怕cy想要泼妇骂街，也根本骂不到吴巨才了，因为吴巨才根本就听不到。
    “有钱的感觉就是爽，简直可以为所欲为。看以后谁还敢在我背后说坏话！”
    教训完小服务员以后，吴巨才这才跟经理谈起正事来。
    指着自己刚刚挑选的那五辆车子，对经理说道：“经理，既然现在事情已经解决了，赶紧给我办理手续吧，那五辆车子我都要了！”
    “不好意思，先生，虽然是我们的员工犯了错，但是你现在依然没有办法购买三楼的汽车。”
    “不就是会员卡吗？你直接说怎么样办理就行了。”
    “办理我们的会员，费用有点高，需要1000万费用……”
    吴巨才拿出系统金卡，往经理面前一摆：“拿去刷卡吧，顺便，把刚刚那五辆车子的费用，全部都加在一起！”
    经理一听都是吓了一跳，这家伙也太豪气了吧，1000万眼睛都不眨一下，再加上五辆车子，那可都是三楼的车子。身为4s店的经理，对于三楼车子的价格都一清二楚，可没有一辆是便宜的，随随便便五辆车子加在一起，恐怕都得好几千万了吧？
    “哎，对了，他选的都是哪五辆车子呀？”
    经理这才想起来，然后才回过头来看了看吴巨才挑选的那五辆车子。
    “我的天哪，帕加尼！还有兰博基尼！这家伙选的都是什么车？”
    回头看完那五辆车子之后，经理被吓得不由自主往后退，差点一屁股坐在地上。

第二百九十七章 找个咖啡厅来修炼
    在完成交易的那一刻，吴巨才的耳边系统准时提醒，任务完成，让吴巨才去领取奖励。吴巨才打开任务系统，找到了系统的任务。
    “系统任务介绍”
    “支线任务：投资固定资产。在一个月之内将自己的固定资产，增加到两个亿。”
    “任务时间：一个月任务奖励：5000积分。”
    “任务失败惩罚：扣除宿主两个亿资产。”
    五辆车子花了吴巨才一个多亿的资金，成功兑换到5000多积分。
    “感觉还是很划算的嘛。”
    毕竟资金到了一定数量，对于吴巨才来讲已经算不了什么，但是积分却转起来更难，如果能够拿资金去兑换积分的话，吴巨才绝对愿意。
    毕竟资金能够买到的东西只是生活当中的用品而已，却不能用来增加修为，而积分的用途，这要多得多，无论是那些千奇百怪的道具，还是增加修为的丹药，只要有积分都可以兑换到。
    车子现在倒是买好了，可是吴巨才只有一个人，要开五辆车，却有些麻烦，只好向经理求助。毕竟自己消费了这么大一笔钱，找他帮个忙，那肯定是没问题的。
    转身又对经理说道：“给我安排几个司机，把车子送到我家去吧。”
    “好勒！司机马上就到！”
    吴巨才来到门口，自己先挑了一辆帕加尼，拿上跑车的钥匙，吴巨才轰开了油门吹下口哨，身后四辆跑车陆续从4s店里开出来，五辆车子排成一排，走在路上好不拉风，就连路过路口时那些交警看了都不敢拦。
    “我的乖乖，这又是哪家的富家公子？出来游行了五辆跑车都是最顶级的了吧？”
    “姐妹们，你们看我发现了什么？”
    一群小姑娘往路边路过，看到如此豪华的阵容，八辈子也没有见过，连忙拿出手机，咔嚓咔嚓的拍起照来。然后将照片上传到朋友圈，开始炫耀起来。
    吴巨才很是享受，此时别人羡慕的眼光，从跑车里伸出一只左手竖起大大的中指。
    “切，只是拍照而已，有本事自己买去！”
    还以为自己每个人都是财神嘛？也只能在别人身上过过眼瘾而已。
    开着如此豪华阵容的跑车，吴巨才也没有着急回家，而是找了个地方，将好车全部都停在门口。
    “卧槽！今天是什么大日子？怎么这么多有钱人跑到我家来了？”
    咖啡馆的老板，看见五辆跑车齐刷刷开过来，最后还都停在自己门口，每一辆都是最豪华的那种。吓得手中，咖啡杯都握不住，从手里掉了下去，差点砸到自己的脚。
    虽然他家的咖啡馆在附近，这一带也算挺有名气的，但是来这里喝茶的，也只是一般的有钱人而已，还从来没有出现过这样的富豪，能够开得起如此级别的跑车，怕是身价都高得吓人吧？
    “今天这是要走大运了！”老板念叨一声，连忙跑到门口迎接。
    “老板给我来杯咖啡，在给我上个雅间！”
    “好勒！这就到！”
    老板应了一声，连忙跑到门口，向吴巨才行了个礼，招呼着吴巨才就往里走，看到后面四个人也跟着进来，老板又连忙点头哈腰，心里想着这五个人估计是朋友吧，这一下子会有一单大生意了！
    “你们几个，进来喝杯咖啡就回去吧！车子一会儿给我开到我家小区楼下就行了！”
    “卧槽！那四个人竟然全部都是司机，五辆车子全部都是这家伙的吗？”
    老板顿时吓了一大跳，这样的车子，光是拥有一辆都已经不得了了，同时拥有五辆得有多有钱呀！
    再次看向吴巨才时，目光都变得不一样了，这等有钱人可千万不敢怠慢，如果招呼的好，以后生意兴隆，财源广进，但是如果招呼得不好，怕是这家小店，人家说拆也就给拆了吧？人家压根不会放在眼里！
    “老板，你要的雅间，我已经给您准备好了，咖啡我也给你上，最好的马上就到，你稍微等一会儿！”
    “没事，你慢慢来都行，今晚我不走了，雅间给我留，这需要多少钱？直接报个帐就行！今天晚上我要在你这里休息！”
    说着，吴巨才大步跨入雅间之内，发现里面有沙发，还有榻榻米，配置倒是不错，环境也算幽静，今天晚上吴巨才便在这里喝着咖啡，然后开始修炼，倒也挺不错的。
    很快，咖啡被送了进来，吴巨才尝了一口，这咖啡果然不是人喝的，苦死了！
    但是咖啡确有提神的效果，所以吴巨才倒也并不介意。谁让现在已经是晚上了呢，吴巨才这几天忙活的够呛。因为财神酒吧的事情，已经好几个晚上都没有睡好，白天自然也没有精神，此时刚一坐下，睡意就涌上头来。
    但这家咖啡馆的咖啡，效果倒是不错，一杯咖啡下肚，吴巨才立马没有了睡意，又开始打起精神来，连忙进入系统空间。
    之前还因为欠着系统的外债，所以一直舍不得，但是现在吴巨才的兜里已经装满了，可是有着近十万的积分了，所以也敢大着胆子，去系统商城里逛一逛了。想买什么，直接就买了。
    “这么长时间也没好好修炼，我得把落下的时间都给追上来才行。”
    有钱就是好办事，拿着好几万的积分，吴巨才就像开了外挂一样，直接从系统里兑换出一枚，增加修为的丹药，还有一枚提高修炼速度的丹药。
    两枚丹药下来，吴巨才花了将近1万的积分，但是吴巨才可是尝过丹药的甜头，之前就是两枚丹药，便让吴巨才的修为，硬生生提升了一个级别，达到黄级中期。
    现在算是第二次服用，效果虽然不如第一次，但想必也差不到哪去，而且增加修炼速度的丹药，那可是更加有效一枚，可以维持七天的时间，速度提升一倍。
    但是因为是在系统空间的原因，在这里修炼七天，换到现实生活当中，也只是过去一天时间而已，所以吴巨才并不用耽误太多时间。
    喝完了咖啡，又将两枚丹药吞下肚子，感受着丹药的药力在体内化作洪流，奔腾于四筋八脉，吴巨才的心声缓缓的沉静下来，全部心思都放在修炼上面。
    吴巨才早就吩咐过了，老板不管发生任何事情都不要打扰自己，此时外面发生的一切，仿佛都和吴巨才没有任何关系。

第二百九十八章 修为提升感官加强
    吴巨才全部的心神，都沉浸在修炼当中，已经忘乎了周围所有，也忘却了时间。
    处在系统空间当中，消耗着体内的丹药药力，只感觉到，整个人都被浓浓的灵气所包围，整个世界里仿佛只剩下了灵气而已。
    但是吴巨才却不知道，12点时间刚过，在他的系统账户上数字又开始飙升起来，财神影视的资产，也开始一个劲的往上涨。
    一个亿……
    两个亿……
    几乎每秒钟时间数字都在往上窜，才过去短短几分钟时间，就已经增加了四个多亿。速度之快，用日进斗金来形容都一点不为过了。
    吴巨才可能不知道，这些全部都是第一部电影的收入，在电影上映之后，第一天已经刷新了澳门票房的纪录。
    第二天售出的票房，虽然比不过第一天，但是数量依然惊人。而且最让吴巨才感觉到惊喜的是，所有的收入才刚刚进入各大影院，还没有经过处理，便被财神系统自动转账，到了吴巨才的账户上。
    都不用吴巨才去动手，一切的一切都在系统的操作下自动完成，剩下了吴巨才不少的时间。
    而财神影视的资产也顺势突破了十个亿，再加上其他两个武馆的资产，以及刚刚收购的财神酒吧，吴巨才公司的账户直接突破到了25个亿。
    而这些产业都有一个共同的名字叫做财神集团。
    这个名字不是吴巨才申请的，而是系统根据吴巨才的资产以及名下所有的产业，自动在工商局内形成注册，神不知鬼不觉之间，连工商局的人都没有注意到，啥时候有了这么一家集团，财神集团这么一家公司就凭空出现了，而且资产竟有25个亿之多。
    吴巨才还在修炼的状态当中，但是系统的一个支线任务，便已经自动完成了。
    虽然吴巨才没有反应，但是系统却还在不停的自动运转，自动在吴巨才耳边形成提示。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务完成，请及时查收！”
    朦胧之间吴巨才仿佛感应到了什么还在修炼状态当中的五巨才身体处在灵气的漩涡之中，微微的颤抖了一下，却很快又恢复了平静。
    “玛德！这谁呀！这个时候打扰老子，难不成想找死吗？”
    吴巨才身处在灵气的漩涡中，但还是忍不住大骂了一声。只不过骂归骂，吴巨才主要的心思还是在修炼上，很快又将思绪抛到了脑后，又一门心思扑在了修炼上。
    不知不觉都已经快要天亮，六个小时的时间过去，吴巨才的修为一跃千丈，转眼间就已经到了黄级中期的巅峰，体内灵气的积累，已经快要达到饱和状态。
    冥冥之中仿佛有一层障碍，在阻隔着吴巨才继续突破。无论吴巨才怎么样修炼，但是体内的灵气，却增加的速度变得缓慢起来。最后的那一层屏障怎么也突破不了，所以吴巨才想要将修为更进一步，宛若登天。
    在吴巨才的体内，也形成了一个漩涡，将所有吸收进来的灵气，不断的进行压缩，最终变成了粘稠的状态。
    也不知道过了多长时间，那些粘稠状态的灵气，竟然有一层晶体，在漩涡的中心形成，最终变成一颗晶莹剔透的石头，跌落在吴巨才的丹田之中。
    而此时天已经大亮，太阳已经升到当空，透过窗户照射在房间里，落在吴巨才的身上，可是吴巨才却一点感觉都没有，依然还沉浸在修炼状态，处于修为突飞猛进的愉悦当中。
    直到24小时一过，这种状态才得以改变。因为系统空间内部，和外界的时间流速并不一样。一比七的时间比例，所以吴巨才在系统空间里，已经足足修炼了七天。
    丹药的效果已经消失，双倍修炼的时间，已经没有了，周围的灵气，一下子减少了不少。
    之前还处于灵气的海洋之中，但是时间一过，一个瞬间的功夫，吴巨才又好像，便又回到了荒山野岭，周围的灵气异常稀薄。
    在吸取灵气，就变得艰难起来，吴巨才这才缓缓的从修炼状态中醒来。
    处于修炼状态当中的吴巨才，感官完全封闭，对于外界的反应一点都察觉不到，就连系统的提示音都喊不醒，可是对于修炼的环境，却极为敏感，灵气稍微出现一点点的波动，吴巨才立马能够有所反应。
    此时灵气一下子减少了一半，吴巨才当然有些不适应，缓缓的睁开双眼，吐出一口浊气，才意识到自己已经修炼了整整一天。
    “反正都已经没有了双倍修炼的效果了。我也该起来活动活动了。”
    吴巨才将心神沉入体内，观察着自己的变化，才发现自己的修为果然突破了不少，但是黄金中期晋升黄级后期需要的灵气好像一个无底洞似的，比上一个境界需要的量，多了十倍不止。
    哪怕是两枚丹药下去，对于吴巨才现在的境界来讲，也是起不了太大的作用，无法像之前一样直接突破境界了。
    但是从刚入中期到中期巅峰，这中间给吴巨才带来的效果却是如同质一般的飞跃。
    吴巨才感觉自己体内的力量，起码增长了一倍有余，而且身体里说不出的顺畅，仿佛有一股无穷的力量，在体内酝酿，全部都汇聚在丹田当中，只要自己愿意，举手投足之间都可以发挥出最大的威力。
    甚至自己每一个身体部位，都经过了一番蜕变，连自己的感官都变得无比灵敏。
    顺着窗外眺望，吴巨才顶着大太阳，还有强烈的阳光，但是，吴巨才甚至可以看清楚太阳的模样。
    “我的乖乖，这视力也太强了点吧！这事你不说千里眼了，至少也得看穿几百米吧，我再来看看，听力是不是也有如此大的进步？”
    只见吴巨才耳朵一动，周围发生一切的声音，全部都被收入耳中。就连苍蝇飞舞时，煽动翅膀的声音，被吴巨才听得一清二楚。
    明明房间的大门还是关着的，外面的声音也听的很清楚。像这种咖啡厅里的包间，隔音效果应该是相当好的，但是门口有人说话，吴巨才也可以听得清楚。
    就在吴巨才心里得意的时候，一阵有趣的窃窃私语，同样也被吴巨才听得一清二楚。
    而且那几个说悄悄话的人好像就在吴巨才的隔壁，但即使隔了墙壁，说话声音也像在吴巨才的耳边一样，一点都没有阻拦。

第二百九十九章 贱人和丑女狼狈为奸
    吴巨才竖起耳朵，隔壁房间的声音就被吴巨才听得清清楚楚，随后便听见隔壁有人在对话。
    “宇少有点不好意思，您交代我的事情我办不了。”
    隔壁的房间里传来一个女人的声音，吴巨才听着竟然还感觉有些熟悉，只不过刚刚从修炼状态中醒来，脑袋还有点发懵，所以一时间分不清到底是谁，想不起来这声音在哪里听过。
    随后便有一个男子的声音响起：“什么？钱都收了，你现在告诉我办不了，早干嘛吃去了，以为老子的钱，是那么好拿的吗？”
    “我擦，这男人的声音好像也很熟悉！”
    竟然会这么巧随便找了一个咖啡馆，旁边竟然住了两熟人！吴巨才顿时来了兴趣，以他现在的听力，坐在床上就可以了，都不用趴墙角，直接竖起耳朵，就可以听清楚，也不费力。
    “万一还是两个老熟人呢，那就有意思了！”
    只听见，隔壁房间的人还是一如既往的在交谈着，根本没有察觉到任何的不对，继续说这话，而且内容都没有变化。
    而那女人好像拿人手短，说话间也低了三分，支支吾吾的说道：“宇少，我也没有想到！那家伙竟然知道我的所有一切，他手里捏着我的把柄，我也是没有办法呀，大不了……大不了……这钱我全部都退还给您……”
    “办不了是吧？想退钱是吧？老二告诉告诉他，我们的规矩！”
    这个时候，另一个男人的声音响了起来，不过吴巨才听着那声音，却好像并不熟悉，之前从来没有听过。
    只听到那男人说道：“嘿嘿，我们宇少的规矩，拿钱就得办事，既然拿了我们宇少的钱，事情办不了就想退钱，哪有那么容易！以为我们宇少是开慈善馆的吗？”
    “现在想退钱也行，我们也不为难你，就收你个双倍价吧，你要是能够拿出60万，我们就放你回去。”
    不过，这个宇少，显然是算准了，这个女人压根拿不出来那么多钱，要不然，也不会为了那区区的三十万去冒险了。
    果然，宇少的声音刚落，女人立刻叫了起来：“什么宇少？我是在给您办事情啊！您怎么能这样对我？”
    “嘿嘿，可是你不是办不了吗？”
    “那家伙有我的把柄，如果把他惹毛了，我会死的！”
    只听见宇少又恶狠狠的说道：“那这么说你感觉得罪了我你就能活了，算了，放你一条生路了，60万拿出来，你就可以回去了！”
    “我上哪找60万去啊？”宇少那女人的声音，苦苦哀求着说到：“60万，那不是要我的命吗？”
    但是很显然。那个宇少可不会管女人的死活，阴恻恻的对那女人说道：“给我办事，那家伙会要要你命，但是你还能落到30万，解你眼前的燃眉之急。如果不给我办事情，你一毛钱都拿不到！到时候，可就不止是我要你的命啊，那些放高利贷的恐怕也不会放过你吧？”
    女人顿时陷入了沉默，宇少说的确实有道理，如果没有了这三十万，恐怕不用宇少来收拾她，那些放高利贷的，就会要了她的命了。
    吴巨才甚至能够听到，那女人轻微的抽噎声，显然是已经被宇少给逼上了绝路，没有办法选择。
    听了这么长时间，吴巨才终于想起来这两家伙到底是谁。一拍脑门恍然大悟道：“宇少！高利贷！哎呀，卧槽，这不就是萧宇那个混蛋，还有那个丑女房东吗？”
    心里顿时来火了，这两家伙早就勾搭在一起也就算了，现在居然还跑到自己隔壁，来商量怎么对付自己，这就无法忍受了？
    “叔可忍，婶子也不可忍！要是没让我知道抓住现行，也就算了，现在既然让我碰上了，那我可得好好找你说道说道！”
    吴巨才连忙起身，打开房门，跑到隔壁门前，只见隔壁房门紧紧的关着，吴巨才运用灵气，试着开门，但发现房门却纹丝不动。
    “看样子还上了锁！”
    这下可把吴巨才给气坏了。
    光天化日，在这里狼狈为奸，竟然还锁上了门，摆明了有什么见不得人的事情要商量嘛！
    二话不说抬起腿，一脚就踹在了大门上。只听见哐当一声，大门顿时被吴巨才给踹开了，而在房间内几个家伙还一脸懵逼的朝门外看来。
    只见房间里此时正坐着四五个人，而萧宇正端坐在正中央，旁边站的四个人高马大的保镖。
    在萧宇的对面，那个可怜巴巴的丑女人房东，正一脸不知所措的站在他对面，低着头不敢说话。
    “好小子，竟然是你！”
    萧宇一眼就把吴巨才给认出来了。这不是那个在哈尼酒吧坏了自己好事的人，还能有谁？
    可是…！他怎么会在这个时候出现在这个地方？怎么哪里都有他？
    顿时厉声呵斥道：“你想干嘛？竟然敢私闯民宅！”
    萧宇厉声呵斥着，用手指着吴巨才，而在萧宇的旁边那几个人高马大的保镖，虎视眈眈的盯着吴巨才，只要萧宇一声令下，立马就向吴巨才扑过来。
    “嘿嘿，问我想干嘛，我倒要想问问，你们这几个人又在干嘛？”
    “大白天得关上门，几个人在房间里是不是有什么不可告人的秘密？要不要也说来让我听听！大家一起讨论讨论啊！”
    我讨论你妹啊！劳资就是在商量着怎么对付你呢，怎么可能再跟你来商量呢！
    顿时骂到：“玛德！你竟然偷听我们说话！”
    萧宇瞬间反应过来，自己刚刚和丑女人房东之间的谈话，恐怕都被吴巨才给听了去，第一反应便是认为房间里有窃听器，自己所有的套话，都被人给偷听了。
    转身对几个保镖厉声呵斥着：“几个饭桶！这房间都被人装了窃听器，你们竟然还不知道，赶紧把这老板给我叫过来！”
    吴巨才这才知道，原来这家咖啡厅乃是萧家的产业，所以这家咖啡厅的老板也是萧宇的人，要不然萧宇也不至于这么生气了，在自己的地盘却被别人给偷听自己的谈话。
    就他那点小秘密，已经全部被吴巨才给知道了，当然会火冒三丈。
    “嘿嘿，老子要听你们说话，还用得着装窃听器吗？真是可笑！”
    又一脸玩味的冲萧宇笑了笑，然后说道：“萧宇，你还记得我们之间打的赌吗？咱们都是怎么规定的，现在你在背后耍手段，是不是有点太不地道了？”
    此话一出，萧宇还有旁边四个保镖立马脸色大变，都想起来当初在哈尼酒吧，两人打赌时候的场景，可是当着刘姐的面信誓旦旦的答应着，绝对不会在背后耍小手段的，可是这么快就被吴巨才给抓了个现形，这不是搬起石头来砸自己的脚吗？
    只见其中一个保镖眼珠子一转，立马低声对萧宇说道：“少爷，反正事情也已经暴露了，不如咱们一不做二不休，把这家伙给干掉吧！”

第三百章 打了我的都得还回来
    “天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”
    只要他们把事情做得干净点，到时候就算真的把吴巨才给杀了，也绝对没有人知道。
    这里毕竟还是他们的地方，想要毁尸灭迹，那还不简单嘛？就连这里的老板，到时候都会帮忙，绝对可以处理的一干二净！
    上一次，原本萧宇就差点得手，就是因为吴巨才忽然出现，所以才导致萧宇铩羽而归，最后不得已，才和刘姐还有吴巨才打赌的。
    若是因为顾及刘姐的面子，萧宇恐怕早就把吴巨才给干掉了，一直都在忍着而已。
    只是苦苦碍于刘姐，所以萧宇才一直忍着没有动手，最后才会出此下策，让丑女人房东出面，从背后去整垮刘姐。
    充其量，也就等上一段时间而已，但是通过打赌最后的结果还是一样。可是因为吴巨才的原因，一切却都出现了变故。
    萧宇的一招杀手锏，丑女人房东，竟然失败了！
    “一不做二不休，你们上给我把他弄死！”
    “哟呵！原来你们也有这种想法呢！正好我也是这么想的呢！”
    对于这种家伙，吴巨才可是从来都不会手下留情，既然遇上了，那当然得好好收拾一顿再说。
    正好他们也有杀人灭口的想法，这样吴巨才就算狠狠的揍他们一顿，心里也不会有什么负罪感了。
    就在吴巨才想要动手，这是耳边又传来系统的提示声：“叮恭喜宿主，你有新的小任务更新，请继续查收。”
    吴巨才想都没想，下意识的就进入了系统，果然看到系统更新出来的小任务，便是有关眼前这群杂碎的。
    “小任务：狂揍萧宇。”
    “任务介绍：宿主和萧宇打赌，但是萧宇不信守承诺暗中做手脚，为了保证打赌的公平性，宿主需要狠狠的揍萧宇一顿。”
    “任务奖励：宿主按照要求，将萧宇揍完之后，是为完成任务，将获得奖励100积分。”
    “任务失败惩罚：若数组没有达到任务要求，将视为任务失败，将扣除数组500积分。”
    还是一样的老规矩，小任务就是小任务一点都没有变化，依然没有一点难度，同样奖励的积分还只有100点，如果失败，依然扣除500。
    不过这样的任务，跟送积分没有任何的差别……
    “揍你一顿也不吃亏，既解了心头之恨，还能获得几分，倒是挺不错的……”
    吴巨才刚如此得意的想着，思绪却忽然被打断，整个人顿时一懵，脑袋有些昏昏沉沉的，像是遭受到了重击一样。
    “什么情况？”
    吴巨才此时才猛然反应过来，原来就在自己领取任务的这段时间。对方竟然抢先下手，几个保镖已经将吴巨才给围了起来，一拳狠狠的砸在了吴巨才的脸上，打的吴巨才眼睛都要青了，所以处在系统空间的灵魂，自然而然也受到了波及，被迫从系统空间回到肉身当中。
    “我擦，竟然一点都不按套路出牌，还没喊开始呢，怎么就动手了呢？”
    害得吴巨才差点破了相，有一只眼睛都变成了熊猫眼，就是被那保镖给打的，火气顿时上来了。
    而萧宇却在一旁哈哈大笑：“这小子怕是被吓傻了吧，竟然躲躲不躲一下！”
    “兄弟们，不用管他，你们往死里打，打死了我负责！”
    “打死了你负责是吧？口气倒是不小，我倒要看看你能不能负得起这个责！”
    吴巨才回到肉身当中，正好听到萧宇说这句话，一声雷霆般的怒吼，在房间里响起，差点将萧宇给震趴下！
    而那几个保镖也好不到哪去，被吴巨才这一声呵斥给震在了原地，动作稍有迟疑，一时间，竟不知道如何是好。竟然没有人敢像吴巨才动手。
    “还在那看什么，赶紧给我打呀！”
    萧宇一屁股坐在地上，连忙大声喊道，几个保镖这才回过神来，心里想着几个大老爷们，差点被一个年轻小伙子给吓到，说出去真是丢人。
    不过想想有萧宇在背后撑腰，这家伙马上也要被打死了，到时候最丢人的事情可就没人知道了，心里顿时松了口气，挥舞着巨大的拳头，又向吴巨才冲了上来。
    这几个保镖，倒真是不要命，吴巨才微微感觉有些意外。
    “嗯哼？”
    只听见一声冷哼，在保镖的耳边炸响，眼看着四个巨大的拳头，都要砸在吴巨才的身上了，但是面前却忽然出现了一层屏障似的，眼看着吴巨才就在眼前，只要拳头挥舞下去，怕是他这小身板根本吃不消吧？
    这些保镖，看起来人高马大的，但是终究只是普通人而已，和吴巨才比起来，那根本不是一个档次的。
    用凡人的手段，又怎么可能打破灵气形成的防御呢？
    可是这最后的一点点距离，四个沙包大的拳头，怎么也砸不下去。那一层屏障，好像坚不可破的铁球一样，任由那四个拳头砸在上面，吴巨才却依然纹丝不动，呆在屏障之内，一点都不受影响。
    只看见吴巨才缓缓的抬起了手，手掌中捏住了其中一个保镖的拳头。
    看似很随意的一个动作，只是轻轻一捏，那个保镖却发出杀猪一般的嚎叫声，整个脸庞，都因为最大的痛苦而扭曲起来。同时还有咔嚓的声音，从吴巨才的手掌中穿出来。
    “我的乖乖！只是轻轻一捏，那家伙的拳头竟然都被捏碎了！”
    众人此时才看到，在吴巨才的手掌当中，那一个被捏住的拳头已经变了形，整条手臂都拧成了麻花，骨头都断成了好几节，状况可谓是惨不忍睹了。
    看着吴巨才的嘴角扬起一抹弧度，整个房间的温度，仿佛都降低了下来，其他几个保镖也不寒而栗，身形连忙想要往后退缩，但是却忽然眼前一黑，一道人影如同鬼魅一般，随意而至，出现在他们的面前。
    一只巨大的巴掌高高扬起，然后狠狠的扇了下来，落在宝宝的脸上，整个人都被打得飞起，满嘴的牙齿更是碎了一地，直接躺在地上，嘴里不停的喷血。
    “哎，这么不经打，才一出手就倒了两个！”
    吴巨才摇头叹息，对剩下的两个保镖招了招手说道：“来吧，你们一起上吧，省的一点意思都没有。”
    “妈呀，这还是人吗？”
    “草，老子不干了，你要报仇找他去吧，我要回去找妈妈！”
    两个保镖鬼叫一声，连忙冲到门口，想要破门而出。可是吴巨才只是招了招手，大门之上仿佛有一股无形的压力在压着大门不让打开。
    两个保镖，连吃奶的力气都用了出来而已，上破大门却纹丝不动。

第三百零一章 身份泄露
    两个保镖几乎将自己吃奶的力气都用上了，但是大门依然纹丝不动，像是铁桶一块，压根打不开。
    “想走？可没有那么简单呢！”
    大门紧紧的关闭着，吴巨才缓缓的向那两个保镖走来，一边走着，一边问道：“刚刚那一拳是谁打的？给我老实交代！”
    说着，吴巨才伸手捂了捂脸，用手轻轻地在脸上揉了揉。
    “可还别说！那一拳打下来还真t疼！”
    尽管吴巨才现在已经开始修炼，肉身的强度，非常人能够相比。但是在毫无防备之下，被人突然打了这么一拳，还是打在脸上这么脆弱的部位，依然可以感觉到刺骨的疼痛。
    自从当上财神这么长时间，还是第一次被人打脸，当然不能就这么算了。
    有仇不报非君子，这一拳之仇，当然得好好找他们算一算。
    和两个保镖看见，自己同伴的下场，努力了老半天，却依然打不开大门。顿时被吓得尿了裤子，人高马大的汉子，裤裆却湿了一大片。黄白之物，顺着腿肚子流了下来，房间里顿时充满一股异味，两个彪形大汉也瘫在了地上。
    吴巨才都还没有动手，但是对方却已经失去了战斗力，躺在地上就像一滩烂泥，连扶都扶不起来，更别谈打架了。
    “我靠，竟然用屎尿来恶心老子。以为这样我就不打你们了吗？”
    吴巨才嫌弃的眼神，看着那两人捏住了鼻子，然后用灵气将鼻孔封住，这样子就闻不到那股难闻的味道了。
    要知道，他们可是打了吴巨才一拳呢！自从吴巨才开始修炼以来，还从来没有被人打过，这还是第一次。第一次被人狠狠的打脸，要是就这么算了，那岂不是有点说不过去了。
    脸上都变色了，就直接挂彩！名副其实的处女挂了，该怎么来纪念一下？
    可是闻着那股味道，吴巨才一点动手的欲望都没有，随手一翻，掌心当中便出现了青铜小鼎。
    “打你们也是脏了我的手，但也不能便宜了你们呀！”
    说着，吴巨才便将手中的小鼎向空中一抛，只见小鼎在空中不断旋转，随后放大，最后轰的一声落在了地上，差点没将那两个彪形大汉给砸死。
    但即便如此却也差不多了，刚刚还有没拉完的屎，被吴巨才这么一下，砸的也差不多了。整个房间的异味又重了一点。
    好在吴巨才有先见之明，用灵气将嗅觉全部都封闭，但是另外两个人却没有那么好受了，被那股味道熏得只恶心，差点要吐了。吴巨才又在一旁虎视眈眈，即使想要你却不敢动作幅度太大，只能用巴掌不停的在面前扇来扇去，希望异味可以减少一点。
    丑女人房东，只知道自己的把柄掌握在吴俊才的手上，却从来没有想过，吴巨才的战斗力竟然如此恐怖，差点被吓傻了。
    “要是他那次也对自己动手，我岂不是得变得和他们一样惨了！”
    看着那几个保镖的惨状，嘴里只知道呢喃着：“屎都被打出来了，太惨了，太惨了。”
    剩下只有一个萧宇了，在失去了保镖的保护之后，萧宇也被吓得差点尿裤子。
    坐在地上，不断的向后爬去，想要离吴巨才远一点。
    “嘿嘿，现在该来算咱们之间的帐了吧！”
    那一拳的仇，给报了以后，吴巨才也没有继续揍那几个保镖，但是却不能放过萧宇呀，要知道揍那几个保镖只是附带的而已，光是浪费了几分力气罢了，但是打萧宇一顿却不一样了，系统可是有100积分的奖励呢。
    此时萧宇在吴巨才的眼里，俨然变成了100点积分，看这积分就在眼前，吴巨才当然得上去捡了。
    “慢着，你不要过来！”萧宇被吓得语无伦次，用手指着吴巨才大声叫着：“我知道你你是修真者，我还知道你们修真者是不可以插手世俗的事情的，要不然你们就完蛋了！”
    “所以呢？”吴巨才冷冷的问道：“想让我放过你吗？你觉得这有可能吗？”
    “但是，你也不能打我，我知道你们修真者的规矩！”萧宇仿佛脑子不好使了一样，竟然真的幻想着，吴巨才能够放过他。
    还在一边得意洋洋的说着：“你们修真者对凡人出手，已经是坏了规矩，我可是澳门四大家族之一。萧家的继承人。如果你动了我，我们邵家不会放过你的，到时候如果有人追查起来你就完蛋了！”
    “别以为你是修真者，就可以无法无天，会有人收拾你的现在赶紧放我走，这件事情我就当没有发生过，也绝对不会跟任何人讲起，否则你也别想好过！”
    “没想到你知道的倒挺多的嘛！”吴巨才嘿嘿笑着，继续说道：“嘿嘿，我说大少爷，你这脑袋到底是怎么长的？”
    吴巨才好不容易耐下性子，听完萧宇喋喋不休的唠叨了一大堆，但是却将他说的那些话，一点都没有放在心上。
    “不过是一些破规者而已，你以为对我真的有用吗？”
    “难不成老子身为修真者，就不能跟你打赌了？规定可没有这么一条吧？那可是你自己找上门来的，怪不得我还指望我，因为修真者的身份就让你赢吗？”
    “那是绝对不可能的！”
    吴巨才不仗着在修真者的身份就欺负别人也就算了，可是却有人想要耍花样，要耍到吴巨才的面前，那简直就跟自己找死没有区别。
    “至于那几个保镖，那就更没话说了，拳头都打到修真者的脸上，还指望着修真者不还手吗？”
    想到这里，吴巨才也只能无奈的摇了摇头，这些富家公子果然都是吃屎长大的，脑子里就没点数吗？
    又抬头看向萧宇，对萧宇说道：“还多亏了你提醒我，本来我只想教训你一顿而已，但是听你这么一说，看样子是不行了。要不然我还真得考虑考虑，如果你把我的身份暴露出去，到时候可是会有不小的麻烦的。”
    “不过，好在这个房间里也没别人，只有咱们这几个人而已，只要你们不说，那不就没人知道了吗？”
    吴巨才说着，脸上那抹邪魅的笑容又开始浮现。
    萧宇看着吴巨才的笑容，心里顿时没来由的涌上一股寒气，浑身颤抖，打了一个哆嗦，终于感觉到吴巨才刚刚那句话里的意思。
    整个身体又开始哆嗦起来，不住的往后退缩，嘴里发疯似的大喊：“大哥我错了，我真的错了，我不该威胁你，你就饶了我吧，今天的事情我就当什么都没有发生过，绝对不会告诉任何人的！”

第三百零二章 你的命原来这么不值钱
    前一秒还在叫嚣着威胁吴巨才，可是下一秒终于明白，在绝对的实力面前，任何规矩都没有作用。吴巨才若想休息不泄露自己的身份，不被别人知道，只需要杀人灭口就行了。
    无论是吴巨才修真者的身份，还是刚刚表现出来惊人的实力，他都可以轻而易举的做到这一点。
    会在这个时候选择威胁吴巨才，这家伙确实是在找死了，非要让吴巨才杀人灭口才行吗？
    “萧大少爷，你这样可是让我很为难呢！”
    吴巨才摇着头，假装很无奈的说道：“你的承诺可是不值钱的，我记得我们打赌的时候，你也信誓旦旦的答应过我，绝对不会在背后耍小手段的，可是转眼之间你就和这种女人勾搭在一起了，你让我如何相信你说的话？”
    “不会的，不会的，这次我绝对不敢了！”
    废话！那时候一直把吴巨才当做一个普通人来看待，压根没想过他会是修真者，手段如此强势，要不然打死，他也不敢跟吴巨才打赌的。
    若不是有那些规矩在，哪怕是萧家家大业大，也不敢和修真者作对。
    “你也不用做任何的承诺了，你的承诺在我面前就跟放屁没区别，我只相信只有死人，才是最能保守秘密的！”
    “原来你是想要杀人灭口啊！”
    那个被吓傻的丑女人，此时也终于明白了，吴巨才话里的意思，才知道原来吴巨才已经打算好了，想要将他们两个人都给除掉，来保守自己身份的秘密。
    听到吴巨才要杀人灭口，丑女人房东顿时又被吓醒了。学着萧宇的模样，整个人也趴在地上向吴巨才求饶：“大侠饶命啊，我只不过是个小喽罗，都是萧宇在背后教唆的！那些事情，都和我没有关系啊！”
    “对了，我还是哈尼酒吧的房东，你不能杀了我！”
    “这么点事情，你也好意思提？”吴巨才差点被眼前两个傻蛋给气晕了，自己连萧家都不怕，还会顾忌区区一个房东的身份吗？又说道：“嘿嘿，过去的事情咱就不提了，咱说说眼前吧。”
    吴巨才一边说着，一边笑了起来，脸上那抹邪魅的笑容变得更加凝重，同时一步一步向两人走近。
    如同死神一般，吴巨才每一步落下，在地板上敲响的声音，就像死神的催命符一样，在敲打着两个人的心脏，两个人内心，最后的那道防线终于被击垮，彻底崩溃。
    但是又想不到什么能够打动吴志才。就连任何的承诺都已经不起作用了，还能有什么办法，才能够让吴巨才饶了自己呢。
    “对了，钱！这个家伙好像很在意钱！如果能够用钱换我的命，无论多少我都愿意！”
    萧宇像是抓到了最后的救命稻草，脸上露出欣喜若狂的表情，连忙向吴巨才喊道：”你不能杀我，我可以给你钱，只要你能饶我一命，无论多少钱我都可以给你！！”
    “嗯哼？”吴巨才听到萧宇竟然想要用钱来换自己的命，顿时停下了脚步，老有兴趣的看着萧宇。
    这家伙倒是挺上道的，竟然知道老子缺钱，便给了萧宇一个开口的机会：“这样啊，我倒是可以考虑考虑，不过就要看你出的价格怎么样了，如果价格公道，我倒是不介意冒上一些危险，劳你一命。”
    吴巨才对别的可以不感兴趣，但是对钱这种东西，吴巨才可是从来不会拒绝。哪怕知道放了这家伙之后，自己将会面临一大堆的麻烦，吴巨才依然毫不犹豫。就看这家伙能够出到什么样的价格了。
    “3000万，如果你饶了我，我可以给你3000万，只求你放我一命！”
    但是萧宇的价格刚刚喊出来，才猛然想起来，之前在哈尼酒吧的时候，自己想要和吴巨才打赌，喊出的价格便就是3000万，可是吴巨才去看都不看一眼。
    那便只能说明一个问题，这家伙根本不缺钱，只是对钱感兴趣而已，只不过3000万对方却根本不看在眼里。
    “你说什么？”吴巨才果然向受影响的那样，一点都不在乎3000万，用手抠着鼻屎，无所谓的对，萧宇说道：“你刚刚说的是多少来着？我没有听清楚，你再好好说一遍？”
    说着，吴巨才便将手里抠出来的鼻屎，直接向萧宇弹去，可怜的萧宇刚准备开口说话，却看到一抹白光，包裹着鼻屎直奔自己而来。
    这一抹鼻屎可不是一般的鼻屎，是在吴巨才灵气的包裹之下，简直快落闪电，一眨眼的功夫直接落进了萧宇的嘴里。萧宇顿时感觉，自己好像被什么东西给噎住了一样，咕咚一声竟然把那块鼻屎给吞了下去。
    “你竟然对我能做这种事！”萧宇这时候才反应过来，自己刚刚，拍下的东西竟然是吴巨才的鼻屎，差点恶心的想吐，用手抠着喉咙吐出来的，却没有把鼻屎给吐出来，只有一地的酸水。
    “你还是好好想想，刚刚说的是多少数字吧！”吴巨才在旁边提醒道：“再给你最后一次机会，你要是说不清楚的话，我看咱们也就不用谈了，我还是直接动手得了。免得浪费我时间。”
    “不不，我想清楚了，我可以给你三个亿！”
    这一下，萧宇可是被吴巨才给吓得可不浅，胆子都差点破了，萧宇哪里还顾得上嘴里的鼻屎，连忙将刚刚的价格提升了十倍，并且大声的喊了出来。
    心里虽然一阵肉痛，但是喊出来的时候，萧宇却不敢有任何的迟疑，生怕慢了一步吴巨才便要反悔，到时候自己可就哭都来不及了。
    我都已经把价格提升到三个亿了，这家伙就算是要狮子大开口，胃口再大，也该满足了吧。
    三个亿的财富，放到寻常人家身上，不知道，得要几辈子才能赚得到，可是放到萧宇的嘴里，却好像并没有什么事的。
    在萧宇喊出三个亿之后，心里总算是松了一口气，仿佛已经看到吴巨才心满意足的表情，然后爽快的履行约定，放自己一条生路。
    可是萧宇才没激动多久，却发现吴巨才在听到三个亿之后，却依然纹丝未动，脸上没有任何的表情，更没有幻想当中的激动。
    脸上古井无波，只是很平静的对萧宇说道：“看来你的命还真不值钱，只值三个亿啊！”
    “既然不值钱，我看还是收了算了！”
    “|都已经三个亿了，还不够啊！这家伙胃口到底有多大？”萧宇差点要自己喊出来，可是话到了喉咙口却硬生生给憋住了，如果这一行自己怕是第一个就得遭殃了吧。

第三百零三章 系统直接到账
    “那可是三个亿的资金啊，不是纸！”萧宇在内心中发疯似的大叫：“你到底想要多少，才能够饶了我？”
    哪怕萧宇生为四大家族少爷，但也并不意味着，他可以调动家族的产业。三个亿的资金，对于四大家族来讲可能算不了什么，但是萧宇个人的账号却没有那么多，三个亿几乎相当于将近一半的钱了。
    家族的产业它是没有办法动的，只不过自己拿着家族的钱也开了一些小公司，平时从家族里还能预支点零花钱。好不容易攒了好些年，才终于有了十来亿的资产。
    这一下就得大出血，放出三个亿已经是萧宇的极限了。
    “妈卖批，老子只不过想泡个妞而已，到头来又没跑成，还损失我三个亿，还有没有天理了？”
    “你小子给我记住吃了！我的吃的都得吐出来，别以为自己是修真者就了不起了！”
    萧宇在心里这样想着，但是表面上却一点都不敢表现，现在毕竟寄人篱下，哪敢嚣张？依然一副懦弱的样子。像吴巨才求饶道：“大哥三个亿不行，那我给你五个亿，你就饶了我好不好？真的只有这么多了，这已经是我的极限了！”
    “五个亿是吧？这可是你自己说的。我可没有强迫你哟！”
    我就说嘛，堂堂四大家族的少爷怎么可能没有钱呢？前面还在喊着三个亿是极限，可是立马就变成五个亿了。人那这东西潜力总是无限，只要压一压总是能够出来的。
    吴巨才灵机一动，精神力和系统已沟通，系统立马便打出一张协议，凭空出现在吴巨才的手里，上面写着资产转让五个亿，而在下方的签名都已经写好了，只需要萧宇再把自己的名字给签上，协议就可以正式生效了。
    当协议出现在萧宇面前，萧宇顿时惊得目瞪口呆：“我卧槽！竟然连协议都已经准备好了，你小子怕是专门做这行的吧？”
    想不到，自己在道上混了这么多年，到头来却遇上了黑吃黑，而且一下子损失五个亿，真可谓是辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前了，差点没将萧宇给整得一穷二白。
    “我先答应着你，不就是一张协议吗？等我出了这扇门回到家族里，我还不信你，还敢上下来要钱！到头来还是废纸一张而已，等我找上帮手，到时候再来给你算账！”
    萧宇心里打着如意算盘，便将协议拿到了面前。
    “来，来，来！我怕你说话不算数，咱们把协议签一签，到时候要是不给钱，我就拿着协议直接找到你家去！”
    “我擦，他还真敢上萧家！”萧宇也是吓了一跳。
    “大哥，我这没笔怎么签呀？”
    萧宇摸遍了口袋也没有找到笔，只能哭丧着脸对吴巨才说道。
    “如果没有笔，那我也没有办法，可不能怪我不签了。”
    想象虽然比较美好，但现实却依然残酷，吴巨才身上本来也没有带笔。但是笔这种东西，如果需要，直接问系统拿不就行了吗？比模拟协议还要简单，甚至连一个积分都不用。
    看着吴巨才如同变戏法一般，又从口袋里将签名笔掏了出来，萧宇终于知道，自己这次，算是输的彻彻底底，这家伙压根就是有备而来吗？没有什么事难得倒他的。
    在心里愤愤的想着，准备在齐全又能怎么样？不就是修真者嘛，又不是只有你一个。总有人能够降得住你。光会在我面前逞威风，算什么英雄。
    怀着满腔的愤怒，萧宇在协议上行云流水般的签下了自己的名字，吴巨才看见他把名字写下，立马将协议收了起来，在吴巨才将协议放入口袋的那一刻，精神力却已经带着协议回到了系统空间。
    “嘿嘿，想要赖账怕是没有这个机会了！”
    吴巨才当然知道萧宇心里的想法，打算签完名之后先应付着自己能跑出去了，以后啥时候给钱，萧宇可是没有想好。但是萧宇又怎么会明白系统的强大！
    不过，想来系统的钱可是没有那么简单的，吴巨才灵机一动将协议还给系统的那一刻，协议立马化作了灰烬，消失在系统空间里，不过却已经生效了。在吴巨才的账号直接多出了五个亿的资金，都不用经过萧宇的同意，萧宇账号上的钱就成了吴巨才的了。
    “那小子，估计现在还在做着春秋大梦，以为我收不了他的帐吧？”
    可是萧宇怎么也想不到，自己账号上的钱已经超无生息的，就转移到了吴巨才的账户上。但是毕竟做了亏心事，心里有些心虚，还在和吴巨才商量着：“大哥协议咱们已经签了，现在可以放我走了吧？”
    “带上你的狗，赶紧滚吧！”
    吴巨才伸手从萧宇的手里接过协议，顺手又在萧宇的肩膀上拍了拍，然后像赶苍蝇一样挥手将萧宇赶走。
    钱既然已经动手还留着干嘛，总不会留他在这里吃饭吧？也得萧宇现在吃得下呀！
    五个亿吃顿饭，那可真够贵的！
    萧宇，如临大赦，连忙跑到门口。伸手握住门把手，才发现，之前死活打不开的大门此时却轻而易举就，开了。
    但是萧宇却没有注意到吴巨才之前手上明明啥都没有，但是在刚刚接协议的时候却戴上了白手套。
    “这家伙，忽然戴上白手套又是什么意思？”
    萧宇想不通，但是现在已经没有自己什么事了，终于可以逃离这个地方，萧宇想都没想，一扭头便朝咖啡厅外面跑去，连头都不回。
    看着萧宇像狗一样逃走，吴巨才将目光投向丑女房东，怪笑着说道：“嘿嘿现在就只剩下你了，想想清楚你自己的命值多少钱吧？”
    “大佬，我是真的没有钱呀，能不能放过我？”
    丑女房东低下头，满脸的绝望。
    这家伙，可是真正的吃人不吐骨头啊，一开口就问萧宇拿了五个亿，那得是多少钱，自己怎么可能拿得出来？
    只是30万都像是要了他的命一样，五个亿那简直就是天文数字！哪怕攒上一辈子，也攒不了那么多吧？
    “我也知道你没钱，所以没打算让你拿那么多。”
    要是想让这丑女房东拿出五个亿，那肯定不可能的事情，所以吴巨才压根也没有想过，要问他拿钱，这种货色，就算把骨髓给榨干，也拿不出几个钱来，根本起不了任何作用。
    但是，上一次吴巨才探知丑女房东的秘密的时候，却发现这女人，虽然说不是什么好货色，但是这些年来这也攒了一点小财富，全部都投资在了店铺上面，除了哈尼酒家那家店铺以外，这家伙竟然在其他地方，竟然还有两家店面。
    “既然你拿不出钱来，不如把你的那些店铺就都交给我吧！”

第三百零四章 三家店铺到手
    吴巨才想来想去，就丑女人身上，也没有什么可以压榨的价值，唯一能够看得上眼的，也只有那三家店铺了。
    什么？三家店铺？加起来也值不了几百万吧，吴巨才怎么会看在眼里？
    三家店铺当然不值钱，但是就在刚刚，吴巨才可是想起来了些事情。
    吴巨才灵机一动，顿时想到自己的另外一个任务，便是将财神酒吧扩展到五家店。一旦完成，便又有3000积分。
    几百万的店铺虽然不值钱，但是3000积分换成现金，那可是值3000万呢！
    如果能够让这丑女人松口，把她的三家店全部都拿下，那自己全部都拿去开酒吧，数量立马就能够达到了。
    “看在你也是刘姐她房东的份上，我也不为难你了，想要活命，你也拿不出那么多钱，不如就把你那三家店都卖给我吧！”
    “那是我最后的财产了……”
    “我是说让你卖给我，没说那你拿来抵债！”
    这女人的脑子果然不好使，不巨才都已经退步到这种程度了，他竟然还不领情。难不成还想讨价还价？
    “大佬，我也想啊！”丑女人哭丧着脸，一脸为难的样子，看着吴巨才。憋了半天，却没有说出一句话。
    “有什么话，你就直说好了！”吴巨才有些不耐烦的说道：“是不是因为你儿子的原因，你不会把那三家店的房产证，也都拿去抵押了吧？”
    应该就是这样了！
    丑女人微微点了点头，郁闷的说道：“我也是没有办法，谁让我那儿子不争气，好赌呢，家里的房产全部都拿去抵押了，现在欠了一屁股债。”
    如果不是这个原因，或许他还不会跟萧宇勾结在一起。
    如果他再弄不来钱的话，再过三天时间，放高利贷的那群家伙就得找上门，来问他要钱了。到时候如果拿不出来，那群人可都是吃人不吐骨头的，肯定不会放过他。那几家店固然是要不回来了，另外还得大出血。
    所以吴巨才这个时候，让丑女人把店卖给他。他也拿不出房产证来，想要交易都没有办法。更主要的是没有了那几家店铺，丑女人的下场一样是个死。
    “不就是房产证吗，有系统在还怕这个干吗？只要协议签下，房产证立马就能到手！”
    吴巨才灵机一动，便又从系统里拿出三份财产转让合同，然后摆在泡女人的面前，对胖女人问道：“说吧，你借那些高利贷到底借了多少？我给你。房子归我。”
    “五百……五百万……”胖女人想了想，支支吾吾的说了出来：“我把我的那些店面全部都抵押了，出去抵押了500万……”
    “你是不是没有说实话呀！”吴巨才眉头一条立马看出来，丑女人有些心虚，说的肯定不是真话。
    丑女人怎么也想不到，吴巨才已经探知过她的秘密。对于他心里的那些小想法，吴巨才全部都知道的一清二楚。
    其实胖女人抵押出来的贷款，根本没有500万，那群放高利贷的家伙，全部都是吃人肉长大的，几家店面位置虽然还不错，能够价值500万，可是哪有按全部价值去放高利贷的，他们当然得抠点，只放给了丑女人300万而已。
    丑女人本来也想把店卖出去的，可是一时间却难以转手，根本没有人愿意买，所以无奈之下哪怕只有300万，几乎只有一半的价格，但是丑女人也没得选择，只能抵押出去。
    但是丑女人这几家店面，经过这些年市价的上涨之后，已经价值500万了，听到吴巨才想要买自己的店面，所以心里忍不住把价格提了提，想着怎么也不能亏本。还以为自己这点小心思，吴巨才不知道呢。
    听到吴巨才一声，那丑女人尖叫一声：“啊，你怎么知道？”就像是被踩折了尾巴的猫一样，一不小心又有把柄落在吴巨才的手里了，
    终究只是个市井小民，会有这样的表现也很正常了。
    不过吴巨才倒是看出来了，这个丑女人本性却也不坏，只不过和正常的那些妇女一样而已，心里还是惦记着那点小钱，不过只要能够拿下那三家店面，这么一点钱，对于吴巨才来讲也算不了什么。
    吴巨才从系统拿出协议，放在丑女人的面前，对丑女人说到：“500万就500万吧，我也不怪你，反正这点小钱我也不在乎，直接签协议吧。”
    “那就多谢大佬了，您真是个好人！”
    听到吴巨才竟然真的给自己500万，这还不是重点，重点是他都已经知道自己在撒谎了，却依然愿意多给200万。
    胖女人，把之前对吴巨才的印象和立马都抛到了九霄云外，连忙向吴巨才认错：“以前我真是瞎了眼，竟然还一直感觉打扰你是坏人。以后有什么事，大佬你尽管吩咐！我保证竭尽全力给你办事。”
    “你可得了吧，除了这几家店面，也拿不出来什么好东西，指望你帮忙，可是指望不上喽。还是赶紧把字给签了吧！”
    丑女人想了想，好像确实是那么回事，人家都已经不把200万放在眼里了，自己这么点能耐又能帮得上什么忙。还是听吴巨才的动作麻溜点，赶紧把字给签了。
    就在丑女人在协议上签下字之后，交到了吴巨才手中，吴巨才带着协议又回到系统空间里，对系统喊道：“系统赶紧把这两张协议给回收了吧！”
    “劳资钱都已经付过了，现在就等着收店了！”
    “宿主，请您稍等。系统正在操作。”
    系统应了一声，紧接着吴巨才手里的协议便消失不见，已经被系统给回收了，又听到系统回应着：“丁！已收到宿主的协议，协议内容马上生效！”
    从系统当中传来轰隆隆的声音，就像机器在运转一样，吴巨才一点也不感觉意外，知道系统肯定不会出什么岔子，果然不出一分钟的时间，机械的轰鸣声便戛然而止，吴巨才面前白光一闪出现了三份文件。
    “这么快就搞定了？”
    吴巨才连忙拿起面前的文件，果不其然，这几份文件不是别的，正是丑女人那三家店的房产证，现在却都变成了吴巨才的了，而且吴巨才发现在这三房产证上写的名字，也不再是丑女人的了，而是写着吴巨才三个字。
    “哈哈，无所不能的系统就是方便，连财产转让书都不用去做证明了，这房子已经是我的了！”
    真是太方便了！

第三百零五章 突破境界破障丹
    “好了，这里也没你什么事了，你也赶紧回去吧，免得你老公担心。”
    说着吴巨才意味深长的看了丑女人一样，从女人的脸色刷的一下红了起来。显然是想起来，上次的事情，因为这是丑女人还被吴巨才抓住了把柄，才会被吴巨才威胁。
    “大佬，没什么事，我就先走了……”
    拿着系统更改好的房产证，吴巨才开上自己的豪车，便要开始去当包租公了。
    以前在看电影如来神掌的时候，吴巨才心里边总是幻想着，是不是世界上所有的包租婆，都像电影里得那么凶，那么彪悍。
    可是没想到这么快，自己手底下也有不少房产了。现在轮到自己当包租公了，吴巨才想想，到也是那么回事，或许我也应该这么凶，要不然可收不回房子呢。
    那三家店可不是空闲在那儿，而是像哈利酒吧一样都有着自己的营业，所以立马想要把房子回收过来，可还得费一番手脚。
    第一家店是一家火锅城，老板是个四川人，个子不高，却异常肥胖，性格却比较火爆，吴巨才开着帕加尼，来到第一家店的楼下。坐在车上，抬头往上看。
    “刘三刀火锅城！这名字倒是挺不错。”
    挺有创意的，会不会和那个刘一手有关系？
    吴巨才无聊的想到，自己还是一个潘康氖焙颍一提到吃火锅，就会跟那些同事一起去刘一手搓一顿，那时候感觉能够吃上一顿火锅，已经算是小日子挺滋润了，只有在自己刚发工资的时候才会舍得去吃，平时的话就那么几个钱，还得死命的攒着。
    吃一顿火锅可算是奢侈，那个时候没别的梦想，只是想着如果能每天都吃到火锅，那日子也算过得不错。
    “山寨也山寨得的，一点都不像！”
    吴巨才透过窗户，看了一眼刘三刀火锅城里面的装修，发现里面的装修风格，和自己以前吃的刘一手，一点都不像，完全是两种风格，但是里面生意好像还不错，这才刚到中午饭点的时候里面却已经挤满了客人，火锅的炊烟弥漫了整个店铺，若不是吴巨才眼神非同一般，都快要看不清楚里面的场景了。
    “赶紧吃吧，营业完这最后一波客人，店铺可就要归我啦！”
    包租公要来收房了！
    吴巨才坐在车上，享受着顶级跑车的真皮座椅，将座位放倒，稍微躺了一会儿，灵魂便已经进入到系统空间，开始进行修炼。
    这豪车就是豪车，几千万一辆，这钱真没白花，躺在那座椅上简直太舒服了，光是躺着就是一种享受，比家里的床可要舒服多了，而且全部都是真皮，一点不带参假顺滑的，就像人肌肤一样。
    此时有了钱，吴巨才才明白为什么那些有钱人都喜欢追求豪车，越是限量版越想要购买原因，没有别的，只因为限量版里面的配置太难得了，都无法量产。
    最近这段时间可是没少忙活，都没有多少时间来修炼了，所以一有闲工夫，吴巨才便抓紧时间把落下的修为，追上一追，要不然不知道啥时候才能够突破。
    以前还没有如此紧迫感，但是现在吴巨才才发现，原来修真者家族，跟俗世社会的关系还挺复杂。比之前善财才童子跟他说过的还要复杂一些，就连萧宇所在的家族萧家，都和修真者家族有着千丝万缕的关系。就是不知道他们之间关系怎么样。
    本来要斩草，要除根才是最正确的做法，可是自己为了那五个亿的资金，偏偏还把萧宇给放了回去。
    放虎归山这种事情，可是很危险的，吴巨才甚至不用想，都能够猜到一下子，损失了五个亿，当她知道真相的时候，萧宇肯定会大发雷霆，到时候自己的身份怕是遮掩不住了。
    麻烦自然也会随之而来，所以吴巨才现在也得抓紧时间修炼，争取在麻烦到来之前，把修为再提上一提，那样才好呢。
    不过虽然会有些麻烦，但是却得到了五个亿的资金，却也很划算呢。吴巨才现在的资产，可是有几十个亿呢。
    公司的账户上有着25个亿，而吴巨才个人的账户上也已经突破了十个亿的资产。那五个亿更是直接送给了吴巨才5万的积分。所以现在吴巨才已经攒够了解毒丹的积分了，整整有着14万，购买一颗解毒丹绰绰有余。
    “别的既然不需要了，那就给我来一颗，我现在能够用得上的丹药吧。反正积分多的也没地方花，来颗丹药尝尝！”
    “那请问宿主，您现在最想要什么样的丹药呢？”
    “什么样的丹药？”这个问题倒是把吴巨才给拦住了，吴巨才却发现自己根本说不上来，只能微微沉思：“容我好好想想！”
    修炼如今已经到了一定的瓶颈，最后的那层屏障，如果不突破，就算让吴巨才增加，再多的修为也不顶用，境界根本没办法提升。
    所以那些增加修为的丹药，吴巨才，暂时已经不需要了。
    “提升修炼速度的丹药？”
    吴巨才想了想，也摇了摇头，这个还是暂时不用了吧。
    想要使用这些丹药，那就必须先突破境界才行。
    “那你们有没有可以让我直接突破境界的丹药呀？”吴巨才试探性的问着，眼神里充满了期待的看着系统。
    突破境界本来就是逆天而行，难度可是相当大。吴巨才甚至听说过，当修炼到一定程度，想要突破大境界的时候，甚至得经历天劫。
    唯有经历过天劫的考验，才能够逆天前行。所以突破境界这种东西难度之大难以想象，根本不是借外力能够完成的。若是有这种逆天珠，价格也肯定不一般。
    但是……问题来了，如果连这个都没有，那如何称得上万能的系统呢？
    看着系统肯定的点头，吴巨才顿时心花怒放，好家伙，系统果然足够强大，连突破境界的丹药都能兑换！
    “那还等什么？赶紧给我来一颗！”
    只见系统缓缓的向吴巨才伸出了两个手指头，轻声说道：“行啊，2万积分不二价！”
    “我靠，怎么又这么贵？”
    难不成这丹药已经算得上三品了吗？要不然就算是二星丹药，都不用这个价格吧？
    “要不然，你以为呢？如果突破境界的丹药不贵，那岂不是随随便便就能突破了？”
    “2万积分……”吴巨才在嘴里念叨着，心里暗暗一阵心痛，2万积分呢，那可是相当于两个亿的资金呢！
    只不过从黄阶中期突破到黄级后期而已，就得花两个亿，这修炼还真t是烧钱的，如果没有一定的资产，还真不是什么人都能够练得起来的。
    “哎，为什么我修炼就得花这么多钱？难不成那些修真者家族的弟子他们修炼起来，也得像我一样，每次都花这么多钱吗？”
    “那当然不需要！修真者家族都占据着福地，洞天，不依靠丹药，人家一样有办法修炼，可是你不一样啊，谁让你这么苦逼，呆在俗世当中，哪来的灵气供你修炼！所以只能依靠丹药咯。”
    吴巨才顿时感觉一阵郁闷，心里想着：“不就是钱嘛，等老子足够有钱了，到时候买他个福地洞天，专门供我来修炼！”

第三百零六章 达到黄级后期
    但估计那福地洞天的价格，肯定不会便宜，吴巨才一时半会儿，那肯定是买不起。就算自己真正的达到了系统的条件，身价超过百亿，成为一方首富，想要买下一片福地洞天，他也还是远远不够。
    毕竟那个是福地洞天，就算是修真者家族，也得穷尽一生才能够拥有，可不是一朝一夕就能经营起来的。以吴巨才这么点底蕴，想要拥有福地，洞天何其之难？
    要是有了福地洞天那还好说，依靠自己的修炼有可能也能突破。但既然买不起，那就只能老老实实的烧钱，依靠丹药进行修炼了。
    吴巨才一咬牙，最后还是花了两万积分，从系统手里兑换出来了一枚低级破障丹，不由得感觉有些肉痛，2万积分呢，转眼间就没了！
    积分才刚刚从吴巨才账号上扣除下来，一枚浑圆的丹药就落到了吴巨才的手里。吴巨才定睛一看，这哪里是什么丹药，根本就是一个土丸子吗？
    装在小瓶子里，看上去平平无奇。如果不是有系统提示在旁边，吴巨才真看不出来这样一枚丹药，就跟泥巴做成的土药丸子一样的东西，竟然可以达到那么强大的效果。
    “直接让人突破现在的境界，达到黄级后期？啥时候涂药丸子都有这么神奇的效果啦，未免太疯狂了吧！”
    吴巨才简直难以想象，听起来如此高大上的铺张单，外表竟然如此丑陋，简直让人难以置信。
    都已经卖到2万积分的价格了，你就不能好好装扮一下，好歹让人看着舒服点呀！
    吴巨才顿时像系统投去一个鄙视的眼神：“系统，你确定没有拿错？”
    “确定一定，以及肯定。绝对没有拿错！”
    “可是这个样子……未免也太丑了吧。”
    听着系统如此肯定的回答，吴巨才却还是有点不太相信，毕竟这样子实在有点不堪入目啊，哪里像是那么高大上的丹药？就连五岁才用来提升修为的丹药，看着都比这个好看多了。
    “丑虽然丑了点，但是效果好啊，你不用怀疑破障丹，她就长这个样子。”
    “好吧……”
    吴巨才最终败下阵来，只能垂头丧气的将丹药倒在掌心里，可是哪怕心里已经做好了准备，但是看着那泥巴一样的土药丸子，吴巨才还是有点下不去口。
    “一点吃的欲望都没有啊，这可怎么办？”
    尽管没有食欲，但是为了突破修为，吴巨才还是得忍受着土药丸子难看的外表。满眼幽怨的抬起头，看着系统，诺诺的问道：“系统你确定这么个东西真有那么大的效果吗？”
    “确定一定以及肯定！这个东西一定可以的，打破你现在的境界枷锁，那绝对没有问题！”
    系统害怕吴巨才还有那么多疑问，又连忙说道：“不信你可以看它下方的提示呀！”
    吴巨才看着小玉瓶外贴着的标签，上面写着：“破障丹，低级！二星丹药！”
    “成分：……”一连串吴巨才都看不懂的药材，吴巨才看了老半天也没有看明白。所以就把成分这一行直接跳过，看向了下方的效果。
    “效果：适用于黄级修炼者任何一个阶段，只要使用者处在突破的边缘，当前境界的圆满状态，将此丹药服用下去，立马可以突破当前境界，进入下一层次。”
    “好吧，我相信你了。”
    但是从吴巨才的脸上就可以看出来，此时她到底有多无奈。忽然之间吴巨才眼前一亮，目光死死地，锁定在效果说明上的那几个字上。
    “适用于黄级修炼者任何一个阶段！”
    那岂不是说……只要我还是黄级的修炼者，就都能够利用破障丹来突破境界！
    吴巨才一下子就联想到了，等到自己达到黄级后期，如果依然被困在瓶颈期，再来上一枚破障丹，岂不是又可以继续修炼了？
    “那是必须的，要不然你以为破障丹为什么那么珍惜，光是一枚低级的就得2万积分了！”
    “嘿嘿，果然是这样！那真的是太好了！以后岂不是很长一段时间都不会被卡在瓶颈期了吗？”
    这样的话那吴巨才就可以放心大胆的去修炼了，根本不用害怕，境界被卡住，只要自己愿意，只要有足够的积分，修炼的脚步几乎不会停止。
    此时，吴巨才才真正感觉到系统的强大，光是这一点好处，比起其他的修炼者优势，就不知道多到哪去了，至少按照吴巨才的理解突破境界，这种事情可不单单靠努力就行，还得依靠一定的运气。
    如果运气不好，光是一个瓶颈，就能够卡住人一两年甚至好几年的时间，有一些天赋差的，甚至被卡上几十年，一辈子都有可能。而现在这种问题在吴巨才身上根本就不会存在了。
    “这积分果然没有白花呀！等到下一次，再来2万积分，我就又可以突破了。”
    而且，这笔账还不是这么算的，2万积分买了一枚破障丹，帮助吴巨才突破境界，但同时吴巨才的身上，还有一个系统任务，将修为提升到黄级后期之后，任务的奖励还有五万积分呢！
    这样算下来，吴巨才不仅没有损失，反而可以倒赚3万，便成功突破了境界，想想也是很划算。
    而其他的修炼者，可就没有这么好的运气了，哪怕拥有再多的财富却也换不来修为！所以说，跟钱比起来，还是这修为比较贵。
    “嘿嘿，且看我一马平川，修为突飞猛进。等我修炼到更高的境界，老子也要纵横天下，一往无前！”
    “纵横天下，快意恩仇，让这天再也遮不住我的眼，让这地再也盖不住我的心，那时候才是真的爽啊！”
    “老子辛辛苦苦的修炼，甚至拿钱来砸，为的不就是这么点事情吗？”
    吴巨才仿佛看到美好的生活，就在不远处向自己招手，而这前提就是，得拥有足够的积分，拥有足够的财富？只要有了经济作为基础，再加上万能的系统，那几乎没有什么是不可能的。
    所以在修真界里也流行那么一句话，叫做财侣福地，财便是摆在第一位的。有了财作为基础，想要修炼，那就简单多了，甚至可以为自己开启一道外挂，都不是问题。
    把破障丹倒在掌心当中，感受着浓浓的药香味儿，吴巨才再一次看向破障丹的时候，就不会感觉他长得丑了，反而如同珍宝一样，放在手心里小心呵护，又担心它化了一般，丢失了药效，影响的效果，连忙塞进嘴里。
    丹药刚刚入口，便化作一股洪流流向吴巨才身体，每一个角落，将吴巨才身躯从上到下，由里到外都给重新塑造了一遍，整个人仿佛脱胎换骨，那一层无形当中压制者吴巨才修为的屏障，也终于被打破。

第三百零七章 九霄腾龙步
    “哇！好爽啊！”
    境界突破的那一瞬间，一股庞大的力量，从吴巨才的体内喷涌出来，舒服的吴巨才立马大叫出来，整个人好不顺畅。
    体内就像压着一头洪荒巨兽，此时屏障突破，洪荒巨兽终于得到释放，压抑已久的怒火在此时爆发，就像火山一样全部都化作一声咆哮。
    若不是此时吴巨才还处在系统空间当中，这一声咆哮他是可以震惊一整栋楼的人。
    而在吴巨才突破进去之后，系统立马得到了反映，连忙发来祝贺，在吴巨才耳边响起提示。
    “叮！恭喜宿主。使用初低级破障丹成功境界提升当前修为，黄级后期！”
    “才只是低级破障丹而已，就有这种效果……”
    “等等……这情况有点不太对啊！”
    吴巨才猛然反应过来，这他妈真的只是低级破障丹吗？却已经能够帮助黄级修炼者突破境界了？
    吴巨才在脑海里又将刚刚那句话重复了一遍：“才知是低级破障丹而已，就有这样的效果……”
    低级……低级……是不是还存在高级这么一说？
    这一个疑问，吴巨才已经纠结了一阵子，最终也得到了肯定的答案，那就是真的可以，但是现在吴巨才纠结的不是这个而是……
    丹药和修炼一样，也是有等级划分的。一般情况都是分为：低级，中级和高级。既然有低级破障丹，那是不是也意味着还有更高级的破障丹，比如说中级和高级的破障丹。
    仅仅只是低级的破障丹，就已经适用于所有黄级阶段，那如果中级的呢？甚至高级的呢，岂不是意味着……哪怕吴巨才达到了玄级修炼者的层次，依然可以依靠更高级的破障丹来突破境界！
    “嘿嘿，如果真的是那样，那真的太好了！”这可真是个意外的发现，足以让吴巨才兴奋很久了。
    等不及吴巨才兴奋，系统的提示音接踵而来。
    “叮，恭喜宿主，有新的任务完成，请及时查收！”
    “系统支线任务：提升修为2。”
    “任务要求：宿主在一个月之内，修为境界提升到黄级后期。”
    “任务奖励：若宿主能够在规定时间内达到要求，奖励速度积分5万。中级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内达到任务要求，则扣除宿主积分10万。”
    “有任务奖励，当然立马领取！”
    吴巨才伸手一点，点击任务的页面。领取奖励，上面只见白光一闪，5万积分立马到账，吴巨才的积分也成功达到了17万。
    随着白光闪过，同时出现在吴巨才面前的，还有一本黄皮壳子的书籍，不用看，便是系统给自己的任务奖励中级的功法。
    “真不错，不仅赚了3万积分，还有功法，想送，老子真的太牛逼了，这一下不知道运气如何！”
    因为系统每一次奖励的功法，都是随机赠送的，并不是我想要什么就能够得到什么。所以吴巨才也保不准，这一次送的功法，到底会是什么样的。
    但是上一次的运气来讲，还算是不错的，直接奖励了吴巨才一本奔雷拳，吴巨才在修炼之后，感觉效果还是很满意的，一拳下去同等境界的修炼者，怕是没有谁能接得住吧？
    尤其是练习了一圈之后，吴巨才感觉跟奔雷拳的雷电属性，对于自己战斗力也有所提升，对自己的帮助可是很大。
    所以吴巨才也开始幻想，希望这一次的奖励，不至于太差。
    修炼的功法就不用了，吴巨才现在的修炼速度有这丹药的加持一起，一般人来讲可是要快了不少，尤其是在没有了境界瓶颈之后，速度更是一日千里。
    只希望，系统能够不那么抠门，给自己来一些实用性强点，威力劲爆，招式豪华的斗技就行了，到时候，无论是用来跟其他人战斗，还是用来装逼都是不错的。
    “如果实在不行，那就来些动作优美些的身法吧！”
    虽然吴巨才对于功法并不了解，也不知道什么样的功法才是最好的，但是却也看过不少电视剧和小说，当然知道一部好的身法对于一个高手来讲有多么重要。
    想想那些绝世高手，哪一个不是飞檐走壁，身法了得，什么凌波微步，登云梯。
    身为一代高手，又岂能没有轻功傍身？几乎所有的轻功，都是一样，不仅实用性强，而且还好看，拿出去泡妞绝对没毛病。想到这里，吴巨才便有些淫荡的笑了起来。
    若是自己能够习得一部好的身法，在那些美女面前秀上一秀，保证那些美女全部都主动投怀送抱！
    想到这里吴巨才就有些急不可耐，直接将那本功法给点开。只见在那泛黄的皮壳上面，写着几个大字，九霄腾龙步。
    “卧槽，还真的是有轻功身法！果然被我给猜中了！
    真是想什么来什么，吴巨才刚刚还幻想着，自己学会飞檐走壁之后，将会是什么样的场景，转眼间，系统就那吴巨才美梦成真，把功法给送了过来。
    差点把吴巨才给激动得手舞足蹈，连忙点击学习之前，只见泛黄的古书作一道光芒，消失在吴巨才面前，随后便传来系统的提示。
    “叮！恭喜宿主学会身法，九霄腾龙步。”
    “我来试试效果怎么样？”
    飞檐走壁的绝活，在现代可是已经失传很久了，那可是真正的技术啊。比起现在网络上那些耍杂卖绣的，可是不知道要强到哪里去，如果把这些飞檐走壁的视频上传到网上，恐怕立马可以吸引很多人的眼球。
    “我不是记得，我在各大直播平台上还有账号吗？此时不更新视频更待何时啊？”
    吴巨才才想起来，在此之前系统可是发布过一个任务，让吴巨才成为网红，收获千万粉丝，那一次，还是借着和腾龙武馆比武大赛的现场直播，才完成的任务。
    但是在那之后，吴巨才却已经很久没有更新过视频了，想想还挺对不起那些粉丝的。也不知道那些粉丝，是否还记得财神爷那么一个人，如果现在回到直播平台开始直播，不知道有多少观众会来？
    “不如这样，我把九霄腾龙步的视频，再上传上去吧，也算是给那些粉丝的一些补偿，给他们来点真正的技术！”
    于是吴巨才立马在手机上下载。找到那些直播平台的软件，下载各大直播平台的软件，然后登录自己的账号。
    果然发现，在自己不在的这段时间，有不少的粉丝发来邮件，强烈要求自己更新视频，想要看看自己精彩的表演。可是这么多天以来，没有了系统的任务，也就意味着没有积分奖励了，所以吴巨才压根没有管过直播账号。

第三百零八章 没有直播任务
    已经拥有上千万的粉丝，吴巨才可以说也算是一个响当当的网红了。
    可明明是一个大网红，却将自己的那些粉丝丢在旁边，这么长时间也从来没有上传过视频，更没有开过直播，这对于网红来说，可是严重的失职。
    倒也不是因为吴巨才懒，而是因为少了系统的奖励，实在是没有动力更新，有这个闲工夫，吴巨才倒不如好好去完成几个任务，赚点积分来得爽快。
    而现在有了九霄腾龙步，所以吴巨才平淡的心才又泛起了涟漪，以前做网红的想法，才开始骚动起来。
    “直播我是要开的，不过在开直播之前，我还是先看看有没有任务吧！”
    如果没有任务，那可要少了很多兴趣呢！虽然直播也很赚钱，但如果再加上一个任务，那岂不是能赚得更多？
    最近这段时间，吴巨才也完成了不少的任务，按道理来讲，任务列表当中的任务，也会经常更新，有任务被完成了，应该会出来很多新的任务才对。
    而吴巨才因为任务有上限，而自己身上的任务还剩不少，所以也没有去关注过新的任务列表。而现在该清理的任务，也清理的差不多了，距离任务上线还有不少空位子，所以吴巨才也可以去接点新的任务来玩玩啊。
    反正只要不达到上线任务这种东西我觉得从来不嫌多，同时进行多个任务指定哪一个忽然就完成了，到时候又是一大票子的积分到账，还有什么比这个更爽？
    于是在选择直播之前，吴巨才又进入了系统空间，打开任务列表，吴巨才才发现，里面更新的任务几乎堆满了，有不少任务，还是让吴巨才挺感兴趣的。
    “叮，系统提示支线任务：公司资产扩张3。”
    “任务要求：在一个月之内将宿主名下公司资产扩张，提升到三十个亿。”
    “任务须知：名下公司并非指宿主名下所有公司资产总和，若宿主名下有多家公司，则是由宿主指定一家公司，或者由系统自动判定，资产最高的公司。”
    “附加条件：宿主名下财神集团的分公司数量达到五个，所涉及的行业达到五个。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分50000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分100000。”
    因为吴巨才修为提升的原因，系统的任务难度也随之增长了不少，但是奖励的积分数量，也同样增加了不少。从之前1万的水平到现在已经开始奖励5万了。
    “好家伙，任务更新来更新去，好像这两个任务，从来没有变过呀。每次都有他们！”
    吴巨才的目光就是往下拉才发现在下方要求自己提升修为的任务果然还在，只不过进入了第三个阶段，难度也从提升到黄阶后期变到了突破玄级了。
    “叮，系统提示支线任务，提升修为3。”
    “任务要求：在一个月时间之内，宿主需要将修为突破到玄级初期。才算完成任务。”
    “任务奖励：若宿主在规定时间内达到指定修为，则算任务成功，宿主将获得奖励10万积分并且奖励高级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内达到指定修为，拳击促进则视为任务失败，系统将自动扣除宿主20万积分。”
    反正也逃不了这两个任务，直接把它们给戒了吧。
    吴巨才也知道，不管自己怎么做，这两个任务都是必须要完成的，既然逃不掉还不如勇敢的去面对，更何况这两个任务奖励的积分可是不少呢，可以说是所有任务当中奖励最丰厚的了。
    尤其是提升自己修为的任务，奖励才是最丰富，不仅积分数量多的吓人，而且每一次都会有工法奖励。
    看来系统最在意的，还是让我提升修为啊！
    要不然也不会两个系列的执行任务，明明进入的是同一个阶段，都是第三阶段，但是提升修为的奖励却比增加资产的奖励要丰厚得多。
    除此之外，吴巨才还领取了两个小任务。第一个小任务，便和吴巨才此行的目的有关了。
    “小任务：强行征收店铺。”
    “任务介绍：宿主需要在短时间内，将属于自己的店铺，回收回来，变成自己的产业。”
    “任务奖励：100积分。”
    “任务失败惩罚：扣除宿主500积分。”
    而第二个任务，吴巨才却有一点看不懂了，连续看了好几遍，却也没有看明白。
    “小任务：安全回到住处。”
    “任务介绍：宿主需要在今晚12点之前，安全抵达自己家中。今晚12点，宿主必须待在家里。”
    “任务奖励：100积分。”
    “任务失败惩罚：扣除宿主500积分。”
    “呆在家里？这又是什么鬼？”
    “系统什么时候也开始，也学会提这些无聊的要求了？”看完任务的要求之后，吴巨才实在有些想不明白，为什么系统好端端的会出现这么一个任务，别的要求没有，竟然只是要求自己，在今晚12点之前回到家里。
    当然这个任务还是有要求的，完成任务的前提。便是需要吴巨才安全的回到家里。
    虽然到了最后，吴巨才最终也没有找到，有关于直播的任务，这让吴巨才稍微感到一丝的失望。自己那么想进行直播同时赚点积分，可是系统却不成全。
    “以为这样，就可以阻拦我成为网红的脚步了吗？那是不可能的，没有什么能够阻挡，我对自由的向往！绝对不可能！”
    所以吴巨才还是毅然决然的，将那四个任务全部都领取下来，然后收拾好东西，准备开始自己的直播。
    即使没有积分奖励，但是装逼出风头这种事情，还是得干的。
    “难不成不给好处我就不装逼了，这可不是我吴巨才的风格呀。”
    想想以前自己作为一个潘浚看着那些热门网红心里面只有羡慕的份，还曾经暗恋过好几个网红的，可是最终都没有结果现在自己终于有了当网红的机会，当然得好好体验一把，也让其他的网红好好瞧瞧，看看真正的技术，和他们那些哗众取宠，到底谁才更强大。
    “要是不小心把其他网红的风头都给盖过了，那才好玩呢！”

第三百零九章 直播腾云驾雾
    “没有任务，那就没有任务吧。反正我开直播还能拿到一些打赏，好歹也是钱呢。不至于让我白忙活一场。”
    在吴巨才的印象里，作为一个主播，如果粉丝量足够的话，收入还是不错的，至少挣个辛苦费，如果收入好的话，也可以赚上一点积分。
    本着苍蝇再小也是肉的原则，吴巨才当然不会拒绝，反正总是要试试新斗气的不如把整个过程直播出来，还能挣点外快。
    于是吴巨才拿出手机，登录自己的账号，在各个直播平台上，吴巨才几乎都有账号，所以同一场直播，吴巨才却可以收获从直播平台的粉丝和打赏。
    “亲爱的粉丝们，你们最喜欢的财神爷又回来了！”
    吴巨才刚刚登陆上账号，便在各个平台上，用喇叭直接全服通告。那些被吴巨才圈粉的家伙，在看到吴巨才发的通告之后，第一时间便赶到了吴巨才的直播间。
    一个个在地下开始刷下留言，对于吴巨才最近的状况表示关心。
    “财神爷，你终于回来了。”
    “我们可是等了你好长时间了，这一段时间都没有看到你的更新，你都在忙啥呢？”
    ”是啊，是啊，看不到你英姿飒爽的身姿，我们都有些睡不着呢。”
    “哟呵，你们对我的想念，都已经到茶不思饭不想的地步了吗？那一会儿我开始表演的时候，你们可要多给点支持才行呢！”
    这都还没有开始表演，吴巨才便已经开始求打赏了。在下方的聊天页面，吴巨才各种撒娇卖萌，总之一句话就是求礼物。
    那些粉丝倒是没有拒绝，有一些人在吴巨才刚刚说话就已经开始打赏了。毕竟他们都看过我最才的视频，知道吴巨才那可是有真本事，并不像其他人会哗众取宠，这样拥有真材实料的主播如今可不多了。
    能够看到这样的直播已经算是运气了，所以对于那些打赏，他们也会毫不吝啬。
    本来此时播放直播，本来就已经赚不到积分了，若是再不能收获点礼物打赏，那岂不是真的纯粹当表演了吗？
    光出力气，不收好处，这种白忙活的事情，吴巨才可从来都不做。所以打赏还是很重要的，难怪那些主播每一次都会说观众的支持就是最大的动力。吴巨才此时算是理解了，也深刻体会到那些主播的心情。
    “打赏不是问题，就看财神爷，一会的表演过不过瘾了。”
    “只要表演看得过瘾了，至于打赏，还不是财神爷一句话的事情嘛！”
    “对啊，财神爷！你可不知道，你没来的这段时间里，其他人的表演我们都看腻了，压根看不上眼呐！”
    “原谅我们都被财神爷，把眼睛给养刁了，现在除了财神爷的表演，其他所有人的都看不上了。”
    “那没问题啊。既然你们如此捧场，我当然得好好表演！”看见群众如此支持，吴巨才内心总算得到一丝安慰。又连忙说道，看得过不过瘾，你们说了算，我先给你们来一段，至于要不要打赏，一会就看你们的了。
    吴巨才关掉聊天页面，然后专心致志的开始表演，心神稍微一沉，全神贯注的想起刚刚学会的身法。九霄腾龙步的信息全部都浮现在脑海里，吴巨才缓缓的睁开眼，脚尖轻轻一点，整个人顿时腾空而起，按照功法上的指示，吴巨才将体内的灵气按照轨迹运转，所有的灵气顿时开始汇聚，全部都朝双腿涌入，最终在吴巨才的双脚之上汇聚。
    在灵气的加持之下，吴巨才终于感觉到什么才叫做身轻如燕了，昨天稍微一点身体就像一条龙一样，在空中飞舞起来。
    “看见前面那栋楼了没有？我只要轻轻一跃，就可以飞上去！”
    下方顿时有观众开始评论：“财神爷，你说的是真的吗？可不要吹牛逼！”
    “我赌一包辣条，财神爷绝对是骗人的！”
    “我赌两包辣条，如果财神爷能够做到，立马打赏火箭一辆！绝不食言！”
    “那你们可就瞧好了吧！”
    怀疑财神爷的能力，吴巨才最讨厌的便是这种人，而且还拿出传说中的那条吴巨才，当然不能放过他们，好歹把他们的那条都赢过来。
    刚刚只是小试牛刀而已，就已经让所有人看的目瞪口呆，而吴巨才心里也已经有了底，对于酒像腾龙步的效果还是相当满意的，那1栋小小的楼房而已，不过六七层高，也就二十来米，说是飞檐走壁，那也一点不为过了。
    就算是电影里的蜘蛛侠，也没有这么轻松。
    寻常人家，当然可望而不可即，但是在吴巨才面前，几乎没有任何的挑战性。吴巨才轻轻一点，身体就像一支离弦的箭，向空中发射出去，观众透着屏幕都快要快都看不清楚，等到镜头稳定下来，吴巨才却已经站在了楼房的顶部。
    迎着微风向观众招手看到了没有，没有什么不可能的，不过1栋小楼而已，有时候就是这么简单。
    “666……”一时间网友们刷的六六六，已经布满了整个屏幕。
    “财神爷棒极了！”
    “看得好过瘾，辣条送给我财神！”
    “厉害了，我的财神爷！”
    一波骚气的操作，那些观众必须买单呀！一时之间直播间里火箭刷个不停，嗖嗖的，都已经过去了好几辆！可是依然不见停止，还不断的有飞机，在直播间里飞翔。
    才是短短的几分钟时间，吴巨才获得的打赏，都已经超过了百万数量。比起那些当红的直播，那可是不知道牛逼了多少。更重要的是在那些观众的扩散下，吴巨才直播间，观看的人数也在不断的往上涨。
    才只是一个表演，吴巨才的粉丝就已经从1000多万变成了2000万。这样的速度不管在哪一个直播平台上，都是很少见的，直接刷新了他们的记录。
    几分钟便赚上百万，吴巨才也算是意识到了，为什么那么多人都渴望着成为网红了。这些观众实在是太给力了，就像他们说的，只要表演看的过瘾了，马上起来可一点都不含糊。
    虽然没有系统的任务，但是几分钟时间就收获了上百万，也算是增加了100多积分了。
    “算是一笔意外之财吗？”
    吴巨才倒也没有那么担心，在礼物刷破100万之后，吴巨才就选择停了下来，反正也已经过了直播瘾，倒是没有必要继续了。
    几百个积分而已，吴巨才只要稍微动动手完成一个小任务都能够赚到，所以也没有必要太过于在意。

第三百一十章 三千万粉丝
    过瘾，也已经过够了，对于新的功法，吴巨才也很满意这份飞天遁地腾云驾雾的效果，可是让人很过瘾。至于那点收入我就在并不看在眼里，所以也没有了表演的必要了。
    便开口对粉丝们说道：“好勒，今天的表演到此结束。如果想要看更精彩的表演，请继续关注我的直播间。”
    今天收获的打赏也已经足够多了，吴巨才便开始喊停，让那些围观的观众各自散去。
    可是如此精彩的表演，才看这么点时间，哪里够啊！那些没有看过瘾的观众，顿时开始在评论区里留言，第一个不乐意了。
    “是觉得我们的打赏不够给力吗？不是因为什么原因怎么这么快就要走？”
    “对呀对呀！如果是因为打赏不够，财神也不用给我们省钱，我们还可以继续，只要财神爷继续表演就行！”
    继续表演，以为老子是猴子呢！耍杂技的吗？
    甚至还有人在直播间里大声的喊着：“财神爷别走啊，还没看过瘾呢！”
    “表演很精彩，打赏很给力，财神爷咱们继续吧！”
    “不不不，精彩的东西，怎么能一次性就看个够了，得留着慢慢欣赏才对嘛。”
    吴巨才摇了摇头，拒绝继续表演。
    而下方的观众，却依然还在强烈的要求，就在吴巨才准备再次拒绝的时候，而别人却忽然传来系统的提示音，将吴巨才想要说的话，再次打断。
    “叮！恭喜宿主，达到隐藏条件，触发隐藏任务，请及时查收。”
    “不是吧，这样都可以？”
    老子都准备收工了，这个时候给我拍是觉得我太悠闲了，想给我找点事情干吗？
    系统都已经发话了，让吴巨才继续表演，哪怕是当猴子那也得当啊！前吴巨才虽然可以不在意，但是积分可就不一样了！
    本来系统没有给吴巨才任务，就让吴巨才感觉挺失望的，而这个时候忽然出现一个隐藏任务到了，吴巨才有些喜出望外，想都没想，直接进入系统空间，看看到底是什么样的隐藏任务。
    果不其然就和吴巨才猜想的一样，直播的任务终于还是来了。
    “叮，系统提示：隐藏任务：网红计划。”
    “任务要求：宿主成为公众人物，在一个月时间之内拥有三千万粉丝。”
    “任务须知：宿主可以成为任何直播平台的主播，网红-粉丝数量叠加，只要粉丝总数在规定时间内超过3000万，折算完成目标。”
    “任务奖励，若宿主能够在规定时间内完成任务，系统奖励积分5000。
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内，完成任务，则视为任务失败，失败输入将面临惩罚，扣除积分10000。”
    我擦！不是吧，怎么会这么巧？
    吴巨才看了一眼，自己现在的粉丝数量，刚刚达到2053万。而系统任务的要求，却是需要达到3000万才行，距离完成任务还差着老远一大截呢！
    所以吴巨才想要停下来，怕是不太可能了。如果想要完成任务，那就只能继续表演。
    “所谓的隐藏条件，不会是因为我粉丝数量达到2000万了，所以才触发的隐藏任务吧？”
    要不然，也不可能这么巧，吴巨才的粉丝数量刚刚突破2000万，而任务的要求就是3000万，有丰厚的积分奖励，吸引着吴巨才继续表演。
    “系统都已经做到这一步了，那我还有什么话好说，只能继续表演的。”
    还好刚刚没有直接拒绝，那些粉丝还在直播间里喊着，让吴巨才继续，说自己没有看过瘾。
    要是刚刚一口回绝了，到现在就有些尴尬了，岂不是自己打自己的脸吗？现在倒是正好自己有个台阶下，吴巨才也不用那么尴尬。
    于是吴巨才轻咳两声，缓解了一下尴尬的氛围，一本正经的对观众说道：“既然你们如此强烈的要求，那我就再表演一段吧！”
    一本正经的吹牛逼，吴巨才把这项技能倒是把握得很好，至少那些观众从外表上，一点都没有看出来，还以为真的是自己的强烈要求，打动了吴巨才呢！
    “想不想看更精彩的表演，来点更震撼的！”
    “当然想啊，难不成财神爷刚刚的表演只是热身运动？更精彩的表演还在后面？”
    “什么更精彩的表演，不如说来听听！”
    “刚刚的不过是飞檐走壁而已，更精彩的表演当然得上天入地了！”
    粉丝们听到吴巨才要表演上天入地的，结果整个直播间又开始沸腾起来，礼物便刷个没停。
    拿着礼物开道，吴巨才想不表演都不行，毕竟打赏，可是让人很难拒绝呢！粉丝们一个个在台下喊着：“打赏给你表演请继续！”都已经快要到了疯狂的地步。
    “这一次，我可不想要打赏，好东西当然要大家分享才行，我也不能那么自私，只为了打赏，就这么卖力。这一次咱们玩点别的，我只想让更多的人看到更好的表演！如果想看更精彩的表演，赶紧叫上你们的兄弟姐妹亲朋好友，一起来观看吧。”
    “行！财神爷，你等着，我这一去就叫人！把我家七大姑八大姨全部都给叫上！”
    “没错，财神爷好东西要大家分享才行，我家那败家爷们一直都羡慕武林高手，飞檐走壁，还从来没有见过上天入地的，我得把他也叫过来。”
    “楼上说的对，我家那口子也从来没看过，得让他来开开眼界。”
    刷礼物的大军顿时停了下来，那些粉丝一个个开始按照我的要求去做了，把自己的亲朋好友都开始往直播间里叫。
    不管哪一个平台都是一样的，几乎所有的直播平台都开始沸腾起来，人群不断涌入吴巨才的直播间，吴巨才的直播间，人气再一次爆棚。
    接连刷新了直播间里好几个纪录，却也无法阻挡吴巨才直播的热度。
    看着粉丝数量不断增加，直奔3000万而去，吴巨才心里顿时感觉到欣慰，粉丝的力量果然大呀！用不了多久我就可以完成任务了。
    “好了，兄弟们，既然你们如此给力，那我也不能含糊，接下来就是见证奇迹的时刻了！”
    眼看着已经差不多了，吴巨才连忙喊停，正式开始自己的表演了。
    虽然吴巨才也从来没有用九霄腾龙步飞天入地广，但是对于系统的身法效果，吴巨才可从来没有怀疑。脚掌往地面上一踏，吴巨才身体飞向空中却闭上了双眼，脑海里回想的全部都是九霄腾龙步的施展方式。
    抛开所有的杂念，吴巨才的世界里只剩下了引起和风，在灵气的加持下，全部按照九霄腾龙步的运转轨迹运转，吴巨才只感觉自己和周围的风仿佛融为了一体，心神一动，真的在空中飞了起来。

第三百一十一章 更加精彩的表演
    在飞上天空的那一刻，吴巨才感觉整个人都和大自然融为一体，融入到了风中。顺着风吹的方向，吴巨才可以飞得更高，飞得更远。
    “只可惜少了一把剑，要不然御剑飞行那就太爽了！”
    身为修炼者，最好的飞行方式当然是御剑飞行，只是凭借自身的灵气想要在空中长时间飞行，还是有些困难，灵气消耗的太快，吴巨才都有点坚持不了。
    才这么一会儿吴巨才就感觉有些吃力，按照这样的速度消耗下去，吴巨才用不了多长时间就会引起枯竭，到时候再想飞起来可就难了。
    而且既然是飞行吗？脚下踩着把剑，那样姿势才够帅呀！
    不过同样的道理，那些观众自然也明白，心中也开始幻想，如果吴巨才真的有个剑，飞起来的样子，又会是什么样？
    “大佬如果真的有把剑，您还真的可以御剑飞行吗？”
    “真的太玄幻了，简直不敢相信，竟然真的有人可以御剑飞行！”
    吴巨才一边飞着，一边看着直播间里观众的留言，立马回复道：“如果给我一把剑，我可以一跃上青天！”
    口气大得，简直能把牛给吹死！
    也正是因为没有一把合适的法器，吴巨才仅凭自身的能力飞行，还是有些困难，才飞了这么一会儿，就感觉到体内的灵气消耗剧烈，这么一会儿时间而已，都已经消耗了将近四分之一的灵气。
    按照这样的速度算下来，如果全力飞行，吴巨才现在也只能飞十几分钟而已，按照刚刚的速度来算，大概能够配出百十里路。
    用来平时赶路倒还可以，连汽车都可以上了，但是如果用来战斗可就有些不够看了。灵气全部都用来飞了，哪还有力气去打架呀？
    “还是有点少啊，看来想要真正飞行，必须得等到我更牛逼，修为更加高深之后才行呢！或者给我来把灵剑法器，我也可以离得更远！”
    此时吴巨才的心理，对于把灵剑的渴望，更加强烈了几分，恨不得现在就去找系统，兑换上一把灵剑，过过瘾。
    不过吴巨才也发现，自从晋升到了黄级后期，达到黄级后期之后，自己个方面的能力都变得更强了，尤其自身的感官，征服的有点太过恐怖，灵敏程度增加了数倍。
    当吴巨才飞上高空之后，才发现方圆十里之内的所有景物，他竟然可以全部都看清，甚至连一些人轻微的动作，吴巨才都可以看见。
    而在周围1000米以内，只要他愿意任何人说话的声音他都可以听见。哪怕百米之内有人窃窃私语，吴巨才都可以听清。
    如此惊人的感知能力，简直超出了吴巨才的想象。
    “难不成，这就是传说中的千里眼和顺风耳吗？”
    只可惜这样的神通无法用来表演，要不然我聚餐也可以来上一场直播，到时候肯定能吸引更多的粉丝，自己的任务也可以立马完成了。
    想不到修炼过后，吴巨才竟然有了如此神通，以前只能在神话故事里看到的技能，现在却完美的出现在自己身上。
    “如此一来，以后我想要探知谁的秘密，那岂不是更加容易了？”
    不知为何，我这才第一时间想到的竟然是这个，可能是太羡慕盼着手套了吧，毕竟那一双手套可是给吴巨才带来过大用途。
    而那些直播间里的观众，看见吴巨才飞上高空以后，而且还能自由飞翔，顿时一片哗然，整个直播间再次进入沸腾状态。
    人数不断的在增加，同时在线的已经达到5000多万点赞和转发的数量更是超过千万，这才短短的一个小时时间呀，就拥有了如此人气，这在直播平台的历史上可是从来没有过的，欧洲巨才的粉丝数量也在不停的往上涨。
    一个小时时间，从最初的2000万已经逼近了3000万大关。
    虽然吴巨才已经说过，不用再送礼物了，但是直播间里的火箭还是飞个不停。那些人看的爽了，哪里还顾得上这些，心里一激动，礼物直接就刷了上去。
    “本来不想挣你们钱的，你们这么热情，叫我情何以堪呀？”
    又是100万打赏入账，吴巨才的积分也有增加了100。可是因为灵气有限，所以吴巨才也无法在空中停留太长时间，只能找一栋高楼暂时停了下来。
    吴巨才四处张望，最终选择了一个小区最高的那一层足足有30多层，超过100米高。
    “就你了！”
    瞅准了这1栋高楼，吴巨才立刻减慢了自己的速度，张开双手像是翅膀一样在空中滑翔，最终稳稳地落在了高楼的天台上，落地的那一瞬间还摆出一个酷酷的pose。引得直播间里那群家伙又开始尖叫。
    “主播好帅，不愧是我的财神爷。”
    “社会我财神，大哥你真帅。”
    而在吴巨才降落的那一瞬间，直播间的人数又一次爆棚，一瞬间进来了上万人，而吴巨才的粉丝数量也直接突破了3000万大关，终于达到了任务要求。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务完成，请继续查收。”
    “叮，系统提示：隐藏任务：网红计划。”
    “任务要求：宿主成为公众人物，在一个月时间之内拥有三千万粉丝。”
    “任务须知：宿主可以成为任何直播平台的主播，网红-粉丝数量叠加，只要粉丝总数在规定时间内超过3000万，折算完成目标。”
    “任务奖励，若宿主能够在规定时间内完成任务，系统奖励积分5000。
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内，完成任务，则视为任务失败，失败输入将面临惩罚，扣除积分10000。”
    “已完成，是否领取奖励。”
    “等的不就是这一个时刻嘛，当然领取，那还用说！”
    小手一抖，积分到手。转眼又是5000积分到账，吴巨才发现随着自己境界的提升，任务难度虽然增加了一些，但是获得的积分却是越来越多。之前看着遥不可及的10万积分，就像一座大山一样压在吴巨才的面前，可是现在看来10万积分也并不用太长时间。
    只是一个小小的任务，两个小时时间而已，就赚取了5000积分，这样的速度在此之前，吴巨才连想都不敢想。
    既然已经完成了任务，那也没有必要浪费时间了。
    吴巨才一转身对着所有的观众鞠了个躬，感谢他们给自己带来5000积分和对自己的支持，然后说道今天的表演到此结束，多谢大家的捧场。
    “财神财神，我们还没看过瘾呢，能不能再来一段？”
    “今天就算了吧，好东西如果看得多了那也就腻了，还是留在下一次，如果想要继续观看，请记得随时关注我的直播。”

第三百一十二章 神秘的黑衣人
    “好吧，既然财神爷爷都发话了，那我们就只能等下一次了。”
    听到吴巨才要收工了，直播间里的观众顿时有些失望，一个个还舍不得走，想要再多看一会儿。
    毕竟这么点时间哪里看得过瘾，所以其他的主播播放直播都是一整天一整天的，像这样一次只有一两个小时的，少之又少。
    若不是吴巨才的表演实在精彩，怕是都没有多少粉丝会买单吧。
    直播间里边有观众问道：“财神爷，您下一次直播会是在啥时候啊？”
    “下一次……我也不知道吧……可能过几天，也有可能明天就直播了，大家等我的好消息就行，等下一次我学了新的招数。在表演给大家看呀。”
    对于这群观众，吴巨才倒是挺看好的，都没有任何的挑剔，而且也特别支持自己的直播，并没有想象当中那么糟糕，要知道以前还是个潘康氖焙颍吴巨才也经常看直播时长就会发现，那些素质差的，经常在直播间里破口大骂，就像泼妇骂街一样，吵得不可开交。
    每每遇到那种人，吴巨才心里就不开心了，感觉整个人都不好，可是这几次直播下来，吴巨才到没有遇到那种喷子，要不然影响了心情，可会影响发挥的。
    就在吴巨才准备把直播平台给关闭的时候，忽然看到直播间里还有一条留言。顿时吸引了吴巨才的目光。
    “如果我能给财神爷弄一把剑，财神爷下次的表演会不会更加精彩？能不能看到飞天遁地的场面呢？”
    “这个观众倒是挺有意思，想给我弄把剑，但我可不是什么人都看得上眼呢！”
    财神爷们当然得有一点自己的价值，可不能什么东西都瞎整，岂不是太掉自己的品位了。哪怕是送货上门，我聚餐也得看看这东西到底好不好，如果不好那还是不要了。
    不过，吴巨才还是记在了心上，开始对这个家伙挺感兴趣的，于是便点击了他的头像，进入了他的个人主页，才发现这家伙叫做青山一点红，原来是个捣鼓古玩的，个人主页里面塞满了各种各样古老的东西，其中有不少可以称得上是文物了。
    不过每一件东西都稀奇古怪，甚至说不上用途也叫不出名字，有些吴巨才连见都没见过。
    也看得出来，这家伙挺有个性的，要不然也不会收藏这些怪东西了。
    “这个家伙倒是挺有意思的，不妨交个朋友。”
    于是吴巨才便给青山一点红发去私信：“兄弟，要是一般的大件就不要拿出来了，我要求的是精品，一般的东西我可看不上。”
    又在后面附加道：“当然好东西会有好东西的价格，如果东西真的能够看的上，价钱方面好商量，绝对不会亏待你，让你白忙活。”
    很快，对方便发来回复：“财神爷说笑了，如果不是精品，我也不敢拿出来献丑，只不过这东西有点古怪，等改天有机会我再鼓捣鼓捣。然后拿给财神爷看看。就是不知道。财神爷能否看得上眼了。”
    “行，兄弟你留个名号吧，等改天我亲自登门拜访，到时候请你喝酒。”
    “兄弟我叫李-青山，财神爷请我喝酒，那真是荣幸之至。”
    “这家伙倒是挺有意思，名字也挺好的！”闲来无事，吴巨才便继续聊了起来，想要了解这家伙更多的秘密。
    “哪里哪里，出来混的都是兄弟。说话不用这么客气，我叫吴巨才，改天一起喝酒的时候，你直接叫我名字就好了，财神也只是我的外号而已。”
    对方回复的速度也很快，吴巨才才刚刚发送私信，对方立马回了过来：“哈哈，财神爷发话了。那我就恭敬不如从命，就等着财神爷上门了。希望财神，也可以给我带来一些好运气。”
    “一定一定，财神爷就是给人送好运的！”
    “那财神爷，您先忙，等兄弟我这边鼓捣好了，到时候联系财神爷。”
    “你就直接给我发私信就好了，我看到了立马就会回复。”
    可是我这才并不想把自己的联系方式随便就给别人，所以便让他在平台联系自己，虽然有些麻烦，但总比暴露自己的联系方式要好些。
    对方倒也没有纠结，没有死缠烂打，追着吴巨才要电话号码，而是回复说道。
    “好的，财神爷您先忙，兄弟我先撤。”
    这个家伙倒是挺有意思，就是不知道他那口中的贱是从哪个地方搞来的，关上了直播间合上了手机，吴巨才躺在天台上吹着风，心里默默的想到。
    这个世界有太多吴巨才都不了解的东西，所以吴巨才也不敢肯定那家伙所谓的好剑是什么样的，不过管他品质如何，多见识见识总归没错。
    本来吴巨才只是过来收回自己的店铺的，却因为隐藏任务耽误了一些时间，看了看远方，自己离开那家店铺已经有好几公里远了，而现在正好是下午3点左右，按道理来讲那些吃饭的人群也该上去了，此时火锅店里的生意应该也忙得差不多了。
    “如果想要过去清场，现在最好不过了。”
    吴巨才站在天台上大喊一声开工干活了，然后纵身一跃，从天台上直接跳了下来，却在半空当中，整个人又像滑翔机一样滑向了远处，挑选了一个没有人的黑巷子，吴巨才直接降落下来。
    在黑巷子当中走了走行头，顺手撩了一下头发，才从里面走了出来。大步走向自己的帕加尼。
    然而吴巨才却不知道此时在一个遥远的地方，一个身穿黑衣的家伙全身都笼罩在黑色长袍当中，一看就不是常人。
    此时这家伙手里正拿着手机，页面上正在播放着一段视频，如果吴巨才在场的话，一定会发现，这家伙看着的视频不就正是自己刚刚的那段直播吗？
    “现在的人好像越来越胆大了，看个直播，竟然也能让我发现这么有趣的事。”
    黑衣人嘴角微微上扬，默默的念叨着：“竟然敢如此光明正大的施展自己的修为，如果被某些人发现，这家伙还真是不怕死？”
    在黑衣人的生活一片黑暗之中，一道人影逐渐出现对黑衣人说道：“老大要不要我去查查这个家伙的底线？看看这家伙，到底是哪个家族出来的。”
    “稍微关注一下就行，如今的澳门鱼龙混杂，许多古老的家族都开始进入这里，咱们做事还是小心一点。只要摸清楚他的底细就行了，千万别打草惊蛇。”
    黑色的影子低下了头，对黑衣人说道：“老大你就放心吧，我办事靠谱。”
    “行吧，那你就去吧，有任何线索立马通知我。”
    黑色影子点了点头，然后从黑暗中褪去，她也看得出来自己老大对这个家伙挺有兴趣。
    毕竟在澳门这个大都市里，所有的修真家族都是很低调的，像这样高调光天化日之下施展自己修为的人可不多，难得遇上一个。老大，当然会比较上心。

第三百一十三章 清场回收店铺
    看着那些吃饭的客人，一个个都从火锅城里出来，个个都吃得酒足饭饱，油光满面的。原本人满为患的火锅城，此时也慢慢的冷清下来，只剩下一些服务员，在里面忙忙碌碌的，开始打扫店铺。
    这些都是他们身为服务员的正常工作就是给那些顾客做服务的打扫，他们吃剩下的残羹剩饭，同时做好准备，迎接下一拨客人。
    有的在收拾餐桌，有的则在清理盘子，还有一些则是在清理厨房。
    吴巨才坐在怕家里看到火锅，城里站着一个大胖子，肥头大耳的。只是走上一步，浑身的肥肉就不住的在颤抖。
    “长得如此肥头大耳，一看就知道不是老板，便是伙夫。”
    那眼前这家伙就没跑了，又是开餐饮的又是这里的老板，难怪体重会超过200斤。吃得如此肥胖，看样子平时伙食不错，要不然，也养不了这么白白胖胖。
    管他有多胖，在吴巨才的面前那都一样，迟早都是得滚蛋的，或许体重胖一点，身材远一点，滚起来更容易一些吧。
    吴巨才大步走进刘三刀火锅城，里面的服务员，看见有顾客进门，脸上立马换上笑容，立马上来打招呼：“哎，客官，请问几位呀？”
    “就我一个，不用招呼了，我自己来。你们继续忙你们的，把叫你们老板过来就行。”
    吴巨才一边说着一边摆手，活脱脱一副领导的样子，然后在那些服务员面前开始摆谱。
    “哦，客官你好，我们老板就在那边，你要是有什么需要的话，可以直接找我就行，我们老板正忙着呢。”
    “哟呵，竟然还摆起架子来了，明明在旁边傻站着，还想骗我，他在忙摆明了，就是不想招待我吗？
    可是今天既然来了不招待也不行，因为吴巨才可是过来收回店铺的。为了完成系统的任务，又岂能因为这么一点小事，铩羽而归。
    吴巨才撇开服务员，径直的朝那个胖子走去，然后向胖子问道：“请问你就是刘三刀吗？”
    “你是谁呀？怎么知道我的名字？”胖子第一反应便是猜想吴巨才的身份：“对呀，我就是这位兄弟，找我有什么事啊？”
    胖子一回头，连脖子都没有扭动起来，难看的一比，就像一个肉团，硬生生的在扭动似的。吴巨才在心里想着：“这样的人，来开饭店，也不怕把客人给吓坏，怕是让人看了都没胃口吧。既然是这样，那还不如早点关门算了。”
    一边对胖子说道：“胖子，把你这剩下的客人都请出去吧。”
    不等吴巨才把话说完，胖子立马说道：“这位客官你是要包场吗？不好意思，本饭店不提供包场服务，你要是想吃饭的话，找个空位自己坐下来吧，如果不是要吃饭的话，那请您自便。”
    “不，我不是想要包场，而是要你们都走。”
    “那更加不可能了，这饭店不是给你一个人开的，其他顾客还得吃饭呢。”
    两次！已经足足两次了，吴巨才都还没有把话说完，胖子就像打机关枪一样，每一次都把吴巨才的话给打断，顿时让吴巨才感觉有些苦恼。
    难怪这胖子长成这样，生意还能做得下去，光是这张嘴怕是一般人都招架不住，可以拉来不少生意吧。
    领教了胖子这张嘴的厉害，吴巨才皱了皱眉头，没有再继续说话，只是走到柜台上面，一屁股坐下，然后招了招手，让胖子过来。
    发现自己的位置被别人给坐了，胖子一边走着，一边说道：“这位先生，您这是干嘛呀？吃饭可不是在这吃啊，这是我的位子啊，你往那边挪挪。”
    那个是胖子的位置，又怎么能轻易让别人去做。
    “我说过了，不是来吃饭的。我是来收场子的。”
    “收场子那就更不可能了，我们这家店呀！从来不向任何势力交保护费的，附近的人都知道，您这是打算来干嘛呀？”
    “我是来让你们知道，全部都滚蛋了，包括你还有那些员工。”
    吴巨才被胖子这张快嘴，说的心里堵得慌。直接将房产证往桌上一拍，招了招手说道：“胖子来看清楚，这间店面是我的，现在我得把它收回来，你要带着你的人可以滚蛋了！”
    “这位先生，您可不要开玩笑了，这间房子的房东我认识都是老朋友，他都没跟我打过一个招呼，怎么可能让人来收回房子呢？”
    “看清楚，上面可写的是我的名字，你的那个房东他已经把房子卖给我了！”
    吴巨才也懒得跟胖子废话，坐在老板椅上，二郎腿一翘双手抱在胸前，一根香烟直接点上对胖子说着：来吧，开个价吧，今天之内所有人全部滚蛋，包括你的这些东西都收拾收拾，打包带走吧，这间房子我要了。”
    “啊，您这是玩真的呀？”
    “要不然，你以为我跟你开玩笑呢？”
    吴巨才可没那么多时间，跟别人开玩笑，还等着把房子收回来，然后开财神酒吧呢。任务领取了也有好几天的时间了，一直放在那不完成也不是个事儿，现在酒吧也有了，连锁的品牌也有了，就差房子，当然得立马完成。
    不管胖子答不答应，吴巨才拿出一张支票，直接在上面填下100万的数字，往胖子面前一弄：“行了你也别废话了，你说话实在让人不想听，拿着钱赶紧滚蛋吧！”
    “先生，您不能这样，我们生意开的好好的，怎么能说关门就关……”
    胖子语速确实快，只是扔张纸的时间，话都已经说了大半，可是支票飘到他面前的时候，胖子顿时瞪大了双眼，看见上面写着整整100万，差点把胖子给吓蒙了过去，连忙趴在地上将支票捡了起来。
    不过胖子的体型实在太远了，200斤的体重还得弯个腰，确实有点为难胖子了。用着和语速完全不匹配的速度，胖子艰难的站了起来，把支票捧在手里，感恩戴德的对吴巨才说道：“老板有事好商量，您都已经开口了，我立马就得办，您给我点时间，今天之内我保证把人全部都撤走，这间店完完整整的交还给你。”
    果然应承了那句话，有钱能使鬼推磨。
    吴巨才大概看了一眼胖子的这间火锅店，规模虽然还不错，但是整个装修加上里面的东西算下来，撑死了有五十万打底也就够了。而吴巨才一出手就是100万，远远超出了这家火锅店的价值。
    胖子拿了钱尽管动作有些难度，还是努力的点头哈腰。笑容都堆在脸上，五官都挤得没血了，才把吴巨才送到门口。

第三百一十四章 两个调酒师天才
    “兄弟们收拾家伙什，打包回家咯。”
    胖子刘三刀吆喝一声，将手底下的服务员全部都汇聚在一起，牵着手对他们说道：“兄弟们，今天晚上都到我这边来结账，先把东西收拾好，晚上啊，咱们就得把地方给腾出来了，咱们的火锅店不开了。”
    胖子刘三刀开着火锅城本来就是为了赚钱，现在不用做生意，直接可以赚到100万胖子，还开什么店呀，把这些员工都遣送回家，自己拿着剩的钱好好享受生活就行了。
    甚至有了这一百万，自己还可以寻找另外的店面，开一家更大的火锅城，那样子挣起钱来也会更快一些。
    可是对于那些员工来讲意义却完全不一样，让他们收拾东西，打包回家，岂不是要被开除了？自己马上就要下岗了？
    “老板，你这是要赶我们回家了吗？要开除我们了吗？”
    “不不，话不能这么说，只是暂时让你们回去而已，跟着我干了这么长时间，也不能亏待了兄弟们！”
    胖子当然不能把话明说，只好对员工交待道：“晚上啊，你们都来我这边每个人拿三个月的工资，先回去休息休息，我呢再去盘算盘算，等找到了新的地盘再把火锅店开起来，到时候。兄弟们还得回来，跟我一起干呢。”
    胖子刘三刀的嘴速就是快，分分钟时间就说了一大串，却忽然眼前一亮，目光落在了大门口。
    顿时张大了嘴巴，大声喊着“大家快看！那辆车叫什么名字来的？”
    “帕加尼！”员工当中也有人特别喜欢好车，所以一眼就认出了吴巨才的帕加尼，顿时失声尖叫。
    以前都只是在网上看到现在，却看到了真正的车子，怎么能不惊喜？
    “哦对，帕加尼！那不是顶级豪车吗？难怪这家伙那么土豪，出手就是100万，原来是开帕加尼的呀！”
    胖子虽然不知道拍下你具体的价钱，但是却也明白能够开得起这样的豪车，又怎么可能会是普通人呢，肯定是大家族里来的公子哥。才有这么大的手笔吧？
    胖子一边收拾着自己的账目，一边摇头叹息：“唉，有钱人就是好，开着，帕加尼出手就是100万，想怎么着就怎么着，咱们这些穷人啊，只能卷铺盖滚蛋了。”
    刘三刀的这些话，全部都落在吴巨才的耳朵里，被吴巨才听得一清二楚，嘴角只能扬起一抹自嘲式的笑容，回想起自己当初也是这么过来的，自己还是个潘康氖焙颍又有谁考虑过吴巨才的感受如今变成财神爷了，正所谓是风水轮流转。也该让其他人羡慕羡慕了。
    拿下了第一家店铺之后，吴巨才摊开第二张房产证，确定好的地址，打开导航发动车子，立马向下一家出发。
    下一家店铺更靠近市区，地盘比这一家稍微好上一点，附近乃是一片赌城，而这家店主开的是一家洗脚城，因为这里赌博的人多，所以那些赌完博赚了钱的家伙，每次都会来店里消费，这里的生意也不错。
    “好好的一个地盘。用来开什么洗脚城啊？赌场的附近当然得开酒吧才过瘾。”
    要知道多喝酒，本来就不分家，有赌城的地方，又怎么可能少得了酒吧？
    “那些赚了钱的家伙，难道只会泡脚，不知道喝酒吗？”
    吴巨才看了一眼周围，发现附近洗脚城。倒是有几家a酒吧却只有一家，不由得感觉到有些纳闷，却也在心里庆幸堵成这东西，和酒吧本来就是一起的，把这家店收回来之后，财神酒吧开在这，生意肯定会好。
    光是有这些赌徒来照顾生意，以后每天晚上来酒吧里娱乐的人稍微多一些。甚至都不用打什么广告，那些赌徒就会像苍蝇一样围上来。
    如法炮制，吴巨才大刀阔斧的走进洗脚城，把老板招呼过来之后，又是一张100万的支票扔在桌上，那个老板也是一个财迷。看见100万的支票眼睛都快红了，连忙向龚大爷一样把吴巨才供了起来。
    把事情谈妥了之后，吴巨才本来是要走的，可是对方却非得让吴巨才泡个脚再回去，让他也享受享受自己足浴城的服务。奔波了一天也够劳累的，吴巨才也没有拒绝，躺着好好享受了一会儿，然后开上自己的帕加尼前往第三家。
    从下午跑到晚上，三家店铺终于全部都收了回来，而吴巨才也成功的送出去了三张100万的支票。吴巨才要办的事情终于全部办妥，接下来就等着酒吧开业，自己的任务也算是完成了。
    在常人看来虽然很多，但是却也不过吴巨才直播两小时的收入而已。
    合同全部都搞定，店面全部都收回来了，吴巨才走在大街上摇头晃脑，嘴里念叨着挣钱嘛，有时候就是这么简单。
    别人辛辛苦苦好几年，而我却只要两小时。接下来的事情就交给小胖子就行了。
    说着，吴巨才便拨通了小胖子的电话，准备把事情交给小胖子去打理，自己坐等着收获成果就行了。
    “喂，小胖子，这会在忙啥呢？”
    “老大。您还记得我呀，你这一天都不见人影，也没来个电话，我还以为你失踪了呢。”
    “切，你老大，我怎么可能会失踪。赶紧的给我汇报汇报情况，今天的收入如何呀？”
    毕竟，这可是财神酒吧开业的第一天，虽然有着蓝色妖姬的基础，但是吴巨才的经营风格却是焕然一新，不知道以前的老顾客还有几个会买单，当然，肯定也会吸引来一些新的顾客。
    “老大！你就别担心了，咱们的生意，那叫一个好啊！”小胖子顿时眉飞色舞，手舞足蹈的向吴巨才汇报起来，把今天一天的情况都说给吴巨才听：“从早上忙到晚上几乎从来就没有停歇苦海的招牌，一打出去再加上星河的噱头，进来喝酒的人一波接一波，从来没有停过。”
    就连一直从事酒吧行业的刘姐，也表示，从来没有见过这么好的生意。这可就苦了那些老员工了，以前在蓝色妖姬里呆着日子过得很潇洒，只是晚上的时间稍微忙一些，白天却都很清闲。
    但是自从换了吴巨才当老板之后，就连白天都没有空闲了，一整天都在忙里忙外照顾那些客人，装的跟孙子一样。到了小胖子面前还得乖乖的，不敢有半点违背。
    “嘿嘿，小胖子，那你那个徒弟带的怎么样？有他帮忙应该会轻松很多吧。”
    “那小子，我很喜欢。”
    小胖子一说起那个徒弟，心里顿时一阵欢喜，也不知道吴巨才从什么地方，给自己找来这么好一徒弟，只要给酒喝，那家伙就像机器一样，指哪打哪，让他做什么就做什么，从来也不喊累。
    而且对于调酒好像还很有天赋，小胖子把自己学会的毒品交给他，还没有多长时间，那家伙就全部掌握，只是在财神酒吧里呆了一天，就已经可以单独进行调酒了。
    “是吗？看不出来那小子还是个调酒的天才呢。”

第三百一十五章 凤凰吟绝龙血
    财神酒吧虽然刚刚经历过整顿，但是一切都已经步入正轨，正常营业了一天，也没有出现任何意外，一切进行的井井有条，收入不仅没有变少，反而比起之前有所增加。
    刘姐负责管理，再加上小胖子师徒俩忙里忙外，有他们三个在把持着酒吧，吴巨才也可以稍微放心一些。
    又给小胖子的账户上打了2000万，作为小胖子接下来的运作资金，
    小胖子看着手机里的提示，顿时有些目瞪口呆，有些意外的问道：“老大你怎么又给我钱呀？这样子下去，我岂不是成泥包养的小白脸了？”
    “死胖子，想什么呢？这钱可不是用来包养你的，你现在可是酒吧的股东，拥有10的股份，你的工资，还用我来给你开吗？直接在酒吧的营业额里拿就行了！”
    “老子可没有你那么重口味，一个大男人竟然想着让人包养，能不能有点出息？”
    这好歹也是已经有了女朋友的人了，竟然一开口还喜欢开这种恶俗的玩笑，确实是欠收拾呢。
    吴巨才给他的这些钱，当然不是让小胖子拿去挥霍的，而是拿给小胖子让他去购买新的东西，布置新的酒吧，将另外三家分店全部都开业。
    吴巨才估摸着算了一下酒吧的装潢，肯定比火锅城要更加豪华才行，哪怕足浴城都和酒吧比不了。所以算下来的费用肯定要更高，两三百万的装修费也差不多了。
    但是想要开起一家酒吧，最大的费用不是在于装修，也不是在于员工的工资，最贵的却是那些红酒。想要让酒吧具有一定的规模，各种各样的红酒，价格从低到高，必须得应有尽有才行。
    好在吴巨才学来的那些酒，品什么苦海什么星河，需要的原材料都只不过是几十块到上百块的红酒就够了，并不需要特别名贵的酒来调制。
    而作为财神酒吧里面的主打，当然得是吴巨才的酒才行。所以这么算下来，三家酒吧的费用有2000万也应该够了
    “胖子，这些钱便是我最后一次给你了，等到五家酒吧开起来以后，你就是大老板了，可得好好给我挣钱。”
    “老大你就放心吧，你把酒吧交给我，我绝对不会让你失望的！”
    经过这两天的时间，小胖子和刘姐相处的也不错，所谓爱屋及乌，胖子发现，自己也慢慢的开始喜欢上了酒吧，喜欢酒吧里的感觉，喜欢调酒时候的感觉，更喜欢自己喝着自己调制的酒，那时候可是相当有成就感。
    尤其是在胖子挑出苦海和星河之后，刘姐看自己的眼神，和之前都不一样了，在也不会觉得，小胖子没有用，只能依靠别人的帮助才能够生活。
    反而对于小胖子的能力，也开始崇拜起来，一直对胖子说着：“以前怎么就没有发现胖子有这样的天赋，要不然，早一点让胖子去当调酒师，哈尼酒吧的生意，早就火起来了，也不用等到现在。”
    对于胖子，也更加认可了，再也不会担心，胖子会过不了刘姐父母那一关了。
    不过财神酒吧，现在都已经要开五家分店了，主打的酒品光有苦海和星河，怕是还远远不够啊。
    “两种酒品，当然不够！”
    这还用得着小胖子来提醒吗？吴巨才早就想到了这个问题，只是想着，小胖子才刚刚接触调酒师，教给他太多东西，他一时半会也学不会，所以先给他两种酒，让他慢慢练练手，等到她熟悉了，以后自然会将新的酒品交给他。
    “调酒师可是一家酒吧的招牌，不能输了阵仗，咱们也得多出一些新鲜的酒品才行，这样才能够吸引住客人！”
    吴巨才微微沉思，然后说到：“小胖子今天晚上忙完，你到我家来一趟吧。”
    “啊，老大，你家是在哪？”
    小胖子喏喏的问着，吴巨才不提还好，可是一提起来小胖子才发现自己跟兄弟重逢这么长时间，却还从来不知道吴巨才到底住哪，每一次和吴巨才在一块都是这边睡一晚，那边睡一晚，还从来没有到过吴巨才家里。
    吴巨才一拍脑门儿，也才想起来自己买了新房子，还没有办过酒席，更没有请过亲朋好友来家里聚一聚。
    “嘿，这又不是在老家，我哪来的亲朋好友！也就你们那几个而已。”
    要是放在老家的话，那风俗习惯可就多了去了。买了这样的豪宅，起码得请全村的人过来，大吃三天三夜才行。可眼下这不是在澳门吗？亲戚朋友少也就算了，风俗习惯也不讲究那么多，所以吴巨才也没有想着办酒席。
    只是对小胖子说到：“卧龙湾，我家住在卧龙湾！晚上你过来，我在小区门口等你。”
    “老大，你这又是要给我啥好东西吗？”
    小胖子现在可以是个大忙人，而且吴巨才刚刚才给他交代过任务，让他去扩开三家分店，如果没有特别重要的事情，小胖子可抽不开身来。他一旦走了酒吧，可就没人照看了。
    “别着急，那三家分店现在还没腾出来呢，你明天派人过去接手，先把装修风格确定就行，今天晚上到我家，我再教你几种新的酒。”
    “什么！”小胖子顿时两眼放光来了，进的时候激动的说道：“老大这么快就有新酒品了？”
    “什么叫这么快就有新酒品了，一直都有的，行不行？要不然你以为，老大我的技术是盖的吗？”
    “只不过，是你小子太菜了，所以没有打算教给你，更高的技术而已。”
    但是现在看来，财神酒吧发展的速度，已经超出了吴巨才之前的预算，两种酒品确实撑不起场面，而且小胖子的表现也让吴巨才感觉到很意外。甚至他那个小徒弟也是个调酒天才。
    如果只让他们摆弄两种酒，确实有些屈才了，大材小用的事情吴巨才可不干，当然得让他们接受更多。同时了解得更多了，他们才会有压力，进步才会更快。
    “让我好好想想，晚上到底教给他们什么才好？”
    吴巨才闭上眼睛，脑子里开始回想，调酒师技能里面的东西。虽然只是初级技能，但是却记载了上百种酒品吴巨才，每一种酒品都看了一遍，最终发现还真有几种酒，让自己都感觉心动。
    “凤凰吟！”
    “绝龙血！”
    就你们俩了！
    这两种酒光是名字看着就让人心动，一旦调制出来，怕是又会在酒吧界引起一阵腥风血雨吧。
    从名字上就可以压倒对手，把这两种酒作为新的招牌，到时候，财神酒吧的生意，想不火都难。

第三百一十六章 兑换解毒丹
    “真的太爽了，老大，你有这么好的酒，怎么不早点交给我？”
    夜深人静的时候，周围的房子都已经关上了灯，整个夜晚静悄悄的，尤其是在卧龙湾这样的高档别墅区，那些有钱人睡得都比较早，所以整个卧龙湾里都听不到任何的声音。
    可是有1栋房子里此时却依然灯火通明，时不时的还有大笑声从里面传出来，好在这里的别墅面积都比较大，而且还有自己的庭院，所以哪怕声音比较响亮，依然不会影响隔壁的邻居。
    这栋别墅不是别人的，正是吴巨才的别墅。此时，在吴巨才的别墅里，小胖子和吴巨才两个人都喝的烂醉如泥，背靠背坐在一起，两人手里分别握着酒杯，旁边摆满了空着的酒瓶子，全部都是红酒。
    都已经把身边的酒喝光了，但是小胖子嘴里还不断的喊着要酒喝。
    一整个晚上，吴巨才也忘了自己到底调了多少酒，和小胖子两个人喝得好不痛快，只是两个人而已，几乎将整整一箱子的红酒全部都给喝光。
    当吴巨才将凤凰吟和绝龙血调制出来之后，小胖子算是第一个品尝的人，这两种酒不仅颜色鲜艳，好看到让
    人窒息，而且味道更是让人无话可说。
    即便是苦海和星河，这两种酒比起来也相差十万八千里，根本没办法相比。
    就连吴巨才自己都感觉有些意外，都无法想象，原来世上还有这么好喝的酒，所以两个人一喝病根本治不住，把带来的酒都喝光了，就还感觉不够。
    等到夜深人静，快要接近凌晨的时候。两个人早就喝得醉醺醺的，这才倒头睡去。
    这一天吴巨才也没有修炼，更没有出门，直接用被子蒙着头一觉睡到大天亮，也不知道自己到底睡了多久，掀开被子的时候强烈的阳光透过窗户照射在吴巨才的脸上，吴巨才才发现，原来已经到了下午。
    耳边便传来系统的提示音，让吴巨才一瞬间就清醒过来。
    “叮，恭喜宿主，您有新的任务完成，请及时查收。”
    进入系统以后，吴巨才翻开任务页面，然后找着了已经完成的任务，果然是哈尼酒吧那一个。
    “叮，系统提示支线任务：哈尼酒吧。”
    “任务要求：在一个月之内，将入股哈尼酒吧，并将哈尼酒吧的规模扩大至一个亿的资产，门面店至少拥有五家。”
    “任务须知：宿主想要开展自己的酒吧业务，必须打造自己的连锁品牌，在澳门的范围内，将哈尼酒吧的连锁品牌开展至少五家门面店以上，资产达到一个亿才算完成任务。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    将任务确认无疑，随后点击了提交，又是1万积分顺利到账，此时吴巨才的账号上，已经拥有18万多的积分了，眼看着马上就要突破20万大关。
    “差不多也是时候了，该把解毒丹给兑换出来了。”
    攒了这么久的积分，吴巨才终于攒够了一颗解毒丹，需要10万积分，一下子掏空了吴巨才的一半，不过解毒丹到手之后却没有让吴巨才失望。
    打开装着丹药的玉瓶，将丹药倒出来，一颗黑黝黝的圆球滚落在吴巨才的手掌中在手心里滚来滚去，表面上的那层黑光油的快要发亮。
    看上去倒是比破障丹要好看的多，并没有丑到那种让人难以接受的地步。在积分还不够的时候，吴巨才就在系统商店里看了好几次解毒丹，对于解毒丹的介绍早就熟透于心。这一次真真正正的拿到了丹药，吴巨才心里满是激动。
    期待已久的丹药终于到手了，不知道赵家老二知道这个消息之后会激动成啥样子。
    吴巨才迫不及待的先给赵家老二拨通了电话。
    对赵家老二说到：“老赵，这会儿在忙啥呢？有没有空来我家一趟。”
    赵家老二心情似乎不太好，看见是吴巨才的电话，也还是没精打采的样子，在电话那头有气无力的说着：“哎，老吴啊，我这会儿还在公司呢，根本没在家。你可别说了，最近这几天可把我给忙坏了，要是没啥事你就别来打扰我了。”
    “哦，什么事情，还能把你老赵给难倒吗？”
    吴巨才可不管那么多，反正自己心情好，别拿赵家老二来开涮，开着玩笑说道：“老赵啊，是不是遇到什么难题了？不妨说来给我听听，让我也高兴高兴！”
    “我靠，老吴你这就不仗义了吧？拿别人的难处来寻开心，要不要这么不地道？”
    “是不是因为那些药材的事情？”
    吴巨才一针见血，直接说到了赵家老二的痛处。都不用明说吴巨才便能想到能够让赵家老二为难的事情，莫过于赵家老爷子了。
    之前吴巨才给赵家老二开了个玩笑，让他去收集一大堆的药材，没有一种是常见的，几乎所有的药材都是真品，在市面上可遇不可求，但是吴巨才却一下子罗列出来，将近30种。
    这可把赵家老二给忙坏了，整天除了公司的事情就到处在跑，寻找各大药方，看看能不能撞上运气，买到一些吴巨才想要的药材。
    偏偏赵家和澳门最大的药材商陈家又不对付，虽然很多药材赵家老找到了，但是人家根本不卖面子，死活就是不卖给赵家老二，赵家老二也没有办法。
    知道对方肯定是得到了消息，知道赵家现在的情况，也知道赵家老爷子危在旦夕，急需这些药材来续命，所以哪怕撕破脸皮，陈家也绝对不可能帮赵家。
    若是别人敢如此针对赵家，赵家老二早就翻脸不认人了，可偏偏陈家的势力并不在造价之下，甚至比造价还要更强，仅次于澳门四大家族。哪怕赵家老二倾尽自己所有力量，也根本撼动不了陈家，这才是赵家老二最为难的地方。
    “咳！我还以为是啥事情呢，不就那么点事吗？你晚上先过来我家，余下来的事情我帮你搞定！不就是一个陈家嘛，有什么大不了！”
    那些药材本来就是吴巨才自己想要的，跟赵家老爷子的伤并没有关系。哪怕说赵家老二完成不了目标，买不全药材，也在吴巨才的预料当中。
    只要能买上大半那也够了，配合上吴巨才现在的炼丹术已经可以开始自己炼药了。
    赵家老二听到吴巨才答应帮忙，立马心花怒放，立马答应下来：“老吴啊！你可知道，我等你这句话，可是等了好久了！”

第三百一十七章 规划以后的合作
    “瞧把你小子给激动的，有那么值得高兴吗？”
    吴巨才就有点纳闷了，不过是一点小事，对付一个成家而已，哪怕陈家势力强大，但赵家也不弱呀，赵家老二哪怕搞定不了，也不至于狼狈成这样子吧。
    “老吴啊，你可是不知道，陈家那逼崽子，太可恶了。！”
    最困扰的事情终于解决了，赵家老二也一阵轻松，立刻开始向吴巨才倒起苦水来，把自己这段时间的过往，都给吴巨才说了一遍。
    尤其是中间艰难的过程，说得特别详细，连吴巨才听了都唏嘘不已。
    说得那经历，那叫一个惨哪，像是受了非人的待遇一样，把陈家那群人说的更是铁石心肠，油盐不进，赵家老二几乎用尽了所有的办法，可成家就是不松口！
    最后没办法，赵家老二身子拿自己的产业去跟人家兑换，才让陈家松了口口，拿出那么一点药材来。可也只是一点而已，其他的药材死活不肯出手。
    可是这么一点药材，和吴巨才列出的清单比起来，压根算不了什么，根本不够用啊。可是能兑换的产业，赵家老二已经拿去兑换了，不过是一些小产业而已，赵家老二倒是不会在意。
    对于赵家来讲家大业大，那一些旁枝末节的，根本算不了什么，可是再要是继续，那也得伤筋动骨啊！
    “老赵，瞧你那点出息，买那么点药材，还需要卖产业吗？”
    “老吴，你就别说大话了，你自己没有经历过，当然不能明白，啥时候，你去和陈家那些逼崽子接触过了，跟他们打过交道，你就知道那群家伙有多操-蛋了！”
    一想起陈家的那些混蛋，赵家老二气得牙根子痒痒，以后不是因为还要找陈家帮忙的话，赵家老二怕早就撕破脸皮，哪怕陈家家大业大，赵家老二也不会怂成这个样子。
    光棍打架，赵家老二可没有怕过谁，但是这些药材可是牵扯到老爷子的病情，如果被耽误，那后果简直不堪设想。赵家老二根本赌不起，所以只能忍着了。
    “好啦，老赵，你也别抱怨了，你这段时间辛苦了，我也知道不会亏待你的。”
    在电话里，吴巨才稍微安慰了赵家老二几句，又给赵家老二说道：“行了，陈家的事情，就交给我来，让你好好看看，我是怎么对付陈家那群家伙的，另外还要告诉你一个好消息，老爷子的病情，我已经有十足的把握了，这两天就可以去帮老爷子看病了。”，
    赵家老二毕竟不是常人，坐拥着赵家的家产，吴巨才也不敢太指挥他，毕竟很多时候还得靠着赵家，要不然有些产业还确实不好发展，有些事情吴巨才也不方便去做。
    所以也只能，打一个巴掌给一个糖，必要的时候得让他出马，却也时不时的，得给他尝到点甜头才行，这样赵家老二为吴巨才办起事来，才会更加卖力呀
    一听到吴巨才说要给老爷子看病，赵家老二顿时激动起来，隔着电话都能感觉到那股激动劲儿。
    连忙向吴巨才问起来：“老吴这次是真的能够把老爷子的病看好吗？”
    “不是真的，难道还有假不成？”吴巨才当然能够体会赵家老二此时的心情，可是怀疑自己的能力，那就有点不应该了吧，吴巨才什么时候让赵家老二失望过呀？
    “那真是太好了！”得到了吴巨才肯定的答复，赵家老二差点欣喜若狂。可是吴巨才接下来说的话，全让赵家老二淋了一盆冷水，心情顿时不好了。
    “答应你的事情，我一定会办到，不过你小子肯定把钱，准备好，到时候等老爷子的病情好了，咱们兄弟俩好好联手，大干一场！”
    “好小子，这都还没治好，老爷子的病了，你就开始惦记我的投资，是不是早就有所预谋啊？”
    “去你爷爷的腿！跟着老子投资，你啥时候吃亏，我还不是带着你一起挣钱？”
    吴巨才现在，虽然已经开始有自己的产业了，但是和澳门其他的富豪，甚至那些大家族比起来，终究少了些底蕴，没有家族的积累，光靠自己奋斗总归会有些难处。
    但是赵家老二就不一样了，背后有着赵家庞大的产业，若是能够得到老爷子的支持，以后想做什么事情都会轻松的多。所以吴巨才便想搭上这趟快车，到时候才能趁机大赚一笔。
    “没问题，只要能把老爷子治好，其他的事情包在我身上！”
    “老赵，你可记住，这可是你亲口说的！”
    逮着机会吴巨才当然不会放过，又对赵家老二一阵奚落，你连一个陈家都搞不定，我可不敢对你抱太大希望。
    “到时候如果你家那些老古董不同意，你可得负责搞定啊！”
    “别讲这样的话！老吴，咱们哥俩谁跟谁呀！况且你要是把老爷子给治好了，那你就是我们赵家的恩人，老爷子聪明也绝对亏待不了你，更何况还有我帮忙呢！”
    “行，那咱们可就说定了，到时候我还准备把咱们的财神仪式在往大扩一扩。
    这都还没有治好病了，就想着后面的合作，这小子还真是个老财迷，一心就只惦记着钱和投资。
    赵家老二嘴角抽搐着，都不知道该怎么去说吴巨才了。
    “你小子可别打我赵家的作业，到时候，事情咱们还得商量着来。”
    “你就放心好了，财神影视发展起来，绝对亏待不了你，到时候我会帮助赵家彻底转型，摆脱赌场这个行业的。”
    那可是赵家老二一直以来的心愿，要不然一直以赌场作为经济支柱，可不是长久的办法，一旦出现问题，哪怕老爷子在老家也彻底累垮。
    若是能够转型成功，在将来的一段时间里造假也能够高枕无忧。况且影射行业也是一个暴利的行业，如果发展的好，赚钱未必会比多长少。
    “行！我就按你说的，我马上就来你家！”
    这小子果然比较心急。做起事情来风风火火的，要么不干，一旦想好了立刻就下手，一刻都等不了。
    尤其是在牵扯到老爷子的事情上，这小子更是气得不得了，恨不得马上就来到吴巨在身边才好。
    吴巨才手里握着接单，微微请了请自言自语的说道：“成败在此一句，今晚就看你的表现了！”

第三百一十八章 赵家老大回来闹事
    “支线任务：治疗赵家老爷子。”
    “任务要求：在一个月时间之内，履行宿主的承诺，将赵家老爷子的病情彻底治好。”
    “任务须知：赵家老爷子的病情已经拖延病入膏肓，想要治疗好必须要用解毒丹，同时赵家老爷子身体现在极度虚弱，还需额外调理才能恢复。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    没有出现任何的意外，吴巨才准备给赵家老爷子看病，系统立马就出现了这方面的任务。这系统现在效率越来越高，几乎只要吴巨才一达到条件，任务立马会更新出来，中间都不用等待。
    转眼间便又收获一个任务，而且奖励还有1万积分，在系统的任务里能够达到1万积分奖励的，那也算是比较珍贵了，吴巨才心情顿时大好。
    “咱们老百姓啊，今个真高兴啊。”
    将一切都谈拢了，吴巨才将丹药收了起来，嘴里哼着歌，心情高兴的不得了。把自己收拾一下，吴巨才就准备出门了。
    但是这才刚刚收拾好，吴巨才人都还没走出房间，那边电话起来又响了。
    “我靠，这到底谁呀？这个时候给我来电话，不知道老子正忙着吗？”
    吴巨才骂了一声，但还是拿起了手机，看到上面写的竟然是赵家老二的名字，顿时感觉有点意外：“这家伙不是才刚刚打过电话吗？怎么这时候又来电话了？”
    吴巨才也想不出来。这家伙到底在搞什么鬼，但是既然电话打过来了，那还是接一下吧。
    “喂！老赵！你这家伙搞什么，马上都要见面了，你还打什么电话？”
    “老吴啊！先别忙着收拾了，这边出事了！”
    吴巨才都还没有开口去骂赵家老二，但是那边却火急火燎的已经等不及了。而且看那样子好像真的是出了什么大事，要不然也不会如此急躁了，从赵家老二的声音里，吴巨才都能听出来，这家伙是真的慌了。
    吴巨才连忙问道：“老赵你先别急，冷静一下好好说，到底发生什么事情了？”
    十几分钟以前，两人才刚刚打过电话，那时候情况都还好好的，没听赵家老二说什么，可是转眼间就变成这个样子，到底啥事，能把赵家老二急成这个鸟样。
    “老吴，你听我说。”赵家老二喘了口气，稍微平缓了一会儿，这才把语言组织好，流畅的说了出来。
    “老吴是这样的，我哥他回来了！”
    如果不是赵家老二提起来，吴巨才都差点忘了，赵家还有个大儿子，自己和他还有一段恩怨，没有解决呢。这个时候回来倒是正好一会去了赵家，顺道便把它给解决了。
    幸好赵家老二这时候提起来，吴巨才想到那家伙心里便来气，之前和赵家老大的恩怨顿时又浮现在脑海当中，仿佛那些事情就发生在昨天，那家伙竟然还绑架过自己。
    要是其他人这么干，恐怕坟头早就长满草了，可是因为赵家的原因，所以才一直耽误下来，吴巨才也没有去找他报仇。此时竟然已经做好了准备，要帮赵家老爷子疗伤，等到赵家老爷子伤势好了，自己想要怎么收拾他，赵家也就没话说了。
    “回来就回来嘛，着什么急呀，那小子还能翻得起什么大浪来吗？”
    吴巨才还有半句没有说完，哪怕那家伙回来，想要翻起什么大浪。老子也一样把它给镇压下去！
    “老吴，先别忙着吹牛逼了，这次是真的出大事了！赵家老二停顿了一会儿，又急忙说起那边的情况来。
    原来，赵家老大消失的这段时间，也没有闲着，不知道从哪勾搭上了马来西亚的赌王。从他那里得到了不少的帮助，而且马来西亚的赌王竟然还全力支持赵家老大，想要凭借赵家在澳门的势力，从此进驻澳门。
    而这一次，赵家老大千里迢迢赶回来，也是做足了准备，不仅带来了一群高手，直接闯进赵家，赵家的那些保镖压根拦不住。再加上赵家老大的身份，赵家内部还是有不少支持他的，所以赵家老二压根拿他没办法。
    这些还不是最关键的，最主要的是赵家老大这次回来，旁边跟着一位老先生，据说乃是天南省一位出名的大师，不仅会奇门异术，而且还可以治疑难杂症。
    两人一回赵家立马便开始宣布，这一次要彻底将赵家老爷子的伤势治好。还对赵家所有成员解释，他这次回来为的就是赵家老爷子。
    “这是要半路杀出截胡的吗？”
    吴巨才这边才刚刚准备好，要替赵家老爷子根除体内的嗜血虫。可是对方却赶在他前面先一步到达赵家，说的好像真的有把握似的，能够将赵家老爷子自豪。
    偏偏赵家那群老顽固还就信了赵家老大的话，又纷纷倒戈倒向赵家老大里边，转眼间又开始正视赵家老大了。
    “老赵你先别急，所有问题等我来了之后，自然就会解决。”
    “老吴啊，你说的倒是轻巧，都已经这回了，能不急吗？”
    哪怕有吴巨才在旁边安慰赵家老二依然感觉一阵不安。赵家老大幸事，单单的杀回来为的就是夺走赵家的产业，获得赵家其他人的支持。
    而现在赵家老大已经成功了一半，赵家的那些老顽固现在压根不相信赵家老二了感觉赵家老大才是大孝子，一心都是为了赵家着想。
    “那群老匹夫早干嘛去了？”
    在此之前赵家老爷子病危的时候都没有一个人站出来说话，一个个求爷爷告奶奶的哀求，吴巨才替赵家老爷子疗伤，可是到了现在赵家老大一回来带了个不三不四的奇能异士，就把吴巨才给撇到了一边，一点都不在意吴巨才的感受了。
    “一群忘恩负义的家伙，早知道他们是这样的人，当初我就不该救你爸！让他死了算了！！”
    “好勒，老吴现在可不是赌气的时候，你那边要是收拾好了，现在立马过来吧。”
    从赵家老二的语气，吴巨才就能感觉出来现场的情况，肯定比想象当中还要糟糕，要不然老赵也不会急成这个样子了。
    “行，我马上就过来！”
    不就是一个能人异士吗？吴巨才还不相信他能高超到哪去，哪怕是以吴巨才现在的实力，想要治好赵家老爷子都得依靠系统，可是足足花了10万积分，才兑换来枚解毒丹，若是随便跑出来个家伙都能够解决，那就10万积分岂不是太不划算了。

第三百一十九章 再进赵家
    卧龙湾内，赵家大院。
    虽然同样都是在卧龙湾里，但是赵家的房子却比吴巨才的别墅要更加大气，整整一片园林都被赵家给买了下来，看上去就显得蓬勃大气。
    可是两家明明距离很近，都在同一个小区走路也只要十分钟就到了，但赵家老二却莫名其妙的，要求吴巨才开车子来。吴巨才没有办法，只好开上自己的帕加尼，在小区周围兜了一圈，这才来到赵家门口。
    “老赵，我来了！”
    看上了帕加尼才刚来到赵家门口，吴巨才便大声喊着门口的保安，个个瞪大了眼睛，不知道来者是谁。
    “大师，您终于来了！”
    早就在门口等候的赵家老二，看见吴巨才到了，连忙上去迎接，一副毕恭毕敬的样子，让那群保安看的都有些傻眼。
    在赵家的大门口，赵家的那些成员和家中长辈也全部都在门口守候，看见赵家老二如此积极，心里也不免有些疑惑。
    个个都在心里嘀咕着：“虽然不知道来的是谁，但是看上去好像很诺难子！”
    “是啊，能让二少爷这么恭敬迎接的，肯定不是一般人！”
    “now，你没听见二少爷说的吗？来的可是一位大师！”
    车门打开，赵家老二抢先出来，连忙给吴巨才用手遮住上方这一个小心的动作，生怕吴巨才的头磕在了车门边上。看上去小心翼翼的，就像是对待家中长辈似得。
    能够让赵家老二这样对待的，可是没有几个人呀！
    “还真的是大师了！”
    “不知道二少爷这次请的又是哪路高人？”
    但是当吴巨才走出车子的时候，那几个保镖却傻眼了。这哪里是什么高人呀，分明是个年轻小伙子，不会是个江湖骗子吧？
    不过我不去猜测，也不是没有一点长辈，虽然看上去有点年轻，但是出门之前，吴巨才是特意好好装扮了一下。
    穿上了一身复古的行头，连走路的姿势都特意模仿了一下，学着电影里的那些高人，吴巨才倒是学得有模有样。
    光从外表上来看，模样看上去倒是仙风道骨，颇有种飘逸的感觉。简简单单往那里一站，便有种飘然的感觉。
    “吴大师，您这边请！”
    赵家老二恭恭敬敬地说道，同时从那些守在门口的人回了一个眼神，那些全部都是赵家的长辈，虽然没有什么地位，但是从辈分来讲，全部都比赵家老二高，面子上的功夫还是得给的。
    看见赵家老二将吴巨才迎了出来，这些老家伙们个个都心存疑惑，难不成，眼前这小伙子真的是什么高人？
    “最近最高人怎么这么多大少爷才刚带回来一个二少爷，这又来一个，会不会搞错了呀？”
    那些家伙的窃窃私语，也全部都被吴巨才听见了，心里也明白赵家老二的安排。
    这小子这么做，不过是想给自己充充场面，把自己伪装成一位大师，这样才能堵得住家里那些老家伙的嘴。
    本来并不需要这么麻烦，谁知道赵家老大这个时候忽然回来，而且还带了一个什么大师，如果不给吴巨才伪装出来一个身份，到时候气场上岂不是要弱了一头，还拿什么跟赵家老大竞争？
    当两人走进赵家大门之后，赵家老了才恢复平时的状态，低着头在吴巨才耳边边说道：“兄弟，委屈你了，还得用这种方式进来。”
    吴巨才伸出手做了一个不要说话的表情，将赵家老二的话给打断了，微微点头：“没事，情况我都知道了，你做的这些我也懂，努力配合你不就行了吗？”
    “不愧是我兄弟，还是你懂我！”
    赵家老大这次回到赵家闹出来的动静可是不小，消失了这么多天，竟然和马来西亚的赌王，勾结在一起了。
    要知道赵家本身也是靠博彩业起家，所以马来西亚的赌王对于赵家的家产可是很感兴趣。但明知如此知道马来西亚赌王不怀好意，赵家老大却依然愿意和对方合作，这份心思是人都能明白了。
    为了能够打败赵家老二，这家伙，已经不顾一切了，甚至连造成的产业都可以不管不顾，但我确实是个狠人。
    “兄弟你来了我就放心多了，要不然就得让我哥那混蛋得逞了！”
    “要是让她这么胡闹下去，赵家的产业迟早得玩完！”
    吴巨才拍了拍赵家老二的肩膀，安慰着说道：“没关系，既然我来了他们就没有机会了，恐怕这一次赵家老大还是得失望的。”
    “走吧，带我进去看看，看看老爷子现在情况怎么样！”
    说到这里，赵家老二的脸色逐渐拉了下来，一副欲言又止的样子，心里面肯定还有什么事情。
    “怎么现在情况不好吗？是不是老爷子出了什么事情？”
    赵家老二摇了摇头，把情况说给吴巨在听。
    此时赵家老大已经在老爷子面前，带着他那位所谓的大师，正在给老爷子看病。
    虽然说赵家老大的行为，让赵家老二很是气愤，但不得不说他这次带回来的人，确实都有真本事。
    那几个保镖也就不说了，各个全都是高手，放在澳门来讲，还真没多少人是他的对手，而且一来就来了八个，听说每一个以前都是佣兵出身，不仅武艺高强而且做事心狠手辣，来到赵家以后便嚣张跋扈，把谁都不看在眼里。
    最主要的是他带回来的那个大师，在天南省可是很有名气，也有真正的本事。所以赵家的那些老头个个迂腐之气，偏偏还就吃这一套，不仅原谅了赵家老大，还把那位大师奉为贵宾。
    哪怕是他手底下的那些保镖，赵家的这些老头子，你全都不管不顾，任由他们肆意妄为，这才多长时间就已经把赵家搞得乌烟瘴气的，赵家老二却拿他们没有办法。
    “好勒好勒，不去想那些了，既然我来了一切都没事。”

第三百二十章 嚣张跋扈的佣兵
    对于赵家现在的情况，吴巨才听赵家老说完心里也有了个大概的了解，知道赵家老大这次回来是来者不善，也难怪赵家老二应付不过来了。
    今天晚上，赵家老二千里迢迢赶回赵家，就是要当着众人的面，治好老爷子的病，同时再借机好好教训赵家老二一顿。
    让家里的那些老头子彻底倒向自己这边，最后将赵家给控制。虽然说赵家老爷子救活之后对于赵家老大来讲并不是什么好事，肯定不会支持赵家老大，让他无法无天。
    以前赵家老大还会担心这个问题，但是现在却已经不重要了，有着马来西亚赌王的支持，凭借赵家老大自己在澳门的人脉，就算老爷子恢复了短时间内，也不可能翻得起什么大浪。
    等到老爷子彻底恢复那时候，恐怕赵家都会在赵家老大的掌控当中，一个老头而已，对他已经形不成危险。所以赵家老大更想要的便是好好教训赵家老二一顿，同时收拾吴巨才，让他们知道跟他作对是没有好下场的。
    赵家老二面容尴尬，原本一切都好好的，可是转眼间就成了这样，若只是一个赵家老大，赵家老二还能应付过来。但是，赵家老大一回来，便获得了家里那些老头的支持。毕竟是长辈，多少得顾及点他们的面子。
    这才连忙对吴巨才道：“兄弟，不好意思……这次又得麻烦你了。”
    “没事！”吴巨才直接摆手：“先去看你父亲吧！”
    赵家老二大喜过望，连声道：“兄弟，多谢了！”
    “你我之间，还这么客气干嘛？！”
    赵家老爷子，此时正被安放在后院的阁楼里，平时都有专人看护着，照顾赵家老爷子的饮食起居，和任何身体情况。
    而此时，赵家老二带着吴巨才，他们过来的时候，走廊里站了十几个人。其中有五个穿着白大褂的男子，模样当中颇有些倨傲的神色，便是从京城请来的专家。
    看着眼前熟悉的场景，吴巨才感觉有些莫名的熟悉。
    “怎么这些家伙还在？”
    上一次来到赵家不就是这等场景，可是那些医生事实证明过之后也不过是一群废柴，根本没什么作用，不知道赵家老二为什么还让他们留下来了。
    被吴巨才这么一问，赵家老二脸色微红，有些不好意思的说道：“这些人都是我们请来专门照顾老爷子的，乃是我们赵家的私人医生……”
    虽然技术不咋地，但是平时照顾饮食起居这些事情还是绰绰有余，治疗个伤风感冒啥的也挺有效果，虽然老爷子那边用不上，但赵家其他人，还得靠这些医生来保持健康。
    所以赵家老二便将他们还是留了下来。
    “邵儿，你可回来了！”
    赵家老二刚到这里，一个妇人便扑了过来，泣声道：“他们在里面给你爹看病却不让我进去，不知道他们要对你爹到底干什么，这可怎么办才好？”
    赵家老二面色一变，看到自己母亲竟然被挡在了门外，顿时有些气愤。
    “这群可恶的家伙，怎么连你也挡在门外了，她们在里面到底要干什么？”
    “我也不知道，他们只是说大师在给你爹治疗，闲人免进就连我都不让看！”
    “搞得这么神神秘秘的，不就是看个病吗？用得着如此吗？”
    连看都不让人看，这其中肯定有见不得人的东西。
    “走吧，我们进去看看！”
    “不让进，他们不让进！邵儿，你赶紧想想办法吧！”赵家老二的母亲也已经集了里面，虽然说在治疗，却看不见到底怎么样了，拉着张家老大的胳膊，都已经慌了。
    赵家老二心里也着急，但还是得先把母亲给安抚下来，连忙将母亲搂在怀里，拍着她的后背安慰着，连忙道：“妈，你别担心，我请了高人回来，父亲绝对不会有事的！”
    “真的？”妇人连忙转头四望：“高人在哪里？高人在哪里？”
    赵家老二连忙介绍道：“这位就是，我跟你说过的那个高人！我兄弟。”
    “啊？”妇人不由一愣，看着年轻的吴巨才，面上颇有些无法相信的表情：“这……这就是高人？”
    “阿姨，我们之前见过的……”
    吴巨才低声说着都是感觉有些尴尬，记得上一次来的时候，赵家老二的母亲便是这幅表情，和外面那群家伙简直一模一样，看见自己这么年轻，根本不相信自己的技术。
    那一次也就算了，可是今天都已经是第二次了，这位老阿姨竟然还是这副表情，吴巨才顿时感觉有些郁闷。
    就连赵家老二在旁边也有点看不下去了，拉着母亲的衣袖对母亲说道吗？难道你忘了上一次老爸病危，可是我兄弟给救回来的，又不是他，我爸可能早就活不下去了。”
    光是靠那群庸医，可是一点用处都没有，赵家老爷子上一次出现意外他们便束手无策，若不是吴巨才及时赶到，怕是上一次就已经仙逝了，哪里还能等到现在。
    赵家老二的母亲听完之后仔细回想起来，轻声的呢喃着：“好像是有这么回事，上次也是个年轻人，但感觉，两次的年轻，有些不太一样啊……”
    吴巨才便更加郁闷了，顿时像赵家老二投去一个眼神，仿佛在告诉赵家老二，若不是因为你，我又岂会打扮成这样？
    但是对于赵家老太太，吴巨才是真心无语了，老子不过是换了身行头而已，你就不认识了？
    不过此时情况有些紧急，赵家老二也来不及解释，赶紧跟母亲交代几句，拉着吴巨才便往阁楼里赶。
    可千万不要耽误时间里面的情况瞬息万变，如果出现什么幺蛾子，到时候后悔都来不及了。
    “邵儿！他们要是不让进咱们就打进去吧，我也想要看看你吧。”
    吴巨才点了点头，让老太太放心。
    “不过区区一些佣兵而已，咱们直接进去就行，他拦不住我们的。”
    话一说完，吴巨才便大步走在最前方，赵家老二拉着母亲就跟在吴巨才的身后，三人同行朝阁楼走去。
    同时吴巨才也看到在阁楼的门口确实站着几个虎背熊腰的家伙，而且皮肤黝黑，一看便知道不是华夏人。不用想也能知道了，肯定就是赵家老二所说的那些马来西亚的佣兵了。

第三百二十一章 再见蒋老
    “这些可都是平时照顾我爸的医生啊，怎么连他们也被赶了出来。我哥他们真是混蛋，尽在这里瞎胡闹！”
    以为自己傍上了马来西亚的赌王，带着一个所谓的大师就可以无法无天了，什么人什么事都不放在眼里。
    把医生还有赵家老二的母亲全部都给赶出来，剩下来只有他们在里面，什么事情岂不是都得由他们说了算？
    吴巨才看了一眼，竟然在那些穿白大褂的人群中看到了一个熟悉的身影，不是别人，正是上一次有过一面之缘的蒋先生，蒋老。
    自从上一次打过一些交道之后，吴巨才对于这个老先生可是有着不错的印象，虽然不知道他的医术如何，但是在老先生给吴巨才的感觉确实很不一般。
    当时相遇之时，吴巨才再三确认过，确定蒋老不是修真者，浑身上下没有一点灵气泄露出来，但是不知为何，吴巨才在蒋老的身上总能感觉出一点不一样的感觉。
    蒋老的身份可非同一般，在京城里也是大名鼎鼎，很多达官贵人都是找他看病，甚至从某些意义上来讲，蒋老的身份和地位并不在赵家老爷子之下。
    但是因为和赵家老爷子的关系在那，所以不远千里大老远从京城赶来，只为了赵家老爷子的病情，这一次也是一样，听说赵家老大回来捣乱，蒋老第一时间便赶了过来。
    可是蒋老怎么也没有想到，赵家老大竟然这么大胆，私自就给赵家老爷子看病，就连他都不让进，那几个保镖更是蛮不讲理，直接将他也拦在了门外。
    “怎么说这里也是赵家，还轮不到你们几个佣兵在这里撒野吧？”
    吴巨才还没有靠近阁楼，便听到蒋老在大发雷霆，用手指着那几个佣兵，怒声呵斥着。
    而在长老的身旁还站着几个长者，不用说，又是赵家的那些老顽固。
    但是那些家伙站在长老的身旁，却一点没有要上前帮忙的意思，只是看着蒋老在和佣兵对峙，眼神里透出一股冷漠。
    “赵家这么多年发展不起来成为不了四大家族，很大的原因，便是因为这些老蛀虫一个个思想顽固也就罢了，还黑白不分，若是流着他们，你们赵家迟早得完蛋！”
    从那几个老顽固的表现，吴巨才都能看出来，这些老家伙怕是早就被赵家老大给收买，此时站在旁边虽然没有上前帮忙，但对于那几个佣兵的行为却也没有制止，显然是经过他们默许的，由着他们在背后支持，所以赵家老大，才敢如此肆意妄为。
    看着那些老顽固在旁边冷眼旁观，而眼前的这些佣兵却嚣张跋扈，一点都不让步。
    蒋老叹了口气：“哎，老赵啊，要是你还清醒着，看到赵家现在的样子，不知道你会有何想法？怕是气的都得跳起来吧。”
    作为这么多年的兄弟，长老当然不允许赵家被这么糟蹋了，指着那些老顽固也开始呵斥。
    “里面躺着的可是你们赵家的家族，你们岂能将他的性命交付于外人？”
    面对长老的呵斥，那些老顽固却依然无动于衷，木讷的摇了摇头，对蒋老叹气说道：“蒋老，我知道您是为了我们赵家好，但是您根本不明白我们赵家现在的情况。”
    “我们赵家现在是内忧外患，再也不敢闹什么内讧了，饱经风霜的造假，经历不起任何的动荡，所以我们只能让这种场面尽量保持。”
    “而且您是医生，老爷子的情况你应该比我们更清楚，就连您都没有办法，我们还能找谁事，到如今也只能死马当活马医，还请蒋老爷子配合一下，不要参与我们赵家的事情。”
    这些老顽固说话也真够狠的，这不是拐着弯的在说蒋老爷子多管闲事吗？
    蒋老爷子一片好心，却被人当成了驴肝肺，心里那叫一个气啊，脸色都涨红了。身体微微颤抖，气得都说不出话来。
    只在那群老顽固，气得直跺脚：“你们这些庸才，赵家的产业迟早败坏在你们的手里！”
    “老爷子消消火，何必跟这群迂腐的老头生气呢？不值得有什么事情交给晚辈来处理吧。”
    就在蒋老爷子生气至极的时候，一道声音忽然从嘉乐叶子的背后响起，蒋老爷子回过头发现是无需才来了，顿时喜出望外，连忙向吴巨才走来。
    拉着吴巨才的手一阵激动，连忙说道：“小子，我还以为你失踪了呢，怎么现在才过来？”
    “蒋老爷子不好意思，有些事情耽误了，也没顾得上这边。”
    蒋老爷子激动的摇摇头，先前的气愤早就抛之脑后，看到了吴巨才之后剩下的只有惊喜。
    “来了就好，来了就好，你来了我就放心多了，老赵那个病啊，我只信得过你，其他人我都信不过，现在正处于危难时刻，只有你能够拯救赵家了。”
    “老爷子严重了，可别这么夸我，我会不好意思的。”吴巨才微微低头表现出来一副谦卑的样子，但是嘴角的那抹微笑依然体现出自信的样子，哪里还有一点不好意思的模样，只不过嘴上说说而已。
    讲老当然也不会当真，对于吴巨才的脾性，他也略微有些了解，不过却很是符合他的口味，顿时哈哈大笑：“小子你就别在我面前玩这套了，有什么话直接说。”
    “哈哈，还是老爷子懂我，那我就直说了。”吴巨才洛维停顿，看了门口那些佣兵一眼，继续说道：“听说赵家老大回来了还带了一位大师，或许那家伙，真的能够治好赵家老爷子呢？蒋老为什么不让他试试？”
    “你快别提那个兔崽子了，我都要被他气死了！”吴巨才不提还好，可是吴巨才一说，蒋老爷子顿时又把脸拉了下来，气氛的说道：“那个小兔崽子，差点没把我给气死！”
    “哦，他都怎么气老爷子了？不妨说来我听听。”
    “那个小子不知道从哪里找来的大师，说是能治好老赵的病，我看的都是一些庸才，我现在信得过的只有你了，你无论如何都得救老赵一命！”
    蒋老爷子看了吴巨才一眼，又继续说道：“小子你可别忘了，上次你可是答应过我一定会救老赵的，现在该你履行承诺了吧？”

第三百二十二章 不让路那就打进去
    “哈哈，老爷子的记性果然好，竟然还记得上次的事情。”
    确实如此，上一次给赵家老爷子看病的时候，吴巨才便和蒋老有过一面之缘，也就是那时候认识蒋老的，当时因为两个人挺聊得来的，而且吴巨才对蒋老的身份也挺感兴趣，一时冲动便答应了，蒋老一定会救赵家老爷子。
    但是这么长时间过去，吴巨才却一直在忙自己的事情，根本顾不上赵家老爷子。
    其实最主要的原因，还是因为积分的问题，没有攒到足够的积分，就算吴巨才来了也没有任何的办法，可是却恰好这么巧就在吴巨才都准备好了，解毒丹也兑换到了。结果赵家老大却出来捣乱了。
    吴巨才指了指面前的那些黑人，也就是国外请来的佣兵摊摊手，有些无奈的说道，找老爷子，我倒是想履行承诺帮赵老爷子一把，可是眼前的形势不允许啊。
    “哼，这一群家伙真是烦人，拿着鸡毛当令箭，以为有这几个迂腐的家伙护着我就拿他们没办法了吗？蒋老爷子一听顿时勃然大怒，指着那几个玉符老头破口大骂，趁我现在还没发火，你们赶紧把路让开，要不然后果自负！”
    蒋老爷子的身份，可是非同一般，哪怕是赵老爷子还在，都得礼让三分，给他几个面子，虽然现在是赵家的地盘，但这几个迂腐的老头，还是能分清楚形势，如果长老真的发飙，他们可承担不起后果。
    就连赵老爷子都和蒋老陈兄道弟，这些家伙，又岂会放在蒋老眼里？
    几个老头被赵老这么一训斥，顿时就有些怯场，诺诺的说道：“蒋老，您别生气，这几个家伙不是我们的人，我们也没有办法呀，要不我上去沟通沟通，让他们把路让开！”
    “不必了，跟这些黑鬼，有什么好沟通的？”蒋老大生意后，直接从几个衣服老头面前走了过去，连刀都没有肉便直接撞上去，那几个迂腐老头，整天在赵家大院里养尊处优，身子骨柔弱的不行，哪里是蒋老的对手。
    被蒋老这么一撞，一个踉跄差点摔倒在地，看着赵老从身边扬长而去，却一个个都不敢吱声。
    “不过几条看门狗而已，还用得着跟他们商量嘛，如果不把路让开，那我就打过去。”
    “哟！倒是看不出来，这老爷子的脾气还是挺火爆的，而且好像身手还不错，竟然不把这几个佣兵放在眼里。”
    吴巨在看了顿时感觉有些意外，虽然一直以来对于蒋老的实力都有些怀疑，知道蒋老身份不一般，可是那几个佣兵可都是刀口上舔血的家伙，个个出手狠辣，也不是寻常人物，能够对付的。
    但是看蒋老那架势，压根没把他们放在眼里，肯定也有自己的把握。
    只见蒋老走到那几个佣兵面前，样子不威自怒，很有一副高冷姿态。对那几个黑鬼，平静的说道：“给你们一个机会，现在把路让开，要不然后果自负。”
    可是谁能想到，那几个佣兵都是老外，刚从国外回来，压根听不懂华夏语，听着蒋老的话一脸懵逼，但大概也能猜出来，讲老的意思，个个怒气冲冲，就要向蒋老围上来。
    “这些黑鬼，倒是有些蛮不讲理，不过，看样子他们马上就得倒霉了！”
    吴巨才当然能够看出来这些，黑鬼能明白蒋老的意思，却也不讲讲老放在眼里，以为只不过一个老头而已，他们分分钟就能搞定，所以看到蒋老上前便想要揍，讲了一顿给其他人一个下马威。
    走在最前面的一个黑鬼，忽然一招猛虎下山，双臂张开就像两根钢筋，杨朝讲老抱了过来，这一下可是卯足了劲，就算是寻常的壮汉，如果被抱住那也睁不开，骨头都得被雷断。
    只见长老眼神忽然变得凌厉起来，身体微微一侧便将那家伙的攻击躲了过去，不动声色的伸出手掌朝那家伙后背一拍，那家伙猛然向前冲去，顿时在地上摔了个狗啃泥。
    其他的黑鬼，发现同伴偷袭不成，反而被打也一个个冲了上来，加快了脚步，如同一头头在丛林里奔腾的黑豹，迅速在蒋老身边活跃起来。等待着时机，随时准备向蒋老动手。
    蒋老横眉一扫，不等那些黑鬼出手便主动出击，身子骨虽然有些老了，但是动作依然敏捷，看似杂乱无章的步伐，却蕴含着一定的规律，哪怕是吴巨才一时间也没能看明白蒋老师用的到底是哪招。
    “华夏武功，果然博大精深，看得出来，蒋老虽然没修炼，但是这一身硬功夫，却相当了得，一般人还真不是对手。”吴巨才只是看了一会儿，心里便可以肯定这几个黑鬼，绝对不是蒋老的对手。
    只见蒋老纵身一跃，来到黑人群中，出手犹如奔雷一掌拍在一个黑人的脸门上，那家伙仰面一倒，顿时卧地不起，另一个家伙想要从背后偷袭长老，却被蒋老用脚一勾没有得手，也就罢了，重重地摔在地上，在地上打起滚来。
    十几个黑人，而且个个都是佣兵出身，身手可谓了得，但是放在长老的面前却如同小孩子一般，几个来回便都撂倒，看得那些迂腐老头目瞪口呆，心想幸好刚刚没有得罪长老，要不然此时还不知道怎么收场才好。
    将那些佣兵全部都放倒之后，蒋老拍了拍手轻松的说道，：“打完收工。”
    这几个家伙不识抬举，都已经给过他们机会，却自找没趣，非要和蒋老动手，现在被人打成这样也是自己活该。
    可能是因为他们在国外嚣张惯了，来到赵家这几天也都是嚣张跋扈，把谁都不看在眼里。
    对付起普通人来，这些佣兵确实有自己的优势，赵家的那些保镖没有一个是对手，在他们来的第一天，就已经把那些保镖收服的服服帖帖的，所以也开始找不清楚自己是谁，把谁都不放在眼里了。
    今天遇见蒋老，被狠狠收拾一顿，那也是在所难免的。

第三百二十三章 跑出来一个司令
    “蒋老老当益壮，身手果然了得，蒋老一出手，那几个小蟊贼立马就倒下了！”
    看着长老将那几个家伙收拾完之后，停下手来，吴巨才在远处立马拍上巴掌，向长老祝贺夸奖，蒋老的身手不错。
    “小子你可就别挖苦我了，谁让你小子给我摆架子，非要我给你开道你才愿意帮忙的，要不然，老头子我都一把年纪了，才懒得动手去跟这些杂碎打架呢！”
    蒋老摆摆手推脱着说道，但是从蒋老的神色上，都能看得出来，吴巨才刚刚那一番夸奖的话，倒是让蒋老挺开心的，从心里来讲还是挺受用的，只不过表面上还是得客套几句。
    但蒋老却也清楚，哪怕他不动手，吴巨才也一样会这么做，如果吴巨才出手的话，同样也能轻松做到。
    “不过是几个小毛贼，说是在南非那边当佣兵，口气喊得震天响，却在真正的高手面前上不得台面，就跟小孩子玩过家家似的，如果是吴巨才动手的话，怕是他们每个十天半个月都下不来床，可没有眼前这么轻松了。”
    “好啦，话也不多说了，咱们赶紧进去吧，赵家那混小子都在里面呆了好长时间了，我们再不进去，真怕里面会出现什么意外！”
    蒋老说着，拉着吴巨才的手，便要往阁楼里赶。赵家老外在一旁也连忙跟上，却被蒋老瞪了一眼，对赵家老二语重心长的说着：“小子既然跟了小兄弟，那以后就好好跟他学学，可别再像这么窝囊，虽然是你大哥却被人家欺负，到了门口还还不了手，啥时候你也能长进长进，我就放心了，老赵也能放心把赵家交给你了。”
    说着，蒋老便让赵家老二，在门口等着，并没有让他一起跟着进去，对赵家老二说到：“你就在门口守着别进来了，里面有我和小兄弟，看着，没什么问题！”
    “蒋老，那就都拜托你了！这一次可一定要揭穿我哥他们丑恶的嘴脸！我倒要看看，这一次他们还有什么说辞。”
    蒋老稍微露出一点忧愁的神色，叹了口气说道：“哎，老赵一世英名，生下你们两个儿子却都不让人省心，不过现在也好了，只要老赵好过来，到时候一切就会真相大白了，那混蛋小子所做的一切，一定会接受惩罚的！”
    “天道有轮回，苍天饶过谁，该来的报应迟早都会来的，只是时间没到而已！”
    “老蒋啊，你的脾气还是那么火爆，当了这么多年医生也不知道修身养性，你也要老人不省心呀！”
    就在蒋老和吴巨才将要走进阁楼的时候，一道中气十足的声音却在背后响起，将两人给喊住了，蒋老顿时回头发现身后站着一位老者，吴巨才也看了那老者一眼，发现并不认识，可是却惊奇的发现，在看到这位老者之后，蒋老脸色竟然大变。
    “这人又是谁？怎么老是会出现突然情况？”
    虽然吴巨才不认识这位老者，不知道他到底是谁，可是从蒋老的神社里吴巨才便能够感觉出来，蒋老肯定跟这位老者认识，而且这位老者的身份绝对不一般，要不然也不会让蒋老动容
    要知道蒋老的身份本来就挺高的，而且相当神秘，能够让她都为之色变的人物又岂会是常人，说不定又是哪方大人物降临赵家
    吴巨才真搞不明白，本来只是赵家的家事而已，却非得闹成这个样子，又是马来西亚的赌王，又是蒋老，现在又来了一位神秘老者，啥时候才是个头啊？
    总是有这些人出来捣乱，吴巨才也感觉十分郁闷，不过都已经到了这一步，而且自己也答应过蒋老总不能食言吧，哪怕麻烦再打也得把它给解决了。
    不等吴巨才上前，蒋老便来到那位老者面前，竟然弯下了骄傲的脑袋，像劳资率先行了个礼，然后低声说道：“老首长这是什么风，竟然把你也给刮来了，不过一些小事而已，交给我来处理就行了！”
    吴巨才一听，心里的猜想立马变得明确了，听到蒋老叫这老者竟然叫做首长，更加可以肯定蒋老以前肯定在军队里待过，而蒋老和赵老爷子作为多年的老朋友，那肯定都是在部队里认识的。
    但是有一个情况，却很不妙啊，就连蒋老都管面前这位老者称之为老首长，那只能说明，眼前这位老者在军队里肯定也呆过，而且身份地位还不低，至少在赵家老爷子和蒋家老爷子这两个家伙之上，至于到底是什么身份，吴巨才就不知道了。
    “情况好像有些复杂了，你赶紧跟我说说这位老头又是谁？”
    吴巨才趁着想老和那位老者交谈的时间，连忙低声向赵家老二问起来，毕竟这是在赵家，会在赵家出没的人，赵家老二肯定认识。
    想要对付这老头，必须得先了解对方的情况才行啊！眼下也没有别人，只能向赵家老二打听了。
    看见老者前来，赵家老二的神色也变得极度难看，和蒋老一样，都感觉到十分意外。
    听到吴巨才向自己询问情况，赵家老二将吴巨才悄悄的拉到一旁，轻声向吴巨才说着：“兄弟啊，今天这事怕是有些难办了，这老头可不是一般人，连他都出面，看来我哥这一次是下足了功夫了！”
    “他到底什么身份？能把你们吓成这样，说来给我听听！”
    吴巨才可不管对方到底是什么身份，哪怕对方是军队的人，能够让赵家和蒋老爷子都害怕，但无论他是什么身份，放在吴巨才面前都没有多大意义。
    “老子可是修真者，军队的人再强大，也不可能比我更厉害吧？”
    若不是因为各种约束这样的老头，放在吴巨才面前的话，那不知道得打死多少个才够。但即使如此，那些规矩也只是针对修真者而言，却并不包括吴巨才在内，吴巨才好歹也是拥有系统的男人，岂能为这些规矩束缚？
    “如果他敢唧唧歪歪，老子打的他，连他老妈都不认识！”
    当然那也得他老妈还活着才行，不过看这老头年纪都这么大了，他父母肯定不在世了，也没有那个机会。
    要是做什么事情之前都得想着那些规矩，那还办什么大事，如果这老头真的招惹了吴巨才，让吴巨才不高兴的话，吴巨才也不介意给他一点教训。
    赵家老二弯着腰低着头，悄悄地向吴巨才透露到，这老头姓方乃是部队上的司令，以前是我爹的顶头上司，蒋老也在他手底下当过兵，身份可谓不一般！
    “原来如此！竟然是个司令，难怪架子这么大！”
    但对方的做事风格，一出面就像小孩一样教训蒋老，但是那副姿态在吴巨才看来却让人感觉很不爽啊。

第三百二十四章 大骂方司令
    “老蒋啊，就是因为不放心，所以我才亲自跑过来看一看。”
    这位方子里架子可不是一般的大，哪怕蒋老都已经如此低三下气，可是对方却依然没有放下架子，还是一副高高在上的样子，对蒋老教训着。
    说道：“这里毕竟是老赵家，老赵的心血全部都在这里，我可不能看着老赵的心血，被你们给折腾没了。”
    “老首长教训的是，我也正是为了老赵的事情而来，现在的年轻人真是越来越胡来了，一点都不将我们放在眼里！一点点小事，竟然还去和马来西亚的赌王勾结，带来一个什么大师，就给老赵看病，万一出现什么问题可如何是好？”
    蒋老一口气将情况，都说给老首长听，心里面还抱着一些幻想，希望老首长并不是因为赵家老大才来的，到了此时也只能希望情况没有到最糟糕的程度。
    要不然那可真的有些难办了！
    可是情况并没有发生好转，听完蒋老说的话之后，方司令却摇了摇头，对将老语重心长的说道：“老蒋啊，我们也都一把年纪了，有时候或许并不是他们错了，而是咱们的方式太老了，对于现在的时代并不适用。”
    “咱们还是管得太多了，既然是年轻人的事情，就让他们年轻人去折腾吧，只要不出现大问题，一切都好说，咱们在旁边看着就好。”
    话说到这个份上，吴巨才总算是听出来了，这家伙果然是来帮赵家老大的，赵家老大，师傅早就想到了蒋老会来，所以特意请来了这个方司令，就是为了在门口将他们给拦住，他们才好在里面为赵老爷子看病。
    可是赵家老大到底是何居心，谁都搞不明白是真的看病还是假的看病，啥时候他也会变得这么好心了？这倒是，让吴巨才很值得怀疑。
    哪怕是真的想给赵老爷子看病，这其中也一定有所企图，指不定还有什么阴谋诡计在后面等着呢。
    原本一切进行的都还顺利，但方司令忽然出现，而眼下这个难题，却把蒋老真的给难住了。
    从方司令话里的意思已经很明显了，摆明了便是要将他们挡在门口，向蒋老表明了自己的态度，让蒋老不要插手赵家的事情了。
    虽然有心想要帮助赵家，但方司令的身份可是摆在那里，曾经的老首长说话的分量，可不是一般的重，他都已经开口了，蒋老自然不好坚持，只能无奈的点了点头。
    后对方司令答应道：“哎，有时候啊，人活了一辈子，心里面还是会有些不痛快，看见那些晚辈做事，确实让人很糟心，还是老首长你看得开，什么事情都放心交给晚辈去做。”
    “这有什么放不开的，都已经操心了一辈子，也该好好休息了，走啊，不妨陪我去喝喝茶，我那正好有几壶好茶业，咱们一起尝尝！”
    “行啊！老首长的一片好意我也不能浪费，咱们也很久没有去过了，借这个机会，咱们也好叙叙旧。”
    看见老首长铁了心，不让自己插手，蒋老只能在心里暗自叹气，同时向吴巨才投去，眼神虽然没有开口，但是两人接触了这么长时间，也算一起并肩作战过，这里最基本的默契还是有的。
    看了蒋老的眼神之后，吴巨才顿时明白蒋老的意思，知道接下来的事情就只能靠自己了，蒋老已经帮不上任何的忙了。
    暗自在心里说着，既然答应了你的事情，我就一定会做到。同时也向蒋老回忆过去一个眼神，让蒋老放心。
    “这几个年轻人又是谁？怎么会出现在赵家，赵家这二小子也真是的，什么不三不四的人都往家里带，真是成何体统。”
    就在方司令准备带蒋老去喝茶的时候，目光忽然落在吴巨才身上，上下打量了一番，眼神里出现一阵厌恶，便开口说到：“老赵这一倒下，赵家真是越来越没规矩了，还不赶紧让人把这家伙给赶出去！”
    “以前老赵坐镇赵家的时候，赵家的规矩可是很森严，像这种不三不四的人，哪里能够进得了赵家的门，虽然老赵现在病倒了，但是规矩可不能没了以后啊，还是得把门看住，像这种人就不要再让进来了！”
    那几个迂腐的老头，现在有方司令撑腰，顿时又开始趾高气昂起来，听到方司令的话之后，立马便走到吴巨才面前，想要将吴巨才给赶出去。
    在场这么多人，只有赵家老二辈分最低，长辈们都一个个开口了，赵家老二想要上前抱帮忙为吴巨才说话，却又被方司令的气势死死的压制着，根本不敢上前。
    眼睁睁的看着吴巨才孤军奋战，被那些迂腐老头给包围住了。
    “兄弟啊，真是对不起你，我也知道你尽力了，看来真是命该如此，我赵家必定有此一劫。”
    “原来这就是方司令的做法，说什么长辈不参与晚辈的事情，我看也只是嘴上说说而已，蒋老都已经决定去喝茶了，您再插手又是几几个意思？”
    “嗯哼？”方司令顿时冷哼一声，目光重新落在吴巨才的身上，倒是感觉有些意外。
    在自己的气势之下，这个年轻人竟然还敢反抗，直接出言顶撞自己，胆子倒是不小！
    死死地盯着吴巨才，露出一抹冷酷的笑容，对吴巨才说道：“小子知道我是谁吗？你就敢这么跟我说话？不怕死吗？”
    “我管你是谁，哪怕是再高也不过是个糊涂的老头，嘴里也说不出来什么情话，竟干一些糊涂事！”
    “怎么？只允许你糊涂，还不让别人说了？”
    “小子你放肆！”
    被一个晚辈如此呵斥，方司令还是头一回面子上顿时挂不住，脸上露出愤怒的神色，对吴巨才狠狠呵斥道。
    “这小子到底是谁？竟然敢如此大胆，怕是不知道我方司令的手段吧？”
    “老首长还请息怒，这位小兄弟可不是常人，之前可是救过老赵一命，乃是老赵的救命恩人！”
    竟然还有这种事，方司令脸色稍微缓和了下来，看着吴巨才问道：“小子就算你救过老赵的病，但是你敢这么跟我说话，若是说不上个理由，我也绝对饶不了你！”
    “你本来就已经糊涂了，有些脑子的人，都该说上一说，还用得着理由？”

第三百二十五章 突如其来的转变
    吴巨才仰天大笑，丝毫没有把方司令看在眼里，但是发现蒋老在一旁露出为难的神色，吴巨才有些于心不忍，便又停止了大笑，而是继续说道。
    “我说方司令年老糊涂了，可不是随口说说，既然你想要理由，那我就说给你听！”
    “方司令口口声声喊着规矩，难不成如此对待救命恩人，就是方司令想要的规矩吗？怎么说我也救过赵老爷子一命，现在让赵家的人赶我出门，还说我是不三不四之人，这种规矩我倒是头一次听说，真是让人大开眼界！”
    “你！”方司令被气急，脸色涨红，有些语无伦次：“你小子休要胡说，你不是表明身份，谁知道你是什么人，是不是社会上那些不三不四的江湖骗子！”
    方司令被吴巨才反驳的，顿时哑口无言，只能一口咬定吴巨才说的都是假话，继续呵斥着：“再说了，你就老赵一命，我又不知道当时的情况，谁知道你是用了什么手段，骗过了赵家人的耳目！”
    “不过。让我失望的是，赵家的晚辈，被你欺骗，也就算了。可是老蒋，可是跟了我那么长时间，就连老蒋都被你给骗了！你小子的本事，倒是真好啊！”
    “过奖过奖，是真材实料，还是骗人的小把戏，不用方司令来评论，别人自然会有判断。”
    方司令看到吴巨才没有继续和自己怼，知道吴巨才会顾及蒋老的感受，所以有些有恃无恐。
    说着又回过头来，看着蒋老，摇着头，说道：“老讲啊，亏你还是个医生，都做到京城去了，竟然如此糊涂，也会上一个小年轻的当，被一个小年轻给骗了？难道，以你的医术造诣，会看不出来真假吗？还是……连你也别有用心？”
    “方司令严重了。”
    可是让方司令也感觉到意外的是，这一次，蒋老却没有再选择沉默。
    所有人都看向站在门口，风轻云淡的吴巨才。方司令也看向吴巨才，不由诧异。
    “老赵那次，确实危在旦夕，所有的医生都没有办法了。最后还是小兄弟出手，才将老赵给救回来的。这是所有人都有目共睹的，包括在场的诸位同仁，都可以作证。方司令这个时候质疑，未免让人感觉有些寒心呢。”
    “哼！”
    看到一向对自己言听计从的老部下，此时竟然也开始顶撞自己，装饰里顿时有些不高兴，冷哼一声，不再理会蒋老。便将目光转向周围其他的医生。
    向旁边的人问道：“你们当时都有哪些人在场？把当时具体的情况说来听听。”
    看着方司令将目光落在自己等人的身上，几个医生心里咯噔一下，同时也微微注意到一旁的蒋老同样也在看着他们，似乎在用眼神对他们说着，如果你们敢说瞎话，以后走着瞧。
    吓得那几个医生，连忙低下了头，对方司令回答道：“方司令，当时的情况比较紧急，确实是像蒋老说的那样。”
    方司令权势滔天，他们根本不敢得罪，但是蒋老也一样，乃是医学界的泰山北斗，如果当着蒋老的面，睁眼说瞎话，恐怕以后在医学界都不用混了，根本就没有他们的容身之地。
    “是他治好的。”中年医生低声确定。
    “真的？”方司令瞪大了眼睛，立马起身走到吴巨才面前，神色稍微缓和下来，不再像之前那么激动，说道：“原来是有些真本事，而且还这么年轻，难怪比较恃才放旷，连我们这些老家伙都不放在眼里了。”
    又微微一笑：“小伙子你好，我叫方北山，之前的事情可能是个误会，你小子应该不会介意吧？”
    说着，方司令还主动向吴巨才伸出手，像吴巨才示好。
    原来这家伙叫做方北山！
    虽然此时他说话的语气依然不是很和善，不过能够让一个铁血军人走到这一步，主动低头示好，已经很不容易了，吴巨才当然不能继续搏他面子，也向她伸出了手，他重重地握在了一起。
    “方司令言重了，既然是误会，说清楚就好了，我当然不会放在心上。我叫吴巨才，很高兴见到您！”
    吴巨才微微一笑，但心里却在感叹，果然姜还是老的辣，前一秒还怒气冲冲，此时却能够放下架子，这变脸的速度简直比翻书还快。
    但是身为一方司令，能够做到这一步，能如此态度对他，实属不易，吴巨才当然也不能要求更多，还是得见好就收。至于其他的，慢慢来。
    “可以把你们当时，救老赵的情况，跟我详细说一说吗？”
    “情况？您不是已经了解了吗？没必要再说了吧？”吴巨才微微一笑，不动声色的说道。
    和这些老狐狸打交道，还是尽量少说一点为妙，要不然指不定哪一下又得翻脸不认人了。毕竟他们的翻脸速度，吴巨才已经见识过了，一般人可招架不住。
    “你怎么说话的？方司令跟你说话，你懂不懂礼貌？”
    跟方司令来的一个保镖不爽了，这一次方司令却没有无动于衷，反而连忙拦住保镖，歉笑道：“年轻人说话有点冲，小兄弟你别介意，咱们继续聊聊。”
    吴巨才没有说话，其实他对这个岳老态度不错了。若不是因为他的身份摆在那儿，现在是在赵家，不能惹出太大的麻烦，换做别人，吴巨才估计连话都不会跟他说呢。
    “小兄弟，老赵的病，上一次，真的是您治好的？”方司令问道。
    “没错！”吴巨才：“要不是上次救了他一次，也不至于招惹上这件事，如果是别人，我还不愿意来呢！”
    看见吴巨才点头，方司令顿时来了精神，道：“那不知道小兄弟用的是什么治疗方法？他的伤势，我刚才看了，情况我也了解一些，我估计上次的情况，应该也差不多吧！想要治疗，存活的几率是很小的。哪怕是世界上最先进的技术，最好的医生来操刀，估计也是十死无生！”
    “可是，如此凶险的病情，小兄弟，不仅治好了他的伤，最关键的是，把他以前的旧疾也治好了，这实在太不可思议了，简直是医学史上一个前所未有的奇迹啊！”

第三百二十六章 表现古怪的方司令
    不知道为什么，方司令忽然的转变，让吴巨才心里反而有些忐忑不安，不知道为什么，总感觉这其中有什么秘密是自己不知道的。
    像方司令这样一个老狐狸心里面做的打算，常人肯定无法揣测。我就猜在心里也打定主意管他什么，反正兵来将挡水来土掩，我还不信，一个凡人能斗得过天神？
    “我用的是中药。”吴巨才随口回道。
    “中医！”方司令更是惊讶，道：“早就听说中医效果奇佳，今日一见，果然是名不虚传啊。小兄弟，您真是让我大开眼界啊。难怪老蒋都对你赞不绝口！”
    但是话才刚刚说完，方司令便在一旁嘀咕，难怪我找了那么多大医院，还有医学态度，包括老蒋在内都一点办法没有，想不到，原来中医竟然可以起奇效！
    这家伙到底在搞什么？怎么忽然之间变得这么古怪？
    方司令当然不知道吴巨才的手段，虽然只是小声嘀咕，却被吴巨才听得清清楚楚。也多亏了吴巨才在晋升到黄阶后期之后精力变得如此惊人，哪怕再小声的说话都能听得清清楚楚。
    但是即使听见了，吴巨才却也听不明白，不知道这个方司令到底有什么秘密，只能走一步看一步了。
    吴巨才微微点了点头，回应道，确实如此，中药毕竟泱泱5000年的历史，西医才发展多少年，虽然见效快，但是未必效果好，很多西医解决不了的问题，中医上都能够找到答案。”
    “小兄弟说的有道理，确实是如此！”方司令两眼中放出精光，立马向吴巨才问起来：“不知道您有没有时间，我有些小问题，想要向您讨教一下。”
    这一下吴巨才彻底不淡定了，前一秒还搞得像仇人一样，处处针对自己，自己说什么都不相信，但是确定了赵家老爷子是被自己治好了以后，这家伙的态度似乎来了个180度的大转弯。
    变化之快让人乍舌难以相信，可是从她此时的表现来看又不像是假的，那神态真是无比，根本不像是装出来的。
    不仅仅是吴巨才充满了疑惑，就连旁边看热闹的那些中医，还有赵家的那些老迂腐，都一个个目瞪口呆，不知道该说什么好。
    后面几个专家目瞪口呆，方司令是何许人也？这样的泰斗级人物，在吴巨才面前。都这么客气？
    而知道其中内幕的人知道，方司令其实是赵家老大特意请来帮忙的，可是此时却跟对方的人如此亲密，这情况是不是有点不对呀？
    难不成方司令临时倒戈，转向帮赵家老二了吗？
    “如果真是这样……”
    那些赵家的老迂腐脑海里冒出这个想法，顿时吓了一跳，如果这个想法是真的，那他们就得跟着倒霉了。本来赵家老二都占据一定的优势，如果方司令还在那情况还好说，赵家老二还翻不起什么大浪。
    但如果连方司令都开始帮赵家老二，那他们可以说一点机会都没有。所谓按错了对象后悔都来不及，赵家老大如果失败，他们这群老顽固也休想有好日子过。
    等到赵家老爷子恢复过来，肯定得拿他们开刀，毕竟在赵家老爷子病重的这段时间，他们可都没干过什么好事。
    不仅没有好好照顾赵家的财产，还一个个想着坏心思，要不然，也不会跟赵家老大勾结在一起了。
    “还以为已经胜卷在握了，到头来……”
    “有时间再说吧！”吴巨才没有拒绝。
    “好说，好说！”虽然吴巨才没有直接答应，但是方司令却依然大喜过望。又说道：“是我有些唐突了，没关系，等到小兄弟有空了，咱们找个地方一起喝喝茶，还希望小兄弟到时候不吝赐教，帮我解惑！”
    “好了，既然误会解开了，那咱们还是赶紧忙正事吧，其他的事情等以后再说喝茶吗？怎么能少得了我到时候把你们两个都叫上。”
    这时候蒋老出来打了个圆场，将两人的话题打断，可别让他们继续在门口扯淡下去，本来就已经耽误了不少时间，也不知道赵家老爷子在里面情况到底怎么样了，如果继续耽误下去怕是都有些来不及了，真出什么状况都没有办法改变。
    所以向他们提建议道：“咱们还是赶紧进去看看吧，可不能再聚聚耽误时间了。”
    赵家老二也在一旁，急道：“对呀对呀，误会解开了比什么都好，以后咱俩都是朋友，不过……我父亲的病又发作了，要不咱们先去看看？”
    “先前我都是忙糊涂了，差点误会小兄弟有小兄弟在，我想应该不会出什么问题了！走，咱们就一起进去瞧瞧吧！”
    “方司令过奖了，我的医术还没有高超到那种程度，再说了，赵家大公子不是请了位大师正在里面给老爷子看病吗？或许他们就能搞定了。”
    “哎呀，小兄弟，你可千万别这么说。那小子就是在瞎胡闹，不知从哪找来的大师，也不知道水平怎么样，到底靠不靠谱？”
    先前方司令可不是这么说的，一口便指定赵家老二不懂事瞎胡闹，带着不三不四的人就来赵家，还要给赵家老爷子看病，可是此时却话锋一转，便说成赵家老大不懂事了。
    最糟糕的情况果然还是出现了，此时脸色最难看的莫过于赵家的那些老顽固了。立马道：“啊？”
    “阿什么啊！说的就是你们！身为长辈却为老不尊，跟着一个晚辈瞎胡闹，还差点把小兄弟给赶跑，要是出现什么意外，我唯你试问，等老赵醒了你们就各自去领惩罚吧！”
    几个老顽固，不由一愣，看了看屋内众人，不明白是什么情况。这么快就轮到他们头上了，脸色就像死鱼一般难看，都在心里暗自说着，这下子是真的完了。
    连方司令都已经发话，他们算是彻底没有翻身的机会了。
    “或许这个方司令，是有什么事情想要有求于我吧。”
    要不然也不会忽然对自己这么好了，可是方司令做事不靠谱，吴巨才也已经领教过他变脸的速度了，所以哪怕对方现在态度转变，吴巨才也不敢相信他的话。

第三百二十七章 真人罗大师
    原本吴巨才并不想和方司令打交道，毕竟为人这么阴险，指不定哪一下又把自己给卖了，但是看到蒋老还有赵家老二，一脸期待的看着自己吴巨才在心里叹了口气。
    不管怎么样，他们都是自己的朋友，更是自己的兄弟，哪怕和方司令不对付，却不能置他们于不顾人还是要就的这是早晚的问题而已，人还是要救的，就是早晚的问题而已，但眼下时间真的不能再拖下去。
    于是吴巨才便对方司令说道，行吧，方司令，那咱们一起进去看看。
    方司令向吴巨才点了点头，微笑着说道：“英雄出少年，我就知道你不会计较，小兄弟你的医术乃是我平生仅见。老赵的病，依我看啊。还得看苏大师的了！”
    “啊？”赵家老二瞪大了眼睛，懵圈地看着苏扬，直怀疑自己是不是在做梦。
    也不知道方司令到底在搞什么鬼，说这话，到底是什么意思？
    便对方司令拱手作揖，恭敬的说道：“方司令，您就别开玩笑了。我父亲现在情况危机，我们有什么怠慢的地方，我先在这里跟您说声抱歉。医者父母心，您先去看看我父亲，如何？”
    方司令没敢回答，而是转过身，地看着苏扬。“那就去看看吧。”苏扬平静地道。
    方司令此时倒是对吴巨才说的话挺认可，看到吴巨才点头，这才仿佛得到首肯一般，道：“好，那咱们就去看看！”
    赵家老二心里一阵唏嘘，这剧情的转变似乎有点太快了，还有点没反应过来。
    不过好在危机已经解除，一切都在向好的方向发展，赵家老二这才放下心来。方司令的态度可是对他有很大的帮助，包括以后他对赵家的掌控助力无限。
    蒋老在一旁提醒道：“小子还在等什么？赶紧带他们进去啊！”
    带着众人进了主楼，此时，主楼内一片忙乱，离老远便能听到房间里传来一阵凄厉的叫声，赵家老二一听这声音，脸色立马大变。
    刚刚发出凄厉惨叫声的，不是别人，正是赵家老爷子的声音。
    “老吴，快赶快咱们快点进去，我爸的情况现在很不妙啊！”
    “确实情况有些不妙，那个罗大师果然有鬼！”
    只要是个明白人，从刚刚那声惨叫声里都可以听出来，不仅声音凄厉而且还显得中气不足，显然已经穷途末路，声音里都没有多少生气。
    “赵家的大小子不是带人去看病了吗？怎么还会出现这样的情况？？”
    方司令顿时满脸疑惑，要知道赵家大小子也就是赵家老大，能够带人进去给老爷子看病，都是经过他的允许，要不然可没有这么顺利。
    按照他的预算，哪怕说赵家老大带来的人实力不行，却也不至于出岔子。
    “这家伙果然是在骗我，牛皮吹得那么响竟然敢糊弄我，好在我没有完全信任他，要不然可不仅老赵倒霉，就连我也得跟着倒霉了！”
    心里想着方司令便又将目光投向了一旁的吴巨才，暗自点了点头，一颗悬浮的心又重新落了下来。
    “罢了罢了，老赵这情况已经不好搞了，这一次算是我对不起他，无论如何我不能再出问题，大不了以后再好好补偿它，造价只要有我在定能保它造价，百年兴旺，也算是给他的补偿了！”
    “行了，方司令都已经这时候就不要想那些杂七杂八的了，您在前方带路，咱们赶紧进去吧，再晚怕是来不及了！”
    “行，小兄弟，一切都听你的，我们现在就进去！”
    “慢着！”
    就在吴巨才他们准备走进阁楼的时候，一行人影却忽然出现在他们面前，一个小年轻伸手将方司令给拦了下来，不让他们继续前进。
    吴巨才定睛一看，发现赵家老大竟然也在其中，便知道身旁跟着的这几人，便是罗大师了。
    那个罗大师刚好也在这里，明明就是在赵家的地盘，但是赵家老大却恭恭敬敬地，站在罗大师身边，见赵家老二带着岳老进来，连忙过来打了招呼。
    “这人又是谁？怎么从来没见过？”看见吴巨才这个生面孔，那小年轻眉头一皱，便向旁边的赵家老大问道。
    赵家老大连忙低头，向旁边的青年解释道：“这个家伙我知道，乃是我那个不争气的弟弟的朋友，是他找来的帮手。”
    又摇头叹息：“我那个弟弟呀，还真是让人操心，整天不务正业也就算了，竟然还异想天开，以为随便找来个江湖骗子，竟然还想给我爸看病，真是丢尽了我们赵家的人！连这种片子都相信！”
    “大哥，你给我住口！”赵家老二顿时气不过，一声呵斥，让赵家老大闭嘴，重重的说道：“吴兄弟乃是真正的神医，只有他才能看好我爹的病！”
    那边，罗大师身边的一个徒弟却是满脸不屑，撇嘴道：“什么狗屁神医，不就是一个江湖郎中嘛！”
    那家伙还装腔作势，声音故意提高了几份，在众人面前大声喊道：“如果说只有他才能看好令尊的病，那把我师父放在什么位置？在我师父面前，敢装什么大师，简直找死！”
    徒弟的声音不大，却刚好够所有人都听到。
    其中变包括方司令在内，前一秒还和吴巨才称兄道弟的方司令，可是此时见到了赵家老大之后，态度却变得冷漠下来。
    听到那个小年轻，如此羞辱吴巨才却依然无动于衷，站在一旁，一点上去帮忙的意思都没有。
    蒋老还有赵家老二，同时将目光向方司令投去，看到方司令面无表情的样子，心里顿时一亮。
    “这家伙果然不靠谱！”
    虽然他们从来没有指望，方司令能帮什么大忙，却也没想过这家伙倒戈竟然这么快。
    看着蒋老还有赵家老二感觉到心寒，吴巨才拍了拍他们的肩膀，示意他们不要声张，轻声对他们说道：“没关系，接下来的事情就交给我好了。”
    对于方司令的情况，吴巨才也大概了解了，暗自想着这家伙恐怕是有什么把柄在他们手上，或者有求于他们。
    而且这幕后的主使恐怕不是赵家老大，而是这个所谓的罗大师了，要不然赵家老大此时也不会是这幅表现，哪有主子跟客人低声下气的，更何况只不过一个区区的小弟子，竟然也能如此嚣张，这背后肯定有他的依仗。
    罗大师便是他们的靠山。

第三百二十八章 极度嚣张的师徒
    “你们都给我住口，小兄弟乃是我请来的帮手，其实你们能够侮辱的！”
    看见方司令无动于衷，蒋老终于坐不住了，不由皱眉，主动站出来，看了那徒弟一眼，道：“我倒是想问问，你们几个又是什么人？为什么会出现在这里？”
    “我们几个是什么人？为什么出现在这里，难道你们不知道吗？”那个小年轻顿时哈哈大笑起来，却用手一指指向了方司令，然后大声说道：“我们为什么会出现在这里，恐怕得问你们身边这位老首长了！”
    蒋老顿时吸了一口冷气，搞了半天，原来这个罗大师并不是赵家老大请来的，而是方司令自己请来的。
    吴巨才之前所有的猜想果然一点没错，方司令和这个罗大师之间果然存在一定的交易，而这一切恐怕都是罗大师搞出来的鬼了。
    方司令在集中也只不过是个中间人而已，难怪在罗大师面前并没有说话的分量。之前方司令会对自己表现那么友好，恐怕和他俩之间的交易也有关系。
    吴巨才立马想到方司令生性多疑，对任何人未必会完全相信，也是为了预防一手，所以才会在听到自己的事情，得知赵老爷子是自己看好了之后，对自己态度立马转变。
    “如果我没有猜错，这家伙应该是从我身上看到了什么东西，所以想要利用我了。”
    想要给自己留后路，却苦苦找不到方法，直到在吴巨才身上看到了希望，所以才会想方设法讨好吴巨才。
    或许这个方司令也想摆脱罗大是吧，只是现在已经撕破了脸，方司令却不敢肯定自己是否真的能帮他，所以态度立马又模糊起来，干脆在旁边袖手旁观，谁也不帮。
    不过这样也好，只要对方不为难自己，那接下来的事情就好解决多了。
    “想要知道我们是谁，那你们就记好了，我师父乃是天南省，罗大师……”
    赵家老大看着众人，在听到罗大师的大名之后，竟然没有太大的反应，更没有多少表现，连忙介绍道：“罗大师身份崇高，在天南省很有名的！”
    “罗大师？”蒋老愣了一下，这才反应过来，也是面色变了。这个罗大师，在天南省，号称神鬼莫测，呼风唤雨都不在话下，简直就好像神仙中人。
    即使相隔甚远，从来没有过交集，但蒋老坐镇京城，对于各个地方的事情都有所耳闻，可是没少听他的传说啊。
    “天呐，这就是那位罗大师？”
    “哪个罗大师啊？”
    “你还不知道吗？天南省罗大师，活神仙一样的人物，在天南省，多少名人望族排队都未必能见到的人物啊！真没想到，他今天竟然来到这里了，真是让咱们侯家蓬荜生辉啊！”
    “原来罗大师背景这么大，那可真是了不起！”
    原来赵家的那些老顽固对于罗大师真正的身份也并不了解，只是因为方司令的安排，所以才会对罗大师毕恭毕敬，此时听到了罗大师的来头，心里顿时又踏实了。
    尤其是看到方司令此时也不吭声，心里的顾虑也逐渐打消，脸上又开始挂上洋洋得意的表情，在赵家老二面前开始惺惺作态，趾高气昂。
    “二少爷早就跟你说过，不要轻易听信他人的话，你就是不听，竟然还敢怀疑我们这些前辈的眼光，现在知道错了吧，赶紧把他们赶出去，然后跪下来向罗大师求饶，或许以后还能，留你一条活路。”
    “就是就是，整天不顾正业也就算了，还结交那些狐朋狗友，老爷子要是醒过来知道你这样，他是要对你失望了！”
    “不过好在现在有罗大师，只要现在你低头认错，然后向博大是求饶，等老爷子醒来之后，有罗大师在老爷子面前帮你美言几句，你的日子还能好过一些，要不然就等着被驱逐出家族吧！”
    一群老顽固在赵家老二耳边喋喋不休，吴巨才听完直接走起了眉头，这什么狗屁罗大师不过是个修真者而已，还真把自己当号人物了，搞得谁不会修炼似的！
    也就只有这些无知的凡人，才会把他当神仙，真不知道有什么好炫耀的，不过一群狗而已，只会乱咬人。
    吴巨才在心里愤愤不平的想着，但是听着四周众人议论纷纷，让罗大师师徒满脸得意。
    徒弟小年轻，傲然扫了蒋老一眼，道：“真不知道你们赵家是怎么办事的，你这是什么意思？请了我师父过来，又请了这什么蒋老过来？还带着一个江湖骗子！自称神医？真是可笑！”
    经过了刚刚那些人的吹捧，这个小年轻已经忘记了自己是谁，得意洋洋的跑到蒋老面前，已经不把蒋老放在眼里了。
    双手抱在胸前，看都没看蒋老一眼，直接鼻孔朝天，对蒋老说道：“找来这么多帮手，怎么，觉得我师父治不好赵老头的病？”
    “当然不是这样！”赵家老大惺惺作态，跑到小年轻的面前，连忙作揖，连忙道：“罗大师，小师傅，您们千万别误会，这位蒋老是我爹的朋友！从京城过来的，特意过来帮我父亲看看的！也是一番好意，大师，千万别怪他！”
    一边说着好话，一边又狠狠的动了赵家老二一眼，没好气的说道：“要怪只怪我那不争气的弟弟，不知从哪结交来的狐朋狗友，竟然还会相信他，我想蒋老也是受了我弟弟的蛊惑，所以才会被人骗了吧！”
    “罗大师的能力，那是众人皆知，谁敢怀疑啊！”
    徒弟这才满意地点头，道：“既然你明白，那就让他们滚蛋吧。我师父来了，这里就不需要别人了！”
    “不过是别人的一个小跟班，就已经嚣张到这种程度，真不知道，这个罗大师又会嚣张到什么样！”
    蒋老冷哼一声，指着罗大师的鼻子，直接骂道：“所谓上梁不正下梁歪，能够教出这样的弟子，可想而知你这个做师傅的也不咋地，若是有真本事还请拿出来秀一秀，别的也就不用多讲了。”

第三百二十九章 蒋老也束手无策
    蒋老一向温文尔雅，脾气还算可以，但纵然再好的涵养，此刻也是皱起了眉头。
    可是刚刚那个小年轻说的话实在难听，不仅将蒋老给得罪了，就连在场的所有医生专家也都包括在内。
    不仅仅蒋老，听完之后怒气冲天，那几个专家更是恼火，立马嚷嚷着闹了起来。
    眼看着事情闹大已经犯了众怒，所有人都站出来指责自己，那个小年轻，此时终于害怕身体一哆嗦，一个踉跄，向后推去，差点跌倒在地。
    罗大师一直沉默不语，见闹得有些大了，连忙站出来，护住了她的徒弟，方才突然开口道：“吒！”
    一声呵斥声音不大，却犹如炸雷一般，在所有人耳边响起。众人只感觉脑袋嗡嗡作响，一时间都有些懵圈了，连站都站不稳了。
    “这又是什么手段？怎么会如此之强？”
    只有赵家老大还在旁边哈哈大笑：“现在知道罗大师的厉害了吧，这可是仙人的手段，终于知道错了吧！”
    又指着那些医生大骂道：“人家是仙人，有些脾气而是正常，但是可是有真本事的，哪像你们，个个都是饭桶，脾气还如此之大，现在得罪了仙人，赶紧低头认错，说不定罗大师心胸开朗还能饶了你们，不跟你们计较！”
    如此嚣张，竟然还要别人认错，这又是什么道理？
    难不成拥有强大的实力就可以不讲道理，颠倒黑白了吗？若真是如此，那吴巨才到也得试试了。
    现场唯一平静的就是吴巨才，他嘴角抹过一丝微笑。
    刚刚那一声呵斥，如同雷霆，虽然效果很强，将在场的所有人，尤其是方司令都给震惊住了。但却也暴露了他的实力，吴巨才对于灵气感觉那么灵敏，立马知道了罗大师到底处于什么样的水平。
    这个罗大师，看来也不是江湖骗子，还是有一些真材实料的，还是一个黄级境界界的修炼者呢。
    只不过，他这个黄级境界，放在普通人面前，确实宛若神仙，但是遇上吴巨才，那就有些不够看了，就如同无物了。
    罗大师等众人回过神来，这才风轻云淡地道：“既然这蒋老从京城来的，那就让他先去看看吧，总不能让他们白跑一趟！”
    话说的很是平静，但是，众人都能听出他语气当中的倨傲。而且，他徒弟刚才那样说话，他都不阻拦，摆明就是有意纵容。
    但是，众人虽然心中不平，可是罗大师刚才怒喝的一声，让众人不敢小觑他。对于罗大师的手段还是心有余悸，不敢再随便站出来出头。要是真的惹恼了这种人物，怕是立马就得倒霉吧？
    就算是方司令权势滔天，却也不敢得罪修真者，在修真者面前，哪怕是你再强大对方一旦不管不顾，依然可以当场杀了他。
    “蒋老既然是名医，那就你进去看，至于这江湖片子还是在门口陪着我一起等等吧！”
    就在蒋老准备带吴巨才进去的时候，罗大师却忽然开口直接要将吴巨才给流下了，蒋老张了张嘴，刚想要和对方争辩，可是吴巨才却暗中拍了拍蒋老的肩膀，让蒋老放心同时下降了，同时向蒋老微微点了点头。
    蒋老立刻明白了吴巨才的意思，知道，吴巨才肯定自有打算，但也不多说，一个人直接向大门走去。
    可是蒋老心里却清楚得很，对于赵家老爷子的病情，他也不是第一次见了，情况可谓相当基础，他根本没有一点办法，此时就算让他进去。也，得不到一点改善。
    所以蒋老等人几人面面相觑，尴尬地进了房间。没多久，他们又退了出来，面上的表情就更是尴尬了。
    因为，他们根本就看不出来找老爷子究竟是什么情况，就像上次一样什么都没看出来，而且从赵老爷子此时的样子来看，似乎情况变得更加严重，这一下子，蒋老就更加没办法了。
    “蒋老，怎么样？”
    赵家老二紧张地问道。
    “这个……”蒋老满脸尴尬道：“恕老朽能力低下，实在看不出赵老究竟是什么病症啊！”
    “啊？”
    方司令懵了，连蒋老都看不出来，那赵家老爷子还有救吗？难道这种病真的如此严重，没得救了吗？
    “完了，这下完了，看来这种病真的只有罗大师才能解救了！”
    方司令不知为何，整个人都是颓废下去，一时间仿佛苍老了十岁。
    蒋老连忙道：“老首长不要着急，虽然我没有办法救老赵，不过，小兄弟可是神医，有他在这里，咱们请小兄弟去看看吧？”
    方司令愕然看了看苏扬，全然不知道这是怎么回事了。
    蒋老这是怎么了，都已经到了这个时候，竟然对这小子还如此信任？
    在心里想着这小子也只是个花架子而已，如果是有真的本事，刚刚罗大师那么嚣张，她为什么不吭声，竟然也不站出来？
    “在我师父面前，竟然还敢有人称为神医，简直是不知死活！”那徒弟再次嚷嚷了起来。
    “给我闭嘴，休要侮辱我小兄弟，小兄弟是有真本事的！”蒋老立马回道。
    他对吴巨才的医术，佩服至极，此时吴巨才已经是他们最后的希望了，当然也受不了别人对吴巨才不敬。
    “有本事，那你去把赵家老爷子治好啊！求我们过来干嘛？”徒弟不屑地道。
    “小兄弟……”蒋老看向吴巨才，心里已经气愤到了极点。
    因为不知道吴巨才的打算，所以也不好贸然开口，只见吴巨才背负双手，慢悠悠地道：“不急，让他们先开始吧。”
    “啊？”
    蒋老不由一愣，那徒弟也是瞪大眼睛，道：“你说什么？你这是什么意思？命令我师父吗？也不看看，你算什么东西，敢在这里这样说话。姓赵的！这就是你赵家的做事风格吗？若是如此，今天这病不看也罢！”
    说着那小年轻自己买起了架子，转身假装要离开。
    赵家老大见状，一脸尴尬，连忙上去拦着，急忙说道：“对不起，对不起，小天师息怒。这小子，我真没见过，也不知道是哪来的！”
    一扭头又对赵家老二厉声呵斥道：“弟弟！这小子是你朋友吧？你这交的都是什么朋友？竟然对天师说出这样的话，你也不管管？”
    刚刚说完还不算数，又接着大骂道：“我看你小子从一开始就没安好心，是不是巴不得天师不救咱吧，然后你好接受赵家的财产？”
    “大哥，你休要胡说！”赵家老二一阵气机，顿时争辩起来：“到底谁没安好心，我想你心里才最清楚吧！”

第三百三十章 让那小子留下
    “自从老爸病倒之后，你便开始四处霍霍，从来没把老爸的病情放在心上，反而一心想要瓜分家产，在家族里拉动那些老顽固，让他们支持你，到底谁没安好心已经很明显了吧！”
    “你！”一下子被赵家老二说到了软肋，已经被气得说不出话来，指着吴巨才破口大骂：“小子，自从你出现在澳门，我就感觉你不对劲，为什么总是跟我赵家过不去，你小子到底是想来干嘛？”
    “我想来看看，你请的这位罗大师到底是怎么表演的……”
    吴巨才顿了一下，轻声接道：“我还想要让你知道，这世界上，有些人是你不能惹的！”
    蒋老顿时愣住了，这个小子此时终于开始有动作了！
    就像蛰伏已久的猛兽，此时忽然醒来，蒋老就知道这小子终于要发飙了！
    罗大师也睁开了眼睛，猛然瞪了吴巨才一眼。“年轻人，说大话可以，但小心风大闪了舌头！本大师的手段又岂是你想看就能看的，想要看的话那可是得付出代价的！”
    罗大师冷声说道，他的声音不大，却在屋内回响不断，颇有些神奇的感觉。其他人依旧被震慑住了，但是落在吴巨才的耳中，却一点作用都不起。
    “呵呵……”吴巨才冷笑不语。
    “好啊，我对你的手段倒是挺感兴趣的，就是不知道得付出什么代价，不如咱们还是手底下见真照也不在这里说废话了。”
    “既然你想要比，那咱们就比比看，到底谁能够救活赵家老爷子！”
    罗大师，红梅鹿飞，大声呵斥：“好，那咱们就比比看！”
    “罗大师，麻烦您了！”
    “小事情！”罗大师一边应承着，还不忘瞥了吴巨才一眼，道：“但是，这小子要留下，我要让他知道，什么叫做人外有人天外有天！”
    “行，那就一切都按罗大师说的办！”
    说着，赵家老大挥了挥手，立马有几人站在吴巨才的背后，看那架势，如果吴巨才要走的话，他们就会来硬的了。
    吴巨才嘴角抹过一丝冷笑，也不说话，负手而立。就这么看着罗大师，就像看着一个小丑一样。
    “那就请大家请跟我来！”
    在众人的拥护下，罗大师大步朝房间走去，在罗大师进了房间之后，却没有立刻查看赵老爷子的情况，而是上下打量起房间来。
    脸色忽然一变，直接皱起眉头，冷声道：“邪，真的是邪！”
    “啊？”
    后面跟来的赵家老大，不由急道：“怎么了？罗大师是不是发现了什么？”
    “你父亲这是中邪了！”罗大师沉声道：“而且，还已经很严重了，怕是有人在故意对老爷子下手，专门针对老爷子的！连赵家老爷子的杀气都盖不住。这件事，不好办啊！”
    方司令在一旁听着，满脸着急，赵家老大也是一脸担忧。他本来是不信这些东西的，但是，事到如今，也不由得他不信了啊。
    吴巨才也逐渐的发现方司令的身上果然有秘密，不管她和罗大师闹的怎么样，方司令好像都不在意，只有在听到有关病情的时候，听到赵家老爷子现在情况如何，方司令每一次都会动，立马作出反应。
    “方司令身上的秘密，和赵老爷子也有关系呢！”
    “那怎么办？”方司令急道：“老赵他……还有救吗？”
    “废话！”徒弟立马道：“我师父来了，还能没救吗？你以为罗大师的名字是白叫的吗？”
    这个小年轻还真是不懂事，即便是面对公司里也一点不含糊，直接大声呵斥一点都不客气，可是方司令竟然出奇的没有生气，反而静静的在一旁守候。
    赵家老大连忙道：“罗大师，那麻烦您高抬贵手，救救我父亲。”
    罗大师悠然道：“也罢，来了即是缘分，我便救他一救吧！”
    “多谢，多谢罗大师！”赵家老大感恩戴德，就差跪在地上了。
    若不是吴巨才清楚他的为人，也会被他的演技所骗，认为这是一个大孝子，要不然怎么会做出这样的动作来。
    只见罗大师走到床边，掐了几个手诀，口中念念有词。随着他的声音响起，整个房间的温度都发生了变化，气息更是变得微妙无比。
    “妖魔鬼怪本大师都已经来了，还不速速现形！”
    随着罗大师一声呵斥，声音直接在空气中炸响，房间里顿时出现一阵呼啸的声音，听起来竟然还像是鬼叫声，把所有人都给吓了一跳。
    蒋老也没有想到，事情竟然会发生这样的变化，在心里默默的说道：“难道老赵种的不是噬血蛊虫吗？怎么又沾染上这些邪祟了？”
    就在众人的注视下，只见赵家老爷子的身上，竟然有一团黑气出现，在空中慢慢凝聚成了一个骷髅头的样子。
    四周的人都看傻眼了，他们何曾见过这样的情况啊，尤其是那些胆小的，更是被吓得浑身哆嗦，有些直接瘫倒在地上。
    这些老顽固一直以来都是在赵家养尊处优，哪里经历过这样的场面，被这么一吓，没有吓出尿来，都已经算很不错了。
    但是经过这一下，他们对罗大师就更是叹服了，这才是真本事啊！简直如同神仙一般！
    同时也在心里感叹，难怪不管用什么手段都治不好，赵家老爷子的病，原来是裸上了这种东西！幸亏遇到了罗大师，要不然真的没救了，那赵家可就要完了。
    只有房子里看见那骷髅之后反而显得有些平静，微微皱了皱眉，心里面不知道在想什么。
    吴巨才的表现则和所有人都不一样，嘴角微微上扬，不屑的表情很是明显，看向罗大师时，更加像是在看一个小丑表演了。
    只见那黑气出现之后，在空中转了一圈，竟然好像活了过来，发出一声咆哮，好像很是愤怒。
    “孽畜，本天师在这里，汝还敢放肆？”
    罗大师怒吼一声。黑气立马蜷缩起来，好像是被方大师吓住了，真的开始慢慢缩小。这一手制服妖魔的手段简直宛若天神一般，如果不是同道中人，想要不被骗都很难。

第三百三十一章 借题发挥赶出造假
    “本天师在此妖孽，还不速速投降，束手就擒！”
    只见罗大师拿出一个瓷瓶，大喝一声，竖起瓶口，对准那黑气形成的骷髅，那邪祟直接被吓得不敢动弹，瑟瑟发抖，窝在角落里，只见瓶口冒出一阵白光，将那邪祟直接进入了瓷瓶当中。
    一个看着如此吓人的邪祟，分分钟便被搞定了，罗大师收住邪祟之后，往瓶口贴了一张符咒，将瓷瓶口彻底封住，这才舒了口气，转头道：“好了，附身的怨鬼已经被我收服了！老爷子已经没事了，身上的病痛已不成大碍，但是身体还很虚弱，安心静养几日，就没事了！”
    就这么简单，把问题全部都给解决了？
    未免有些太顺利了！
    虽然看似一切都顺理成章，从邪祟出现到被收服都很自然，但正是因为太顺利过头了，反倒让吴巨才觉得这其中一定有蹊跷。
    这时候善财童子出现在吴巨才的脑海里，轻声对吴巨才传了几句话，吴巨才一听顿时明白了过来，在心里暗道：“原来是这样，难怪我一时看不出破绽！”
    这个什么狗屁罗大师本事不高手段，但又是耍的一套一套的，深得人心，若不是有善财童子在场，还真没几个人能够看破，哪怕吴巨才感觉有蹊跷，却也抓不住把柄。
    不过既然知道了这家伙的阴谋诡计，那一切就好办多了。
    吴巨才表面上依然装得不动声色，平静的看着罗大师，看看这家伙接下来会怎么表演。
    果然在罗大师展示一招抓鬼之术之后，所有人都看得目瞪口呆，那赵家老大更是感恩戴德，激动地道：“多谢罗大师，多谢罗大师，罗大师真乃神仙转世也！”
    “今日若非有大师在场，怕是我们赵家都要遭殃了！”
    才刚刚拍完马屁，赵家老大立马转身怒视着赵家老二，也就是他的亲弟弟，同时把吴巨才也给登上了。
    大声呵斥着：“看看罗大师，这才是真本事，真不知道你小子是咋想的，竟然带这个江湖骗子，就像蒙骗家族前辈，幸亏有罗大师在场，要不然真被你给得逞了！”
    “方司令讲老爷子还有各位长辈，你们现在应该都看到了吧，我棣棣心怀叵测带着个江湖骗子走到赵家来招摇撞骗，只有我才是真正为赵家着想的！”
    罗大师抚须而笑，满脸得意，冲赵家老大微微点头，笑着说道：“没错，为了能够让我出手这小子可是求了我好几次，我会为你们赵家除去邪祟，也都是看在他的面子，他居功甚伟！”
    “一唱一和，倒说的像是真的一样！”
    简直说的比唱的还好听，吴巨才在心中冷笑，看着两人把把戏能够耍的这么出神入化，倒是打心眼里佩服，若是有这份心思全部都放在修炼上，这个所谓的罗大师，怕也不会只有这么点修为了。
    殊不知在一切实力面前，所有的小把戏都只是旁门歪道而已，他们的这些把戏在吴巨才看来，跟小孩子玩过家家没什么区别。
    若不是想着看他们还能说出什么花样来，吴巨才早就揭穿他们的真正面目了？
    看着吴巨才不说话，我赵家老二也憋得满脸胀红，罗大师那个小徒弟，立马站了出来。
    “虽说如此，但这江湖骗子应该怎么处置？”
    那徒弟更是满脸倨傲，鼻孔都快仰到天上了。徒弟指着吴巨才道：“喂，那小子，你刚才不是吹的很厉害吗？现在怎么不说话了？”
    赵家老大也顿时来了精神，指着吴巨才道：“小骗子，你骗人骗到我赵家来了？来人，打断他手脚，给我扔出去！”
    赵家老大心里还是惦记着像吴巨才报仇，此时正逢春风得意，当然选择先拿吴巨才开刀。而且一出手就心狠手辣，让我们自己废了吴巨才的手脚，然后扔出赵家。
    吴巨才在心里默默的说着：“想要被我的手和脚是吧？可把这个给记住了，对付你们这种人，最好的方法便是以彼之道，还施彼身。”
    同时在心里也将赵家老大的这句话给记住了，想着以后要怎么报复回来，毕竟吴巨才可是个嫉恶如仇的人啊！
    本来以赵家老大在家族地位，还不至于在这里发号施令。但是，现在他请来的人治好了老爷子，他的地位自然就起来了。
    而且刚刚罗大师都已经发话，已经确定了态度，摆明了要在背后支持赵家老大，有这样一位神仙般的人物支持赵家老大，腰杆子自然挺直。
    方司令在旁边更是没有说话，在外人看来那根本就是默认了。
    天时地利和人和一时间全部都倒下了，赵家老大他当然有做威做福的资本。
    “大哥！你……蒋老！”赵家老二顿时急了，可是此时说什么也不顶用了，只能看看蒋老能不能帮吴巨才一把。
    要不然吴巨才是自己请来的，现在却要被人打断腿，这可如何是好？
    “你闭嘴！”赵家老大连忙瞪眼，呵斥道：“看看你找来的是什么人！弟弟。你怎么这么堕落了？什么人都当朋友？真是让我太失望了！”
    “我赵家虽然不是什么名门贵族，但也不是阿猫阿狗都能进来的，你怎么什么货色都往家领啊？不是我说你啊，你看看你现在成什么样子了！”
    “对，既然如此，从今往后赵家的事情便与你无关，明天你便收拾收拾，将你手上掌管的那些股份都交给你大哥来打理吧，你回老家去看着祖地就行了！”
    “以我看了，这样的不肖子孙直接将他赶出赵家算了，让她回去看租地，万一把祖坟都给掏了怎么办？？”
    几个老顽固立马借题发挥，纷纷跳出来指责赵家老二，摆明了是要将赵家老二置之于死地，光是发配回老家还不罢休，甚至想要直接将他赶出赵家。
    “几位说话未免太过分了吧，哪怕你们说的都是真的，也不至于将他赶出赵家，他可是你们赵家的子孙，老赵的儿子！”
    ”老蒋，小辈的事情就交给小辈去打理吧，咱们做长辈的还是不要插手，更何况这是赵家的家事……”
    蒋老刚想要出来为赵家老二说话，方司令却连忙将话题打断，眼神略带深意的看了吴巨，才一演，最后叹了口气对蒋老说道：“也耽误了不少时间，老蒋啊，咱们该去喝茶了！”

第三百三十二章 阴谋终于被击破
    赵家老大早就想收拾自己的弟弟了，只是赵家老二在赵家也深得人心，所以一直拿他没有办法，
    这一次抓住机会当然得好好报复一把，趁机能够将赵家老二感触赵家，那才是最好的吧。
    “可是……”蒋老还想帮赵家老二说话，这时，吴巨才突然开口，将蒋老的话给打断，同时将蒋老拉到了身后，自己却站了出来。
    嘴角那标志性的微笑又痒了起来，同时看向罗大师罗，将赵家老大这帮跳梁小丑，被无视了。
    “罗大师，这就完了？你的表演已经结束了吗？”
    “表演？哈哈，你竟然还能说出这样的话，如果我师傅这般手段都算表演的话，那你这种骗子又能算得上什么，你要是有真本事，倒是表演个给我们看看呀！”
    “就是要是有真本事，拿出来给我们瞧瞧，只是会在这里吹牛有什么用，以为还能骗得了我们吗？”
    “真本事吗？到底是真本事还是耍杂技，恐怕只有罗大师自己才清楚吧？”
    罗大师本来已经坐下了，正在喝茶，闻言立马一怒，沉声道：“你这话什么意思？”
    “是表演还是真本事，可不是你说了算，大家都是有目共睹，岂能容你胡说八道？”
    “刚刚那一手表演，确实挺漂亮。”吴巨才冷冷一笑，道：“但是……真的已经将赵家老爷子治好了吗？你不觉得少点什么吗？”
    罗大师不由一愣，显然已经被吴巨才说到了痛处。别人不知道，但是他自己又怎么可能不清楚？
    刚刚老爷子体内出现的那股黑气，虽然是邪祟无疑，但是在那些碎体内所表现出来的灵气波动，却和罗大师的灵气波动，有着几分相似。
    若不是因为一个是人，一个是邪祟，那灵气的波动，给认得简直如出一辙，只是被邪祟的气息盖住了而已。
    骗得了旁人，却骗不了内行。只要是同道中人，对于气息都能感觉出来，这邪祟的身上肯定有罗大师的影子，和罗大师必然有一定的关系。
    “可是，吴巨才竟然能看出这一点吗？”
    罗大师顿时大吃一惊，对于吴巨才竟然也是修真者，感到十分意外。
    从一开始无论他们怎么奚落讽刺吴巨才，吴巨才都是默不吭声，都没有一点反应，罗大师甚至都以为，吴巨才只是个普通人，可是从吴巨才此时的表现来看，罗大师才发现自己真的错了。
    “以为看穿了就能揭穿我吗？那也得有人信才行！”
    罗大师立马下定决心，只要自己一口咬定，这家伙肯定拿不出来证据。
    看出来是一码事，而找到证据那就不容易了？
    “我不懂你什么意思！”罗大师沉声道，打死也不承认。
    “是吗？”吴巨才淡笑，你以为我真的找不出来证据吗？
    吴巨才轻声道：“那我帮你回忆一下吧，说说事情的经过吧！”
    吴巨才话音刚落，屋内已经平静下来的赵家老爷子，突然再次嚎叫起来。声音声嘶剧烈，无比凄惨。
    听着声音里面的惨状，而且，情况比之前还要激烈了。
    “不是都已经好了吗？怎么又会变成这样子？”
    “罗大师不是都将邪祟收服了吗？怎么着老爷子又复发了？”
    听着众人在旁边坐立不安，吴巨的爱在心里默默的说道：“赵老爷子对不起了，只能先委屈你一下了！”
    众人顿时乱了，开始涌入房间去看看赵老爷子现在到底发生了什么，吴巨才又跟在人群当中，大步踏入房间。
    “爹，你又这又是怎么了？”赵家老大急忙奔进房间按着赵老爷子，同时用手拍打着赵老爷子的胸口。
    “慢着！”吴巨才开口阻止道，让赵家老大赶紧停下来：“如果不想做了，也只是赶紧住手，停止你那愚昧的动作！”
    “哼！”可是赵家老大虽然停了下来，但对于吴巨才说的话，他根本不敢相信，将目光投向一旁的罗大师，则焦急地求救：“罗大师，这是怎么回事？我父亲……我父亲还没治好吗？”
    先前信誓旦旦耀武扬威，可是此时如果老爷子又出现什么状况，那就搞笑了。
    罗大师也没有想到会变成这样，顿时是慌了，连忙跑进房间，一通忙碌。
    “他让你停下来，你就停下来吧！我来看看赵老爷子到底怎么样了！”
    罗大师一阵忙前忙后，围在赵老爷子身边，检查着老爷子的身体情况。一边又捏起手印在赵老爷子身上拍打点击各个穴位，希望能够将情况安抚下来，但是，这次一点效果都没有，赵老爷子依然嗷嗷地嚎叫着，身体还在不断的颤抖。
    “怎么会这样？怎么会这样？”赵家众人急得团团乱转，就连那些迂腐的老顽固，此时都乱了阵脚。
    “罗老师，您赶紧想想办法吧，我看老爷子都快不行了！”
    “但是刚刚收服那个鬼祟的手断了，在拿出来呀！”
    “我看了你们的大师，怕是已经黔驴技穷了！”
    此时，吴巨才已经走到了赵家老爷子的床前，看着手忙脚乱的罗大师，然后发出冷笑。
    “臭小子休要胡说，罗大师的本事，其实你能揣测的！”
    而那名弟子，更是暴跳如雷，指着吴巨才便大声骂了起来：“一定是你个小混蛋在一旁捣鬼，想要拆我师傅的台，竟然不惜用如此下三滥的手段，你还真是卑鄙无耻！”
    “哦？是这样吗？”吴巨才并没有跟他争吵，而是平静的说道：“如果你师傅是有真本事，那还害怕别人拆台干嘛？继续收服邪碎不就行了吗？”
    “就怕这些事跟某些人有关系，他并不能收服！”
    罗大师的本事通天简直就是活神仙，怎么会说服不了呢？而且刚刚罗大师不是已经说服了一次吗？
    既然能够收服邪祟第一次，那第二次肯定没有问题。
    这个小子不会是在说谎吧？

第三百三十三章 罗大师的阴谋败露
    “臭小子，你说什么？休要血口喷人！”
    “是不是血口喷人，我不知道，我只知道罗大师现在恐怕收不了场了！”说着吴巨才便转身看向罗大师，轻笑道：“罗大师，要不要帮忙？”
    确实如同吴巨才所说的，罗大师此时也有些黔驴技穷了，闻言立马怒道：“小子，你别吹了，你说我说服不了，我就不信你有本事收拾这个邪祟！”
    “既然罗大师都已经开口了，那就换我来上吧！”
    吴巨才直接将众人无视，绕过人群，来到床前，看着正在嚎叫的老爷子。
    “我记得之前就跟你说过，你们要是有本事那就让，如果你们医治不了，那就换我上！”
    “现在既然你们已经确定没有办法医治了，接下来的事情，就交给我来处理好了！”
    只见吴巨才拍了拍赵家老爷子的额头，在众人没有察觉之下，一点点白光，顺着吴巨才的手掌，进入到赵家老爷子体内。
    也正是这一点点白光，其实正是吴巨的力气在进入赵家老爷子体内之后，立刻开始发挥作用，赵家老爷子，竟然真的停止了哀嚎。
    “这怎么可能？”
    “这肯定是假的，他竟然真的让老爷子不叫了！”
    “只是不叫了，又算得了什么病，可还没治好呢！”
    吴巨才没有理会众人，手上的动作依然没有停止，双手顺着老爷子的额头慢慢向下滑动，将老爷子身上全部都过了一遍，最后又停留在胸膛上。
    等到吴巨才的灵气，将老爷子全身都走了一遍，老爷子体内的邪祟，终于被镇压住了，这时候吴巨才才开始进入下一步治疗。
    缓缓的从怀里摸出一个小瓶子，从里面倒出一枚丹药，不是别的，正是吴巨才花了大价钱，兑换出来的解毒丹。用手一捏捏住老爷子的下巴，老爷子顿时张开了嘴巴，吴巨才将解毒丹喂到老爷子嘴里轻轻一拍，老爷子明明还在昏迷状态，却还是将丹药给吞了下去。
    “那么大一个丹药，老爷子，难道不会噎住吗？”
    “老爷子到底是怎么吃下去的？”
    那一颗丹药都有一个乒乓球大了，就算是正常人，想要吃下去都有些难度，更何况老爷子还在昏迷状态。不过解毒丹可是系统出品的，又怎么能和寻常丹药一样？
    不管老爷子是否清醒，只要丹药进入口中，立马就会融化化作精纯的药力，在老爷子体内游走，将老爷子体内的是血族中彻底清除。
    等到丹药吃下去之后不到十分钟的时间，老爷子立马做出了反应，身体竟然动了，向旁边翻滚，然后张开嘴巴呕吐。
    吴巨才见状，连忙给赵家老二使了个眼色，赵家老二立马明白我巨才的意思，端了一个脸盆放到老爷子床头，将老爷子吐出来的东西都给截住了。
    “这吐出来的都是什么东西啊？怎么这么恶心？”
    黑乎乎一大片，全部都是污秽之物，而且向四周散发一种奇臭难闻的味道，旁边的人闻了之后，纷纷捏住鼻子，不敢去闻这股味道。
    “这么臭？！”
    别说那些普通人了，就连吴巨才都有些受不了这股刺鼻的臭味了，连忙用灵气将自己的嗅觉给封闭起来，这才稍微好了一点。
    然后面容不改，走到那盆吐出来的污秽面前，带上了手套，用手在里面一阵搅拌。
    “这家伙，也太恶心了吧！那么臭的东西，竟然也下得去手？”
    但是吴巨才在里面搅拌一阵过后，竟然从里面捞出来一个东西，黑乎乎一条大虫，在吴巨才给他捞出来的时候，那条大虫子竟然还是活蹦乱跳的，还在不停的扭动！
    “这又是什么情况？这是个什么玩意？”
    众人看得目瞪口呆，这么大一条虫子，真的是老爷子吐出来的？
    体内长着这么大一条虫子，不管放在谁身上，那都会出大问题吧！难怪之前老爷子都病成那样了！原来是体内长着这么一种大虫子……
    难道，老爷子的病情，并不是因为什么邪祟，这条虫子，才是最终的罪魁祸首？
    众人终于有些反应过来，眼神都一个个开始变得诡异起来。尤其是方司令，在看到吴巨才捞出来大虫子之后，脸色更是直接变了。
    脸色惨白，不断的在往后后腿，然后嘴里还在呢喃着：“这个……这个……不会……”
    但是后面的话却没有再说出口了，吴巨才瞟了他一眼，嘴角那抹微笑变得更加明显。
    “看来这家伙身上果然有问题！”
    吴巨才拎着臭气哄哄的大虫子，走向罗大师，罗大师顿时吓了一跳，连忙喊到：“你拎着个虫子来给我干嘛？赶快给我拿开！”
    “嘿嘿，罗大师，你不感觉这条虫子看着很熟悉嘛？”
    所有人都瞪大了眼睛，皆是不可思议地看着吴巨才。
    “罗大师怎么会认识这只虫子，难道这虫子和老大是有什么关系吗？”
    众人心里顿时一阵意外，同时也感到深深的吃惊。
    赵家老大更是激动，拉着罗大师的手，颤声道：“罗大师，这……这是怎么回事？”
    “你不是说解决了邪祟，我爸就会好起来，不会有任何问题吗？怎么又变成了这样？这只虫子到底是怎么回事？”
    “别问我，赶紧给我滚开，我也不知道！”
    罗大师用力一挥手，将赵家老大给推到了到一边，甚至因为用的力气过大，赵家老大直接倒退跌倒在一旁。
    眼睛瞪得大大的，看着罗大师不知道该说什么。只能指着罗大师声音颤抖的问道，：“罗大师，这次虫子不会跟你真的有关系吧，你不会想害我爸吧？”
    “小兄弟，你来说说这到底是怎么回事？”
    “这就要问罗大师了！”吴巨才淡笑看着罗大师：“怎么样？这虫子，熟不熟悉？现在想起来了吗？”
    罗大师面色有些慌张，咬牙道：“我不知道你在说什么！”
    “若是再敢在这胡说八道，休怪我对你不客气。”
    “好啊，我倒要看看你怎么对我不客气吧。！”

第三百三十四章 雕虫小技也敢献丑
    “自己做的事情，却不敢承认，那就让我来说说经过吧！”吴巨才淡笑：“用噬心蛊虫，种在赵家老爷子体内，原本老爷子只是中了蛊虫而已，但你却为了自己能够控制噬心蛊虫，又暗中买下邪祟！再装模作样出来将邪祟收服！以得到赵家的信任，然后再趁机入驻澳门，以此在澳门立足。罗大师，你这算盘打得很好啊！”
    “或许你那一首的表演能够骗得过别人，却骗不过同道中人！旁人都会以为其实已经被你说服，却没人会猜想你为了控制是新股中舒服些碎，就是做个样子，其实真正的邪祟依然还在老爷子体内！”
    表面上罗大师先前出手，而且动静那么大，邪祟已经被他送入瓶中，但其实直到现在邪祟依然还存在，那只不过是罗大师施展的一个障眼法而已。
    在罗大师收服邪祟的时候，吴巨才分明看到邪祟再被收走的那一瞬间，依然有一道黑光，没入到老爷子的体内。只不过这薪水并不是进入到老爷子身体，而是依附在噬心蛊身上。
    听吴巨才说完，罗大师面色大变，指着吴巨才道：“你说什么？你……你不要血口喷人！”
    “我是否血口喷人，你心里有数。到了此时你还不承认吗？”吴巨才轻声道，笑容还在挂着，却有些像嘲讽似的，和罗大师此时的表情，形成鲜明的对比。
    赵家众人，此时也不知道到底该相信谁了，但是看着罗大师的表现，这些家伙在拿不出现钱的态度，而是看罗大师的表情有些不善了，罗大师勃然大怒，暴喝道：“小子，你如此辱我，我岂能饶你！”
    “好啊，我反正也没打算放过你，那就正好了！”
    言罢，罗大师突然打开瓷瓶，正是之前用来收服邪祟的那一个，只见瓷瓶被打开，当中立时有一团黑气冲出。
    黑气四散开来，化作数十条幽魂，之前被收服的血水，后来便在其中，和其他的幽魂一起，发出啾啾的鬼叫声，屋内灯光也开始忽明忽暗，现场一片狼藉，整个场面阴森无比，房间顿时变成了一片狭小的地狱。
    四周众人吓得惨叫，他们何曾见过这样的情况啊，这可是真的见鬼啊！还不止一个！
    总参那些老顽固，此时也都吓得缩成了一团，有胆小的直接就尿裤子了。
    蒋老还有方司令站在一旁，脸色早就变了，尤其是方司令，脸色更是变得难看，目光不断在吴巨才还有罗大师，真间游走，神色更是不停在变化。
    “如今我到底应该相信谁？难道……我之前的选择都错了吗？”
    只有首当其冲的吴巨才，此时背负双手，面容平静，仿佛面前空无一物似的，那些邪祟出现之后，对吴巨才却依然没有任何影响。
    “老吴！小心！”
    赵家老二紧张地喊道，心里也忐忑不安，在为吴巨才担心。虽然知道吴巨才乃是修炼者，手段非同一般，但是除了无罪才之外，还从来没有见过别的修炼者，当然不知道吴巨才之间和罗大师，到底孰高孰低。
    看见如此多的邪祟，不管是谁都会为之动容。
    “老吴……这一次到底能不能获胜？再创造出一个奇迹来给我看看吧！”
    都已经走到了这一步，他和赵家老大之间的竞争，已经演变成为吴巨才和罗大师之间的较量，成败，在此一句这么多年以来赵家内部的战斗，也该尘埃落定，有一个结果了。
    邪祟当中，罗大师披头散发，身上的气息和邪祟已经变得一样，混合在一起，如出一辙，浑然一体。
    这些邪祟压根不是他从四处收服，根本就是他自己养的，然后投放到不同人身上，通过障眼法去骗人钱财，最终又收复回来，利用瓷瓶带在身边。
    一旦与人战斗之时，这些事又变成他最强大的武器。
    只见罗大师，咬破舌头喷血而出，怒吼道：“该死的臭小子处处与我作对，今天不是你死就是我亡！给我撕碎他！”
    邪祟们受到鲜血刺激，而且是主人的奖励，主人的新鲜，立刻发了狂，嚎叫着扑向了吴巨才，个个就像不要命似的，嘴里发着嚎叫，整个房间变成了人间地狱。
    “雕虫小技！也敢拿出来献丑？”吴巨才冷喝一声，右脚一跺地，右手化作拳头，一拳朝面前轰了出去，同时怒喝道：“天雷！给我来！”
    随着吴巨才一圈落下，只听见轰然一声巨响，一道霹雳凭空而生，幽暗的房间瞬间犹如白昼。妖魔鬼怪顿时乱步一片人间地狱，被吴巨才一圈给轰开。
    一拳落，霹雳横扫而出，那些猖狂无比的邪祟，原本嚣张至极，但是在这霹雳之下，如同无物，个个嘴里发着凄惨的哀嚎声，在与天雷相遇之时，即刻化为齑粉，丝毫不留！
    霹雳当中，吴巨才负手而立，满身金光，宛若天人降世。
    随着那些邪祟被消灭，披头散发的罗大师，也再没有了刚才的身材，大叫一声，嘴里喷出一口鲜血，身形猛然倒退，目光中充满着恐惧，正看着吴巨才。
    这金光突现，光芒刺目，罗大师一声惨叫，身形暴退一直撞到墙壁上，这才停止，整个人身体一软，扑倒在地。
    “财神爷驾到，妖魔鬼怪还不速速就擒！”
    任由罗大师有天大的手段，那些血水再如何猖狂，在吴巨才的面前，也只是一拳的事，就能够解决。
    自古以来便是邪不胜正，更何况吴巨才的奔雷拳，举手投足之下，便能引来天雷降临，正好是这些邪祟之物的克星。
    这个罗大师看似气势如虹，但其实修为也就那样，本身就不是吴巨才的对手，被吴巨才克制之后，一拳之下，只能倒地求饶。
    躺在房间的角落里，匍匐在地，微微抬起头目光中充满了恐惧，看见吴巨才此时浑身冒着精光，身体周围还有天雷在不断闪烁，终于彻底臣服。
    遥遥的看着吴巨才，然后低下了高傲的头颅，重重地磕在了地上，大声高呼：“大人饶命？我知道错了！”

第三百三十五章 仙师饶命
    “这奔雷拳的效果，果然还不错，没有让我失望！”
    这是吴巨才第一次用奔雷拳，他也被引来的天雷的效果震撼到了。足足十几个心碎，却被一拳全部都给震碎。
    原本吴巨才也只是想试试手而已，却没想到那些血水如此不经打是一拳就给消灭光了。
    吴巨才摇了摇头，在心里感叹道：“唉，只怪对手太弱还是怪我太强了，都没有打进去结果就已经没了，才刚刚开始就已经结束，这让我如何是好？还真是比较尴尬呀！”
    “还以为你能够让我打个尽兴的结果，你就只有这么点水平，也敢在我面前叫嚣，真不知道你们是怎么长的，是不是以为修炼了两天学术就可以肆意妄为天下无敌了，外面有些太天真了吧？”
    现在想想，从一开始这个罗大师便摆出一副姿态，高高在上，还不断的奚落吴巨才，在见识到吴巨才真正的实力之后，才知道自己的那点实力，不将吴巨才放在眼里，真是可笑。
    可是此时现实真是打脸，吴巨才出手之后，罗大师一拳就被人打得跪地求饶。
    尤其是他那个徒弟，之前叫嚣的那么厉害，还处处针对吴巨才，可是此时看见连自己师傅都被打败，却不敢吭声了，躲在人群里身形不断的向后退，想要超过吴巨才的眼神。
    却不知道吴巨才的感官，早就超出了他的想象，一早就察觉到了他的动向，那小年轻刚想退出房间，悄悄离去，吴巨才的声音就在房间里响了起来。
    “这么着急走干嘛？想去哪儿？”
    过了良久，屋内的光芒方才慢慢散去，而众人也终于能够睁开眼了。
    听到吴巨才的声音，众人顿时向门口看去，才发现蠢蠢欲动随时都想要逃跑的小年轻。为了自己能够逃命，竟然连他的师傅都不顾了，想要丢下他独自离去。
    “抓住他，不能让他跑了！”
    “天师有命，不能让他给走了，他之前可是，连天师都敢侮辱呢！”
    “这个小杂种真是可恶，还想一个人逃跑，真是太不要脸了！”
    早在之前可没有人会说这样的话，但是见识过吴巨才，又如天神般的手段，此时他们再看吴巨才的时候，众人眼中却只剩下敬畏了。吴巨才一发话，在他们眼里就像圣旨一样，连忙开始执行。
    “把他给我扔出去吧！”
    “老吴，让我来！”
    对于这一个装逼货，先前罗大师春风得意的时候比谁都嚣张，不管是谁都不看在眼里，但是此时，罗大师也已经没有多少威望，在吴巨才面前都不敢吭声了。
    所以这个小年轻也立马气短，看见众人向他不来，只能高声喊道：“你们不能这样对我，我是罗大师的徒弟，乃是仙人！”
    “春风得意是高高在上，此时落魄了，你就老老实实给我滚蛋吧！”
    赵家老二手一挥，身边的那些保镖顿时将小年轻给抬了起来，任由他反抗，也不管他那么多，抬起来就往外拖走，拖在地上就像拖一条死狗一样。
    小年轻手脚并用，嘴里还在大声吵闹着，但保镖根本不管她死活，把她拖到赵家门口，往外一丢。
    “你们这群忘恩负义的家伙，当初可是你们请我们到赵家的，现在竟然这样对我，简直太过分了，我一定要让你们赵家付出代价！”
    “付出代价，以你师傅对我爸做的那些事情，我就是把你给杀了，都是应当的，想要让我付出代价是吧，行，我先让你尝尝我们赵家的手段吧！”
    原本赵家老二还打算放过他，可是这家伙死鸭子嘴犟，到了这时候还想着冲一会儿威风。
    赵家老二一扭头，身边几个保镖都是跟在他身后，由赵家老二带头，对着那些年轻的头部，就是医脚，总是让他踹翻在地，小年轻在地上打着滚，却被保镖一把拖了回来，拖到人群当中，一阵拳打脚踢，惨叫声顿时在赵家门口响起。
    几分钟过后，赵家老二拍拍手，低头向小年轻问道：“小张不打你浑身不舒服是吧？这一下子好了，舒坦了吧，来人把他给我扔远一点，别在这大门口丢人现眼！”
    一扭头赵家老二便回到院里朝这个路走，去看看自己老爹，这一次是不是真的能够完全治好。
    罗大师再厉害又能如何，比得上这犹如天神一般的吴巨才？
    就连自己的徒弟都保不住了，哪里还敢逞威风，此时看到吴巨才站在自己面前，双手之间还有另一天在不停的闪烁，眼中更是闪过一丝恐惧的神色。
    罗大师一把跪倒在地，颤声哀求：“仙师饶命，仙师饶命。弟子肉眼凡胎，不识泰山，以后再也不敢了，再也不敢了！”
    “还敢有以后？”吴巨才慢慢伸手，空中那游走的电蛇又回到了他手中，慢慢汇聚成一个小小的电球。
    这奔雷拳的威力可不仅仅在于招数，驾驭雷电的能力也是一绝，举手投足之间，一拳之威，便能牵引雷电，不管是对敌还是灭杀邪祟，效果都是奇佳。
    罗大师本就所修的旁门左道，圈养那些邪祟，十几年时间体内早就变得和血水一样呗，歪门邪道的气息所展览，面对吴巨才的天雷，哪里还敢有反抗的心思？生怕吴巨才一圈下来，就像灭杀那些血水一样，把自己也给消灭了。
    “说吧，究竟是怎么回事！把事情的经过全部都说出来，让大家听听。”吴巨才面容平静，看不出心情：“如果说的好或许你还能活命，但如果胆敢有所隐瞒，那我就只好送你去西方极乐了！”
    “这家伙果然想杀我！”罗大师心中大吃一惊，知道吴巨才已经动了杀心心里暗自做下决定：“绝对不能让这家伙抓住把柄！”
    匍匐在地上，对于吴巨才说的话，罗大师岂敢不从，连忙道；“弟子鬼迷心窍，想要在澳门发展，在澳门拥有一席之地，进驻澳门，鬼迷心窍之下才会对赵家老爷子下次毒手，第一次知道错了，还请仙师饶命！”

第三百三十六章 噬心蛊虫和邪祟的由来
    看见不可一世的罗大师，已经开始低头认错，态度勉勉强强还算诚恳，吴巨才微微点了点头，倒不是真的要赶尽杀绝。
    便轻声对罗大师说道：“那你倒是说说，这些心碎又是怎么回事？”
    吴巨才可是清楚的，记得自己在最开始给老爷子检查的时候，可从来没有发现过老爷子身上有邪祟的痕迹。
    最后一次给老爷子看病，也只不过几天之前而言，那时候老爷子身上还是只有嗜血蛊虫，而老爷子最大的原因也是因为噬血蛊虫吞噬了精血太多了，才会导致身体一蹶不振。
    吴巨才虽然看破了罗大师的法术，但是对于这些税的由来，吴巨才却还是搞不明白。此时借着这个机会，倒是要向罗大师问个清楚，好歹解决心中的疑惑。
    “那嗜血蛊虫确实是我给老爷子种下的！先师切莫要再提，说出来有些丢人了！”罗大师重重地叹了一口气，但是看到吴巨才的眼神，心头又是一惊，连忙说道：“其实现实不变，感觉到意外，老爷子身上最主要的病情还是噬血，补充这些邪祟，只不过是我早年修炼的一种歹毒法术，名叫驭鬼术。也算是一种奇门异术，比较邪乎，也比较神秘，所以先是不知道也很正常。”
    “那你倒是说来听听！”
    这些道理吴巨才当然明白，但是罗大师仿佛还在敷衍自己，并没有说出这法术的要点怕是担心自己了解了这门法术之后更加能够破解，这门法术。
    看着吴巨才揪着不放还要打破砂锅问到底，罗大师没有办法又不敢招惹吴巨在，只好将自己的秘密全盘托出，一五一十的告诉吴巨才。
    原来，这一门邪术并不需要亲自动手，而是在暗地里操作就行了，只需要设下祭坛，扎上一个稻草人，就像西方的降头术一样。
    然后在开坛做法之时，在稻草人上面写上人名和生辰八字，可以吸收人的魂魄，邪祟便会顺着生人的气息，进入到他的体内，从而依附在其中。
    在罗大师给老爷子种下嗜血蛊虫之后，便流下了老爷子的头发以及生辰八字，最后阶段，也就是吴巨才给老爷子看病之后。
    罗大师这个时候才将结束坐下，让邪祟衣服在老爷子的身体内。
    目的不是别的，只是为了更加好控制嗜血蛊虫而已，要不然自己也没有办法将嗜血蛊虫去除，就好，老爷子。
    “其实先是我修炼的法术，最好的方法便是吸取宋人的惊险，越是身强体健的人，惊险的效果便是越好，和老爷子便是最好的选择！”
    虽然年老体迈，但是一身的气血却是极其旺盛，所以罗大师在选择赵家的时候，忍不住心中的贪婪，便利用嗜血蛊虫吸取老爷子的精血，来提升自己的修为。
    那些邪祟便有如此的效果，可以将嗜血蛊虫吸取到的惊险转化到施法者体内，变成施法者的修为。
    “原来如此！想不到，世间竟然还有如此修炼的方法，竟可以借着吞噬他人精血，来修炼的！”
    吴巨才对于这个世界修炼的方法知道的还是太少，压根不知道修炼的方法千千万，但很多都属于旁门左道，甚至有一些魔道法术，修炼起来更加邪恶，还有直接拿生人，作为丹炉，进行修炼的，也有拿人生魂进行修炼的。千奇百怪，无奇不有。
    也正是因为罗大师在背后作祟，从而导致赵家老爷子如此。
    “而后你便利用手段，让方司令寻到你，由他牵线介绍你和赵家老大认识，将你带到赵家，然后你再出手，化解老爷子的病情，自然会得到赵家的重视。这么一来，你就能够正大光明的入驻澳门，凭借着赵家的力量，在澳门也能呼风唤雨了。”
    确实打得一手好算盘！
    不仅心血没有浪费，而且还可以让赵家感恩戴德，视其为救命恩人！好一个一石二鸟的手段！
    可是吴巨咋就想不明白，为什么方司令位高权重，却会受到罗大师的蛊惑，选择帮助罗大师呢？
    按道理来讲，你方司令的身份压根可以不理会这些，甚至吴巨才知道方司令和赵家老爷子，以前也算是战友关系，甚至是赵家老爷子的老首长。
    可是在罗大师为赵老爷子看病的时候，方司令甚至将赵老爷子的生死安危，都撇下了一边，这其中肯定还有什么不为人知的秘密。
    吴巨才将目光投向了方司令，将自己心中的疑惑问了出来。
    方司令顿时脸红，一张老脸就像猴子屁股一样直接红到了耳朵根上，然后有些不好意思的说道。
    “其实我也是被逼无奈，老赵的病情我一直是了解的，但是却没有人知道，在不久之前我的身上，也出现了老赵的病状……”
    “什么？方司令也得了这种怪病？”
    此话一出，所有人顿时将目光全部都投向了罗大师。
    要知道赵家老爷子身上的病情，那可都是拜罗大师所赐，若不是罗大师中的是心蛊虫，赵老爷子又怎么会变成这个样子？
    而在场的这些人当中，也只有罗大师才有私心蛊虫。如果方司令也是如此，那结果肯定无疑必然也和罗大师有关系。
    “却是如此，方司令身上的情况，也是我种下了噬心蛊虫导致的！”
    话一说完，罗大师顿时低下了头，不敢再看众人。
    几乎身边的每一个人都被罗大师给算计了，这一手算盘倒是打的真妙，白的一步大棋，所有人都承认，罗大师的妻子乖乖的任其摆布。
    若非吴巨才忽然出现，将罗大师所有手段都给破除，直接降服了邪祟，这些人最终的结果会是如何，怕还真说不好。
    哪怕罗大师最终帮他们解除了噬心蛊虫，但是他们也会彻底陷入罗大师的掌控，想要摆脱那几乎是不可能的了，只能帮助罗大师称霸澳门。
    “想我费尽心机要死要活的，付出了不知道多少努力，在澳门也才刚刚混出个样子，这家伙倒好，只是摆了个手段，利用一些邪门歪道就直接可以称霸澳门了，早知道如此我也用了嘛！”
    果然还是救人难，想要一个人死，却有无数种方法。
    吴巨才花了那么大心思，想要将赵家老爷子救活，可结果呢，罗大师只不过摆了个小法术而已。而且罗大师的修为还在吴巨才之下，想想也真是让人够郁闷的。

第三百三十七章 赵老爷子康复
    “咳咳。”
    背后传来几声轻咳，众人才终于发现，原来赵家老爷子已经醒了过来，看来是刚刚的解毒丹，已经发生了效果，所以老爷子已经没事了。，
    “效果还是来得很快的嘛，这么快就已经恢复了！”
    “我不是记得我病倒了吗？是谁救了我？”赵家老爷子茫然的看着四周，杂七杂八的什么人都有，顿时有些糊涂了，不知道到底发生了什么，捂着脑袋，仔细回想，才想起来自己病倒前的场景。
    顿时开始破口大骂：“那群不肖子孙竟然，胡乱给我治病，我都说了不用他们还硬生生把我拉进来，真是该死呀！”
    老爷子的脾气都是火爆，想清楚事情的经过之后直接破口大骂，看见赵家老大时候更是来火，连忙说道：“你个臭小子趁我不在竟然无法无天了，连我都不管了是吧？”
    吴巨才终于体会到老爷子做事情，到底有多果断？这才刚刚醒过来，就要开始清理蒙古手，一招喊来身边的保镖，就将赵家老大给拖了下去。
    “给我把他给关起来没有我的命令谁也不许放他出来以后赵家的事情，不用他来插手！”
    这就直接给打入冷宫了吗？倒是省得吴巨才动手！
    “老赵，既然你已经好了，那就没我们什么事了，等改天再来拜访为你庆贺！”
    原本挤得满满当当的人，纷纷开始向赵家老爷子到货，然后一个个全部开始撤离，只留下吴巨才等人还在房间。
    毕竟吴巨才可是赵家老爷子的救命恩人，所以此时赵家老爷子也有很多话想跟吴巨才讲。再怎么说救命之恩，总得表示表示吧。
    “小伙子很不错，这次真是多亏了你，要不然我这糟老头子还不知道会怎么样呢！”
    “没事没事，举手之劳而已，不过呢，我这个人做事可从来不喜欢白忙活！”
    本来吴巨才便不是义务劳动的，就是奔着赵家的报答，而且和赵家老二有着协议，所以才会出手救赵家老爷子，此时赵老爷子已经救回来了，也该到他们回报，吴巨才的时候了。
    “年轻人挺好的，这种直爽的性格我挺喜欢说吧，有什么要求尽管提，我都会答应你！！”
    嘿嘿，这老爷子倒是比较通情达理！这种性格我也喜欢！直来直去，有什么说什么，既然知道自己的命是我救的，给我点好处，那也是应该的吧！
    吴巨才可就等着老爷子这句话了，赵家老爷子一开口，吴巨才便也不客气了，对赵家老爷子说道：“我呢已经和你儿子商量过了，把你救活以后赵家的产业才能统一，不至于支离破碎。”
    “既然你要报答我，那就投资个百八十亿的，我和你们赵家一起合伙做生意吧！”
    “滚你个小王八蛋，不过是给我看了个病就敢如此狮子大开口，你胃口未免太大了吧！”
    “老爷子话，可是你刚刚自己讲的，可不能怪我？”
    可是赵家老爷子根本不管那么多，脾气依然火爆，虽然才刚刚恢复过来，但身子骨却是硬朗，拿着拖鞋就追了过来。
    吴巨才见势不对，一边跑一边跳，连忙奔出了房间，从背后还喊着：“你个老头子，真是忘恩负义，你的命，可是我救的才百八十个亿而已，竟然都舍不得！你给我等着！”
    “滚你个小兔崽子，可别让我再见到你，要是让我再见到你，非得拿鞋子打你不成！”
    赵家老爷子气喘吁吁，追了老半天，可是哪里追得上吴巨才啊，只能蹲在地上大口喘气，对着吴巨才的背影破口大骂。
    可是也只是妈妈而已，对于吴巨才的事情在老爷子苏醒过来的那几天，也已经听赵家老二说过，所以心里面早就有了准备，也有了自己的打算。
    只不过这段时间又昏迷了过去，所以来不及着手去办，现在醒过来了，一切就好说多了，却没想到啊估计在这家伙一开口就是百八十亿，哪怕是以赵家的财富，想要一口气拿出来，也没有那么容易。
    “老头子，你别忘了，你的命是我救的，可别想这么轻易摆脱，我这一次就放过你，我还会回来的！”
    一边喊着一边跑，吴巨才一溜烟，就跑出了赵家的大门，开上自己的帕加尼，留下一串尾气，直接扬长而去。
    看着吴巨才逃跑的样子，赵家老爷子忍不住在心里偷着乐：“这小伙子倒是挺有趣，不过就是胃口太大了点！”
    “老爸，那我们应该怎么办？我可是都答应过人家了，您现在把人赶跑，我怎么跟人家交代呀，毕竟……”
    “怎么交代我还用你教吗？我当然知道那是我们赵家的救命恩人，怎么做？不用你来教，小兔崽子开始胳膊肘往外拐，欺负你老爸了是吧？那可是百八十亿！不是开玩笑的！”
    赵家老爷子立马将赵家老二的话给打断，狠狠的瞪了他一眼，赵家老二顿时不吭声了，乖乖的在老爷子身旁站着，对于投资的事情，却不敢再提了。
    “百八十亿那是不可能的，不过拿个10亿8亿的倒是可以！”
    “真的？”
    赵家老二顿时感觉到喜出望外，还以为老头子真的生气了，不给吴巨才投资了，却没想到老爷子，只是跟吴巨才开个玩笑。
    百八十亿确实有点多，但是老爷子能够松口，而且答应拿出10亿8亿的，那也已经很不错了，对于赵家老二和现在的吴巨才来讲，这已经是一大笔财富了。
    如果全部都拿来投资，也足够他们俩做一番大事业了。
    赵家老二一激动，连忙抱住赵家老爷子，在老爷子脸上亲了一口，激动的喊道：“老爸果然还是你最好了，表面上虽然生气，但还是很诚实的嘛！这么快就乖乖的掏腰包了，我可记得以前你对我们兄弟俩可是抠的很！”
    “切，你老爸我啥时候扣过门呢？！整个澳门再也找不出来几个比我更大方的人了好吧？”
    “不过你现在可别给我提你哥那个兔崽子，实在太不像话了，非得把我气死不可，跟我好好休息几天，我再找他好好算账！”
    “老爸，那我现在就扶你过去休息吧！”
    赵家老二立马回想起来，我就在之前的交代吴巨才可是说过老爷子刚刚恢复过来，身体还虚弱的很，毕竟损失了那么多精血。
    还特意嘱咐过赵家老二，等老爷子情况稳定了之后，变得给老爷子买些补品，什么人参鹿茸灵芝啊的随便上，别怕把老爷子给补坏。
    “看来我得让人好好去收购些人参了！”赵家老二默默的在心里做下决定。

第三百三十八章 一千万打赏
    “叮！恭喜宿主，你有新的任务更新，请及时查收！”
    吴巨才点开任务，才发现，原来系统又想要让自己去做直播了。心里总是想到这系统还真是啥都知道，我这才刚刚来了一场精彩的表演，他这就让我去卖场，还真是一点机会都不放过呢！
    不过这倒也好，多一个任务总会多一点技能，以后说不定能起大用途。
    没有积分的日子，吴巨才已经过厌了，趁着现在没有什么地方需要用积分，先攒着再说，等到要用的时候，也不至于得赊账了。
    钱到用时方恨少，一分难倒英雄汉。于是吴巨才果断的领取了任务。
    “叮，系统提示：隐藏任务：千万打赏。”
    “任务要求：宿主成为公众人物，在一个月时间之内，进行直播，累计获得的打赏超过一千万，即可完成任务。”
    “任务须知：宿主可以成为任何直播平台的主播，网红-粉丝数量叠加，无论哪个平台粉丝的打赏，都可叠加，而且全额进入宿主的账户，只要累计叠加超过一千万，折算完成目标。”
    “任务奖励，若宿主能够在规定时间内完成任务，系统奖励积分5000。
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内，完成任务，则视为任务失败，失败输入将面临惩罚，扣除积分10000。”
    “我就说系统比我还贪财吧，这么快，果然暴露出来了！”
    如此直接了当的，让吴巨才去赚取粉丝的打赏，还真是够不要脸的，不过这种直截了当的方式，吴巨才倒是挺喜欢的。
    但是目前来讲，吴巨才却也没有什么好直播的：“总不可能让我当着观众的面，再打一套奔雷拳吧？这都已经直播过了，没有什么新意了！”
    但是最近这段时间，吴巨才却也没有获得新的技能，所以想来想去，吴巨才也没想好，自己到底应该直播什么好。
    表演过的内容那就算了，吴巨才还不至于那么堕落，拿着同样的技能去赚取粉丝，几次打赏。
    但是除了那些功法斗技，吴巨才，也想不到还有什么好直播的，总不能像其他的直播一样，表演那些低俗的内容吗？
    “表演吃东西？”
    “不不不，我是高傲的财神，可不是吃货。！！”
    “表演炒菜？”
    “不不不，我是高傲的财神，可不是厨子！！”
    “要不然那就给粉丝唱首歌吧？”
    “那怎么能行，财神爷就该有财神爷的骄傲，要是让那些粉丝看到，连财神爷都开始卖唱了，那多丢人啊！”
    思来想去，吴巨才把能想到的那些都给想了一遍，但那些都是普通直播才会施展的小手段，吴巨才当然不像财神爷，怎么可能看得上那些低俗内容呢？只不过是那些没本事的直播，却又想要骗粉丝的打赏，所以才拿出来滥竽充数的小手段，吴巨才当然不屑。
    “不如我给他们表演一段车技吧？让他们知道知道什么才叫做速度与激情！”
    登录上直播平台，吴巨才开始呼唤自己的那些粉丝，立马便有人开始响应，不得不说，这些粉丝都是挺积极的，几乎无论什么时候，只要吴巨才上线，都可以喊到不少的粉丝。
    “财神爷，今天又有空直播了吗？”
    “对呀对呀，财神爷今天是不是又学会了什么新技能要展示给我们看呢？”
    “新技能倒没有，就是我有点想兄弟们了，所以上来跟兄弟们聊聊天……”
    “财神爷这个笑话，一点都不好听，财神爷还是不要逗我们了，赶快说说，今天是要展示什么技术呢？”
    “对呀，财神爷的可是走的技术流，肯定有什么惊喜，要准备给我们对吧？”
    这些粉丝倒是一个个挺有心眼的，都想要看我表演是吧，行那就上演一段公路赛车，速度与激情吧！
    “好啊，财神爷飙车，果然老司机！”
    “其实我早就看出来了，财神爷那就是老司机！终于要开始开车了吧！”
    “卧槽，这个你也能够看出来！”
    话不多说，吴巨才直接将镜头调转放到自己的帕加尼上，光是这一辆顶级的跑车一路面，粉丝群中顿时炸开了锅，
    “哇，才生意好帅，这竟然是世界级顶级跑车！”
    “帕加尼！我梦想中的神车，竟然让我看到了现实的以前，都只能在浏览器里观赏一下而已！”
    “财神爷果然牛逼，品位不错，是男人就该买辆帕加尼！”
    在一群人的欢呼之下，果然有人开始打赏飞机火箭铺天盖地，但是吴巨才明显的感觉到，此时的打赏跟自己施展奔雷拳的时候，压根没办法相比。十分钟过去打赏，连1/10都不到。
    “果然啊，我财神爷的面子，就是比帕加尼要大！”
    吴巨才也能看得出来，此时这些观众都是冲着帕加尼的份上，才给吴巨才打赏的。没有办法，吴巨才只能拿出自己的车技，油门一踩直接将档位挂到最高油门，轰到了底，瞬间突破300码，整个车子就好像要飞起似的。
    “哇，现实版的速度与激情啊，而且是用这么豪华的跑车来演绎！”
    “看得真是过瘾了，没想到财神爷还有这一手！”
    “就是我还以为财神也只是个修炼高手，没想到超跑在他的手里也能玩得这么6！”
    “666，给打赏！”
    “打赏足够给力，兄弟们再给你们来个漂移！”
    只见吴巨才将油门踩到底之后，在一个路口猛然拐弯，车子360度旋转之后竟然还没有停止，吴巨才车头一拐立马有逆转方向，再次旋转了360度。
    整个路口成了吴巨才表演的舞台，帕加尼在周围转上三圈，尘烟滚滚，全部都是扬起的灰尘，被帕加尼的身影给占据。
    “这一下你们总该买单了吧！”
    果然在如此高难度的漂移之下，观众的打赏立马又上来了，吴巨才直到现在打赏才堪堪突破100万。
    这种情况，对于其他主播来讲或许已经很不错了，但是和吴巨才之前的直播比起来，可是相差甚远，甚至只能用惨淡来形容了。
    “哎，没有办法，看来我只能出绝招了！”
    吴巨才一扭头开着帕加尼，便直接朝回走。
    “兄弟们，今天直播漂移到此结束，请大家继续关注一会，等我回到家里，再给你们来一段更精彩的！”

第三百三十九章 引起直播平台注意
    吴巨才考虑再三，最终还是选择把在侯家和能战斗的视频给上传了上去，在视频上传第一时间各大平台上立马就有观众反映。
    “哟！看来这些家伙倒是经常活跃吗？”
    吴巨才只不过偶然登上来看一看而已，没想到还有那么多观众在线，想了想，吴巨才还是决定来上一场直播。
    在直播开始之前，吴巨才在各大平台上用喇叭喊话，像那些观众问道：“兄弟们，有多少在线的？”
    才刚刚喊过，立马便有人开始回应吴巨才，吴巨才一看人数还不少，开直播已经足够了。
    又继续用喇叭喊着：“兄弟们真给力，在线的，赶紧来吧！赶紧进我的直播间吧，两个小时以后我便要开始直播了。”
    吴巨才大喇叭在平台上一喊，立马有人开始回应，直播间才刚刚打开，里嗖嗖的不断有人进入。转眼间直播间里就已经进入了好几万人，速度不可谓不快。
    而就在此时，各大直播平台的总部，那些程序员以及管理员都开始惊讶。
    “老板，不好了，那个家伙就出现了。”
    “哪个家伙瞧你们那点出息，就不能淡定点吗？”
    “老板，这次真的淡定不了了，就是我跟你说过上次那个诡异事件！”
    “什么样的灵异事件？”刚刚问出来，老板立刻想起来了。
    斗鸡直播平台的大老板，是个贼眉鼠眼的猥琐男听到手底下的程序员说上次的诡异事件又出现了，顿时皱了皱眉：“难道你说的是上次那诡异事件！”
    贼眉鼠眼的猥琐男，随后猛然恍然大误。才想起来，大声喊道：“你不会说的就是那个家伙吧！”
    “对，就是那个可以不经过我们同意，直接把搭讪全部拿走的家伙！”
    “啊！果然是他！他不是已经消失了吗？怎么又出现了？”
    猥琐男此时才想起来，在不久之前便出现过一次震惊整个直播界的事情。
    一个直播间开始直播，但是他们总部的程序员却没办法调控直播间里的一切，而那个主播也有点能耐，刚进入平台不久，人气便开始暴涨，不断的刷新了各大直播平台的记录。从同时在线的人数到刷单的人数，还有粉丝数量，把直播平台各种数据全部都刷新了一遍。
    当时可把他们这些做老板的，给乐坏了，心里还全部都想着，要怎么样去把这样的人才给挖过来，和自己公司签约上，那以后，可是可以成为自己一颗大大的摇钱树啊。
    可是很快他们的希望便破灭了，这哪里是什么摇钱树，根本就是吸血鬼啊。
    那个主播，也不知道搞了什么手段，不仅仅人气爆棚，而且随着他直播开始，各大品牌竟然惊奇的发现，不管他刷的礼物在多系统，竟然没有办法收取所有观众打赏的东西，直接兑换成为现金，自动进入了一个莫名的账号。
    在各大平台发现的第一时间，纷纷开始采取手段，让所有的程序员，都围绕这个账号进行查封，可是压根控制不了场面，直接超出了他们的操作范围。不仅仅如此，他们不但没有办法节制，甚至所有的打赏，没有一分钱进入到公司的账户上。
    要知道这些做主播平台的公司，可就是靠粉丝们打赏充值才能够赚钱，按照正常来讲，所有的打赏他们得扣除70％，只有30％会进入到主播的账号里。如果分不到打赏，那等于说没有一点的收入，全部都让对方拿走了，他们还得为对方服务。
    才持续了两个小时的时间，几百万的打赏就已经进入了那个主播的账号和他们平台，却只能干看着，一毛钱都收取不了，遇到这种情况光是看着，都让人感觉着急啊！
    当猥琐男看着自己平台的观众，把钱全部都砸进那个账号，就像有人在拿刀子，割着他的肉似的。气得猥琐男，牙根直痒痒，可是却没有一点办法。
    好在，这样的情况并没有持续多久，那个主播在直播了两小时以后捞走了几百万，而后销声匿迹，关掉了直播间。要不然这样的情况再持续一段时间，猥琐男估计得气炸了，直播公司怕是都得倒闭了。
    而当这样的事情发生之后，猥琐男发动了全公司的程序高手，甚至从外面还请来不少农人一事着手调查这件事。
    但无论那些程序员怎么查，都只是显示，那只不过是个普通的账号而已，而他们想要查封这个账号，将它彻底封杀的时候，系统却自动跳出来，无法查封，没有权限的提示。
    因为这件事情猥琐男可是郁闷了好久呢。
    查给我立马查，不管怎样，不管你们用什么样的手段，一定得给我把这个账号征服了。
    “想我斗鸡平台开，创这么长时间以来，还从来没有遇到过这样的事情。这要是传出去以后，我还怎么在直播界里混啊？”
    手底下一个程序员诺诺的说道：“老板听说不只是咱们出现了这样的问题，其他平台好像都遇到了，那个主播，不仅仅在咱们平台上直播，几乎所有的直播平台都有它出没的痕迹。”
    “啊，这到底是什么人呀？”
    “老大听说了。快腿公司都中招了。”
    “啊！”猥琐男被震惊的一屁股坐在了老板椅上，整个人都没精神了。
    斗鸡平台虽然实力强大，在直播界里也算是排名前几的公司了，可适合快腿比起来还是要查的远呢！那可谓是直播借名副其实的老大了。就连快递公司对于这种情况都没有办法，更何况是他一个小小的斗鸡平台呢。
    “难道……我直播平台的命运就该如此吧？真的是天要亡我了吗？”猥琐男仰天叹息，感叹命运的不公。
    手底下的那些程序员，看见自己老板这副模样，不由得开始安慰道：“老板，其实我们也不是没有办法！”
    “都已经到了这种地步，连签约都不行，还能有什么办法？”
    “既然查封不了，也没有办法签约，我们还可以找他谈判呀！”
    签约不过是为了将自己在平台里分成，变得更高一些而已，可是对方都不用给平台分红，又怎么会需要签约呢？

第三百四十章 飞上财神之巅
    “老板，咱们不找她签约可以找他合作呀，大不了给他一笔好处费，但是像这样人气的主播，肯定可以带动一大-波的观众！怎么算起来我们都不会吃亏！”
    “行啊，你小子果然有头脑，马上给我查查这个家伙的底细，还有它的地址，尽快给我联系上他。”
    斗鸡平台的老板立马想通了，如果能够先下手为强，将这种人拉到自己的名下，那以后平台的名气肯定会更加旺盛。一时间整个平台的人都开始沸腾了，全部都开始忙活，四处寻找有关财神爷的下落，一旦有任何的蛛丝马迹，全部都汇报给自己的老板。
    多亏了手底下还有这么得力的一个家伙，想出这么一个绝美的办法，不仅仅可以解决眼前的困境，说不定情况好的话还能够大捞一笔，把隐患变成自己的摇钱树。
    甚至为了寻找吴巨才的下落，官方很多工作人员，都进入到吴巨才的直播间，观看吴巨才的直播，想要从中找到线索，看看吴巨才现在身在何处。
    既然呆在直播间里观看，那就不得不打赏，无奈之下那些工作人员只能自己掏腰包，不断的给吴巨才打赏，还在直播间里大声叫好，让吴巨才的直播间人气又大大提升了一截。
    通过吴巨才直播现场的特征，不少人终于发现，原来吴巨才是在澳门与大陆遥遥相隔。
    “完了完了，这下子是彻底没戏了，这家伙人在澳门可怎么整啊？”
    他们就算能力再强，也不可能现在跑到澳门去挖人，毕竟澳门和大陆可是相隔一方，想要过去，虽然不难，但是也绝对并不容易。
    “没办法，只能密切的关注他的行踪了！千万不能让他给跑了！要不然我们也得跟着完蛋！”
    大量官方的账号，全部都涌入到吴巨才的直播间，成为了吴巨才的粉丝，甚至官方的人员也开始给吴巨才打赏，送飞机的送飞机，送火箭送火箭，只是为了能够和吴巨才取得沟通。
    但是在后台发出了那么多条信息，吴巨才却一条都没有回复，压根就当没看见一样。因为吴巨才早就设置了屏蔽所有陌生人的信息全部进不来，他压根看不到，又何来回复一说？
    “卧槽！这家伙好虐。竟然无视我们的信息，这该怎么办？”
    “那就继续发，直到他回复为止！”
    而此时的吴巨才，站在一处山脚下，面前摆放着一块大石头，先是在原地做起了热身运动，随后一声大喝，只见拳头中间迸发出强烈的雷霆和闪电，整个场面酷炫至极，简直比电影里的特效还要震撼。
    但是却又不失真实感，比那些特效看起来可要带劲多了。毕竟吴巨才所有的演出可都是真材实料，岂是那些特效电影能够相比的？
    观众们最喜欢的莫过于此类的场景了，上一次还没有看过瘾，这一次来了更加震撼的操作。直播间里的大嫂一时间又多到飞起，吴巨才的账户里，转眼间就进账上百万。
    “嘿嘿，兄弟们，好给力，就给你们看一下这奔雷拳的威力吧！”
    吴巨才大喝一声，一拳打在面前的石头上，偌大的石头都快有一间房屋大。但是带着雷电的拳头落在石头上面，仿佛炸弹爆炸一般轰鸣声响起，石头直接碎成了石块，碎了一地。
    这还是吴巨才第一次将奔雷拳表演出来，那场面可比霄腾龙步更加豪华，想要吸引观众的眼球简直再简单不过了。
    “想不想看看山顶的风光？”
    这一座小山虽然靠近澳门的郊区，但是却也在市区的旁边，乃是澳门一处有名的旅游景区。山顶的风光不可谓不美，很多人也都去玩过，但是，沿途的风景才是最美。
    想到吴巨才腾云驾雾上天入地的本事，直播间里的观众立马回应道，想看吴巨才咧嘴一笑，既然想看，那我就带你们看看不一样的风景。
    脚掌轻轻一踏，吴巨才的九霄腾龙步立刻施展，整个人踩着空气开始腾云驾雾飞上山顶，云雾就在吴巨才的脚下，天空中的飞鸟以及云朵几乎触手可及，吴巨才只要微微一伸手便可以触碰到天上的云彩。
    果然吴巨才手掌一伸，一只从旁边飞过的鸟儿，直接被吴巨才抓在手里，放在手机屏幕前，让观众欣赏。
    “社会我财神！这样抓鸟还是第一次看到。”
    “大财神威武，要是能够抓只老鹰那就更好了。”
    “不就是一只老鹰吗？等着！既然想看，我抓给你们看！”
    吴巨才看到观众留言，立马来了劲，想看那就让你看个够。
    吴巨才腾云驾雾，在山顶飞了一圈，从这个角度还从来没有人看过这座山引得直播间里的观众一阵哗然，纷纷抛出打赏。
    “既然来了，那总得留下点纪念吧。”
    就像当初孙悟空一样，哪怕飞到了天边，没有飞出如来的手掌，却依然得撒泡尿，做个纪念，刻下个俺老孙到此一游，留给世人瞻仰。
    吴巨才虽然不认为自己强大到那种程度，但总得留下点自己的痕迹吧，走到山巅之处，身体悬浮在空中，伸出手指凌冽的灵气在指尖汇聚，就像一把刻刀，随着吴巨才指尖的移动慢慢在山崖上留下字迹。
    “财神之巅！”
    “霸气，不愧是我的财神爷。”
    “哈哈，以后这座山，干脆叫做财神山算了。”
    看得直播间里的观众一阵痛快大声叫好，吴巨才环顾四周看了一圈，以他现在的眼里长得这么高，目光所及几乎全部都能看清楚，方圆几十里之内就没有他看不清的。
    吴巨才不是在看别的，而是在寻找空中是否有什么大型的飞鸟，答应过观众得抓只老鹰来看看的，但是身边却没有老鹰多少，让吴巨才有些遗憾。
    都已经爬到山顶了，你们遇见了这也不能怪吴巨才啊。
    “哎，找着了。”
    就在吴巨才感觉有些失落的时候，猛然发现在都市的上空竟然真的有一只雄鹰在那里翱翔。
    立刻在直播间里喊道：“兄弟们不是想看徒手抓老鹰吗？我已经发现老鹰的所在了。”

第三百四十一章 徒手抓老鹰
    “老鹰在哪呢？我怎么没有看到？”
    “对呀对呀，财神爷不会是骗我们吧？”
    “楼上可别瞎说，财神爷啥时候会骗人了？”
    “老鹰就在前方等着，我带你们去看。”
    看着直播间里争吵不停，都在讨论老鹰究竟在什么地方，吴巨才目测了一下老鹰距离他们所在的位置，最起码还有十里远。以他们的视力当然看不见，他们可不像吴巨才视力惊人。
    也不想想身为财神爷怎么可能会骗你的，既然说有，那肯定就是有了！
    但是也没有关系，以吴巨才的速度分分钟就飞到了老鹰面前，到时候把老鹰抓在手里，直接让他们看就行了。
    在山崖上留下了自己的名字，吴巨才也不再停留，九霄腾龙步一施展。身体立刻腾空而起，在身后甩下一片云彩，张开双臂就像超人一样在空中飞翔起来，直奔远处的老鹰而去。
    那只无畏的老鹰，还在悠哉悠哉的晃悠，似乎在寻找着猎物，可是今天的运气似乎不太好，猎物没有找着自己反而被盯上了。
    就在吴巨才靠近的那一刻，老鹰这才反应过来，可是一切都已经晚了。等他反应过来，吴巨才已经闪电般的出手，像一道闪电直接划过空中，在空气里留下，雷电向四处蔓延，手掌已经落在了老鹰的脖子上。
    一把便将老鹰抓在了手里，然后放在摄像头前扬了扬，给所有的观众看。
    “老鹰不是在这里吗？徒手抓鹰有时候就是这么简单。”
    “财神爷果然好棒，那么远都能够发现。”
    “那都不是重点，重点是刚刚抓老鹰的那一下……”
    “我特么竟然没有看清楚，只看到一道闪电而已，老鹰就已经被抓住了！”
    刚刚拿一下，吴巨才的动作快如闪电，正常人当然看不清楚。那可是最精彩的部分，可是却被他们给错过了，不免感觉有些可惜。
    不过也不是所有的人都是这么想的，有些观众同情心比较泛滥，则在直播间里感叹道：“好可怜的老鹰，默哀默哀。”
    “财神爷看着老鹰也挺可怜的，不如将它给放了吧。”
    “既然你们都这么要求了，那就把它给放了吧。”
    反正吴巨才也只是想要表现一下而已，现在目的已经达到了，就光是抓老鹰，这一下都已经换来成堆的火箭，为吴巨才获得上百万的打赏了。老鹰的任务也光荣完成了，也没有必要非得把他给宰了。好歹也是功臣，就让他活命吧。
    吴巨才看着手中挣扎的老鹰，轻轻一松，老鹰立刻重回天空。像是一个空中的王者，立马飞向远处，警惕的盯着吴巨才嘴里发出尖叫声。
    “什么人！竟然敢伤害我家的鹰儿！”
    忽然之间一声呵斥在空中炸响，一道人影迅速出现在镜头前，方吴巨才这才反应过来，竟然能够在这里遇到修炼者。也真是运气啊。
    吴巨才悬浮在空中，对着来者的攻守平静的说道，道友刚才不过是耍了一下而已，并没有伤害你家老鹰的意思，还请多多包涵。
    来者是一位年过花甲的老头，看着吴巨才的模样，发现对方年纪轻轻竟然就已经学会了飞行之术，顿时感觉有些意外，眼中尽是欣赏的神色。
    对吴巨才点了点头说道，果然英雄出少年道友，这般年纪便有如此成就，真是了不得。
    “哪里，哪里，比起前辈差得远呢！”
    吴巨才笑着回应，又对老者说道，前辈多有得罪之处，还望前辈海涵晚辈还有些事情就先走一步。
    说着吴巨才转身便要离开，九霄腾龙步一动，立刻调转了方向。
    就在吴巨才转身的那一刻，一道雷霆却从天而降，幸亏吴巨才及时反应，要不然便要被雷霆给击中。急忙之间一个闪身，吴巨才便出现在十米之外，刚刚好将那道雷霆给躲了过去。
    又忽然眼前一黑，只见一道人影出现在吴巨才的面前，出手便打直接朝吴巨才的脸猛轰出一拳，吴巨才大吃一惊，惊慌失措之下只能出手反击，拳头才刚刚挥出便和对方撞击在了一起。
    两个拳头在空中凶猛的碰撞，一股巨大的力量透过手臂落在吴巨才的身上，吴巨才闷哼一声，身形顿时暴退，出现在了十米之外，这才将老者给甩开。
    “前辈，你这是要做什么？”
    吴巨才顿时大怒，向老者厉声呵斥。
    这老头子未免太不讲道理了吧！明明说的好好的，却忽然出手偷袭。吴巨才也看出来了，虽然是修炼者，但是这老头子，倒是有些小心眼，不过是抓了他家老鹰一下而已，又没有伤害她，竟然就对自己出手，倒还真有点不讲道理。
    哈哈，虽然你小子很不错，但是伤了我家老英又岂能轻易放过你。
    老者哈哈大笑却没有再继续出手，显然是刚刚交手的那一刻，老者已经察觉到吴巨才的实力并不在他之下，想要将吴巨才拿下，并没有想象中那么容易，所以也不再出手了。
    吴巨才瞪了老者一眼，没好气的说道：“前辈仇也报了，打也打了，这一下子您的心头之气该消了吧？”
    “行了行了，也不为难你个晚辈，赶紧走吧。”
    “那晚辈就先行告退了。”
    吴巨才不再多言，立刻施展九霄腾龙步，向远处飞去，才飞出上百米远，却看见吴巨才嘴里忽然喷出一口鲜血，直接在空中洒落，化作点点雪花。
    “妈的，这老头出手可真够狠的，一拳差点把我给打伤了！”
    看了周围环境一眼发现老者并没有追上来，吴巨才这才放下心来。此时已经飞到了都市上空，吴巨才在周围找了1栋高楼，然后飞了过去。
    不过那老头的实力也不是盖的，这还是吴巨才第一次遇到这么强的对手，才一交手就被对方给打伤了，对方的实力肯定在自己之上。
    刚刚那一下吴巨才看似没事，但其实已经被对方给打伤，体内的灵气已经消耗的差不多了，还是先找个地方赶紧疗伤为妙。
    要不然身上还带着伤，可是什么都干不了，万一再遇到别的高手，可就真的没有办法了。

第三百四十二章 青山一点红
    “财神爷你没事吧？”
    “楼上眼瞎吗？财神爷都已经受伤了！”
    “是啊，一切发生的好，突然我们都没反应过来，那老头子就已经出手了。”
    修真者交战可不像寻常人打架出手，只在瞬间战斗，虽然看起来很长，但其实只是电光火石之间而已，就已经结束了战斗，那些观众隔着银幕都能感觉到当时场面的惊险，却一个个来不及反应，都没人开口提醒吴巨才，吴巨才便和老头打了起来。
    等到他们发现之后，两人都已经打完了。这个时候才开始有人关心吴巨才的状况，毕竟都已经吐血了，显然是受了伤。
    “兄弟们没事，财神爷的身体硬着呢，这点伤算得了什么？”
    吴巨才稳稳地落在楼房天台上，盘腿坐下开始疗伤，这才向观众报平安，让他们不用担心。
    那些观众毕竟只是普通人，也从来没有遇到过这种情况，更不知道应该怎么办，只能安慰着说道：“财神爷，今天我们不看表演了，您先好好疗伤。照顾好自己吧。”
    “如果真的担心我，不如来架飞机，让我晚上买只鸡，养养身体吧。”
    可是……财神爷是那种需要吃鸡来补身体的人吗？
    那也只不过是吴巨才的一个说辞而已，要不然他们怎么会心甘情愿送上打赏的。光是口头上的担心，吴巨才可并不需要，不如给他来点打赏，让吴巨才好，快点完成任务。
    “好勒，财神爷发话立马就办。”
    一时间直播间里新一轮的打扫又被刷了起来，飞机火箭漫天飞翔，场面好不壮观，甚至让人眼花缭乱。转眼间便是百万入账，吴巨才的心情顿时好了许多。
    100万，那可是100个积分呢，都可以用来买不少固体丹了。我今天这次直播算下来也有三四百万的收入了，虽然买不起丹药却可以换一些药材拿来补补身体，这点小伤倒也算不得什么。
    “原来这世间修真者还真不少，只不过是出来直播一次而已，都能被自己遇上倒还真是稀奇。”
    “对呀，我还以为财神爷天下无敌了，原来除了财神爷以外，这世间还真有神仙存在。”
    “真是大开眼界了，今天这直播看的真值。”
    “简直颠覆了我这几十年的世界观，看来这几十年，我都是生活在井底了呀。”
    那些观众也都被吓傻了，看见吴巨才开始休息，便一个个在直播间里讨论起来。
    吴巨才其实也是一脸懵逼状，自己出道这么久以来，虽然修真者也遇上了几个，却没想到竟然还有如此高手隐藏在都市，刚一遇上就被对方打了个措手不及。
    “做人还是不能太高调，装逼果然要遭雷劈，下一次我还是得小心一点才行。”
    吴巨才调整了一下状态，花了几百积分换出一枚疗伤的丹药之后。便要进入修炼状态，于是便在直播间里喊着兄弟们今天的直播到此结束，我要开始休息疗伤了。
    “那好，那我们就不打扰财神爷了，下一次再有这么精彩的直播，记得提前喊我们，我们一定再来捧场。”
    “对呀对呀，财神爷的身体要紧，我们就不打扰财神爷休息了。”
    “先行告退，财神也保重。”
    原本人气上千万的直播间，在吴巨才发话之后陆陆续续有人离开，只剩下了几百万而已，这个时候吴巨才也准备关掉直播，安心疗伤了。耳边却忽然传来提示，有一条新的私信。
    “我不是把陌生人都给屏蔽了吗？怎么这个时候还有人发私信呢？难道是熟人？”
    作为人气的主播，吴巨才早就调好了设置，将陌生人的来信全部都屏蔽在外，根本不会有提示，要不然早就得被烦死，一天上万条的私信肯定是有的。吴巨才哪有那么多时间来打理这些。
    所以，能够把私信发进来的。那肯定就是熟人了。
    “既然如此，那还是看一眼吧。”
    吴巨才一点开邮箱，眼前顿时一亮，竟然是青山一点红！
    这位兄弟自从上次跟吴巨才联系之后，已经好长时间没有冒过头了，甚至刚刚在直播间里也没有听到他的发言，吴巨才还以为他今天不在呢，此时看到私信吴巨才才知道原来这家伙一直在默默的关注着，只是没有吭声而已。
    点开私信，吴巨才就看到对方发来的内容。
    “财神爷，您刚刚的战斗我已经看到了，我感觉您的实力并不比她差，只是那老头比您多了法宝而已。不知道上次的事情您考虑的怎么样？有没有兴趣为您添一把宝剑？”
    “是这样吗？”吴巨才倒是感觉有些意外了，刚刚的战斗发生太快，甚至吴巨才自己都没有看清楚，那老头到底使用了什么法宝？
    甚至都不确定，那老头是不是真的用了法宝。
    那该死的老头子出手实在太快，吴巨才都没来得及反应，只能应急作出应对而已。
    此时被青山一点红这么一提醒，吴巨才才想起来刚刚战斗的场景在脑海里一一闪过，吴巨才顿时恍然大悟。
    原来刚刚那老者在和自己战斗的时候，用的不光是自己的力量，在他拳头上还有一抹别的力量出现，两股灵力纠缠在一起，顿时增强了不少，所以那一拳之威吴巨才没能接下才会被老者给打伤。
    吴巨才一拍脑门，有些后悔地喊道：“玛德！竟然让人给阴了，早知道老子也用法宝了吗？”
    我就说嘛，堂堂财神爷技术怎么可能那么菜，原来是被人偷袭了呀！
    “不就是法宝吗？搞得跟谁没有似的。”
    吴巨才也没想到那老者竟然如此阴险出手偷袭也就罢了，竟然还暗藏玄机，偷偷使用法宝。若是在让吴巨才遇到，吴巨才，肯定打的他叫爹不成！
    “下一次再让我遇到你，我一定让你知道，花儿为什么这么红。”
    吴巨才纷纷不平手里把玩着小鼎，暗自做着比较，刚刚那老者的力量虽然很强，但也不过如此，比吴巨才本身的力量强不了多少。
    而吴巨才的小鼎那也是名副其实的法宝，经过比较之后吴巨才可以肯定小鼎的威力绝对在那老者的拳套之上。
    两人如果在打一场吴巨才将小鼎用上，那老者绝对扛不住。

第三百四十三章 土系灵气的修炼者
    “哎，要怪就只能怪自己太年轻，不懂江湖的险恶呀！”
    果然人越老越成精，明明实力在自己之上出手却还要靠偷袭，最最关键的是，竟然还偷偷摸摸用上了法器！
    “最讨厌的就是这些搞偷袭的了，有本事跟我财神爷正大光明打一架呀！”
    可是吴巨才的这些抱怨，那老头是听不到了，只能在心里期盼着，下一次和老头相遇，能够找回场子。
    目光又回到邮件上，吴巨才仔细想着青山一点红的话。
    “这家伙好像不像开玩笑，难不成他手里真的有好宝贝？”
    要不然也不可能这么上心，已经不止一次来找吴巨才了，可能说这家伙手上真的有好东西，但是以他自己的能力，或许有些难度，所以才会找上吴巨才，肯定是有需要吴巨才帮忙的地方了。
    而且这已经不是青山一点红，第一次找吴巨才了，上一次也是这个话题，想要送吴巨才一把宝剑。这一次看到吴巨才受伤，更是迫不及待的找上了吴巨才。
    这其中要是没有猫腻，说出去连吴巨才自己都不信。
    “管它什么猫腻，狗腻的，只要有宝贝送上门，我财神爷还怕你不成？照收不误！”
    吴巨才将疗伤的丹药送入口中，一边恢复着灵气一边治疗身上的伤势，分出一点精力给青山一点红回复道：“我也感觉我现在缺上一把剑，一把宝剑！”
    吴巨才手中的小鼎，虽然是法器。但是毕竟不是主要用来战斗的，而是辅助性的法宝，哪有人一打架便拿着小鼎乱砸的，使用起来，多少会有些不方便。
    但是宝剑就不一样了，如果宝剑在手，一打架绝对立马使用，也不会出现被人用法宝偷袭的情况了。
    同时吴巨才也感觉这个青山一点红绝对不简单，当时直播间里上千万的观众都没有一个人看清楚战斗的场面，就连吴巨才自己都没有察觉到，对方使用了法宝，而这个家伙却能观察如此仔细。
    不仅完完整整的看清楚了整个战斗的过程，还发现老者这点秘密。
    综合以上几点吴巨才几乎可以肯定，这个青山一点红，不仅仅观察力惊人同时也有可能是修炼者。
    心里对于青山一点红的兴趣，顿时加重了几分。
    “叮咚！您有一条新短消息，请及时查收！”
    “回复的这么快？”看来这家伙心里也是着急的很，一直在盯着邮件看，就等着吴巨才回复，看到了吴巨才的消息，立马发来了新的消息。
    吴巨才郁闷一声，顺手便将邮件点开，看到青山一点红的回复。
    “财神爷不瞒您说，对于修炼我也略有研究，只不过实力低下就不在财神爷面前献丑了。宝剑现在不在我手里，本来想拿了直接送给财神爷的，但是却发现中途出现了点问题，所以需要财神爷帮忙，不知财神爷什么时候有空过来，小聚一下，咱们详谈。”
    果然如此，和吴巨才猜想的一点没错。
    这家伙手里虽然有好东西，但是似乎还没有得手，而且还遇到了难题，所以才会想方设法的联系吴巨才，为的就是让吴巨才出手帮忙，到时候各取所需，吴巨才可以得到宝剑，而那家伙也能够拿到自己想要的宝贝。
    不过这家伙倒是挺老实的，都不用吴巨才逼问自己，就开始老实交代，把自己的目的给说了出来。
    “既然是双赢的事情当然得做，你把你的地址留下，等我伤势痊愈，明天就来找你。
    “哈哈，财神爷说笑了，我能看得出来那点伤势对财神爷来讲并算不了什么大事，如果财神爷不介意的话，择日不如撞日，不妨今晚就来吧。”
    “卧槽！这家伙眼光这么毒辣，连这个都能看得出来！”
    吴巨才顿时破口大骂，对这家伙的印象又提高了几分。眼光如此毒辣，可不是一般人能够做得到的，连自己的伤势如何都可以看出来，这份眼力劲，他也是个江湖老手啊。
    “都已经被人看穿了，那也没有什么好继续隐瞒的，吴巨才爽快的答应着：“好三个小时之后我便来寻你！”
    “财神爷就是爽快，我住在盘龙山的半山腰上那里有一间茅草屋，便是我的房子，财神爷到时候就来这里找我吧，恭候财神爷大驾。”
    “行，那你在那等着吧。”
    “管你牛鬼蛇神，只要有好处老子一定来。”
    虽然不知道这个青山一点红到底是何身份，也不知道这家伙到底有何企图，但是吴巨才却压根没有放在心上，只要有灵剑怎么都好说。
    一把灵剑，如果放在系统里，哪怕最低品质的灵剑，可是都得好几万积分呢。为了这几万积分，就算有一些风险，那也是值得的。
    不过前提还是自己全盛状态之下，不然到时候遇到危险，可就不好玩了。
    吃了任老头一次亏，吴巨才也长了个心眼，知道这个世界上高手还是很多的，自己这点水平，也许在别人眼里并不够看的。
    所以不管做什么事情，还是小心一些为妙。
    所以吴巨才将直播平台关闭之后，手机放进了兜里，全神贯注的集中在身体的伤势上。
    此时在吴巨才的体内有三股力量在纵横一股便是自身的灵气，还有一股便是强大的药力，最后一股比较弱小，在经脉里四处游走，吴巨才心神进入体内之后才看清楚这一股灵气，呈现着金黄色，还不时的吞吐着光芒。
    这股力量不是别的，正是老者那一圈在吴巨才体内留下的力量，也正是因为这股力量的存在，吴巨才才会受了重伤，无时不刻的在破坏着吴巨才的经脉。
    想要将伤势调整，就必须将这股灵气消除。
    吴巨才的灵气驾驭这药力，像这股外来的力量靠近，才刚刚碰触到这股灵气，顿时传来一股厚重的感觉。
    “土系的灵气？”
    吴巨才立刻明白，原来那个老者乃是土系的修炼者，所以他的灵气便会呈现土系的特征，无比的厚重破坏力，虽然不强，但是却格外的顽固，想要消除并不容易。
    吴巨才在了解了之后，对于老者的实力还有属性都有了一定的了解，心里面逐渐有了想法，所谓知己知彼方能百战百胜，若是下一次再与老者相遇，吴巨才便有了取胜的把握了。
    “看来这一拳挨的也不吃亏！”

第三百四十四章 打败黄龙尊者
    “叮，恭喜宿主，您有新的任务更新，请及时查收。”
    “叮，系统提示支线任务：打败黄龙尊者。”
    “任务要求：宿主需要在一个月之内将曾经打伤过宿主的黄龙者击败，才算任务完成。”
    “任务奖励：若宿主在规定时间内达到目标成功复仇，将黄龙尊者打败，则算任务成功，宿主将获得奖励10万积分并且奖励高级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内打败黄龙尊者，则视为任务失败，系统将自动扣除宿主20万积分。”
    这么快就下来任务了，系统的反应倒是可以呀。
    这个系统好像越来越智能化了，自己才刚刚被人打败，系统这边就更新出来任务，不过吴巨才也发现系统的性格倒是和自己有点像一样的嫉恶如仇。
    被人偷袭，而且还被打伤，虽然不是什么光荣的事情，但是却换来了一个任务，而且奖励丰厚，足足有10万积分，还有高级功法，看样子倒是不错。这一拳挨得倒也有价值。
    而且吴巨才终于知道那个老者的名字，原来叫做黄龙尊者，就是不知道这家伙的来路，到底是什么身份了。
    系统对于老者的身份以及修为却没有一点提示，这让吴巨才倒是感觉有些郁闷。
    “该死的系统，任务都已经下来了，为什么就不能多一点提示呢？”
    要让吴巨才去打败对方，可是又不告诉吴巨才对方的信息连人都找不到，这不是玩我吗？
    可系统有时候就是这么操-蛋，吴巨才也不是第一次见识了，最关键的是系统这家伙好像比吴巨才还无奈，跟他讲道理压根行不通，没办法那就只能自己去慢慢找了。
    明明无所不能，只是打过一个照面，就知道对方的名字，那对方的身份，系统应该也有所了解才对，可是这偏偏不告诉自己，这又算是怎么一回事嘛。难道宿主就不能多一点福利和特权吗？
    只不过偶然相遇而已，连对方是什么人什么身份，家住何处，一点都不知道就浪吴巨才去报仇，这可怎么下手啊？连上哪去找人都不知道。
    虽然这样的抱怨已经不是第一次了，而且每一次都没有任何的回应，但是吴巨才还是习惯性的抱怨了一声。
    就在这时候，吴巨才眼前一晃，忽然多了一道人影，不过却比较娇小，差点没有注意到，吴巨才这才反应过来单才同志不知道啥时候已经醒过来，听到吴巨才喋喋不休的抱怨，所以来到吴巨才的面前。
    “小子，你这又是咋回事啊？咋看着有些不开心呢？不像你的风格呀！”
    善财童子依然是那副老气横秋的样子，正好吴巨才是盘坐着的，所以善才童子那小个子也能够得着吴巨才的头顶伸出小手在吴巨才头顶拍了拍，然后对吴巨才说道。
    难得一次看见吴巨才如此落魄，善财童子抓住机会当然得好好奚落一番，要不然吴巨才这家伙平时可是脑袋仰的高的很，看着都有点飘了。
    是时候得好好打击他一下，于是善财童子又一盆冷水泼了下来。
    “来告诉你家，善财大人，在我不在的这段时间是不是被人欺负了？要是有人欺负你，报上名来我帮你报仇。”
    “散财，这可是你说的啊！”
    吴巨才顿时来劲了，正愁着不知道该上哪去找那个所谓的黄龙尊者，善财童子这个时候就冒出来，简直就是瞌睡的时候送枕头。
    “竟然敢奚落我，不好好坑你一把，怎么对得起你！”
    小善财虽然经历丰富，但终究不食人间烟火，所以呀，有时候想问题还是比较简单，只要吴巨才稍微花点心思，小善财，立马就会上当。
    “虽然我找不到那个黄龙尊者，但如果善财童子愿意出手的话，那问题就简单多了……”
    吴巨才连忙从地上爬起来，连伤势也不管了，一把抓住善财童子。激动万分的说道：“善财我都被人打伤了，你可得为我报仇啊！”
    “什么？他难道不知道你是我的人吗？竟然连我的人都敢动！不想活了吗？”
    善财童子不知道情况，吴巨才一把鼻涕一把眼泪的，在善财童子面前哭诉，善财童子当场便义愤填膺，一把拍在吴巨才的肩膀上，就要为吴巨才去报仇。
    “就是那个黄龙尊者欺负我，还把我给打伤了！”
    “黄龙尊者？那个家伙叫做黄龙尊者？”
    “是他？”
    善财童子歪着脑袋像是想起了什么。
    “这情况有点不对呀，难不成善财童子和他认识？”
    “我这是倒的什么霉呀，出门打个架还能遇到熟人，这下子问题有点不好办了，被善财童子的熟人给打了，这家伙不会不帮我了吧？”
    “小善，你认识这个黄龙尊者吗？”吴巨才连忙问道。
    若是不认识怎么可能会露出这样的表情，可是善财童子一直都跟在自己身边，哪里有机会去认识其他人，而吴巨才和这个黄龙尊者也是第一次见面才对呀，跟对黄龙者没有一点印象，否则也不会如此苦恼。
    “也不算认识，只不过想起了一个故人。”
    善财童子从回忆中回过神来，又幽幽的说道：“也不知道是不是重名，或许压根不是一个人呢，谁能说得定呢？”
    “再说了，那都多少年以前的事情了，我哪能记得清楚啊，也有可能是我记错了呢！”
    “好吧，既然如此，还是不指望你了。”
    吴巨才显得有些失落，还以为看到了希望，到头来却只不过认错人了，想要报仇还得自己去找。还好系统给自己留了一个月的时间，在这一个月里，吴巨才再去那片地区逛一逛，说不定还能遇上。
    至于黄龙尊者的实力，吴巨才倒是不用担心，在修炼上一段时间自己的修为突破也就有希望了，再加上法宝对付一个黄龙尊者肯定不在话下。
    眼下最着急的事情便是先疗伤，等伤势好了便去寻找那个青山，一点红也就是李-青山，看看那家伙到底藏着什么秘密，等把法宝零件拿到手，自己的战斗力也会大大提升，对付黄龙尊者更加不是问题。

第三百四十五章 多年以前的老朋友
    明明吴巨才都已经不提黄龙尊者事了，善财童子却一屁股坐在吴巨才的身旁。又向吴巨才问起黄龙尊者的事情，吴巨才顿时有些不开心了。
    一提起那个黄龙尊者，吴巨才心里就一阵来气：“一个为老不尊的家伙，有什么好提的？”
    “小子，你和这个黄龙尊者有故事啊？”善财童子向吴巨才抛去一个眼神，眼神里充满了暧昧不怀好意的说道：“快点告诉我那个黄龙尊者都是怎么欺负你的。”
    “我靠！小善！，你啥时候变得这么坏了，难道你都看不出来我已经受伤了吗？全是拜那个黄龙尊者所赐。”
    打人不打脸，说人不揭短！可是善财童子好像抓住了吴巨才的弱点，非得问个清楚，那点丢人的事，还得刨根问底。
    “哦？是吗？那家伙把你给揍了？”善财童子一听吴巨才竟然受伤了，却没有一点同情，反而更加开心，继续说着：“你小子挨揍倒是第一次啊，而且你小子的性格也不像会吃亏的呀，怎么被人打伤了反而闷声不吭了。”
    “不会是你小子最近太高调让人看不顺眼，所以才揍了你吧？？”
    “不过这样也好给个人收拾收拾你，免得你小子以后没大没小的！都不知道自己姓什么了！”
    “还不是因为打不过吗？”吴巨才有气无力的说道：“那家伙搞突袭，忽然对我出手，而且还使用了法器，我当时脑子有点懵逼，竟然忘了祭出小鼎，跟他打，所以吃了点亏。”
    善财童子摇了摇头：“哎，你小子果然还是这么没头脑，坐拥宝山却不知道利用，拿着法器小艇却不知道打架的时候使用，真是没脑子。”
    但是说归说，善财童子也不会真的放着吴巨才不管，拍着吴巨才的肩膀说道：“行吧，你的事情包在我身上了，等改天见着那家伙了，我帮你报仇。”
    “顺便也确认一下，看看这个黄龙尊者是不是我认识的那一个。”
    “小善，你竟然还有认识的人？”
    善财童子这都什么年代的人了，竟然在现代社会还有熟人，这就让吴巨才感觉有些意外了，和他认识的不应该都是些老家火嘛。
    不过那个家伙确实也挺老的，说不定真有可能和善财童子认识。
    原来是和善财童子一样老的老变态，难怪自己不是他对手，吴巨才仿佛心里面找到了一丝安慰，连忙在心理安慰着自己。
    善财童子却摇了摇头说道：“其实也不算熟人了，只不过从前的一位老友，他坐下曾经有名弟子，名字就叫做黄龙，是不是同一个人我就不知道了。”
    “如果真的是那样的话，倒算是故人之后。和善财童子到也有一些渊源，曾经还发生过一些故事，只不过现在想想一切都已经过去了，毕竟这么长时间了，谁还记得那些陈芝麻烂谷子的事啊。”
    那个时候还是在很早很早以前，当然不是在善才童子跟了吴巨才之后认识的。
    财神系统也不止第一次出现在人间，在吴巨才之前还有过好几任的宿主，从古代一直到现代从未停止，只不过每一个数据最终都出现了意外，还没有成仙便已经死了。
    所以每一个宿主死了之后才生系统便会自动选择下一任主人，我到了，现在才轮到吴巨才的手中。
    只是这么多年过去了，再次听到曾经熟悉的名字，让刚才同志又回想起一些往事而已。才又勾起了兴趣。
    而黄龙尊者的师傅，便是在上一轮宿主手中的时候，善财童子和其打过交道，所以才留下印象。
    “你也不要失望，那家伙的师傅可是个有趣的人，如果有机会，倒是可以介绍你们认识认识，说不定对你还有些好处呢。”
    善财童子把话说完，吴巨才分明从善财童子的眼中看到了一丝失落，顿时明白善财童子口中所说的，有机会，指的便是那家伙还活着。
    毕竟年代如此久远，这么长时间过去，那个时代的老朋友能不能活到现在还是个未知数呢？不管是谁，想起这样的事情，多少都会有些伤感。
    “别！好处我就不用了，我和那家伙有仇，如果再见到他我肯定得报仇。”
    听到善财童子竟然要介绍自己和黄龙尊者认识，吴巨才立马将善财童子的话给打断。
    “小善啊，你也别试图说服我，连系统都不支持你！你可能不知道，就在刚刚系统都已经发布任务了，让我去揍黄龙尊者一顿算是报酬直接开出5万积分的价格，你说我干不干？”
    如此之高的奖励，吴巨才还没做过几个，当然不能放弃，哪怕是善财童子的熟人也罢，也得狠狠揍一顿，拿了积分再说。
    吴巨才现在的心思都在任务上面。
    “只要给积分啥事我都干，就算那家伙真的和你认识我也不管，到时候我把他给揍了，你可别说我不给你面子啊。”
    “哈哈，你小子口气倒真狂！”善财童子一阵哈哈大笑，也没有想着说服吴巨才放弃报仇，而是打击吴巨才，给吴巨才浇了一盆冷水。
    “小子啊，你要是想报仇，我当然不会拦着你，更何况还是系统的意思，我更加不可能违背，只不过前提得是你能打得过人家才行啊。”
    “你可不要小看我，我已经和他交过手了，那家伙并没有多强。”
    吴巨才立马又想起来自己被偷袭的过程，心里那股子气呀，还是有点咽不下去，张牙舞爪的在善财童子面前叫嚣着，如果不是仗着法器，那家伙还未必是我的对手，等下次遇上我也得把法宝拿出来看我不狠狠揍他一顿，揍得他妈都不认识。
    “嘿嘿，小子，你把事情想得太简单了吧？”
    善财童子听完吴巨才的抱怨并没有着急，反而平静的看着吴巨才，似乎还有什么事情没有说出来。
    吴巨才也感觉到事情没有那么简单，可能还有什么自己不知道的秘密，在其中看着善财童子欲言又止的样子，吴巨才就知道这家伙肯定知道啥。
    想要从善财童子的嘴里套出话来，别的不管用，最好使的招数就是撒娇了。
    这家伙长得小巧玲珑，一副孩童模样，但心里却一直把自己当成大人看，所以总是一副老气横秋的样子跟吴巨才说话。但是每一次只要吴巨才用出绝招在他面前撒娇，无论什么要求，善财童子几乎都会答应。

第三百四十六章 尊者就是玄级高手
    知道善财童子的弱点，吴巨才立马换了一副姿态，抓着善财童子的胳膊，开始使用绝招了。
    “小善，你看我都已经被人给揍了，你还不帮我，怎么忍心呢？”
    “我知道，小善你最可爱，最善良，肯定会帮我的，对不对？你要是知道什么秘密，赶紧告诉我，要不然下一次我又被人给揍了怎么办？”
    吴巨才一出手，就停不下来，抓着善财童子的胳膊，一直摇晃个不停，一直到把善财童子给摇的头昏脑胀，都有点晕头转向了，善财童子这才憋不住？
    “好勒，好勒，怕了你了！你停下来，别摇了，我就告诉你。”
    善财童子被吴巨才摇晃的脑袋都要晕了，终于还是招架不住吴巨才这架势最终败下阵来，吴巨才这才停止摇晃，放过了善才童子一码。
    “其实也没什么，只是你自己太无知了而已，不过这倒也不怪你，毕竟你经历的事情很少，所以很多事情你都不了解。”
    “就算我现在不跟你说，等你以后经历多了，对于修真界的事情了解了之后，一样能够知道，毕竟这只是修真界的常识而已，又不算什么秘密。”
    我擦！竟然只是常识，要不要这么打击我？
    可是我连常识都不知道……
    “对呀对呀，我才修炼几天呀，那些事情我上哪了解去，而且现在你又不是不知道修真者少之又少，想打听都没地方打听去！”
    善财童子点了点头，如今的形势确实如此，也不能怪吴巨才，善财童子甚至还记得上一个宿主的时代，那个时候修真者都还很多遍布整个世界内还是在修真者时代，可是一转眼一个时代就已经陨落，剩下的修真者都以家族的形式？汇聚在一起，不过很多的东西却依然没有改变。
    比如说修炼的境界以及不同境界的称号和叫法，哪怕时代再变迁，这些东西依然还是保留了下来。
    善财童子幽幽的说道：“你只是知道？修炼总共分为天地玄黄？四大境界，每一个境界又分为初期，中期，后期和巅峰四个层次，至于其他的你应该还不懂吧？”
    境界划分只是修真者之间的称呼，但是对于世俗来讲，每一个境界的修真者还有不同的称号。
    那些只不过是境界的划分而已，但是每一个境界除了自己的名称以外，外界对于不同境界的高手，还有不同的称呼，比如说黄级修炼者在行家看来，只是个新兵蛋子。
    但是在凡人面前，哪怕只是最低级的修炼者，也绝对不是寻常人能够相比，在他们看来依然是无法翻越的大山一座。
    所以，凡人都把最低级的修真者，对于更高一级的修真者，便是称之为尊者。
    因为在修真者是家里有着深严的规定，一般来讲前期修炼者是很少出入俗世的，在外面走动的一般都是家族的弟子，晚辈也就是真人级别的。而尊者，一般便是老一辈的修炼者了，所以凡人也很难见到。
    “啊？不是吧？”吴巨才听完善财童子的话都是大吃一惊，如此说来，那个黄龙尊者岂不是玄级修炼者。
    吴巨才还真看不出来，那样一个不起眼的老家伙，竟然也能是玄级高手？这就有点太打击人了！
    连一个老头都能成为玄阶高手，而我却还在黄级徘徊，这个就让人尴尬了……想到这里，吴巨才顿时一阵脸红。
    如果真的是这样的话，那岂不是比自己高了整整一个级别，自己会败在他手上，那也并不意外了，亏吴巨才之前还一直想着自己，不过是因为被偷袭再加上对方使用了法器，所以才不是对方的对手被对方打伤。
    经过善财童子这么一解释，吴巨才才明白，根本不是那么回事，对方已经比吴巨才在修为上高出许多，他不借用任何外力，吴巨才也不是他的对手。
    “小子，现在你终于明白了吧？”善财童子开启说教模式，老气横秋的姿态一点都没有改变，顺手又摸上了吴巨才的脑袋：“还是努力修炼吧，想要打败黄龙尊者，你还早着呢！啥时候等你也进入了玄级再说吧！”
    果然系统那么抠门，会开出5万积分的高价，这个任务才没有那么容易完成的，只是自己太过天真，所以才会误以为很容易。
    那那个青山一点红所说的话又是什么意思？
    本来吴巨才并没有这么一位，就是在李-青山提示过以后，吴巨才便确定了这个想法，认为黄龙尊者不是自己对手，现在想想，李-青山所说的话，似乎还有内涵呢。
    “李-青山又是怎么回事？”
    “啊，那不过是我的一个粉丝而已。”吴巨才不以为意。
    “真的是这样吗？”
    在善财童子的逼问下，吴巨才只能将李-青山的事情老老实实的说了出来，前因后果，来龙去脉全部都讲给善财童子听。
    一拍脑门才猛然想起来，和李-青山的约定，时间都快要到了呢。
    “哎呀！差点忘了！”
    “你是不是还有什么没有告诉我？”
    吴巨才这才把李-青山和自己的事，都告诉了善财童子。
    其中就包括李-青山要送自己一把灵剑的事情，并且把自己的计划，下午要和李-青山一起去找寻宝剑，也告诉了善财童子。
    “小子，你怎么能这么糊涂？”善哉童子，刚一听完吴巨才的话，立马便骂道：“什么情况都不明白，你怎么敢随便答应别人去冒险。要是情况还好也就罢了，若是情况糟糕，到时候遇到危险怎么办？”
    “更何况听你那么一说，这个李-青山绝对不简单，他都搞不定的事情找你来帮忙，这其中肯定有猫腻，你难道就没有想过吗？”
    “我当然想过呀！”吴巨才顿时大急，善财童子说的这些吴巨才又不是傻子，怎么能没想过，可是一把灵剑的诱惑实在太大了，吴巨才根本没办法拒绝。
    “若是能够成功，那可是相当于赚了几十万的积分，哪怕冒点风险也是值得的！”
    “你小子，确实是没有遇到过危险，所以才会什么事情都想得那么简单！”善财童子摇头叹息，感觉吴巨才就像个从没有出过社会的小白，没有体现到江湖的险恶，那么轻易就相信别人。
    “小子，这个世界有很多东西都是你想象不到的，并没有表面上那么风平浪静，其中蕴含的危险，哪怕是我都不敢随意试探。”
    “可是你小子都好，初生牛犊不怕虎，什么都不管不顾。”

第三百四十七章 富贵从来都是险中求
    吴巨才往地上一躺，挑了个舒服的姿势，整个人摆成个大字，仰面看着天空。
    善财童子说了那么多，吴巨才也没有放在心上，只是很随意的说道：“整天担心这担心那，还成什么大事，想要有收获，那必然会有一定的风险，这么简单的道理，应该你比我更明白吧。”
    “可是你也不能随便去冒险呀，万一……”
    “哪有那么多万一。”
    善财童子话还没有说完就被吴巨才给打断，原本善财童子想要继续说，万一遇到了危险，岂不是全部都玩完，包括自己也得受到牵连，就像上一任宿主一样，也是狂妄自大，什么事情都不放在眼里，以为有了系统便天下无敌，结果最后还不是上了别人的当，最终嗝屁了。
    可是善财童子一看到吴巨才那张天真的脸，上面却挂着认真的表情。所有想说的话便全部都堵在了喉咙口，说不出来。
    哪有那么多万一，如果想要有收获，当然得伴随着风险，若想不冒险就收获东西，也不是天上掉馅饼，那怎么可能！
    “或许他说的也有道理吧……”
    嘿嘿，我好歹也是拥有系统的男人，哪一个拥有系统的男人不得挂点主角光环开点外挂呀，要是那么容易嗝屁，那系统不是白搭了！
    还好善财童子不知道此时吴巨才心里的想法，如果知道的话，怕是立马掐死他的心思都会有了。
    善财童子终于陷入了沉思，脑海里不断回响着吴巨才所说的话，虽然看似无脑，也算是真理，有史以来哪一位大能成长的经历，都是充满坎坷，有哪一位是顺风顺水最后登上巅峰的？
    虽然吴巨才对于修真界的事情并不明白，也从没有了解过，有很多事情是他所不能想象不能理解的，但是无论修真界还是现实生活当中，道理都是永恒的，所有做事的原则还是一样。
    “怕风险那就没收货，怕这又怕那，那人活下来一辈子，到底是为了什么？难道是为了害怕而出生的吗？”
    许多人一辈子害怕风险，害怕亏本，害怕这个害怕那个，结果到头来确实没有承担任何的风险，可是一辈子也过得平淡无奇，到头来也没有留下任何的东西。
    反而是那些勇于冒险敢闯荡敢拼搏的人，一生从没有停止脚步，哪怕失败也能重新站起来，不断向前进，这样的人最后才能取得大成功。
    而历史上所有的伟人，无一不是如此时间是位最伟大的贤者，能够被时间记住的人都会有自己的特点，胆小怕事却是时间最看不起的，可能，眼前不会觉得有什么，但是时间一长和别人的差距便全部都体现出来了。
    “怎么样？小善财决定好了吗？要不要跟我一起去走一趟？”
    善财童子重重地叹了口气，内心里经过苦苦的挣扎，最终还是选择支持吴巨才的判断，哪怕有风险那又怎样，虽然说这世界存在的危险还有很多，有一些即便是善财童子，也没有办法阻拦。
    “有多远？”
    吴巨才看了一眼导航，内盘龙山距离卧龙湾，不过十几公里并不远。
    生了三根手指头，对善财童子说道：“三十分钟！半小时就到了！”
    “才半个小时啊，我还以为可以睡一觉再去呢，那咱们现在就出发吧，我也不睡了，路上咱们聊聊天！”
    善财童子心里下定决心，要陪吴巨才去走一趟，好歹也多一些安全。
    可是这毕竟不是那地方，能够出现的风险又能有多大？更何况吴巨才现在也有了一定的能力，虽说办不成什么大事，自保却也可以再加上自己在身边，只要不是出现特殊情况，没有意外发生，应该都不存在什么问题了。
    “如果是那两个地方，或许还需要考虑考虑，但如果是在澳门去闯一闯倒也没什么。”
    所以善才童子最终还是拿出了决定，向吴巨才点了点头，对吴巨才说道：“不入虎穴，焉得虎子，谢谢你帮我明白了这个道理，为了报答你，我就陪你走一趟吧。”
    “好勒，这才是我的好兄弟！就该有福同享有难同当！出了问题一起扛！”吴巨才哈哈大笑，但又回想起来，善财童子自从上次受了伤以后好像很久都没有恢复，这段时间也一直都在沉睡当中，如果因为给自己帮忙，那岂不是要耽误他恢复伤势了。
    不由得有些担忧，便向善财童子问道：“小善才你的伤势现在好的怎么样了？要是不行的话，你还是回去休息吧，如果有什么问题我自己应该也能应付，要是应付不过来，到时候你再帮忙就行了。”
    善财童子摆摆手说道：“罢了罢了，既然都已经答应你了，又岂能有反悔的道理，更何况我的伤势其实早就恢复的差不多了，只不过沉睡状态更容易让我提升修为，所以这段时间才一直在睡。”
    “不过人睡的时间太长，身体都要生锈了，偶尔出来活动活动筋骨倒也不错，或许你们要去的地方，还会有什么有趣的事情发生呢，要是错过了岂不是可惜。”
    在澳门这个地方，善财童子可从来没有听说过什么特别的之处，像这种能够有风险的事情在澳门可不多，如果错过了下一次遇上，还不知道是什么时候呢。
    “哈哈，有你这句话我就放心多了！”吴巨才听到善财童子没事，而且可以和自己一同前往，心里顿时吃了个定心丸，搂着善财童子的肩膀，开心得有些像小孩子一样。
    “你呀，你还是没有长大呀，善财童子一边摇着头一边叹着气，总是让人这么操心，真的好吗？啥时候你能成熟稳重一些，让我省省心呀。”
    “小善财。别着急，总有一天我会成长起来的，到时候就换我来保护你。”
    总是让一个小孩子来照顾自己，那多不好意思啊！总有一天吴巨才也会成长到令人仰望，比善财童子还要更强！
    别忘了，当初财神爷将系统正式交给自己的时候，可是亲口向吴巨才交代过，以后善财童子就托付给他了，让吴巨才好好照顾。

第三百四十八章 蟠龙山，望气之术
    傍晚时分，太阳已经快要落山，只留下半边脸，还在山头上悬挂着，其他部分都已经落到了山下。
    蟠龙山下，昏黄的余晖洒落在地面，周围都已经看不到其他人影了，这时候，却有一辆豪华跑车，忽然来到了蟠龙山，停在山脚下，出门打开，一只穿着黑色皮鞋的脚，从车里伸了出来，下来一个男人，浑身穿着笔直的西装，显得英俊潇洒得很。
    一般来讲，蟠龙山这个地方荒郊野外人烟荒芜，平时都很少有人会来这里，更何况是这个时间点，马上就要天黑了，山里的一切都不方便，黑灯瞎火的，连个落脚的地方都没有，更没有人会愿意来了。
    此时会来这个地方的，除非是有什么事情。
    而这个开着豪华跑车，穿着西装革履的男人，不是别人，正是和李-青山约定，今天在蟠龙山见面，前来赴约的吴巨才。
    吴巨才抬头看了一眼面前的大山，微微皱了皱眉。明明一切看着很正常，周围静悄悄的，但不知道为何，自己看到这座大山的时候，心里竟然会感觉有些不舒服。就连吴巨才自己也说不清楚原因，但心里却总感觉有一丝不安。
    连忙拿出手机，拨通了李成山留给自己的号码，然后对李-青山说道：“我已经到了山脚下了，你在哪？还不出来相见吗？“
    “你已经到了吗？那你在山脚下等我，我马上就来！”
    通过电话的声音，吴巨才便可以听出来，李-青山此时也火急火燎的，看来，对于这件事，她还是很上心的，对他来讲或许很重要。
    听到吴巨才都已经到了盘龙山下，李-青山立马答应马上就赶来见吴巨才。
    挂上了电话，吴巨才继续打量着眼前的盘龙山这个地方，以前吴巨才从来没来过，对于周围的一切都感觉比较陌生，但是心底的那股不安，却让吴巨才有些反感，微微皱了皱眉，在心里想到：“这个地方，到底有什么鬼东西，为什么让人看着那么讨厌呢？”
    “既然会让人感觉讨厌，那自然是有讨厌之处，这座山可不简单。”
    要知道自从开始修炼以后，吴巨才的各种感官都变得无比灵敏，而修境者本身对一些危险就会有预感，所以能够引起吴巨才反感的，那肯定有秘密。只不过有吴巨才现在的修为还无法看破，并不知道在这大山深处，到底藏着什么。
    “我来看看吧！”
    一道小孩子的声音，在吴巨才耳边响起，散财童子的身影，随后也出现在吴巨才的旁边。
    善财童子无论是经验还是修为比吴巨才都要丰富的多吴巨才虽然看不出来什么，但是对做盘龙山落在善财童子的眼里。
    看到的结果，却和吴巨才看到的完全不一样。
    善财童子站在盘龙山前抬头看向山顶，沐光正好影响快要落山的太阳，却不由得皱了皱眉。
    “这山……似乎真的有些不一般，我竟然有些看不透？”
    这样的情况，善财童子可是很久都没有遇上了，虽然说他现在的境界跌落到了极点，只相当于普通的修炼者而已，但是他在修炼的时间可不是一般人能够相比，光是那些经验都足够别人学一辈子。
    一般的地形只要看上一眼单再通知，立马就能够判断，可以看出个好赖来。
    但是眼前这盘龙山似乎有什么东西在阻碍着善财童子观察着，挡住善财童子的视线，所以善财童子看了好一会儿时间，也没看出个所以然。
    一般来讲，无论是人还是物都会存在一定的气场，哪怕这山被人施了手段看不透，但是气这种东西无形无影，可不是那么容易遮挡的。
    这便是一般人口中所说的望气了，放在人身上看的便是其原，放在地形上看的是风水。
    而善财童子，好歹修炼了上千年时间，对于望气这种事情，在善才童子看来那再简单不过了。
    只见善财童子将十指覆盖在眼上，缓缓的在双眼上划过，随后便看到，善财童子的双眼放出一层金光，好像整个人都变了一样，一股强烈的气场，从善财童子的身上散发出来。
    冒着精光的眼睛，再一次看向盘龙山，此时看到的景象和之前截然不一样。
    随着金光在善财童子的眼中绽放出来，望气之术已经开始施展一个地方的风水如何，全部都可以看透。最关键的是有些东西可以隐藏，但是气息这种东西，想要隐藏却并不容易。所以透过望气之术，往往可以看到一些，肉眼观察不到的东西。
    在夕阳的余晖下，整个卧龙山被盖上了一层金色的外衣，但是在阳光之下，却有一层浓浓的迷雾，将整个卧龙山覆盖，迷雾聚而不散，把整个盘龙山笼罩遮挡着所有人的视线，所以刚才，善财童子才无法看透盘龙山的深浅。
    “原来如此，这山果然不简单啊！”
    哪怕善财童子利用了望气之术，却也只能将卧龙山看个大概，根本无法看透，迷雾深处的东西，到底是什么。
    不过以善财童子丰富的经验来看，对于这山中所藏的东西已经有了一定的猜测，哪怕没有亲眼看到，却也可以，肯定八九不离十。
    收起了望气之术，善财童子转身对吴巨才说道：“小子也不知道，是该说你运气好呢，还是说你倒霉呢？”
    此话怎讲吴巨才被善财童子说的，有些云里雾里，根本不明白善财童子在说什么，嘴里嘟囔着：“你这家伙说话说一半都不讲清楚，谁能听懂啊？”
    “我就算跟你讲的再明白，你也听不懂，所以就这么糊涂着也挺好，要不然知道的太多，对你未必是好事呢！”
    善财童子眉头上的愁云终于散开，对于蟠龙山的秘密已经有了一定的底，所以也不再担心。
    “如果运气好，这或许会是你的一场机缘，但是在山里却还存在一定的危险，所以进去之后你务必万分小心，不管在里面遇到什么都不可掉以轻心。”
    看见善财童子如此认真，吴巨才还很难遇到，知道这里面肯定有情况，于是对善财童子重重的点了点头说道：“善财，多谢了，你说的我都记住了。”

第三百四十九章 蟠龙山上
    “你先去吧，我就不陪你了！”
    “什么小善财，难道你要丢下我一个人走吗？”
    这可有点不太地道了，说好的有难同当，怎么能撇下我一个人。而且如果没有善财童子在旁边的话，吴巨才实在有些不太安心啦！
    “放心好了，哪怕我不在，我也依然会暗中时刻注意着你的，一旦有任何危险，我立马会出来帮你。”
    “好吧……”
    看着吴巨才有些不太情愿的样子，善财童子有些好笑的摇了摇头。
    你可是宿主，我怎么可能丢下你不管，只不过如果我在你旁边，岂不是更容易让对方发现？提高警惕？
    吴巨才当然不明白善财童子的用意，由明转向暗，这样有时候才会更方便行动，而且对方一旦放下警惕，阴谋才会暴露出来，那个时候善财童子再出手，才能起到更大的效果。
    “是财神爷吗？”
    就在善财童子刚刚回到系统空间的时候，身后便有人对吴巨才产道，而且喊的是财神爷，不用讲，肯定是李-青山那个家伙了。
    作为吴巨才的粉丝，都是这么称呼吴巨才的。他们可不知道吴巨才的名字，只知道吴巨才叫做的财神爷，李-青山也是如此。
    吴巨才连忙回头大声回应着：“你个家伙怎么才来，一点诚意都没有！”
    李-青山一脸无奈，摇了摇头说道：“财神爷，这你可就错怪我了，我并不是没有诚意，而是此行多少还是有些危险，我必须做足准备，那样对你我都好。”
    等待了李-青山这么长时间，此时太阳已经完全落山，只有昏黄的光芒落在盘龙山下，顺着这些余晖，吴巨才发现李-青山原来只是个30出头的汉子，留着小平头，看上去比较精干。
    而在李-青山的背后，背着一个大大的包裹，外面还插着一把桃木剑，至于里面到底装着什么，吴巨才就不知道了。
    吴巨才瞥了李-青山一眼，说道：“确实准备挺充足的，这都背着些啥东西啊？”
    听到吴巨才都问了，李-青山笑了笑，将背上的包袱打开，露出了其中的桃木剑，而在桃木剑下，这是一大堆杂七杂八的东西，吴巨才看到其中不仅有黄色的符咒，还有一个大大的八卦盘，以及一大包朱砂。
    除此之外，吴巨才看见，里面有着一大包的猩红液体，看着像是某种动物的血液，具体是什么吴巨才就不知道了。
    “这家伙杂七杂八的，准备的都是什么东西，难不成，像电影里捉鬼道士一样，出门之前得带好黑狗血呀啥的？必要的时候抓个鬼呀，干个啥？”
    李-青山有些不好意思，低下了头，对吴巨才说道：“不，不瞒财神爷说，其实我修炼的是茅山道术……”
    我擦，原来还真有茅山道术，吴巨才顿时感觉以外，以前还总以为这些道士，只是存在于电影里，没事，拿个桃木剑，穿个黄道袍，抓个小鬼啥的。没想到，原来现实生活当中，还真有茅山道士的存在。
    不过想想也释然了，既然连修真者都有多个茅山道士，那又算得了什么，也是很正常的事情。
    但因为从小受到香港鬼片的影响，在吴巨才的印象里，对茅山道士还是挺好奇的，感觉这一轮都充满神秘感。毕竟谁小时候还不是，看着九叔的电影长大的。
    那可是一代人的记忆啊，哪怕是吴巨才也一点不意外。
    不过电影里的总数可是令人向往的很，一手茅山道术用的登峰造极，不管大鬼小鬼，还是僵尸什么的，到了他手里，不得老老实实，服服帖帖的，最后被绳之以法。
    第一次在现实里看到茅山道士，吴巨才的兴趣顿时又上来了，连忙对李-青山说道：“嘿！兄弟！怎么不把你的这些家伙，拿出来给我瞧瞧，给我介绍介绍，让我长长眼界！还从来没有看到过茅山道士呢！”
    “财神爷说笑了，你可是修真者，这些法术，在你们眼里可都是不入流的……”
    “哪那么多废话，既然你叫我一声财神爷，那给我看一下又怎么啦？”
    李-青山拧不过吴巨才，只好再次将背包拿下来，在吴巨才面前将它打开，然后把里面的东西一一向吴巨才介绍。
    看样子这个30多岁的男人竟然还有一份羞涩，看上去倒也不像坏人，吴巨才对他的戒备心，顿时放低了不少。
    “我的乖乖，原来茅山道术也如此高深，和电影里拍的压根不一样啊！”
    “电影里拍的那些都是唬人的，一点依据都没有，哪里能和我们真正的茅山道术相比！不过……”说起茅山道术，李-青山有些羞涩的脸上，顿时洋溢起一份自豪和一份骄傲。
    但是说到最后声音却越来越低，最终变成无奈。李-青山摇着头说道：“只可惜茅山道术不如你们修真者，也没有自己的门派，如今逐渐落幕了……”
    那是自然不是我吹，矛山道术最多也就只能抓个鬼，哪像休闲一样还能飞个升！最终不落败才有鬼呢！
    吴巨才忽然灵机一转，看得出来这家伙心里面还是挺失落的，看来对于振兴茅山道术，这家伙还是挺有欲望的！
    茅山道术虽然已经落寞，但是曾经的港片可是把茅山道术拍得登峰造极，如今遇上了真真正正的茅山道士，如果能够把他也拉来拍电影，到时候岂不是更加真实？
    “要不要喊他来加入我们财神影视啊？到时候我也打造一个茅山道术系列片，那就完美了！”
    不过思路一转，吴巨才顿时想起来，自己现在可是和他还有着约定了，得要一起去盘龙山冒险，寻找传说中的宝剑。就算真的要拉他进财神影视，那也得等到这一趟冒险结束之后再说。
    到时候再看看这个家伙靠不靠谱，如果真的像他表现的这样，那倒未必不是不可以。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务更新，请及时查收！”
    就在吴巨才心里还在考虑的时候，耳边忽然传来系统的声音，竟然又有新的任务了。
    吴巨才迫不及待的进入系统，然后将任务页面点开，发现新的任务果然和蟠龙山有关。
    “支线任务：蟠龙山探险。”
    “任务要求：进入蟠龙山，并探知其中，上古遗迹。”
    “任务须知：蟠龙山乃是澳门少有的上古遗迹之一，其中存在不少宝贝，宿主此行需探知蟠龙山其中一个遗迹，并从中收取一件宝物，宝物类型不限，时间在一个月之内。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”

第三百五十章 牛逼的天命之书
    “盘龙山的路终于到了！”
    “好家伙，这里果然是个上古遗迹啊，而且还不止一个！”
    听完系统的口气，吴巨才顿时明白自己算是找到好地方了，这里的上古遗迹肯定不止一个，要不然，系统的口气也不会那么大，只需要自己探测一个遗迹就行了，并且带回一件宝物。
    “那还等什么，咱们赶紧出发吧！”
    “等等！先不要着急！”
    就在吴巨才想要出发的时候，善财童子却忽然开口，将吴巨才给喊了下来。
    “小子，你先不要着急，我也没有想到这里竟然会是一座上古遗迹，澳门竟然也有这种地方！”
    吴巨才有些纳闷了，难道善财童子之前没有猜想到吗？
    善财童子摇了摇头：“我也不是万能的，并不是啥都能知道的！”
    原来善财童子，虽然用望气之术将这里都看了一遍，但是却也没有看透，心里隐隐有些猜测，却没想到这里果然是一座上古遗迹。
    顿时哈哈大笑道：“如果真的是上古遗迹的话，那你小子可就发财了，不过一般来讲，上古遗迹里面都有上古的东西存在。所以里面也未必安全，咱还是小心一点为好！”
    “切，你又不跟我一起去，光是让我小心有什么用！”
    “那可未必哦，哪怕我不跟着你去，你可别忘了你，你是宿主，又不是只有我才能够帮你，我是你的后盾，你得靠自己这个怎么考啊？”
    “站着说话不腰疼，我要是像你，活了这么上千年，我也啥都不怕了！这不是咱没底蕴嘛！所以才得靠你保护我呀！”
    才说着，吴巨才将眼神投向善财童子，目光里充满了暧昧，一看就知道，这是在向善财童子讨要东西呢。
    善财童子没好气的，看了吴巨才一眼：“你个家伙就知道坑我行吧？上古遗迹都出现了，咱也不能小气不是，给你点好东西，不过你可得拿积分来换啊！”
    “系统坑我那么多积分，也就算了，善财，连你也开始坑我积分了！你怎么那么坏？”
    “非也非也，我这是在给你送福利，要知道我给你的这个宝贝系统你都兑换不到！过了这村可就没这店了！”
    “还有这种事？不是说系统是万能的吗？”
    “世间只有万能的人，哪有万能的东西。”说着善财童子便从了小肚子上拍了拍，翻开自己的小裤兜，明明都不大，却从里面拿出来一本黄皮壳的古书。
    “我擦！难道是哆啦a梦的万能口袋？这系统的套路果然都一样！”
    不管是善财童子拿出来的东西，还是系统出品，怎么都是这个鸟样子，看起来又脏又破，不过倒是挺复古的，挺有年代感。
    还别说，就在善财童子，将这本古书拿出来的时候，一股古老的气息顿时扑面而来，虽然系统兑换出来的功法，上面也会附带一点古老的气息，却远没有眼前这本如此浓烈。
    吴巨才顿时眼前一亮，知道这可是这可是个好东西，就算系统兑换的那些功法，也没有办法相比，看来善财童子这次真的下血本了。
    “赶紧打开看看吧！对你现在来讲，帮助可是很大哟！”
    “天命之书？又是什么鬼？”
    吴巨才拿过古书一看，只见上面写着，天命之书四个大字！
    “天命之书，那便是受命于天，所有的天命，都记录在其中！而在天命之书里，没有什么天命是不能学习的！”
    但是善财童子并没有告诉吴巨才，想要学习天命之书里的东西，首先得要受命于天的，那得是天命眷顾之人才行。
    “听着就这么牛果然是好东西！”
    吴巨才拿起古书，迫不及待的便想要学习，可是找了半天，却在天命之书上，找不到学习的页面。
    顿时有些疑惑，难道系统里出来的东西，不都是直接可以学习的吗？这套路好像有点不一样啊！为什么这本上面没有呢？要知道，之前无论是学习奔雷拳，还是九九霄腾龙步，都是一学就会，根本不浪费时间。
    吴巨才还在想着，为啥这本就不一样了？
    “你小子倒想的真好，这么好的东西你也想直接掌握，哪有那么便宜的事！还是老老实实的，慢慢学吧！”
    “我擦，这本果然不一样，好是好，却没有那么方便呀！”
    还得自己一点一点的去学习，那得学到什么时候？怕是黄花菜都要凉了吧？
    吴巨才顿时感觉有些郁闷，倒不如一本功法，来的实惠。
    “切！你小子可就别身在福中不知福了，这一本天命之书，可不知道多少人惦记着呢！当年财神爷也是花了大价钱，才兑换过来的！”
    “反正，迟早也得传授给你，趁着现在，小子开始学吧，不过我可得提醒你，这本书里包含的内容实在太多，想要掌握可不容易，只能一点一点慢慢来，贪多嚼不烂的道理，你应该懂吧？”善财童子又向吴巨才交待道。
    吴巨才点了点头：“原来是这样！”
    “小子，你也别失望，若是能够将这本天命之书，完全掌握，到时候飞升神界，那根本都不是事儿！”
    “有这么强大吗？”吴巨才怎么就有点不相信呢！光是一本书就可以飞升神界了，岂不是太简单了？
    可是既然善财童子都这么说了，吴巨才拿过天命之书之后，打开看看了，真正打开天命之书之后，吴巨才才发现这本书看起来并不厚，但是里面记载的内容却是相当多，几乎每一页，便记录着一种功法，只要将手掌放在单页上，功法的内容便会自动呈现在脑海。
    只可惜，吴巨才现在的修为有限，只能打开前面几页，而在前面的几页，便记载了三种功法，每一种光听名字，便有点骇人，听人。
    吴巨才感觉到震惊，善财童子刚刚施展的望气之术，后来编辑在其中。
    “嘿嘿，小善财，原来你的望气之术，也是从这天命之书上学的呀！”
    “笨蛋，你的事情咋就那么多？好好学你的不就行了！”
    可是吴巨在哪里知道望气之术，其实只是一种技巧，不单单天命之书上会有记载，从其他的途径也可以学习到。
    甚至，在以前上古时代，每一个修真门派当中，都会有所传授。一些稍有天赋的弟子，便能够学习，只不过每一个门派都一天望气之术的记录，和修炼方法都不一样。
    效果自然而然，也会有所差距，而天命之书上的记载，无疑是最全面。只可惜善财童子学习的，并不是天命之书的望气之术，所以能够施展出来的效果，也只是一般而已。
    善财童子倒是想学习天命之书里面的功法，但是却学习不了，因为种种原因。确实心里面多少有些遗憾。如今也只能将希望，寄托在吴巨才的身上，看看他能够更好的法术。
    “小子，能帮你的就只到这了，接下来就得看你自己到底能够掌握几分了！”
    善财童子看着，吴巨才认真的看着天命之书，微微点了点头，心里充满了期待。

第三百五十一章 领悟药水
    “财神爷，那咱们上去吧！时间也不早了！”
    “哦，那行你在前面带路，需要步行吗？”
    “对山路比较崎岖，像财神爷这跑车，虽然帅气，但是未必中用！倒不如咱们之间步行来得更快一些。”
    虽然李-青山这么解释，说话比较委婉，但不能开车，只能用脚走，吴巨才心里还是有些不太乐意。放着那么帅气的车不能开，却得自己亲自走路。再想一想，现在条件艰苦，还是得克服一下。
    “行吧，那咱们就走吧！”
    说着吴巨才便跟在李-青山的后面，说实话，这个30出头的汉子，给人的感觉，还是挺靠谱的。
    做事也比较沉稳，该带的家伙事儿，几乎都带齐了，连手电筒也有。天色逐渐暗了，有个手电筒倒是挺方便的。
    吴巨才跟在李-青山的后面，思绪却逐渐跑毛，一下子回到了系统空间当中，又重新翻开那本古书，天命之书。吴巨才看着前面三页的目录，记录的可是三样逆天的法术，只要能够学会一样，吴巨才的实力都可以大大提升。
    但是看着天命之书，吴巨才竟然感觉有些看不懂，把手轻轻按在上面，第一页的望气之术，其中所有的要点，便都记录在吴巨才的脑海之中。
    脑子里凭空出现这些信息，吴巨才感觉脑袋有些发蒙，但仔细回想起来，却发现自己好像真没有修炼的天赋，一点头绪都没有，压根不懂什么才叫做望气之术。
    “就这么个破玩意，要了我整整十万积分？比那些可以直接学习的技能还要贵得多！小善财真是越来越坑了！”
    “我要十万积分给系统，好歹还能换个解毒丹，你呢？他这倒好，拿了本破书还不能直接学习，就把我十万积分给骗走了！”
    “哎！”吴巨才重重地叹了一口气：“不能直接让我学习系统有没有让我更好学习的办法，要不然光是靠我这脑子，又从来没有修炼过功法，那得到什么时候才行啊？”
    以往的时候无论说，修炼还是功法，都是在系统的帮助下才，学会的。吴巨才都不用动脑子，直接就行了，按照系统的步骤，一步一步走，就万事大吉。
    哪里有像天命之书这么麻烦，还得自己琢磨，才能修炼入门。
    吴巨才立马回到系统空间，想要从系统这边寻求帮助，走捷径，对系统问道：“系统有没有什么可以帮我快速修炼功法的？”
    “有啊，万能的系统，随时为你提供帮助！”
    “你可别吹牛逼了！”吴巨才在心里骂到，但是此时有求于人，所以嘴里还是说的很好听：“真的，那真的太好了，赶紧给我来一点吧，我快要被那天命之书，给搞的头都大了！”
    “行，那就给你来上几样，然后你自己挑挑，看看哪个更适合！”
    “刷！”的一声，只见白光一闪，吴巨才的面前顿时出现一大排的商品，有吃的，有用的，有道具，还有法宝。
    吴巨才定睛一看：“我擦！这些东西还真不便宜！”
    一本领悟之书，只要点击学习之后，对于其他功法的领悟立马可以提升，100点，修炼速度可以翻倍！
    “哇，功能真强大，可惜……这尼玛怎么要100万积分呢！不能便宜一点吗？这么贵这让我怎么搞？”
    系统摇了摇头，无情的对吴巨才说道：“领悟之书，可是上古遗宝，可以让废材变天才的稀世神书，价格贵一点，当然也情有可原啦！要不然宿主，也可以看看别的。”
    “别的……对呀，我还可以想别的！我再好好看看！看看有没有便宜实惠的。”
    “灵犀权杖！”
    “只要随手一点，任何神级以下的功法，都可以，降低100点学习难度。”
    “兑换积分竟然又是100万！还能不能再贵一点？载人也不是这么宰的吧？”
    系统连忙又跳出来，为吴巨才解释：“宿主别生气，这个灵犀权杖，可也是神奇宝物，当然得贵一些了！”
    “我擦！动不动就是神级的宝物！神级的东西，价格都这么高吗？”
    “不是神级的宝物贵，谁让宿主，你是个穷逼呢！”
    “神级的东西，你就别想了，看看那些档次低一些的吧！”
    吴巨才气得顿时在原地跺脚，但谁让自己确实没钱呢，咋了这么长时间，也只有20万积分，被善财童子套取了10万之后，现在也只剩下10万了。
    想要兑换这些神级的宝物，那还差的太远，只能退其次了。
    吴巨才的目光从那些神级的宝物跳过，无视那些泛着金色光芒的宝物，而是将目光，落在了那些泛着红光的宝物上面。
    所谓红光宝物，比金光宝物自然要插上一个档次，价格顿时也便宜了不少，兑换起来也只要几十万积分而已。
    吴巨才大概看了一眼，却发现，没有一个好使的，只能降低学习难度，十点左右。和灵犀神杖还有领悟之书，压根没法相比。
    “才十点难度，有什么用？我不一样还是学不会？难道真的是天要亡我吗？想要学习一个天命之书，竟然这么难？”
    “咦，这是什么？”
    就在吴巨才感觉快要绝望的时候，忽然眼前一亮，发现在最角落的地方，竟然还放着一瓶药水：“领悟药水！”
    吴巨才顿时将领悟药水拿在手里，好好的观看它的效果说明，只见在领悟药水的下方，清楚的写着：“消耗类辅助道具：使用之后，可以提升领悟能力，100点，特别说明此道具有次数限制，每瓶只能使用三次！”
    虽然有次数限制，但吴巨才依然感到喜出望外，终于找到一个可以提升100点的好东西了，虽然只有三次机会，但是对于吴巨才现在来讲，已经是足够了。
    好歹提升100点的效果，已经可以和领悟之书相媲美了，有三次机会也足够用了。
    而这种药水，每一瓶兑换下来只需要2万积分。为了学习天命之书，吴巨才想都没想，看了一眼自己剩下来的积分，还剩下10万的时候，立马掏出2万积分，兑换了一瓶。
    “这样，天命之书上的技能，我就可以学习了！”
    拿着药水，吴巨才连忙退出系统空间，回到现实当中。
    “这特么又是哪里啊？”吴巨才顿时一脸懵逼，只发现周围黑漆漆的，连路都有点看不清。
    在自己身旁，两侧全部都是参天大树，还有灌木丛，连路都找不着了。而之前一直在前方，带路的李-青山，此时也不知道跑到哪里去了。
    只剩下吴巨才一个人在周围瞎溜达，吴巨才一拍脑门，顿时明白过来。
    “我擦！不会是刚进入空间的那段时间，我把人给跟丢了吧？”
    若不是回到现实生活当中，不对在还以为，自己一直是在跟着李-青山呢。实际上不仅仅是一个人在瞎走而已，李-青山早就不见了。
    “这黑灯瞎火，人生地不熟的，就剩下我一个，这可怎么办呀？”

第三百五十二章 蟠龙山上鬼咆哮
    看着周围黑灯瞎火，乌漆抹黑，吴巨才顿时感觉身后吹来一股凉风。此时都已经到了夜晚，太阳彻底不见了，月光也早就悬挂在头顶。
    可是因为周围的树木太茂密，压根都看不到多少月光，只有星星点点的洒落在地上，在月光之下树影摇曳，吴巨才顿时打了个寒战。
    心里讪讪的想到：“这种情况下不会真的出现鬼吧？”
    想到李-青山准备的那些家伙什，吴巨才顿时有点怀疑，这个世界是不是真的有鬼？连茅山道士都有了，那鬼魂啥的，肯定也存在吧？
    “要是李-青山还在旁边就好了，可是就那么会儿时间，咋就能把人给跟丢了呢？”
    吴巨才心里也是郁闷，自己不过是回系统，兑换了个东西，结果李-青山就不见了，轮到现在，只有自己一个人在这深山老林当中。心里不怕那是假的，毕竟也是看着香港鬼片长大的，对于牛鬼蛇神这些东西，心里还是有些忌讳的，总感觉遇到了这些东西，有些不太好。
    “管他呢，老子如今已经是修炼者！怎么会怕一些孤魂野鬼？罗大师不是还会鬼祟吗？照样被我给收服了！”
    但是一想到那些鬼祟身上，让人讨厌的气息，吴巨才浑身又是一阵哆嗦，摆了摆手。
    “罢了罢了，我还是先把望气之术学会了再说，到时候也可以提前发现一点危险！”
    心里想着吴巨才立刻拿出了领悟药水，按照上面的使用说明，吴巨才一口喝了下去在，自己的选择页面上顿时多出了一个选项：“是否使用领悟药水？当前使用次数：剩余三次。”
    “还有三次使用机会呢，当然使用！”
    此时不用，更待何时？吴巨才毫不吝啬，仅有的三次机会，立马点击了学习，只见白光一闪。吴巨才的身上亮起光芒，将周围照亮，放眼望去竟然全部都是黑漆漆的灌木丛，其中还有蓝色的幽光，在其中闪动。
    “卧槽！这里果然有危险，那幽蓝色的光芒，不会是狼吧？”
    在周围不断的晃动，晃得人心里发慌……狼的眼睛，不就是绿色的吗？在黑暗中还能反光！
    如果真的是狼，那反倒好了，就怕他这幽光，根本不是狼！
    不过吴巨才现在可是修真者，对于那些狼啊什么的野兽，当然不会害怕，但是又定了定心，此时吴巨才的学习领悟能力，已经提升了100点，一般的功法斗技什么的，对于吴巨才来讲，已经没有什么难度。
    便重新打开天命之术，将手掌放在了望气之术上，微微闭上双眼，吴巨才进入沉思冥想的状态，脑海中全部都是望气之术的介绍和学习方法，十几分钟过后，吴巨才睁开双眼，原本没有一点眉目的望气之术，已经全部都被吴巨才学会。
    “叮，恭喜宿主学会技能：望气之术！”
    “哈哈，老子终于学会望气之术了！”
    再一次掌握一门技能，吴巨才感觉是信心满满，自己的战斗力又提升了一大截，仿佛已经看到了人生巅峰。
    才刚刚学会望气之术，吴巨才便迫不及待的按照记载，将望气之术施展出来，眼前看到的世界顿时又发生了变化。
    整个盘龙山，落在吴巨才的眼中，顿时变得不一样，只见眼前一片漆黑，但是却尘烟滚滚，整个蟠龙山都被一股浓烈黑雾笼罩，全部都是浑浊的气息，而在这些浑浊气息的压制之下，一股古老的气息正在酝酿。
    这是吴巨才这才反应过来，自己眼前看到的古老之气被压制，因为这些浑浊气息的存在，所以显得比较模糊，想要看清楚，也没有那么容易。
    “让我来好好看看，李-青山这个家伙，到底死哪去了？！”
    这一看不打紧，仔细一看，却将吴巨才给吓了一跳，周围那些泛着幽光的光点，在望气之术的观望下，终于能够看清楚了。
    哪里还是什么山野怪兽，更不是才狼虎豹啊什么的，先前的那些猜想全部都是错的，连根毛都看不到的荒郊野外，怎么可能会有那么多狼嘛！分明是一个个，在游荡的孤魂野鬼。
    “我擦，原来这世间还真的有鬼！”
    吴巨才此时才知道，自己确实不知道的东西，没有见过的东西，实在太多了。鬼魂这些东西，乃是真真切切的存在，只不过，吴巨才以前都没有遇到过而已。
    此时看到，周围那些游荡的孤魂野鬼，数量没有100也有80，也是被吓了一跳。
    “这可如何是好，这么多鬼，抓也抓不完呀！”
    吴巨才顿时有些想李-青山了，要是那家伙在，以茅山道术来抓鬼，怕是效率会更高吧？
    自己修炼的乃是，仙家法术而已，对于抓鬼可能还不如茅山道术呢！毕竟术有专攻，人家吃的就是抓鬼，这晚饭吴巨才怎么和人家相比。
    就在吴巨才郁闷的时候，善财童子忽然跑了出来，对吴巨才说道：“你呀，你还真是让人操心！这么一点小事都搞不定，以后还成什么大事？”
    又对吴巨才问道：“知道我为什么把天命之书给你吗？”
    吴巨才没好气的看了善财童子一眼：“你有什么用意？我哪里知道？你又没有告诉过我？”
    “怨气很重啊！小傻瓜！天命之书交给你，便是用来对付这些孤魂野鬼的呀！难道你就只学习了望气之术，其他的都没看吗？”
    “我倒是想看，也得学得来呀！光是看了有什么用？就我这脑瓜子，你让我去挣钱，倒还可以，让我用来看书，那是万万不能的！”
    想当年吴巨才读书的时候，一看到书就犯困，哪里是读书那块料，要不然也不会混成一个潘苛恕
    想不到如今修了仙，却还是逃不了看书这一行，早知道当年学习的时候，就不那么操-蛋了，好好跟着语文老师，多学一点东西，说不定现在用来修炼，也会容易得多。
    在童子看到吴巨才这副样子的时候，顿时摇了摇头，一副恨铁不成钢的模样，对吴巨才说道：“唉，你呀，你果然是烂泥扶不上墙，趁着现在，还不赶紧学一学？领悟药水不是都已经兑换了吗？此时不用等待何时啊！”
    “罢了罢了，反正还有两次学习的机会，不如听你的，现在就都用了吧！”
    吴巨才将天命之书再次打开，以他现在的境界，只能够接触到前面三种法术，将领悟药水全部用光，正好可以全部学习，吴巨才目光便落在了仅剩下的两种法术上，一点击领悟药水，系统立马提示：“是否使用领悟药水？剩余使用次数：两次。”
    “使用！当然得使用！”
    而在吴巨才的面前，便立刻出现了两种法术：“魔吞天下，搜魂之法。”

第三百五十三章 魔吞天下显神威
    当吴巨才打开天命之书，眼前呈现了剩下的两种法术的时候，吴巨才终于看清楚了，这剩余的两种法术分别就是：“魔吞天下”，还有“收魂之法”。
    “我擦！这还是仙家法术吗？分明就是魔功嘛！”
    光是听名字，就让人感觉阴森森的，哪有仙家道法叫这名字的？
    又是魔吞又是搜魂，哪里还有一点仙风道骨的样子，和魔道功法，几乎没有一点区别。
    “你说的没错，这两种功法，确实都是魔道功法。”
    正好刚刚吴巨才修炼功法的时候，善财童子一直就在旁边观看，所以对于吴巨才此时的疑惑，善财童子也看在眼里。
    “可是天命之书……不是仙家道法吗？为什么会记载魔道功法了？”
    “这你就不明白了吧？”善财童子耐下性子，慢慢的向吴巨才解释起来：“天命之书记载的乃是天命，只要是和天命有关的，那就都会记载在其中。”
    “修仙与修魔，虽然道不同，但最终都可以飞升仙界，只不过用的方法不一样。都是属于天命中的一种，所以天命之书里面会记载魔道功法，也就没有什么稀奇的了。”
    “这都什么跟什么？天命吗？连修魔都开始了！”
    吴巨才大骂一声，但来不及抱怨了，眼前这种情况，也只有天命之书可以拯救自己，管他什么魔道功法，仙家道法，只要能对自己去帮助，那就都是管用的。
    正所谓邓老爷子说的，不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，当白猫不起作用的时候，那就该黑猫登场了。
    吴巨才消除了心里的顾虑，将剩余的两次学习机会，都扔在了魔吞天下和收魂大法上。在领悟药水的作用下两种，魔道功法，也全部都被吴巨才给学会了。
    吴巨才这才慢慢的整理脑海中的信息，开始慢慢的去理解这两种魔道功法，看看和自己修炼的仙家道法，到底有什么不一样。
    掌握了魔吞天下和搜魂之法之后，吴巨才才理解了这两种功法，和吴巨才现在修炼的仙家道法，确实有很多不一样的地方。
    魔吞天下，是一种掠夺其他东西灵气的方法，可以将一切灵气转化为己用。修炼到最高境界，天下无不可吞之物，可谓是魔门最强秘法！
    说白了，那也就是吞天吞地，吞空气！如果修炼到了极致，只要是个东西，哪怕是人，也不例外，统统都可以吞掉。而且吞噬还不算完，还都能够提取其中灵气，供自己修炼。
    在效果上面，就有点类似罗大师的修炼方法了。只不过，比起罗大师的修炼方法，魔吞天下可是要高明得多。
    所谓万物皆有灵，可不单单只有人身上才有灵气，在这个灵气凋零的时代，想要吸收一些灵气可并不容易。这一点，吴巨才已经充分体验到了，平时的修炼，也只能用丹药来代替了。
    所以，魔道功法在这个时代，反而更加适用。不仅仅可以吸收空气里蕴含的稀薄灵气，更可以利用霸道的手段，将其他生物，以及一切物种体内蕴含的灵气，掠夺过来，从而提升自己的实力。
    所以那些没门没派，没有修真者家族在背后支撑的散修，为了生存，追求更高的境界，选择修魔，或许是一条更好的道路。
    至于搜魂之法，则是一种摄取对方思想记忆的方法。当然，用搜魂之法的前提，是施术者的精神力远超对方，否则无效。
    “嘿嘿，这效果，岂不是跟单只手套一样了？”
    吴巨才可是记得，自己在使用探知手套的时候，便可以获取对方的记忆，知道对方所有的秘密。但是和天命之书里的法术比起来，却差了不止一星半点。
    使用探知手套的时候，首先你得摸到对方才行。而且还有使用限制，如果在对方有防备的情况下，单只手套能够探知的秘密就有限了。就算对方没有防备，也只能他知道他脑海中最有印象的那些事情。
    而搜魂之法，则不一样。只要自己精神力足够强大，便可以获取对方一切信息。
    “这魔道功法果然霸道，一点道理都不讲的！”
    吴巨才在看完，顿时发出感叹，也清楚的认识到修魔与修仙之间的差别。走的路线果然完全不一样，一方面在于修炼，而另一方面则更注重于掠夺，而且手段强势霸道，根本不给对方留一丝机会。
    甚至可以用一句话来理解，乃是真正的弱肉强食，在魔道的眼中，只有实力强大，才是一切的王道。
    吴巨才将这两种秘法记在心中，合上天命之书，吴巨才盘膝坐地。
    搜魂之法对于现在的情况来讲，怕是起不了多大的作用了，可是魔吞天下，用来解决眼前的困境，那就再好不过了。
    看来善财童子所说的，利用天命之书来帮助自己，说的应该就是魔吞天下了。
    看来这个善财童子，早就想好了这些应对方法嘛，所以才会有恃无恐的让自己前来，关键时刻，再将天命之书给自己，让自己提升能力。
    “嘿嘿，让你这些孤魂野鬼吓唬大爷，你家财神爷现在生气了，后果当然很严重！”
    吴巨才从来没有体验过魔道功法，也不知道魔道功法效果如何，威力，比起仙家道法来，到底谁更强大？
    好奇心也占了一大半，看着那些孤魂野鬼，吴巨才在没有退缩，反而壮着胆子向他们走去，在快要靠近那些孤魂野鬼的时候，鬼魂们闻到了生人的味道，顿时变得兴奋起来，一个个张牙舞爪，露出峥嵘的表情。
    然后向吴巨才，包围了上来。就像闻到臭味的苍蝇一样，不用事先预谋直接汹涌而上，所有的鬼魂全部都活跃起来了，动作也变得飞快。
    吴巨才嘴角一扬起，脸上露出一抹自信的微笑。
    “嘿嘿，就拿你们开刀！来试试我的魔吞天下吧！”
    心中顿时开始飞速运转灵气，按照天命之书的记载，开始运转魔吞天下。整个人周身的气息，顿时变得有点不一样，有点和施展了邪功之后的罗大师相像，却有比他更加恐怖了许多。
    整个人都显得有些阴森森的。
    没多久，吴巨才身上便有淡淡的黑气出现，这便是施展了魔功之后产生的魔气。
    而这魔气在出现之后，停留在吴巨才的身体周围，凝而不散，渐渐的汇聚在一起，变得越来越浑厚。
    后面又慢慢成型，在空中化为一个虚影，悬挂在吴巨才的身后，气息比周围的孤魂野鬼，还要强大几分。

第三百五十四章 孤山坟上稻草人
    虽然吴巨才此时展示出来的气势，已经比周围的孤魂野鬼强大太多，但是对于这些没有自我意识的魂魄来讲，却起不了任何的作用。
    可是这些孤魂野鬼没有自我意识，也就是压根没有了自己的思想，更不知道害怕为何物，在他们的字典里不知道害怕两个字怎么写的。
    额……或许他们压根就没有字典。
    所以，哪怕孤魂野鬼们感觉到了危险，却依然义无反顾的向前冲，扑向吴巨才。
    只见虚影当中，睁开了一双睥睨天地的瞳孔。吴巨才深吸一口气，那虚影也猛地张大嘴，用力一吸。
    整个黑色的漩涡，变成一张巨大的嘴巴，强大的吸力将周围的孤魂野鬼都给控制住了，不断的向漩涡中心撕扯着。
    就在此时，四周竟然有不少光芒飞出，落入这虚影口中。这些光芒，都是隐藏在这附近的鬼魂力量。那些孤魂野鬼哪怕想要逃走，有些甚至隐藏在树上，或者躲在石头后面，却也逃不过相同的命运。在强大的吸引力下，都被吸进了那张嘴巴里，被吴巨才的魔吞天下全部吞噬了。
    “不过一些小鬼而已，也敢在本财神面前嚣张，这下子看你们还怎么蹦哒！”
    对了，这魔吞天下，可是可以将吞噬的所有物体，转化为灵气。吴巨才立马将体内的灵气调动，向魔吞天下开始压缩。利用魔吞天下，将吞噬来的孤魂野鬼都给转化。
    虚影将光芒全部吞下，而后慢慢缩小，进入吴巨才的身体。这一刻，吴巨才身体一震，仿佛承受着极大的痛苦，额头上尽是冷汗。
    就像被一口给吃撑了一样，吴巨才此刻有些消化不良。
    这是吴巨才第一次用魔吞天下，将四周的鬼魂力量全部吸收了，可是孤魂野鬼的数量实在太多了，就算魔尊天下强大也一下子消化不了。
    吸收的数量足足上百，哪怕孤魂野鬼并没有多少灵气，但是一百多的数量，叠加在一起，这太过强大，全部进入他的身体，他一时间有些承受不了。
    吴巨才全力运转天命之书当中的秘法，将这些力量全部都汇聚在丹田当中，形成了一片灵气的海洋，哪怕吸收不了，但也没有了爆发的危险，吴巨才方才舒了口气。
    刚才的情况实在太危险了，稍有不慎，他恐怕就要被这力量爆体而亡了。
    看来，下次用魔吞天下，还是得谨慎一些啊！要不然一口气吞的太多，可就麻烦了。
    一口气将周围的孤魂野鬼全部都给吞了，数量足足超过100，全部都给吞了下去。
    虽然转化了，但是数量依然恐怖。此时吴巨才的体内，到处都充满了灵气。
    到了此时，吴巨才才知道，为什么那么多人愿意修炼魔道功法。并不是他们道德沦陷，而是魔道功法，实在是太爽了！
    这修炼起来，哪里还用得着丹药去辅助啊！就算是福地洞天，也不过如此！可以这么说，只要修炼了一门高深的魔道功法，无论走到哪都是福地洞天。
    只要找一处有点历史的地方，从其中摄取出来的灵气，比丹药来的还要猛烈。
    吴巨才顿时在心里想着：“看来那些修炼魔道功法的家伙，并不一定都是坏人，也有可能是一群可怜虫，像我一样的穷鬼。”
    和吴巨才一样，身后没有门派，更没有资源的支撑，只能靠这种方法来提升修为了。若是让善财童子知道吴巨才此时的想法，估计得将这小子给臭骂一顿。
    真是身在福中不知福，以为谁都有像他这样的条件，不管是仙家道法，还是魔道功法，都可以随意捻来。哪怕是丹药，也只是动动手指，赚些积分就能够兑换到。
    放在其他修炼者的身上，可就没有这么好的运气了，每一分修为，甚至每一丝灵气，都得靠自己努力。
    就算是魔道功法，也不是每个人都能修炼得了的。想要修炼魔道功法，还得看运气，只有拥有一些奇遇，才能够学习到魔道功法。
    就像之前的罗大师已经年过半百，修为还是停留在黄级初期而已。这还是因为在他年轻的时候有过奇遇，最终学习了邪门歪道，再加上噬心蛊虫，可以帮助他吸收别人的精血修炼，要不然实力肯定更加低下。
    擦去额头汗水，吴巨才起身，正要离开，却忽然感觉到有一丝异样，自从经过加强以后，吴巨才浑身的感官变得更加灵敏，周围稍微有点不对劲，立马就能察觉出来。
    此时吴巨才敏锐地感觉到，不远处的巨石，下面有些不对劲。明明吴巨才都要离开了，却忽然感觉到巨石下面仿佛有一丝波动传来，立马引起了吴巨才的注意。
    修炼了搜魂之法后，尤其是在修炼了搜魂之法之后，吴巨才的精神力仿佛又有所提升，感知能力也远超以前。仅仅只是一丝的波动，便让吴巨才感觉到了不一样。
    吴巨才走过去，双手搭在距市场这一块石头，怕是得有超过1000斤的重量，但在吴巨才双手的力量之下，石头也并算不了什么，就被吴巨才给推开。
    掀开巨石之后，吴巨才惊愕地发现，这巨石下面竟然有一个稻草人。而在稻草人的身上，写了生辰八字，而且还有一个名字――杨万里。
    看了一眼，吴巨才便分辨出，这其实是一种摄魂娃娃，用来害人的。又是一种邪门歪道，施展起来和罗大师的鬼祟之术有点相像，却又有些不一样。
    “看来，是某个术士，想要对付这个杨万里啊！也不知道是谁这么倒霉，竟然被坏人给盯上了。”
    吴巨才将稻草人拿在手中，然后收了起来，放入系统空间之内。
    这件事虽然与他无关，而且光是知道一个名字，又不知道是谁下的邪术，压根找不到破解的办法。但是，这稻草人放在盘龙山上也有一段时间了，里面的邪术，会自动吸取周围的灵气，这么长时间，怕是也吸收了附近不少鬼魂的力量。
    久而久之里面鬼魂的力量沉淀起来，这个稻草人就相当于是一个灵气的容器，就算没有办法破解邪术，但是以后吴巨才可以将这里面的力量吸收掉，差不多也能够省下了一枚丹药了。
    不知道哪个倒霉蛋，又被别人种下了邪术，也不知道是不是得罪了什么人，才会让人设下稻草人来诅咒他。

第三百五十五章 搜索孤魂野鬼的记忆
    吴巨才又好好的看了稻草人一眼，明知道这个稻草人，又是将别人的魂魄给涉入其中。平时还没有什么，若是施法者心存歹意，甚至可以直接通过这个稻草人，控制对方。
    到时候对方，可就全部都完蛋了，有可能变成一具行尸走肉。
    “罢了罢了，管他是谁呢，既然遇到了，那我就收起来吧，大不了以后还能给我提供点灵气！”
    自从修炼了魔吞天下以后，吴巨才顿时有些飘了，无论看到什么，只要其中蕴含灵气，都想要吸收一把张开魔的大嘴，好好吞噬一翻。
    魔吞天下，还真是个好东西！本着万物皆有灵的原则，在吴巨才的眼里，没有什么是不能吞噬的。若是吞噬上这么几回，效果都抵得过丹药了，吴巨才省下不少积分。
    这样想一想，吴巨才花掉的这12万积分，却也值得。就当省下了以后的丹药费了。
    要不然每一次修炼，吴巨才可也得花上万积分才行啊！但是有了魔吞天下以后，却没有必要了，这才多长时间就已经开始回本了。
    就在吴巨才摸了摸肚子，就像吃饱饭的汉子一样，准备回去系统空间，将体内过剩的灵气好好消化的时候。善财童子却在系统空间里已经开骂了：“你个家伙果然没脑子，让你施展魔吞天下，你以为只是让你吸收点灵气这么简单吗？”
    “那你还想让我干什么？不过一堆孤魂野鬼而已，不吸收灵气还能干嘛？”吴巨才撇了撇嘴，想要为自己争辩。
    每一次善财童子开口，自己几乎都得挨骂，可是吴巨才感觉并没有什么呀，自己修炼魔吞天下，立马就能够施展，这效果已经表现的够好了吧？还有什么不满意的？
    可是吴巨才却感觉，善财童子竟然还不满意，要求是不是有些太高了？
    “臭小子啊！啥时候能长点心！”善财童子摇着头继续说着：“难道你就不想知道，这蟠龙山底下，到底还有什么秘密吗？”
    “想啊，当然想啊！要不然我来这里干嘛？可是我问你的话，你也不知道啊？”
    “你个傻蛋！我不知道，不代表别人不知道啊！你不会问吗？”
    “这个怎么问？整个蟠龙山上除了鬼影，人都找不见一个，问谁去啊？”
    “那你就去问鬼呀，这得鬼那么多！”
    “问鬼？这怎么问？”吴巨才摸摸脑袋，还是有些糊涂。
    “你还会搜魂大法呀！笨蛋！不会直接将那些孤魂野鬼的记忆搜索一番！你不就啥都知道了？”
    “竟然还有这种操作！善财童子，你还真骚啊！”
    吴巨才顿时感觉到意外，一拍脑门这才恍然大悟，像那些孤魂野鬼都已经呆在盘龙山，不知道多少年了，无论是对于蟠龙山的地形，还是蟠龙山底下隐藏的秘密，应该都了如指掌，要不然他们这些年的鬼也白当了。
    “善财童子，果然还是你经验老道，不得不佩服那句话，姜还是老的辣，我咋就没想到这一茬呢？”
    “现在知道了还不赶紧去？”善财童子狠狠的白了吴巨才一眼。
    “得勒！立马就开工！”
    吴巨才应了一声，连忙钻进系统空间，一边将体内过剩的灵气进行消化，疯狂的运转着修炼功法，将这些灵气转化为自己的行为，慢慢的向下一个境界靠近。
    另一方面，吴巨才便开始想着收魂之法的施展方法，按照脑海中的记忆，吴巨才很快便掌握了搜魂之法的使用方法。
    顿时将那些被自己吞噬掉的孤魂野鬼，又给搜刮了一遍，这一次可是搜刮的彻底，把他们所有的秘密和经历，知道的事情都给吸收了出来。
    许久许久，吴巨才体内的灵气也已经消化好了。全部都转化成了修为，再没有那种体内膨胀的感觉，反而感觉体内特别充实，浑身充满了力量。
    而且在这段时间之内，吴巨才也将孤魂野鬼的记忆，都给消化了。
    闭上了眼睛，吴巨才的脑海里顿时出现了一个孤魂野鬼的样子，然后缓缓的向吴巨才开口，讲述着自己一生的经历和自己在蟠龙山里的故事。
    “这里是蟠龙山。那是一个神秘的地方，听说这里藏着有宝贝，但是却充满了很多危险。当年我们也是经不起诱惑，所以集结了许多好兄弟，想要来盘龙山寻找宝贝，找寻传说中的宝藏。”
    “那是一个月黑风高的夜晚，我们兄弟几个进入了盘龙山之后，找遍了几乎整个盘龙山，却没有发现任何的宝藏。失落之余我们在大山里游荡，发现自己竟然迷路了，在蟠龙山上兜兜转转，也不知道过去了多长时间，我们终于找到了路，顺着这条路一直走，我们最后看到了一个山谷。”
    “由于没有别的出路，我们兄弟几个商量，最终还是决定进入山谷。但是在我们进去之后，却在山谷里什么都没有看到，只有漫天的剑光。”
    “在漫天的剑光下，我们还没来得及探索山谷，便被剑光彻底撕碎了身子，从此以后便留在了山谷当中，永远出不去了。”
    “整天保持魂魄的状态，游游荡荡，漂浮在整个山野之中，整个盘龙山，就变成了我们的乐园。”
    “在我们之后，陆陆续续又有许多朋友，也来到了盘龙山，但是他们最后的结果，和我们一样，永远留在了山谷当中。只不过有一些是被剑光撕碎的，有些则是被硬生生给震死的。还有一些甚至被彻底冰封住了，连魂魄都出不来，也没有办法和我们一起玩耍了。”
    “在来到，盘龙山的这些年里，具体有多长时间，我们也已经记不清，实在太久了，久到我们都忘记了时间。我们见过了太多人和我们一样，跑到山谷之中来探险，最后却永远回不去了。”
    “从那之后我们，我们才明白，原来我们已经死了，变成了孤魂野鬼。整天居无定所，只能在蟠龙山上游荡，每当夜晚的时候便是我们最快活的时候，尤其是月圆之夜。整个山谷的气息会变得格外活跃，所以我们可以开心的玩耍，肆无忌惮。”
    “我记得，我们那时候，便是月圆之夜来的蟠龙山。也是在月圆之夜死去，从那以后每个月圆之夜，我们便都会跑出山谷，来到蟠龙山各个角落，开始我们的自由活动，这么多年过去了，这个习惯，却从来没有改变。”
    “直到你们来了，却彻底改变了我们的生活，我们……又死了一次。”

第三百五十六章 寻找李-青山的踪迹
    “这倒是个悲惨的故事，稀里糊涂的就死了，又稀里糊涂的遇上了我，只能怪你们自己倒霉，所以你们才又死了一次，连做鬼的机会都没有了！”
    “你们也别得意的太早！”吴巨才原本以为这孤魂野鬼已经魂飞魄散，只是一段记忆而已，却发现在自己的精神空间里，搜魂大法的作用之下，这鬼魂竟然可以和自己对话。
    虽然感觉有些意外，但吴巨才还是向那鬼魂问道：“那你倒是说说，为什么不能得意的太早？你们都死在我手里了，难不成，你认为还有鬼魂能够打得过我吗？”
    “哈哈哈！”那鬼魂竟然一阵怪笑起来，对吴巨才因测测的说道：“你们虽然看起来不一般，和我们有很大的区别，比我们更强大。你倒是有几分本事，我还有我的同伴，当然不是你的对手。”
    “但是，在这里都是没有用的，用不了多久，你们也会变得和我们一样，变成山野中的孤魂野鬼。相信我，用不了多久的！因为那个剑光实在太强了，根本不是人能够抵挡得住的，很快很快……”
    鬼魂的声音逐渐减弱，最后几乎都听不到了，但鬼魂所说的话，却依然在吴巨才的脑海中回荡，深深的印在了吴巨才的脑海中。
    “我擦！什么鬼？又是提到那剑光？这些人有很大一部分便是死在那剑光之下，那剑光到底是什么？怎么会有这么强？难道……李-青山所说的宝剑就是这一把吗？”
    “不用多久了，不用多久了……或许是这个月圆之夜，或许是下一个月圆之夜……”鬼魂的声音渐行渐远，最后彻底消失，只留下吴巨才一脸懵逼。
    “月圆之夜？今天不正好也是月圆之夜吗？”
    吴巨才一拍脑门，顿时感觉不妙！听了几个孤魂野鬼的意思，好像在月圆之夜的时候，这里的阴气，就会变得格外活跃。
    按照一般的说法，吴巨才倒是能够理解，每当月圆之夜，便是地府移门打开的时候，所以人间的阴气，会变得格外的凝重，鬼魂也会变得格外活跃。
    “李-青山这个家伙，好死不死，为什么偏偏要选今天？月亮都圆了，我们跑过来送死吗？难怪会有这么多鬼魂出来，那我们岂不是危险了！”
    这才刚刚进山，都已经遇到了这么多的鬼魂，如果再继续往山谷里走，说不定这山谷里还有更多的孤魂野鬼。
    到时候吞都吞不过来！那又该用什么方法来保命呢？
    “依我看啊，善财童子，我们还是赶紧走吧！这里并不适合我们！生活在这里的可都是鬼魂，这些孤魂野鬼，好像并不欢迎我们！”
    “别急，既然来了，咱们就好好看看吧！”善财童子却将吴巨才的想法给打断，继续说道：“听你这么说，这些孤魂野鬼倒是知道的不少，在这盘龙山里，至少藏着三个上古遗迹，有着三件宝贝呢！”
    善财童子也露出一副财迷的样子，嘿嘿笑着：“要是能够都拿到手的话，那可就发财了！”
    “这都什么时候了？你竟然还想着宝贝，万一我们也死在这里了，要那么多宝贝有什么用？！还是赶紧想想，我们现在的处境，应该怎么办吧！”
    这里到处都充满了危险，连命都保不住了，想那么多宝贝有什么用？虽然吴巨才也很财迷，但是却也没有到要钱不要命的程度。
    “嘿，兄弟。我们大老远跑过来，不就是为了寻找宝贝吗？可别忘了，当初是谁跟我说的，富贵向来险中求，舍不得孩子套不住狼，不入虎穴，焉得虎子……这一类的话，你可是跟我说了那么一大堆，怎么现在你自己怂了？”
    “放屁，我可是财神爷！怎么可能怂呢？”
    “切！就你这样子，还财神爷呢？要是财神爷都像你这样，那我早就不跟财神爷混了。你也只不过是得了个财神系统而已，别在那充大头。”
    善财童子一点都没给吴巨才留面子，直接就开始打击，一盆子冷水，又迎面泼来，吴巨才顿时蔫儿了。
    “好吧，好吧，那我也算是半个财神爷啊。宝贝虽然好，但是再怎么着，也不能就这么嗝屁了吧？”
    “就算前面是刀山火海，那也得去闯一闯才知道。放心，我会在你的身后陪着你，随时给你保护，给你安全感。”
    “哎，事到如今也只能这样了。”善财童子都把话说到这个份上了，我最猜如果再拒绝，未免有点太不给面子，只好点头答应。
    “诶，就是不知道，李-青山那家伙死哪去了？不知道你家伙还活着没？”
    毕竟在这盘龙山上，这么多鬼，也不知道他能不能抓完，万一被鬼抓了就不好玩了。
    “好了，还是不要担心别人了，先担心担心自己的处境了，魔吞天下虽然好使，但也不是可以无限吞噬的。”
    这一点吴巨才当然明白，囤多了，撑爆了怎么办？到时候，要是成为第一个，被撑死的修炼者，那可就搞笑了，估计得流芳百世，背后人笑一辈子。
    “想要知道李-青山在哪，直接问问那些孤魂野鬼，不就行了吗？他们的记忆反正都在你脑子里，想怎么看怎么看！”
    “也对哦！”
    吴巨才这才想起来，那些孤魂野鬼，可是一直生活在蟠龙山上，换句话讲，他们才是蟠龙山真正的主人。自己进入蟠龙山，他们都有印象，而且还巴不得自己也被那剑光给杀死。
    那李-青山和他一起进来的，这些孤魂野鬼，应该对他也有印象才对。
    吴巨才想着便又回到精神世界，开始对那些孤魂野鬼的记忆进行搜刮，翻了许久。
    才找到了关于李-青山的记忆，透过孤魂野鬼的记忆。吴巨才终于看到，他们在山上的所有经过。
    原来从他们进入到盘龙山之后，李-青山一直低着头，在看自己的罗盘，而吴巨才，却傻不愣登的跟在后面。
    应该就是那时候，进入了系统空间吧，所以压根没有注意到周围。李-青山门头走，也没有顾上吴巨才，两个人各自走各自的，在一个岔路口终于分散了。
    吴巨才将这个野鬼的记忆收刮了一遍，对于蟠龙山的地形，也颇为熟悉了。知道了李-青山所走的方向，吴巨才便知道那是通往山谷的方向，那把宝剑正是在那个山谷之中。
    “好了，我可以按照这孤魂野鬼的记忆，去找李-青山了！”
    就在吴巨才想要动身，去找那个岔路口的时候，却忽然发现了一点有趣的东西，然后停下了脚步。

第三百五十七章 从孤魂野鬼身上学法术
    “嘿！竟然被你发现了！家伙，虽然知道你马上就快死了，不过，我这里还有点好东西，送给你，要不要？”
    就在吴巨才想要离开精神世界的时候，那孤魂野鬼竟然主动向吴巨才开口，吴巨才顿时停了下来：“我说呢，怎么在你的记忆里还看到有些有趣的东西，说吧，那是啥？赶紧拿出来给我看看。”
    “其实倒也没啥，乃是我生前修炼的一门功法，现在都已经死了两次，也用不上了，就送给你吧！说不定还能派上用场，不过，反正你最后也是要死的。”
    “快别那么多废话了，既然要送给我就赶紧拿出来，再磨叽，我就直接自己动手了！”
    在吴巨才的一阵威胁下，孤魂野鬼身体一阵哆嗦，显然是受了惊吓，但很快从他的透明身躯里闪出一道光芒，投向了吴巨才，顿时没入了吴巨才的精神体当中。
    “真没想到，竟然还有意外的收获，看来这魔吞天下，配上搜魂之法，果然牛逼哄哄的！”
    吴巨才无意之间，竟然从那孤魂野鬼的记忆当中，收刮到一些不一样的东西。
    还有一些意外收获，才知道，这些记忆，可是记载了孤魂野鬼生前，以及死后所有的东西。原来这些孤魂野鬼，当中也有修炼者，而吴巨才刚刚搜索的那个孤魂野鬼，生前便就是一个修炼者。
    只不过因修为太低，所以进入盘龙山冒险之后，很快就在山里面死去，被那剑光给撕裂了身体，一点反抗能力都没有。
    但是，他一生所修炼的功法，也全部都记录在记忆当中，吴巨才在翻着他记忆的时候，便找到了一部颇为有趣的法术，遁地之术。
    “这家伙，我就搞不明白了，明明会遁地之术，怎么会被剑光杀死？”
    若是说他是被活活给震死的，吴巨才到能够理解，可是都会遁地之术了，还能被剑光杀死，那就有点不应该了。
    “直接躲到大地里面不就得了吗？我还不信那剑光能有这么强，连大地都能撕裂！”
    继续翻看孤魂野鬼的记忆，吴巨才才终于明白，这家伙到底是怎么死的。也真是该他倒霉，那剑光爆发的一瞬间，铺天盖地，几乎整个山谷都弥漫着剑光。而这家伙也算机灵，在剑光爆发的第一时间，立马施展的遁地之术，躲到了一块石头里面。
    可是好死不死，正好有一道剑光，落在了石头当中，所以这家伙，和那块石头一样，直接被撕成了粉碎，连渣滓都不剩，就变成了山间的孤魂野鬼。
    吴巨才摇了摇头，对自己说道：“人哪，有时候还是得讲究契约，运气好了才能活得长久。”
    就像吴巨才，自己本来只是个穷潘浚得到了系统之后，却摇身一变，不仅变成了高富帅，而且还从此踏上了修真的道路。在凡人看来那就是活神仙！
    可是有些人运气不好，明明都已经开始修炼了，却还是死于非命，而且还死得那么窝囊。
    “这个倒是不错，若是可以你小子直接学了吧！说不定以后还能有大用途！”
    遁地之术，在上古的时候也算是一方大门派，乃是属于奇门遁甲的旁支，曾经也相当风光过。听说是抵御过天外的魔族，至于具体怎么样，这孤魂野鬼，也只不过是个小角色，有点奇遇，才学到了遁地之术。
    而以具体的他就不了解了，吴巨才也无从考察，不过唯一可以肯定的是，奇门遁甲之术，如今已经没落化为旁支，再难恢复曾经的辉煌，只能当做一些小法术，平时行些方便而已。
    “嘿嘿，这倒是个逃命的好办法，万一遇到危险，我直接遁地，逃跑不就得啦！”
    “那你小子也不能不防！在山里面可不止一件宝物，遇上那把强势的宝剑倒还好，要是遇见那能够引发地震的东西，你可就完蛋了！就算会遁地，那都不管用！”
    “这还用得着你说吗？我当然会小心，现在我就去看看李-青山那家伙怎么样了，可别死在了半道上了！”
    分开了这么久，也不知道那家伙到底遭遇了什么，可是那家伙学的茅山道术也已经没落了，拥有多大的本事，可想而知在这孤魂野鬼肆虐的山上会遭遇什么，还真说不定，万一本事不够强，真是在半道上，还真有可能。
    吴巨才闭上眼睛，将孤魂野鬼的记忆逐渐消化，很快也掌握了遁地之术这门功法，吴巨才惊奇的发现，这奇门遁甲，果然也有神奇的地方，遁地之术不仅仅可以用来逃命，甚至还能够感知地面上的一些奇妙动静。
    将奇门遁甲施展出来之后，只要在他的感知范围之内，有任何的风吹草动都可以察觉，当然这个前提必须对方是个物体，而不是像鬼魂一样的魂魄。
    吴巨才将手掌放在地上，慢慢的感受着，地底下传来的波动。孤魂野鬼只是灵魂体而已，根本引发不了波动，唯一能够感知到的，便是那些活的物体。
    如果有，那很有可能便是李-青山了。毕竟从孤魂野鬼的记忆当中，吴巨才可没有发现其他人进入蟠龙山，在这里遇到人的话，那铁定就是李-青山了。
    很快，吴巨才便顺着岔道口的方向，找到了一丝不同的波动，心里嘿嘿笑道：“这个家伙真是心大，人都不见了，他也没发现！现在还在一个人走着！”
    摇了摇头，吴巨才便向岔道口的方向走去，内股波动便是从那边传来的，不出意外，李-青山应该就在几百米之外了，走过去也并不远。
    “叮，系统提示：恭喜宿主，你有新的任务更新，请及时查收！”
    就在吴巨才准备前往寻找李-青山的路上，耳边系统的提示就响了起来，竟然又有任务更新了。
    吴巨才连忙打开任务页面，看看到底是什么任务，说不定可以给自己一些提示，毕竟系统可是比吴巨才要灵敏的多，很多情况系统早就已经察觉，只是不会告诉吴巨才而已。
    但是通过系统的任务，却也可以看出一点眉目。
    打开任务页面，吴巨才便看到了新的任务，果然和蟠龙山有关系，但是吴巨才竟然有些看不懂这任务，说这到底是什么？

第三百五十八章 终于找到李-青山
    “要不要这么吓唬我的什么任务啊？竟然这么强大？”吴巨才瞪大了双眼，傻傻的看着系统更新出来的任务，简直有些不敢相信。
    “支线任务：消灭蟠龙山鬼王。”
    “任务要求：进入蟠龙山深处，找寻到蟠龙山鬼王，并将其消灭。”
    “任务须知：蟠龙山乃是澳门少有的上古遗迹之一，其中存在不少宝贝，同样也有许多上古强者死在这里产生强大的怨气，并且孕育出了蟠龙山鬼王宿主，需要找到鬼王所在，并将其消灭，时间在一个月之内。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分50000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分80000。”
    “哎呀！这鬼王又是个什么东西！”
    “我擦！想不到这小小的蟠龙山，里面竟然能够孕育出鬼王！”
    “咦，难不成，这鬼王乃是很牛逼的存在？”
    想想这一个鬼王价值2万积分，可不是一般的贵，说明这个任务难度还是很大的，不用想就很牛逼。
    “岂止是牛逼！！”一说起鬼王，善财童子立马就像要跳起来一样，显然受到了不一样的刺激，急忙说道：“虽然说，鬼王修为也就那样，比起你现在来也强不了多少。但是数量却并不多，想要达到鬼王的修为，条件可是苛刻的很！”
    “一般情况下想要产生一个鬼王，难度可不是一般的大，得是那种，极恶之地，阴气旺盛。而且曾经发生过大灾难，死过大批量的活人，形成阴煞之地。如此才能够，有诞生鬼王的可能性。”
    “而且，这些只是基础条件而已，想要诞生一名鬼王，这阴煞之地，还必须沟通阴界，也就是地府，只有源源不断的，从地府里有九幽冥气渗透上来，在经历过百八十年的，也就能够诞生鬼王了。”
    “所以鬼王这种东西，如果放在地府确实算不了什么，但是放在人间，那可就不一样了，随便一尊鬼王，都可以成为一方祸害！就算修真者想要将其收服，难度也不小哟！”
    “善财童子！你可别说这些笑话，要按你这么说，那盘龙山怎么会有鬼王出现呢？”
    听善财童子说的那么慎人，吴巨才心里都感觉有些害怕，这好端端的，怎么忽然又蹦出来一个鬼王，看来这盘龙山里门道还真是有点多啊！
    “你小子也别把鬼王想的那么邪乎，其实实力也就那样吧，只不过鬼王更比较稀奇而已，不过我猜想鬼王应该和这里的宝藏会有所关系，如果能找到鬼王，你的任务也就差不多了！”
    “那就有意思啦，不过！系统竟然提示了还发不了任务，那就肯定错不了，说明在这盘龙山上，肯定是有鬼王存在了！”
    “善财，有没有兴趣，跟我一起去会会这个鬼王？”
    “切！那你也得找的着这个鬼王才行！”善财童子双手抱在胸前一点上前帮忙的意思都没有，吴巨在看了只能摇摇头，不指望善财童子了。
    说道找人或者找东西，吴巨才立马又想到了那些孤魂野鬼，怪不得善财童子那么强烈要求，让自己去学天命之书，学会了之后，好处还是不少的嘛！
    至少，在这盘龙山上黑灯瞎火，而且到处都是鬼魂，有了天命之术之后，找起东西来，不至于那么盲目，可是要方便的多。
    甚至通过翻找那些记忆，吴巨才都已经确定了，那藏着宝剑的山谷，大概在什么方位。只不过，被吴巨才吞噬的那些孤魂野鬼，大部分都是被剑光杀死的，所以也找不到另外两个宝物的所在之地。
    要不然，吴巨才倒是也想去看看，另外两件宝物到底又是什么。
    沿着岔道口，吴巨才走了大概十分钟，因为周围很多地方都阴森的很，而且不知道还隐藏着什么鬼东西。所以吴巨才也肿得很小心，终于在前方看到了一道人影。
    通过望气之术，吴巨才可以肯定那是个人，而不是鬼魂，既然这样，那很有可能就是李-青山了。
    顿时大声喊道：“李-青山，是你吗？”
    听到吴巨才的喊声，那人一回头，却没有说话，对吴巨才露出了一个阴森森的笑容。
    即使只有月光，吴巨才也能够看清楚那张脸上，阴森森的表情，还有那洁白的牙齿，白得有些}人。
    “我擦！怎么感觉这个李-青山，看起来有些怪怪的？和之前有些不一样的！”
    事出有异，必定有妖！还是得小心点好！
    于是，吴巨才默默的在背后握了根棍子，然后朝李-青山走去，一旦有任何的情况发生，吴巨才立马一棍子闷上去，把这家伙打发了再说。
    吴巨才上前问道：“李-青山，你怎么一个人跑到这边来了？”
    “我看你没有跟上我，就只能一个人去寻找宝藏了。”李-青山回答着，声音却显得有些冰冷，没有任何的感情。
    “你丫的，那明明是你把我给丢下了，好不好？？这光山野岭的，我上哪找你去啊？”
    “这倒也是。”
    声音依旧冰冷，听不出任何的感情在其中，吴巨才顿时感觉有点纳闷。这家伙啥时候变得话这么少了？
    于是便问道：“你个家伙就不能多说几个字吗？”
    吴巨才猛然发现，这一次见到李-青山，这家伙好像变得比较沉默寡言，说话都特别简短，只有那么几个字，脸上的表情也僵硬的很，话都不愿意多说。
    感觉这人有毛病，明明是他喊我来探宝的，说有事情要请我帮忙，把我丢下了都不管，竟然一个人来找寻宝藏，难不成是想私吞？
    “嘿嘿。”
    听到吴巨才的抱怨，李-青山还是没有说什么话，只是嘿嘿的笑着，那副阴森森的表情又挂在了脸上，吴巨才摇了摇头，不管他了，反正现在学会了天命之术。
    就这么一会儿时间，吴巨才利用望气之术，都已经看了你精神好几眼，很是肯定眼前的这不是鬼是个人，这才敢站在李-青山的面前，要不然如果是别人这副表现，吴巨才早就收拾过去了。
    “有这几大技能傍身，在这卧龙山上，也不会出现什么危险，大不了我自己一个人找寻宝藏算了！”
    反正对于那几个地方，孤魂野鬼的记忆当中，也有一些记录，吴巨才倒也不怎么害怕。
    李-青山却僵硬的抬起了手，向前方一指：“我们去那吧！”
    “去那干什么？宝藏好像不是在那个方向吧？”
    吴巨才想了想，那就跟他走呗，看看这家伙到底在搞什么，于是两个人又踏上了前进的方向。

第三百五十九章 漩涡
    李-青山走在前面，吴巨才在后面跟着，一个大背篓在月光下摇晃，里面装满了，李-青山的宝贝，可是那把桃木剑，吴巨才好像没有在看到了。
    “这个……桃木剑不见了，这其中不会发生什么事情吧？”
    按道理来讲，身为一个茅山道士桃木剑，那就是吃饭的家伙，怎么可能丢掉呢？
    就在吴巨才感到疑惑的时候，周围忽然又开始鬼影传动，一道道幽绿的光芒，开始朝他们游走而来。
    “不好，这些鬼魂又要开始进攻了？”
    吴巨才暗道一声不妙，因为这情况和他之前遇到的太像了，鬼魂们都没有多少意识，所以压根不知道害怕。哪怕那么多同伴，都死在了吴巨才的手上，其他的鬼魂也依然毫无畏惧。
    反正这么活着也是活着，看见了生人，都想上来咬一口，就算是死了，也就那样吧。如果能够在临死之前尝一口人肉的味道，那也算是值了。
    吴巨才立马摆出防御的姿态，提醒李-青山一声：“拿出你的家伙什，准备开工了！鬼魂马上就上来了！”
    “好！”
    李-青山答应了一声，开始把包裹放下来，在里面翻找各样的宝贝。
    “来吧，兄弟，这次就看你表演，看看你们茅山术有什么过人之处！对付这些鬼魂应该不成问题吧？”
    李-青山点了点头，却没有说话，默默的从背包里拿出来，一把形状古怪的兵器，同时手里还捏了几张黄色的符咒。
    “桃木剑呢，这家伙桃木剑果然不见了！”
    吴巨才暗暗的留了个心眼，当鬼魂汹涌而来的时候，李-青山快速飞动手中的符咒，在森林中闪出一道道火光，鬼魂一旦碰触到火光，立马被服给定住了，不能动弹。
    可是李-青山拿着那把形状怪异的兵器，却没有对那些鬼魂继续下手。
    大概定住了20多具鬼魂之后，李-青山手中的符咒，终于消耗完了。
    对吴巨才说道：“你上！”
    “卧槽！竟然连财神爷都不交了，你个家伙以前可不是这样的，确实变了！”
    可是李-青山却不管吴巨才乐意不乐意，跟吴巨才说了一声，然后便撤了回来。低头翻弄他的背包，在其中开始找出画符咒的材料。
    从背包里拿出朱砂，还有黄色的符纸，便专心致志的制作自己的符咒，把剩下的鬼魂，全部都交给了吴巨才来对付。
    “我擦！你这家伙甩手掌柜当得真好！真以为财神爷是来给你当打手的！”
    可是没有办法，那家伙画起符咒来，根本不管周围发生的事情，眼看着鬼魂就要汹涌而上了，吴巨才大骂一声，只好自己亲自上阵。
    开双手划过一道诡异的轨迹，一个巨大的漩涡，便在吴巨才的身后形成了。像是一张漆黑的大嘴，朝面前汹涌而来的鬼魂吞噬而去。
    眨眼之间，漫山遍野的鬼魂，都被吸入了黑色漩涡之中，吴巨才这才拍了拍肚子，打了个饱嗝。
    颇为满足的说道：“一不小心又吃胀了！恐怕又得消化好长一段时间！”
    李-青山低头制作的符咒，看见鬼魂都被清理干净，而且没有一个活口，就连那些被他盯住的鬼魂，也全部都被吴巨才给吸走。
    顿时眼前一亮，目光有些古怪的看了吴巨才一眼，然后啥也不管，也没有问吴巨才到底是什么情况。就又低下了头，开始制作自己的符咒。
    “这个家伙，做啥事的时候，能不能别那么认真，真不好玩！”
    吴巨才骂了一声，便将头撇向一边，不再理会。
    看到吴巨才一口气吞了那么多孤魂野鬼，李-青山的脸上非但没有高兴的表情，反而有些幽怨，低下头，继续摆弄着自己的黄色符纸，画着符咒。
    之前准备的那些符咒，全部都被消耗一空，而茅山道士那可是靠符咒吃饭的，没有了符咒，就像老虎没了牙一样，很多事情就办不了了。
    虽然感觉李金山的动作有些僵硬，但是画辅助的效率还是挺快的，这才十几分钟过去，此时又被他画了十几张。
    “这家伙效率倒是挺高的，看来这些符咒也并不怎么值钱吗？难怪只能定住那些鬼，都抓不了鬼！”
    吴巨才在旁边抱怨着，对于刚刚的事情与轻生直接丢下自己，独自画起符咒，心里还有些幽怨。
    善财童子虽然身在空间当中，却也能看到李-青山所画的那些符咒，看着李-青山转眼便画了那么多，马上便要收工，将符纸都放入包里了。
    善财童子却发出一声疑惑的声音。
    “怎么了？善财童子，你难道发现什么问题了吗？”
    “这个家伙……画的这些符咒，好像并不是用来抓鬼的呀！”
    “善财，你是不是想多了？符咒不是用来抓鬼的，那还能用来干啥？难道符咒还能有别的作用？”
    “小子，这就不懂了吧，茅山道术，虽然主要是用来抓鬼，但是符咒，可不只有茅山道术里面才有。很多修真门派，也会练习符咒，符咒曾经也有过自己的辉煌！拥有的作用，多了去了！”
    善财童子一开奖又开始滔滔不绝，向吴巨才讲起符咒的历史来。
    “像曾经的鬼斧神工宗，一张符咒，千变万化，甚至可以化作石头巨人，用来移山填海，都绰绰有余！”
    “但……这个家伙现在画的这些符咒，好像和某种阵法有关，反正不是用来抓鬼的！”
    “具体的呢？你都看出了什么？”吴巨才连忙问道。
    “具体的……我就看不出来了……不信，你可以用望气之术看一看！说不定能够看清楚！”
    “望气之术还能有这种作用？”
    吴巨才倒是不知道，自己在修炼望气之术的时候，也从来没有听说过望气之术，还可以这么用的呀！
    善财童子里摇了摇头，叹口气说道：“小子，你也太小看天明之书上的记载了吧！”
    善财童子几乎三句话都不离夸赞天命之书，对于天命之书上所有的法术，不管是什么，都特别推崇。
    “也许一般的望气之术，并不能达到这样的效果，可以看透符咒，但是天命之书上的望气之术，那是最高明！看穿一个小小的符咒，应该是没有多大问题！”
    听了善财童子的话之后，吴巨才便悄悄地将天命之术施展，眼睛中冒出一点神光，落在李-青山的手中，果然看到那些符咒上面，所画的纹路背后，竟然隐藏着一个大大的漩涡。
    吴巨才顿时感觉有点意外，好好的符咒，怎么又会出现漩涡呢？？
    “这又是什么鬼？那个漩涡代表什么意思？”
    “漩涡？你看到的是确定是漩涡吗？”
    吴巨才点了点头：“千真万确！这还能有错！”
    “奇怪，奇怪，真奇怪！这家伙到底想搞什么鬼？”
    “我也感觉他很奇怪！和上次见到她完全不一样了！”
    吴巨才立马接上的话，把自己对于李-青山的变化，说给了善财童子听。

第三百六十章 用鬼魂做成魂灵丹
    听吴巨才说了半天，善财童子也没明白，李-青山到底有什么变化。问了吴巨才好几次，吴巨才也说不出个所以然来，只是知道，李-青山给他的感觉不一样。
    “反正不知道为什么，和李-青山分开的这段时间，总感觉有哪不对劲！感觉他变化很大！”
    “那你就小心一点呗！”
    “靠！你都没有别的交代吗？”
    “这有什么好交待的，哪怕说有些奇怪，又能咋滴？难不成现在揭穿他？那咱们也没有证据啊！”
    ”这倒也是……哎……哎……善财，你别走啊！”
    吴巨才话才刚说完，善财童子就已经开始向房间走去，又开始休息，压根不理会吴巨才所说的话，听到吴巨才的呼唤，善财童子却连头也不回，就当做没有听见一样。
    “哎！”
    吴巨才摇着头，对于善财童子，吴巨才也感觉很无奈。这家伙，总是这么急躁，来也匆匆，去也匆匆，话都不说完，就走，没办法，那就只能靠自己了。
    吴巨才闷声不吭，李-青山收好了符咒，走在前面带路，也不跟吴巨才搭话，就这么一声不吭的向前走去。
    吴巨才忽然发现，这家伙走的地方，似乎有点不太对劲，好像并不是藏着宝剑的山谷。
    连忙开口，向李-青山问起来：“这个方向是不是不太对啊？你确定是往这边走吗？”
    听到吴巨才的话，李金山只是微微回了，回头答了一句：“确定！”
    就又转过头去，继续向前带路。李-青山依然惜字如金，就说了两个字，便不再说话了，吴巨才顿时又感到一阵无语。
    “这家伙说话有那么难吗？之前在直播平台上，跟我聊的还挺嗨的！怎么现在变得这么冷酷了，是不是跟我装酷呢？”
    但从那些孤魂野鬼的记忆当中，吴巨才记得面前的这个方向，确实不是通往山谷的，至于到底去哪，吴巨才一时之间竟然想不起来。
    “好像……这条路的尽头是一片悬崖吧？”
    就在吴巨才百般无聊的时候，又想起来自己的炼丹之术，其中好像记载了不少丹药，吴巨才仔细想了想，其中好像就有一条这样的药方：
    便是需要利用魂魄，去制作药方作为材料，在家里药鼎炼制，便可以炼出丹药，名字叫做魂灵丹。
    “就是不知道，这些被吞噬的孤魂野鬼，还能不能当做药材制作魂丹了？”
    反正也闲着无聊，这盘龙山上别的不多就是孤魂野鬼多，也不知道，曾经到底经历了什么，才会积攒下来这么多魂魄。
    吴巨才，吸收也吸收不了，放在体内也是浪费，不如便将他们拿来练手，看看能不能做成魂灵丹。
    这样想着，吴巨才的精神力，又回到系统空间内，开始为炼丹做准备，先是从系统里兑换出来一个药鼎，作为炼丹的丹炉，又找来各种辅助性的材料以及火种。
    准备就绪以后，开始将那些吞噬的魂魄，一个一个吐出来，放入到药鼎当中，然后升起灵魂，燃烧着自己的灵气，借着兑换来的火种，开始升火炼丹。
    将药鼎架在火上，吴巨才就开始锻造魂灵丹了。
    “好像有那么点意思，我感觉到这些魂魄，已经开始被炼化了！”
    煅烧了许久，吴巨才终于感觉到了丹炉里面的变化，顿时感觉有点兴奋，不由得将火力加大，那些魂魄被炼化的速度变得更快了。
    足足投进去上百个魂魄，药鼎所能容纳的极限，终于达到了，再也塞不下任何的魂魄。这个时候，吴巨才吴巨才才停止投入魂魄，专心致志的放在炼丹上，将火力也提升到了最强。
    魂魄融化的速度也变得更快，吴巨才看着这些魂魄，一点一点的被炼化掉，最终融合在一起，被药鼎给炼得凝成了一个圆球，只不过表面却凹凸不平，有些坑坑洼洼。
    但是第一次就能够变成这样，吴巨才已经感觉很满意了。吴巨才哈哈大笑，看着那些融合在一起的魂魄，最终慢慢形成一颗丹药的样子，心里很有成就感。
    毕竟这可是吴巨才第一次炼丹呀！如果第一次就可以炼出丹药的话，那真的太爽了，如果传出去怕是不知道得羡慕死多少人。
    “看来我果然是个天才，哪怕炼丹也这么优秀！”
    吴巨才双手一拍药鼎的四周，大喊一声：“给我凝丹！”
    只见那个魂魄形成的丹药，表面的坑坑洼洼，顿时变得圆润起来，周围还散发着药香。但是和一般的丹药，却有些不一样，毕竟都是靠魂魄炼制出来的，吃了以后增加的也是灵魂能力。
    吴巨才将成形的丹药，从药鼎里倒了出来，放在鼻子上一闻，整个人顿时感觉神采奕奕，精神抖擞感觉倍儿棒！
    “果然用魂魄炼成的丹药，对于精神力乃是最佳的补品！这以后想要提升精神力，那就简单多了！”
    就在吴巨才的丹药刚刚放在手中，还来不及欣赏一道黑影从面前闪过，吴巨才觉得眼前一花，手里就变得空荡荡的了。
    “咦？我的丹药呢？”
    几乎一秒钟的时间，吴巨才的丹药就凭空消失了，刚刚那道人影是谁？吴巨才定睛一看，才发现，自己的面前竟然多了一个小小的身影。
    如此娇小的身影，除了善财童子还能够有谁？
    “哈！原来是你！你个小善财，竟然敢抢我的东西，你是什么意思？”
    自己才刚刚炼制出来的丹药，都还没来得及过瘾，就被善财童子一把给抢走了。这种事情怎么可能允许，要知道吴巨才可是财神爷，乃是一个抠门的男人，从来只有他抢别人的份，啥时候被别人给抢过呀？
    “善财，你赶紧的，把我的丹药给我交出来，那可是我亲自练的！”
    “你亲自练的又怎么啦？咱们相处这么长时间，我可没少给你帮忙吧，就当送我做礼物了，不行啊？”
    “别！”吴巨才立马拒绝道：“善财，每一次我从你那拿东西，可都是得拿积分兑换，凭什么呀？我好不容易练出来一枚丹药，你就要抢走，哪有这样的道理？”
    一听说善财童子要把自己的丹药拿走，当做礼物送给他，吴巨才立马想到，善财童子以前教给自己东西的时候，可都是少不了向自己索要积分，心里顿时不平衡了。
    “如果想要也可以，你也给我点积分吧，咱们公平交易。”
    “切！小子，你可想好了，咱们俩的关系谁跟谁，你竟然也向我要几积分？就不怕伤感情了？”
    “不行不行就是不行，关系好归关系好，但是这种事情，不能破例，说再多也没有用！”
    吴巨才立马将头摇得像拨浪鼓似的，无论善财童子说什么，都是一副油盐不进的样子，一点都不听善财童子的解释。

第三百六十一章 恢复善财童子的实力
    “你个傻蛋，你好好的，要魂灵丹吃干嘛？”
    “哎，你这话说的，就有点不对了！上面可是有介绍的！魂灵丹，吃了之后，可以增强精神力啊！为啥我就不能吃了？”
    “你个白痴，提升精神力干嘛？”
    精神力对于一般人来讲，可能没有什么作用，只不过让感知能力，变得更强一些而已。但是，吴巨才现在可是修炼了搜魂之法。
    这搜魂之法呀，虽然好用，但是也只能对比自己精神力弱小的的使用，如果一旦对方精神力比自己更强，可是起不了任何的作用。
    所以如果有大量的魂灵丹，是把吴巨才的精神力，提升到一定的层次，到时候，这搜魂大法，可就没有人能挡得住了。
    听完吴巨才的解释，善财童子顿时感觉郁闷：“你个二货！魂灵丹的作用可大着呢，你竟然只是为了修炼搜魂之法，就要和我抢林丹，难道你不知道魂灵丹对我来讲，是很重要的东西吗？尤其是现在这种情况！魂灵丹对我的作用简直大得无法形容！”
    “切，说到底你不就想骗我的丹药吃吗？”吴巨才茫然的摇了摇头：“你个小屁孩儿，吃什么魂灵丹呢？难不成还能帮助你长大不成？”
    ”虽然不能帮助我长大，但是魂灵丹却可以帮助我恢复实力啊！”
    “魂灵丹竟然有这种效果，我咋不知道呢？”
    “切！你不知道的事情还多了去了！要是你什么事情都知道，也就不会这么傻了！”
    善财童子狠狠的奚落了吴巨才一翻，这才开始告诉吴巨才，真正的原因。
    魂灵丹真正的作用，可不只是提升精神力那么简单，而是对于那些灵魂如果能够有回灵丹的话，可以大大的提升他们的实力，而且如果精神力受伤的话，吞服魂灵丹，便可以恢复伤势。作用简直妙不可言，比用来修炼搜魂大法可要有用的多。
    而善财童子，此时便是处于这种情况。自从被贬下凡间，跟着吴巨才之后，实力一落千丈，虽然还位列仙班，但是却早就丢失了仙人的实力。
    如今哪怕全力出手，也只能相当于一个玄级的高手而已，而且体内的灵气，还得不断的消散，只能依靠沉睡才能恢复。一旦停止了沉睡，不但实力得不到恢复，反而消耗剧烈，用不了多久便会消耗光，到时候甚至会变成一个普通的凡人。
    几乎每时每刻，善财童子的灵气也在削弱，但是如果有了魂灵丹那就不一样了。魂灵丹可是能够增强精神力的好药，虽然评级不高，但是如果有足够数量的话，却可以省下善财童子许多的苦功，至少不用再依靠沉睡来恢复实力了。
    “哦，原来是这样！”
    听善财童子这么一说，吴巨才顿时明白了，难怪善财童子会对魂灵丹这么看重，原来是真的可以帮他提升实力。
    吴巨才立马想到，如果真的是这样，那岂不是可以再多做一点魂灵丹？只要能够将善财童子的实力提升上去，到时候对自己的帮助也会变得更大。
    “反正在盘龙山里，别的不多，就是孤魂野鬼多，那这一科你就先拿去吃吧，不用太感谢我！”
    吴巨才说着，很是大方的将手中的丹药递给善财童子，陪他送了过去。
    “你就别那么自恋了，咱们俩这关系还用得着感谢吗？不过，你个小财迷，竟然也能主动送礼物？倒是有些稀奇了。”
    善财童子虽然嘴上说着，但心里却已经一阵感动，如果不是月光比较昏黄，怕是吴巨才都能够看出来，此时正有着一圈晶莹的水滴，在善财童子的眼中打着转。
    不过这一幕，吴巨才确实没有缘分看到了。
    善财童子拿过丹药，一溜烟儿功夫，又回到了系统空间好了。
    “小子，你好好继续探险吧！我先回去恢复一些实力，等我把魂灵丹消化了，到时候再出来帮你！”
    “别啊！善财，你别拿了东西就走啊！”
    声音越来越低，还没等吴巨才喊完，善财童子早就不见了人影，回到了系统空间里。
    “唉！”
    吴巨才只能重重地叹了口气，又回到现实生活当中，这一次，稍后的时间并不长。而且李-青山自从上次的事情之后，变了个人似的，走路也不看罗盘了，所以当善财童子回去系统空间之后，李-青山回到现实生活，发现李-青山还在前面走着。而且，还时不时的停住脚步，等自己一会儿，所以这次并没有把人跟丢。
    “这家伙脑子倒是开窍了吧？要是再敢跟丢了，看老子不收拾你不可。”
    吴巨才也就嘴上这么一说，张开眼睛向四周望去，才发现身边的场景早就变得有些不一样了，吴巨才搜索记忆，仔细回想，看看自己现在到底身处何处。手掌轻轻的按在地上，感知着周围的山脉变化。
    猛然睁开眼，吴巨才顿时有些惊讶。
    “这到底是在什么地方？你为什么带我来这里？”
    面前的李-青山，笑而不语，脸上挂着阴森森的笑容，对吴巨才露出洁白的牙齿，吴巨才顿时感觉有些诡异，厉声呵斥道：“你不是李-青山，你到底是谁？赶快报上名来！”
    “我不是李-青山，还能是谁？”
    这一次，李-青山倒是多说了几句话，对吴巨才嘿嘿笑着：“难得你现在才发现，不过已经晚了，知道这里是什么地方吗？”
    吴巨才顿时皱了皱眉，从孤魂野鬼那里得到的记忆，吴巨才对这个地方还是有些印象的。
    如果没有猜错，这个地方，可是连那些孤魂野鬼都不敢来的地方呀！至少从眼前的情形来看，怕是没错了。
    原本游荡在蟠龙山各个角落里，那些孤魂野鬼几乎无处不在，不管走到哪，都可以看到鬼魂野鬼的身影。但是唯独此处，吴巨才施展望气之术，将周围都看了个遍，却也没有看到一头鬼影。
    不用想这个地方，看来真的是禁地，那些孤魂野鬼，哪怕没有意识，只是凭借着本能行动，却也不敢靠近，至于为什么，吴巨才也没有找到答案，因为在那些孤魂野鬼的记忆当中，从来没有哪个鬼魂敢来到这里，所以他们对这里的情况一点都不了解，除非是他们当中有谁不想活了。
    将目光落在李-青山的脸上，吴巨才冷冷的问道：“费尽千辛万苦，就是想把我骗到你到这里来吗？既然现在我已经来了，可以告诉我，你到底是谁了吧？”

第三百六十二章 鬼王现身
    “我是谁？我也不知道我是谁！要不然你告诉我是谁吧？”
    “你连你自己是谁都不知道，还让我来告诉你，还要不要脸啦？”吴巨才顿时破口大骂，差点被气坏了。
    “李-青山”却嘿嘿的笑着：“但是现在我只叫做李-青山！你也可以叫我李-青山！”
    “放屁，你绝对不是李-青山，李-青山才不是你这个样子！”
    才一开口，吴巨才顿时厉声呵斥着，一口咬定，面前这个男人，绝对不可能是李-青山。
    虽然在此之前，吴巨才也没有和李-青山打过交道，对于李-青山并不了解。但是通过在直播间里的相处，以及第一次见到李-青山说的场景。
    虽然感觉李-青山身上藏有秘密，但是吴巨才敢肯定李-青山，绝对不会是这个样子，眼前的这个男人，只不过是和李-青山长得一样而已。但是身上散发出来那股阴冷的气息，却和李-青山一点都不像。
    甚至吴巨才有种直觉，那都不是人可以散发出来的气息，搞不好，面前的这个男人，又是一个鬼！
    只不过这个鬼，却和其他的孤魂野鬼有些不一样，不仅拥有自己的意识，而且还善于伪装，甚至道行也有更加高深！比那些没有意识的孤魂野鬼，要难对付得多。
    原本吴巨才还没有怀疑，但是此时，他却将自己带到这个禁地来，吴巨才便更加肯定了。连那些孤魂野鬼，都不敢来的地方，“李-青山”却偏偏要来，如果说他和这个禁地没有关系，打死吴巨才都不会相信。
    “他把我带到这，到底是有什么目的？”
    吴巨才绞尽脑汁却也想不通，抬起头，就看到面前的“李-青山”，忽然仰天大笑：“哈哈，终于，可以解脱了，都多少年了，盘龙山上，从来没有人给我做伴！”
    “等了那么长时间，好不容易等来一个人，上一次他来到这里的时候，被他侥幸逃走了，我就后悔了很久，没想到这一次他竟然还敢来！我当然不会放过他！”
    “你说的难道就是李-青山吗？”
    “嘿嘿，没错呀，就是你的伙伴李-青山！”
    鬼王说着开始回忆以前的情形，那时候李-青山便来过蟠龙山上，可是却被他给跑了，为此鬼王还一直耿耿于怀。
    “这一次你们竟然又来了，正好借助你们俩的力量，可以将我解救出来！从此以后海阔天空，也可以任我遨游了！”
    “你到底有什么阴谋？竟然要费这么大力气。把我吸引到这来？”吴巨才渐渐的有些怒了，声音也有些不耐烦。
    “因为这里是我的家呀！可是他经过太长时间了，所以我不得不借用你的手，来帮我解除这里的封印了！”
    随着李-青山的声音响起，周围的气息，忽然大变，就连空气都变得阴冷起来？
    一阵阵阴风拂面而来，吹在吴巨才的脸上，竟然感觉到有丝冰凉……
    “这情况有些不对呀！自从修炼以后，我好像很久没有感觉到冷了！为什么忽然会感觉到冷呢？”
    “笨蛋！因为那事地狱吹来的阴风，所以才会感觉冷啊！”
    “善财善财，你终于醒了，我还以为你要丢下我不管了呢！”
    “嘿嘿，小子你难道忘了吗？系统空间里的时间流速，和外界不一样，就这么会时间，我都已经修炼两个时辰了！不过一枚魂灵丹而已，早就被我消化完了，不过，好久没有吃过，补充精神力的丹药，味道还不错，帮我恢复了一两成的实力！真是太爽了！”
    “一两成！天哪！善财，你以前可是神仙，恢复你一两成的功力，那你现在不是很牛逼了！”
    “傻逼，我说的是提升我目前实力的一两成！那你以为区区一些孤魂野鬼炼成的魂灵丹，能有那么好的效果？”
    被善财童子一顿狠批，吴巨才顿时回到了现实。
    “还真的是我想多了！”
    不过也是，不过用了100头孤魂野鬼，就炼制出来的丹药，要是有那么好的效果，那真是逆天了，这山上像这样的孤魂野鬼，不知道还有多少呢，花他个千八百头的，不是能够帮善财童子完全恢复到巅峰了？
    “想得倒是真美，这么好的事情，想想也就够了，想完了咱还是醒醒吧，看看眼前的情况！”善财童子一盆冷水泼下来，将吴巨才打回了原形。
    要是有那么容易，善财童子也就不用如此苦恼了！让吴巨才赶紧醒醒，还是想想办法，怎么对付眼前这个家伙吧！
    “还能怎么办？当然是用拳头来解决它！对于这种傻逼我早就想揍他了！”
    “嘿嘿，小子，别怪我没提醒你，现在的你可不是他的对手！”
    “他还牛逼上天了不成？我会对付不了他？”
    吴巨才顿时嗤之以鼻，自己好歹也是财神的传人，拥有系统的男人，虽然说修炼的时间并不长，但是也没有善财童子说的那么没用吧？
    随便跑出来一个家伙，自己都不不是对手，那还怎么混呀？
    善财童子不以为意，嘿嘿笑道：“小子，如果我没猜错，你的任务目标，就是眼前这个了！”
    “任务目标？你说的是哪个？我身上可是有那么多任务呀！你说仔细点。”
    “笨蛋，说的当然是鬼王啊！”
    “啊！”吴巨才顿时失声尖叫起来：“善财，你不会是逗我玩的吧？眼前这个家伙竟然是鬼王！”
    吴巨才，搜遍了孤魂野鬼的记忆，都没有找到鬼王的痕迹，却没想到这家伙，竟然已经跑到了自己的面前！
    “嘿嘿，要不然，你以为这个地方，为什么会成为鬼魂的境地呢？如果不是鬼王在这里，那些孤魂野鬼，又怎么会不敢靠近呢？”
    “原来是这样！”
    听善财童子这么一说，吴巨才顿时恍然大悟，还真是有些道理，鬼王鬼王，那可是众鬼之王，作为王的居住地，放到人间，那个就是皇宫了！寻常百姓，又岂敢靠近？
    那些孤魂野鬼，虽然没有意识，但是那些等级的威压，却让他们本能的感觉到，这个地方不是他们可以随便靠近的，乃是强者的领地。
    一旦踏入，后果只有一个，那便是灰飞烟灭！
    不过，鬼王都已经出现在自己面前了，吴巨才觉得还是怂了起来。
    “我靠，我都没有做好准备，就要面对鬼王了吗？万一我不是他对手怎么办？”
    “不用，傻小子，现在的你，绝对不是他的对手，除非你能找到那把宝剑！”
    “宝剑不是被封印在山谷里了吗？而且到处都是剑光，我怎么拿得到啊？”
    “这个你倒不用担心。”善财童子幽幽的说道：“你先搞定眼前的情况吧，一会儿，见机行事，必要的时候我会出手帮你的！”

第三百六十三章 把你抓了当奴仆
    就在吴巨才跟善财童子说话的时候，两人还在系统空间里，商讨着怎么对付鬼王呢。吴巨才忽然感觉到浑身一凉，顿时一股寒意，袭遍了全身。吴巨才连忙从系统空间里出来，精神力全部都回到了肉身当中。
    才发现，此时情况好像并不妙啊，不知从何时开始，自己正被阴风包围着。
    阴风围绕在吴巨才的身边，撕扯着吴巨才的衣服。而那股透心凉的寒意，正是阴风传来的刺骨感。
    “我靠，都是自己人，怎么就这么迫不及待的想动手呢？”0吴巨才忍不住骂了一声：“td，现在翅膀硬了是吧？翻脸不认人了是吧？”
    想当初，这家伙想要让自己来帮忙，帮他探险的时候，可是财神爷财神爷得叫个不停，不知道说了多少好话，还拿出大宝剑来勾引，这才打动了吴巨才。
    就再没想到，果然到处都是江湖，充满了套路，一旦阴谋得逞了之后，就没那么稀罕吴巨才了。一言不合直接开打，一点面子都不带留的。
    “哦，我差点忘了，这家伙已经不是李-青山了，而是鬼王！”
    “丫的，竟然敢偷袭老子，看我不把你给打烂！”
    吴巨才一直来火，浑身一阵一股王八之气，顿时破体而出，在身体周围顿时形成一股护体罡气，那些阴风顿时被驱散，想要再次靠近，却被罡风给撕扯成粉碎，还没等吹到吴巨才身上，就已经消失不见。
    反正都是鬼，哪怕是鬼王也不例外，只不过修为高深了一点而已，但是，吴巨才修炼的可是雷系的功法。对于这些妖魔鬼怪，天生就有着压制，灵气才一块放，空气里顿时有雷电在向四周蔓延，那些阴风哪里还敢靠近！
    鬼王，看了吴巨才一眼，心中感觉有些疑惑，还没等鬼王靠近，吴巨才脚掌一踏，整个人都是飞奔而出。鬼王扑了上去，一招奔了一圈，直接冲向了鬼王的脸上。
    看着鬼王那阴森森的笑容，吴巨才心里就一种恶心的感觉，恨不得马上就能把它给打烂，省得看见了就心烦。可是看见吴巨才朝自己扑过来，鬼王非但没有害怕，反而笑得更加浓烈。
    一股阴森森的气息，也更加强了几分，就在吴巨才的拳头，快要落在鬼王脸上的时候，鬼王的身形顿时动了，动作，看起来还是一样的僵硬，动作并不灵活，而且不连贯。
    看来因为做鬼的时间太长，让它保持人的身躯，一时半会儿，反而有些不适应，但是毕竟修为摆在那。
    鬼王的动作快如闪电，比吴巨才还要快上几分，没等分离，便全落下。鬼王的手掌便倒在了吴巨才的面前，一把握住了吴巨才的拳头，然后用力捏紧。
    “小子，在我的地盘上撒野，你还嫩了点！”
    而鬼王的另一只手上，却已经抓上了大把的符咒，竟然都是前不久，当着吴巨才画出来得那些符咒。
    “难怪，善财童子都感觉，这些符咒有些诡异，肯定这些符咒不是用来抓鬼的！”
    到了此时，吴巨才才知道原来，并不是用来抓鬼的，而是用来对付自己的，吴巨才还在心里感叹，我怎么那么倒霉，早知道他画这些符咒的时候，我就不在旁边帮忙了吗？让那些鬼魂弄死了他多好！
    吴巨才心里都是一阵后悔，这还真是被人卖了，还帮人数钱呢，自己在那拼死拼活的抵挡鬼魂，让他可以安心的画这些符咒，可是到头来却是用来对付自己的，说起来倒是有些嘲讽。
    可说是迟，那时快，只是几个呼吸的时间，就已经出手，将那些符咒全部都打入了空中。所有的符咒，顿时燃起的火光将周围的树木都给照亮，吴巨才此时才看清楚，在这一片境地之中，别的没有，只有一座巨大的坟墓！
    看样子在很早以前，这里还埋葬过一个大人物呢！光看这墓地的霸气程度，就能断定这墓地的主人，绝对不一般。
    在坟墓的周围，甚至还修起了陵园，一座巨大的石碑就摆在吴巨才的面前。
    “我靠，难怪说这是他的家的，原来这家伙，就是被埋在这里的，连坟头都有了！”
    只是都到这份上了，也没啥好惊讶的，那个不是假的，而且坟头大有什么用，还不如钱来的多一点爽啊。但是这么大的陵墓里面埋葬的人物也绝对不一般，现在和自己对象除了逃跑还有别的路可走吗？
    “小子想逃跑了？这逃跑都要被人家的阵法给困住了，到时候你就死定了！”
    关键时刻，吴巨才被善财童子这么一提醒，顿时反应过来，脚掌一踏，九霄腾龙步顿时施展出来，吴巨才的身影也化作一道道残影，立马消失在原地？
    就在吴巨才前脚刚走，之前所在的地方顿时降下来，一片片雷电，一座巨大的阵法从天而降，将先前的那片土地全部都给覆盖住了。
    而鬼王则把自己给留在了阵法当中，无惧才顿时哈哈大笑起来你快看那个家伙不傻呀！竟然把自己关在里面！真不知道，这家伙想干什么？”
    这做法，看起来咋就那么像画地为牢呢？自己画了个阵法，想把自己困在里面吗？
    吴巨才刚刚开口，善财童子顿时又骂了起来：“也只有你个笨蛋，会这么想，这阵法是人家摆出来的，怎么可能困住自己，你以为是你吗？那么不长脑子？”
    善财童子被吴巨才气得，差点说不出话来，只能恨铁不成钢的说道：“这阵法，对于你来讲，乃是最大的伤害，但是人家是鬼，是鬼呀！这阵法在他面前就恰好相反，乃是大补之物的！”
    果然如同善财童子所说的一般，在阵法落下的那一瞬间，鬼王彻底兴奋了一阵摇晃之后，变得披头散发，挥舞着爪子向天咆哮：“哈哈，这么多年了，好久没有过这样的感觉了，多亏了，给我送来了这些符咒，为了感谢你们，等我把你们杀了之后，别留你们在我身边做我的童子吧！”
    “滚你大爷的，谁要死了？谁要留在你身边给你做童子了？！”
    “嘤嘤嘤，小子你可别不知道满足！想当年我叱咤鬼界的时候，不知道多少人，想要跟在我身边，都没有机会的！结果让您给遇上了，竟然还不给面子！”
    “去你大爷的，别人是别人，我是我！想要让本财神爷给你当，奴仆想都别想！

第三百六十四章 和鬼王进行战斗
    “竟然还想抓你大爷，去当奴仆伺候你！真是吃了雄心豹子胆了！”
    一听对方竟然要把自己抓去当奴仆，伺候他，吴巨才顿时来气：“我让你兴奋，让你激动，让你抓我！”
    吴巨才一边怒骂着，一边从怀里摸出玉如意，直接运转灵气，将玉如意发动。
    “如意如意，合我心意！给我打死这个大傻逼！”
    在吴巨才灵气的灌输之下，玉如意化作一道绿色的光芒，划破黑夜，像一道绿色的闪电，直接落在了鬼王的头上，鬼王大叫一声：“哎呀，你家伙竟然敢打我！不怕我直接吃了你吗？”
    “吃我！你现在还想吃我？”
    吴巨才手一招，玉如意立马又回来了，回到吴巨才的手中，吴巨才拿着玉如意，同时将自己另一件法器，也就是那一个小鼎，也给召唤了出来。
    于是吴巨才左手拿着玉如意，右手拿着一尊小鼎，口里念着咒语，将小鼎往天上一抛，小鼎顿时化作庞然大物，凶狠的朝鬼王砸了下去。
    “看我不砸死你个王八蛋！让你再嚣张！”
    只是一个玉如意就打得鬼王浑身刺痛，在吴巨才的印象里，这尊小鼎，威力好像比玉如意还要更强。心想小李一出马肯定能把鬼王打得落花流水，说不定都能自己把它砸死。
    可是吴巨才却忘了，善财童子曾经说过，这鬼王的修为可是相当于玄级高手，哪里是他能对付得了的。
    憋了浑身的力气，将小鼎落下之后，将鬼王炸得披头散发狼狈不堪，但是却好像并没有太大的影响。鬼王身体摇晃着，竟然又站了起来，好像刚刚那一记重击，并没有给他太大的伤害。
    随手一挥，便狂风大作，吹在吴巨才的身上，吴巨才竟然有些承受不住。身形在狂风中摇曳。急忙在心里喊道：“难道这就是鬼王的实力吗？”
    “如意如意，合我心意！”
    一边喊着，一边将玉如意抛向空中，玉如意立马迎风而长，瞬间变大。
    在玉如意变身之后，变得像条小船一样，吴巨才终身一跃，跃到了如意之上，驾驶的玉如意竟然飞了起来。
    “原来御剑飞行，并不一定非得有剑才行啊！用着玉如意好像也可以！”
    吴巨才这才惊奇的发现，原来自己御剑术，用在玉如意上也一样能行。飞行起来，速度立马增加了许多，而且也没有之前那么费力。
    在飞行的过程当中，吴巨才顺手又将小鼎招了回来，反正用鼎砸也砸不死的，吴巨才干脆驾驶着玉如意，带着鬼王，这片墓地里兜圈子。
    “小子，我让你吸引他的注意力，你这是干啥呢？”
    “我靠，你是不知道那家伙老猛了！让我在前面吸引注意力，那你去干啥？万一我被打死了怎么办？”
    “笨蛋，你稍微吸引他的注意力，方便我出手啊！你现在，跑了，那我哪有机会呢？”
    “善财，快点说说，你有几分把握能杀死这家伙！我好快点完成任务！”
    就在吴巨才飞行逃跑的时候，善财童子又蹦了出来，开始指责吴巨才，胆小怕事，都还没打两下就开始逃跑了。
    吴巨才听到善财童子想要出手偷袭，更是以为善财童子有把握了，兴奋的就要扭头回去去，看到善财童子又摇了摇头：“想杀死他，现在你是别想了，咱们两个加起来，也杀不死他！”
    吴巨才的心顿时又凉了一大截儿，急忙说道：“但是咱们现在的处境可并不乐观！”
    “对付她呀，首先得把你的朋友救出来！”
    “我的朋友？难道那真是李-青说吗？”
    “当然是李-青山呀！难道你看不出来，他只是被鬼王附了体吗？”
    “如果我没有猜错，鬼王应该是被封印在这里的！想要借助你和李-青山之手，挣脱封印，逃出来呢。”
    “在这盘龙山上，难怪会出现这么多，孤魂野鬼，看来以前真的发生过大事，而那鬼王之墓，应该就和那些宝物有关了，！”
    按照善财童子的分析，鬼王的墓地，便是蟠龙山的秘密所在。这个鬼王在生前，肯定是一方大人物，但是在死了以后，便被人埋在了这里，同时将墓地封印。
    为的就是不想让鬼王在死后，化作厉鬼重新现世。而那几件宝贝，有可能便和这封印有关。
    而现在这鬼王抓走了李-青山，便是想要利用他，还有吴巨才两个人的力量。
    “已经快要不行了，就差吴巨才了！”
    而善财童子现在的目的，便是将李-青山解救出来，要不然身体一直被鬼王给占据着，到时候，很容易便被鬼王给利用了。
    如果李-青山被解救出来，鬼王想要达到目的，突破封印，那就功亏一篑了。
    吴巨才咬了咬牙：“行吧，那我就再上去等一回！你的动作可要快点，我可坚持不了太长时间！”
    “嘿嘿，你短了？”
    “小善财，啥时候你也变得这么猥琐了？”
    驾驭着如意，吴巨才兜了一圈，又回了过来，结果发现，那鬼王竟然一直在墓地周围兜圈，好像自从他那个阵法摆下之后，就不能离开墓地了，有一层无形的屏障，将他阻隔在内，出不来。
    “如果真的是这样，那就好玩了！”
    吴巨才站在墓地之外，对着鬼王大摆鬼脸，不断的嘲讽着鬼王，鬼王气的嗷嗷大叫，可是望着那层屏障，却又无可奈何。
    就像被关在笼子里面的狗，只能在里面叫，却咬不到外面的人。
    吴巨才哈哈大笑，拿起小鼎又轰了一下，虽然伤不了鬼王，但是却炸的那鬼王，顿时头破血流。
    只不过这一次鬼王却一点没有生气，反而怪笑道：“嘿嘿，砸吧砸吧，想砸那就砸下来吧！反正砸的也是你朋友的身体，啥时候砸烂了，到时候你也赔不起！”
    “我靠！这么阴险！”
    原来还可以这样？砸在鬼王的身上，李-青山也同样挨打了，吴巨才这才明白过来，自己对鬼王的攻击，鬼王倒是没有受到什么伤害，但是李-青山却被打得头破血流。
    顿时怒了：“有本事你出来，看小爷，我不打死你！”
    “嘿嘿，现在别嚣张，等我真正出来的时候，到时候你可别哭！”
    “那也得等你出来了再说！”
    这才可气，此时手中要是有把长剑方便战斗的话，直接冲进去就把这鬼王给干了，那多爽！
    可是只有一尊小鼎，也成不了什么气候，除了能用来砸人之外，他还想不出来别的，倒是玉如意，还能回一两下。
    “上吧，鬼王现在气息有些紊乱，上去跟他干一架，我瞅准机会，立马动手！”

第三百六十五章 解救李-青山
    “好了，小善财，就等你这句话了！”吴巨才听到善财童子说进攻，顿时显得有些兴奋，举着小鼎就要冲上去。
    “上去打他，用我的玉如意打他，比你的小鼎管用！”
    吴巨才听到善财童子的话，举着玉如意立马冲了上去，鬼王原本以为吴巨才不敢上来，结果被吴巨才打了个措手不及，一棒子就敲在了头上，痛得鬼王嗷嗷叫。
    吴巨才这才发现，原来小鼎应该是属于物理攻击，所以对鬼王这种灵魂体，压根没伤害，只能打上李-青山而已。
    但是玉如意，好像附带了精神攻击，所以之前用玉如意打鬼王的时候，鬼王还是会痛的。
    此时鬼王被玉如意敲中了头，脸上露出痛苦的表情，双手捂着脑袋，嘴里发出叫声。
    “就是现在！”
    善财童子兴奋的叫了一声，只见一道光芒，从吴巨才的身体里爆发出来，正是善财童子冲破了系统空间，以实体出现在现实生活当中。
    手中捏着一道光芒，乃是善财童子的法术，一掌拍在了鬼王的额头上，鬼王整个脸上的表情顿时变了，变得极度恐惧，嘴里发出尖叫，只见一道黑影，从-李-青山的身体里被打了出来，落在地上化作了一个漆黑的鬼影。
    “你带着他先走，这里交给我来！”
    吴巨才愣了一秒，这才知道，原来鬼王已经被打出了原形，而现在面前的李-青山，才是真正的李-青山，只不过还处于昏迷状态。
    吴巨才走上前，脱下鞋子，便朝李-青山的脸上扇了两下，一阵解气的说道：“臭小子，把我忽悠到这山里来，结果自己却被鬼魂附了身！差点让你小子，把我抓去当奴仆了，先打你两下，过过瘾再说！等逃出去了之后，我在给你算账！”
    一阵，发泄完，吴巨才这才拉着李-青山，纵身一跃，落在了玉如意上。
    “嗖。”的一声，九霄腾龙步便在玉如意上发挥了作用，化作一道流光，飞出了鬼王墓地，一口气飞出了几十里地，感觉不到身后鬼王那阴冷气息，吴巨才这才停了下来。
    却发现，自己体内的灵气，差不多都要消耗一空，看了身后的李-青山，也顿时骂道：“重的跟猪一样，屁用都不定！带着你这么个家伙，难怪飞不动！”
    在灵气消耗完之前，吴巨才连忙降落下来，找了个隐秘的地方，将李-青山用脚一踢，直接滚到了一边。吴巨才，扒拉过来不少树枝，手中灵气一闪，便化作火苗，在地上升起了一堆火。
    然后将李-青山放在了火堆旁边，吴巨才却看上了鬼王墓地的方向。
    想着善财童子一个人还在孤军奋战和鬼王战斗，吴巨才更是摇头：“唉，也不知道，善财童子一个人能不能搞定？早知道我就留下来帮他好了……”
    “你丫的，别给我当倒忙就好了！”
    “啊，什么人？是人还是鬼？你可不要吓唬我啊！”
    在刚刚经历了一场战斗，吴巨才还有些心有余悸，吴巨才刚刚说话，身后便传来回应，差点将吴巨才给吓了一跳，连忙转身，却发现，善财童子不知道何时，已经在他的身后站着了。
    吴巨才顿时惊喜的将善财童子抱了起来：“小善财，快说说，你是怎么回来的，那鬼王没有打你吗？”
    “切，那鬼王倒是想打我，他也得打得过我呀！”
    吴巨才顿时向善财童子投去一个鄙视的眼神，鄙视着说道：“说的好像真的一样，你要是能打的过那鬼王，直接把他给打死，帮我完成任务好了！到时候我分你一半积分！”
    善财童子却摇了摇头：“你小子，想得倒真轻松，那鬼王现在，只不过还处于封印当中，所以实力并不怎么强，想要打过我，他可没那个本事。”
    “但是那好歹也是鬼王，想要杀死鬼王，可没有那么简单，从九幽之地诞生的生物，能够驾驭百鬼，生来便是鬼中之王，想要杀死他，必须先断绝九幽之气！”
    善财童子在和鬼王打斗之余，也观察了一下周围的环境，才知道，在盘龙山会变成现在这个样子。
    很大的原因，便是因为鬼王之墓，所以才搞得这里乌烟瘴气的。而那三件宝物，分别坐落在盘龙山三个方位上，形成三才阵，控制着整个盘龙山上的风水。
    鬼王之墓，也正是因为这三件宝物的镇压，所以才形成的封印，鬼王才不能逃脱。如果想要破除封印，鬼王必须用先活人来献祭，才能够突破封印，让他走出墓地之外。
    只有如此，才有机会，破坏那三件宝物，彻底，突破封印重新回到人间。
    “原来还要这么麻烦！怪不得奖励那么高！”
    吴巨才这才想起来，系统一向可是抠门的很，但是自从进入盘龙山之后，系统发布的两个任务，可是奖励都高得很，完全不像系统的作风。
    现在看起来，也就能够理解了，原来都是高难度的任务，所以奖励自然也会高一些。
    “怎么办？接都已经接了，系统又不带退货的？哪怕再难也只能硬着头皮上了，反正都已经上了贼船了！现在后悔已经来不及！”
    正所谓箭在弦上，不得不发，所以吴巨才，只能拉着张脸，拍了拍李-青山的胳膊：“喂，臭小子赶紧给我起来，要不是你个家伙，我也不至于会落到这步田地！本来这个时候，我应该还在逍遥快活的，当我的财神爷呢！”
    “行了，你就别白费力气了，他被鬼王附了体，到现在身体还虚弱着呢！想要醒来恐怕得等好几天了！”
    “我靠，要是等上好几天！还得了！那我的任务，我还做不做了？”
    虽然说不知道，李-青山本事如何，但是在这荒山野岭的，多个人帮忙，总会多一点把握。而且就这样把他丢在这荒山野岭，自己一个人去找宝贝，那也有些不地道。
    这里可是到处都是孤魂野鬼，万一她一个人丢在这里出了点什么问题，到时候谁负责孤魂野鬼，可不会跟他讲客气。
    而且丢下自己人，一个人走，可不是吴巨才的作风。
    “如果不想把她丢在这，那你就去换点丹药吧，用丹药把他救醒。”
    想了想，吴巨才咬牙，跑到系统里，兑换出来一枚不入流的丹药，但是却可以帮人恢复一点元气，同时让人清醒过来，用于李-青山，现在这种情况再好不过了。

第三百六十六章 李-青山醒来
    “嗨，兄弟，为了你我可是下了血本了，把你救过来再说，可千万不要让我失望！”
    吴巨才一面心痛，一面将丹药喂进了李-青山的嘴里，嘴里还念叨着，这可是花了吴巨才是二十点积分，才换过来的。换成人民币，那可是得二十万呢！要是放在以前，可得让吴巨才老老实实的打工，打上好几年，才能赚得到。
    “就希望你小子就给力点吧！赶紧给我醒过来，麻溜的去干活！”
    果然，丹药喂下去了以后，李-青山立马有了动静，咳嗽了两声，挣扎着，像是要醒过来，吴巨才连忙将他扶了起来，靠在树上，又伸手在他脸上打了两巴掌。
    “臭小子赶紧醒过来！”
    李-青山幽幽的睁开了眼，看了一眼周围，发现陌生的很，一脸茫然，不知道自己在哪。
    又看见了吴巨才，连忙高声喊道：“财神爷，你怎么在这里？这又是哪里？我怎么一点印象都没有了？”
    “还好，你还记得我是财神爷！你知道你小子刚刚有多吓人吗？差点被你小子给坑死了！”
    吴巨才发现，李-青山这小子好像什么都不记得了，只记得和自己有过约定，但是受了伤之后的记忆，好像全部都丢失了。
    但一想起来李-青山被鬼王附身的时候，那副凶残的样子还差点把自己给揍了，估计他心里就来气，这是所有的怒火面对李-青山那副老实的面孔，却又发不出来。
    只好将两人上山以后的来胧去脉，所有的经历，都说给李-青山听。
    听完吴巨才的话之后，李-青山才恍然记起来：“哦，原来我们都已经来了！我还被鬼王附了体！”
    “对呀，被鬼王附体之后，你小子差点把我给干了，竟然还要抓我去当奴仆！要不是本财神爷，实力超群，将鬼王打得落花流水！再把你小子给救回来，咱们两个就都宰了！”
    “你小子想好没有，想要怎么感谢我？”
    “那真的是太谢谢你了！财神爷！没想到竟然给你添麻烦了！”
    “就没有一点表示吗？”
    吴巨才听着李-青山的夸奖，顿时洋洋得意，一副得瑟的样子：“罢了罢了，看你小子这穷酸样，也拿不出什么好东西了。念在你，我也就不怪你了！”
    李-青山却一脸茫然，捂着自己红肿的脸，有些不知所措，轻声的呢喃着：“这中间是不是还发生了什么？我怎么感觉浑身酸痛，脸还是肿的……”
    “这些只是错觉！”
    吴巨才听着李-青山的呢喃声，假装没有听见，连忙抬头看着天空，自顾自的说着：“哎呀，今天这星空真是好啊！这月亮真是圆啊！”
    “咦，我怎么没看到？”
    李-青山立马被吴巨才的话吸引了注意力，顺着吴巨才所指的方向，看去却发现，什么也没有看见。
    顿时摇晃着脑袋：“难道我还昏迷着，怎么就看不见了呢？”
    “好啦，好啦，你小子就别想那么多了，赶紧想想，咱们怎么样，才能拿到那宝剑吧！要不然那鬼王出来可就麻烦了！”
    看着李-青山那一脸耿直的样子，吴巨才，把他拉了回来，商量的怎么样才能拿到宝剑，完成任务。
    按照善财童子的说法，这盘龙山上，藏着的三件宝物，应该对鬼王都能够起作用，只要能够聚齐三件宝物，对付那鬼王就不成问题了。
    李-青山坐起来，好好想了想，似乎还有点没有回过神来，这才猛然想到什么，连忙将背后的背包拉到胸前，看着自己精心准备的背包还在，李-青山顿时松了一口气。
    拍着胸脯，说道：“还好，还好，东西还在……”
    “可别高兴的太早，看看东西少了点什么没有？”
    吴巨才之前和鬼王打斗的时候，可是发现李-青山的背包里，原本装着的那把桃木剑，好像不见了。所以开口提醒道。
    看李-青山那副紧张的样子，这背包里的东西，对他来讲应该挺重要的，少了把桃木剑，也不知道，这家伙会是什么样的反应？
    “只是一把桃木剑而已，应该没什么吧？”
    可谁知道，李-青山听到少了桃木剑，顿时变得紧张起来，连忙打开包裹，开始在里面翻着背包，将里面的东西差不多全部倒出来了，还是没有看到桃木剑的影子。
    整个人顿时颓废下来，一屁股坐在了地上，浑身无力的靠在石头上。
    “怎么会少了呢？怎么会少了呢？”
    嘴里一直呢喃的重复着这两句，吴巨才这才意识到要把桃木剑，果然是这家伙的宝贝！
    “看你都穷酸成啥样了，不过一把桃木剑而已，至于那么紧张吗？没了不就没了呗！”
    “财神爷，你懂什么？那把桃木剑，可是我祖传的宝贝，如果丢了，那可就完了！”
    “切！不就是一把桃木剑了，等这次探险完了，以后我送你一把更好的！”
    “不是的，不是的，财神爷，你误会了，那把桃木剑乃是我祖传的宝贝，和其他的桃木剑不一样！在市面上根本买不到！”
    “你小子身上，看来还有秘密？说又是怎么了？那把桃木剑难不成还有什么大作用？”
    “那是……”李-青山刚想开口说什么，却又欲言又止，硬生生把话都给吞回去了，最后只化作一声叹息，重重地叹了口气说道：“哎，看来天命如此，注定我有此一劫啊！”
    “别说得那么邪乎，搞得好像没了，那把桃木剑就不能成事似的的！反正，现在情况也已经这样了，大不了，兵来将挡，水来土掩！有我在你怕啥？”
    “那也只能这样了……”李-青山有气无力的说着。
    自从少了桃木剑，李-青山好像整个人，都变得没精神了一样，叹着气，摇了摇头，终于将背包里的东西全部都收起来了，整理好了背包，然后又重新振作起来。
    “好吧，财神爷，也不管那么多了，咱们动身走吧！”
    “嘿！兄弟，这样就对了嘛，凡事看开点！没什么大不了的！”
    吴巨才一把搂过李-青山的胳膊，大大咧咧的样子，差点将李-青山也给逗笑了，之前尴尬的氛围顿时被化解。
    李-青山也一甩头，把自己的背包给背上，然后在前面带路。
    “财神爷，让你过来，本来是想给你送把宝剑的，倒是没想到，给你添了这么多麻烦。”
    “不过……有你在身边，感觉还是很不错！”

第三百六十七章 盘龙山上的藏剑之地
    两人一路波折，走过了蟠龙山的山路，李-青山一直走在前面带路，一言不发。吴巨才，则安静的跟在后面，心里面，却在默默的对着孤魂野鬼的记忆，对李-青山带的路进行确定。
    说实话，经历了鬼王那一招无惧，才对李-青山还是不能完全放心，直到确定了李-青山没有带错路，心里面才终于踏实下来。
    其实说实在的，对于李-青山，吴巨才倒没有多大的防备心，只是被鬼王附身的事情，还还充斥在在吴巨才的心理。
    “到了那座山谷里面，便就是那把宝剑的所在了！”李-青山对吴巨才说道。
    李-青山停在山谷前，紧紧的注视着山谷，看着吴巨才，然后说道：“财神爷，前面便是宝剑的所在之地了！”
    吴巨才点了点头：“我知道我能感觉出来啊！”
    “你竟然能够感觉出来！”
    “那是必须的呀！”
    李-青山有些扭捏，听到吴巨才竟然可以感知到山谷里面有宝剑，顿时感觉有些意外，低下头有些不好意思的说着：“其实……山谷里面，到底有什么，我也不太确定。”
    李-青山说着说着，便将自己身上的故事，全部都说给吴巨才听，原来李-青山得知这蟠龙山上藏有宝剑，乃是从他父亲那边听来的。
    “只不过我家世代抓鬼，学习茅山道术。有一次，偶然的发现，家父误入了蟠龙山中，才知道这里到处都是孤魂野鬼，家父小心翼翼的摸索，最终来到了这座山谷，至于，最终在山谷里便看到了那把宝剑。”
    “可是，最后家父却在里面受了重伤，回到家中没多久便郁郁而终。留给我的东西也只有只言片语，对于这山谷里面的介绍，却并没有多少。所以我也不知道，山谷里面具体是什么情况。”
    “切，那你知道的，可能还没有我多嘛！”
    吴巨才偏着肚子，装作高深莫测的样子，咳嗽了两声，然后开口：“我感觉到山谷里面，别的没有，只有无尽的剑气。如果不出意外，应该都是那把宝剑，散发出来的剑气吧！”
    “危险的很！那剑气有些过分的强大哦！”
    末了，吴巨才还着重强调了一句，山谷里面有危险。李-青山听完，面容顿时变得凝重起来。双手不自觉的摸向了身后，紧紧的抓住了自己的背包，然后重重的说道：“对不起财神爷，其实我是有私心的。”
    李-青山似乎良心发现，知道自己这次并没有提前跟吴巨才说实话，有些对不起吴巨才，此时到了山谷面前，倒是有意识的向吴巨再坦白。
    “当初，家父在进入山谷之后，虽然没有收获，但是对于山谷里面的东西，却一直都耿耿于怀。直到去世那天，还一直惦记。所以我得帮助家父完成遗愿！”
    说到动情之处，李-青山满脸的伤感和无奈，又摇了摇头，重重的叹了口气，继续说道：“可是我的实力，根本进入不了盘龙山，也没有办法，完成家父的心愿，所以只好寻求外界的帮助。寻求过很多人也没有得到结果，好在最终让我找到了你，又让我重新看到了希望！”
    “所以你就拉我入伙？让我一起来给你担保了？”
    “对的！是这样的！”李-青山重重地点头：“刚开始也没想那么多，现在回想起来，倒是有些对不起财神爷你呢！”
    “没事，说明咱们俩有缘分，宝藏就在眼前！那咱们赶紧进去吧！”
    “等等！”
    就在吴巨才想要走进山谷的时候，李-青山却忽然将吴巨才给叫住了，翻开他的背包，在里面一阵摸索，然后找出了一个铜盘，郑重的放在吴巨才的手上，又在上面占了点朱砂和狗血，画下一个奇怪的符号。
    然后对吴巨才说道：“财神爷，这是家父留下来的一道护身镜，说是关键时刻，可以起到大作用！现在我就把他交给你了，希望一会可以保护你的安全！”
    “这可是你爹的东西啊！你把这么宝贵的东西交给我，那你自己怎么办？”
    吴巨才真是感觉有点意外，这家伙实力明明低下，却把用来防身的东西，交给了自己，拿他怎么办？如果遇到了危险，他岂不是对此在前面？
    李-青山却满脸坚定的神色，看见吴巨才不接受同性，摇了摇头，身子开始往后缩，又在背包里一阵摸索，最后拿出了一把黄符对吴巨才说道：“财神爷放心，虽然没有了法宝护身，但是我还有符咒！这些符咒，足以保护我的安全了！”
    就在李-青山翻开背包的时候，吴巨采取惊奇的发现，之前李-青山被鬼王附身的时候，背包里还放着一把形状奇特的兵器，但是此时，那个兵器却不见了。
    心里微微感觉有些疑惑，但看着李-青山如此坚持，吴巨才也只好将铜盘收下，放在了贴身的位置，然后对李-青山说着，：“行吧，那我就留着它！现在咱们可以进去了吧？”
    说着吴巨才，拍了拍胸口的玉如意，通过与如意，顿时像还在系统空间里休息的善财童子，传递信息，告诉他，自己已经到了宝剑所在的山谷，让他放机灵点，要不然一会出现危险他都来不及帮忙，要是睡着了，那可就玩笑开大了。
    有了护身竟还有了善财童子这张王牌，将这一切准备就绪之后，吴巨才这才放下心来。
    抢在李-青山的前面，率先一步走上前。刚刚踏入山谷，一阵肃杀的气息，便迎面扑来，和外面阴森森的氛围，完全不一样。
    在这里没有孤魂野鬼，更没有来自地狱的九幽之气，有的只有一股凛冽的剑气，和绝杀的味道。
    这些剑气和绝杀的气息，竟然全部都是来自于那把宝剑呀！
    “这把宝剑果然强大呀，这还没有靠近呢，就已经让人感觉有压力了！”
    吴巨才大概看了一眼，整个山谷面积不小，足有数千平方，但是里面，却和山谷之外完全不一样。在这里没有那些树木，也没有阴森森的灌木丛，就连脚下的地面，甚至都光秃秃的。
    只有一些奇形怪状的石头，杂乱的摆放在地上，而且吴巨才发现这些石头形状怪异，却都比较规整，并没有那些大块的石头，相反这些石头的大小都比较统一。
    没有任何规律，摆放在各个角落。整个山谷可以用一片荒凉来形容，简直就是寸草不生，荒无人烟。
    吴巨才顿时想着：“难不成这一切，都是因为那个宝剑的原因？所以其他植物，都没有办法在这里生存吗？”
    光是一把宝剑，便将一处山谷变成不毛之地，拥有如此威力，这把宝剑到底有多强大，便可想而知了！

第三百六十八章 威力巨大的剑气
    “果然和家父描述的一样！”
    李-青山随后也踏入了山谷，刚一进来，便感受到了凛冽的剑气，但是李-青山脸上的表情，却和吴巨才截然不同，没有任何的恐惧，反而显得格外的激动和兴奋。
    满满的都是对当初李-青山父亲的回忆，虽然从来没有来过这里，但是面对山谷里的情况，李-青山竟然会有一种似曾相识，感觉跟随着他父亲的回忆，曾经在梦里已经来过，无比熟悉。
    或许，因为心里有执念，李-青山曾经幻想着自己进入过这个地方。
    看着李-青山满脸的回忆，吴巨才暗自点头。
    “看来，李-青山的父亲，也是个了不起的人物，只不过是一个道士，竟然能够来到这种地方，而且还能全身而退，倒是有些过人的本事呢！”
    “嘿，家伙，你父亲对这里面，还有什么描述没有？”
    听到吴巨才问起来，李-青山连忙摇了摇头：“没有了，没有了，我父亲当时，只是稍微形容了一下山谷内的环境，其他的什么都没说。”
    嘴上说着没有，但是在吴巨才问起来的时候，可是吴巨才却分明从李-青山的眼神里，察觉到了一丝的慌张，目光还有些闪躲。
    嘿嘿，嘴上说着没有，但是身体还是很诚实嘛！不过，既然人家不说，吴巨才便也不再问了。
    李-青山又连忙问道：“喂，财神爷，你不是说，你可以感知到山谷里面的情况吗？那你再感知一下，不就什么都清楚了吗？”
    “放你娘的臭狗屁！又想着诓老子是吧？”
    吴巨才在心里骂了一句，顿时瞪了李-青山一眼，狠狠的说道：“利用感知能力，可是很伤神的！这山谷里到处都充满了危险，而且，那恐怖的剑气还没有出现。我得保持精力，随时应对各种意外情况！”
    “万一还没有见到宝物，我就先体力不支了，到时候出现危险了怎么办？光靠你那个小铜盘保命吗？”
    “唔……好像是这样的道理……”
    李-青山顿时一阵无语，只好诺诺的点了点头：“对！财神爷教训的对，咱们养足了体力，打起精神再好好进去！”
    而此时在山谷的另一个方向，相距并不算太远，却是另一番场景。虽然也和藏剑之地一样，没有到处游荡的鬼魂，但是却显得更加阴森恐怖。
    四周空无一物，只有一道漆黑的影子。原本安静的盘坐着，却忽然睁开了眼睛，顿时向着空中发出咆哮：“该死的家伙竟然背着我前往了，藏剑之地！这是摆明了要和我作对吗？若非本王现在没有办法现身，非得撕了你们两个不可！千万不要让我再遇到你们！下一次见到你们，绝对不会轻易放过你们的！我一定要将你们两个碎尸万段！”
    声音不断在四处回荡，回荡在黑暗之中，显得更加阴森恐怖，随着声音的扩散，就连周围的九幽之气，也变得更加肆虐。
    藏剑之地的山谷。
    吴巨才和李-青山两人，慢慢的适应了山谷内肃杀的气息。顶着巨大的压力，走在荒无人烟的山谷当中，不知不觉也走出了几百米远。
    终于看到了剑气，孤魂野鬼记忆当中的恐怖剑气。
    “哇，这个剑气果然很恐怖啊！”
    吴巨才冷不丁就发现一道剑气，忽然出现在吴巨才的面前，好在吴巨才反应过快，才堪堪将这道剑气给躲了过去。
    剑气贴着吴巨才的衣角，直接将吴巨才的衣服划破。然后落在了旁边的一块石头上，一块坚硬的石头，却被剑气直接划破。
    只是一个瞬间，便被剑气切成了碎片。
    吴巨才长大了嘴巴：“威力竟然这么大！这就是那些剑气吗？”
    看着那四分裂的石头，吴巨才差点吓傻了眼，终于知道，为什么山谷里到处都是碎石，却没有体积大点的石头了。
    就是因为这里剑气纵横，所有的大石头，都被切成了小块，有一些，甚至直接被切成了粉末了。
    “难怪连那些鬼魂，都不愿意来这些地方，这哪里还有人能够活下来？”
    就像那些鬼魂说的，所有来到藏剑之地的人，都会被这里的剑气给杀死了。
    吴巨才大概看了一眼前方，现在他们只是处于边缘地区，剑气还并不算多，但是再往前面几百米的地方，似乎已经到达了山谷的中心，那里的剑气才更加密集。
    同一个地方，甚至会同时，飘过好几道剑气。就像那些孤魂野鬼说的，不管是谁，在来到这个地方之后都会被这些剑气杀死，因为这里的剑气实在太恐怖了！
    就在吴巨才发呆的这段时间，又一道剑气划向了吴巨才的面前。
    “反正迟早要面对，不如看看这些剑气的威力，到底能够达到什么样的程度！”
    心里想着吴巨才，竟然向着那道剑气伸出了手。
    “小心！它会伤了你的！”
    李-青山正小心翼翼的提防着剑气，却发现看见吴巨才，如此大胆的举动，连忙高声呼喊，想要阻止吴巨才。可是剑气的速度实在太快，根本来不及阻止，吴巨才的手就已经碰上了那道剑气。
    却在剑气和手掌碰触的那一瞬间，吴巨才猛然将体内的灵气爆发，汇聚在手掌之上，凝聚了一层厚厚的灵气层。将整个手臂，全部都包裹的严严实实，这时候，剑气终于落了下来。
    “给我撑住！”
    吴巨才大吼一声，只见一道剑气，划开灵气层的表面。却再难深入半分。剑气的力量逐渐和手掌上的灵气消磨，互相抵消掉了。
    而在那裂开的口子上，周围的灵气，又疯狂的扑了上去，将被剑气划破的口子，又给修补上了。
    等到剑气完全消磨光，吴巨才的灵气保护层，只是变薄了一部分，却又完好如初一样。
    “看来……也没有想象中的那么恐怖嘛！”
    “一道剑气下来，也只是消磨掉了一小部分的灵气而已。如果小心一点，倒也不会出什么意外。”
    在摸清楚了剑气的威力之后，吴巨才心里倒也松了一口气，不过却也不敢放松。只不过，这才只是一道剑气而已，想要抵挡倒还容易，但是如果数量一多，那就麻烦大了，毕竟蚁多咬死象呢。
    哪怕每一道剑气，只消磨一点灵气。那也得把人活活耗死！一旦体内的灵气跟不上了，必然会落得被剑气分身的下场，最后就和那些孤魂野鬼一样，彻底被剑气吞没撕裂，成为盘龙山上孤魂野鬼中的一员，整天到处游荡。
    吴巨才皱了皱眉，手掌托在腮帮子下面。开始想着：“这样也不是办法呀，我得想个法子问两全其美的法子！”

第三百六十九章 小铜盘子守护
    “不用怕，财神爷，其实你不用这么艰苦，用自己的灵气去抵挡剑气的。”
    “切，别开玩笑了，不用灵气去抵挡剑气，难道用肉身吗？那不还得把我切成块了？”吴巨才立马开玩笑说道。
    “财神爷，还记得我给你那个铜盘子吗？”李-青山笑了笑。
    “你说的是不是这个？”吴巨才有些不解，掀起自己的衣服，将那个破旧的铜盘取下来，拿在手里。在李-青山面前扬了扬。
    “就这么个东西，难道能够挡得住剑气？”
    “是的，财神爷！你可不要小看他，当初家父，也是靠的这件宝贝，才在这个地方活着出去了！”
    “还有这种事？真的有这么神奇吗？”
    一个旧铜盘子，竟然能够挡得住这些剑气？尽管是李-青山在这么说，但是吴巨才还是有些不太相信。
    但是听他那么说，又好像真有那么回事，于是在下一道剑光来临的时候，吴巨才没有伸手，直接去接。
    而是手托着铜盘，将那道剑气给挡了下来，只听见锵的一声，金铁交鸣的声音在耳边响起。
    那道剑光，准确无误的落在了铜盘上面。但是无往不利的剑气，这一次好像遇到了天敌，却好像光被折射掉一样，直接反弹了出去，改变了方向，落在了另一个地方。
    剑光落下之时，又把一块石头给切成了碎片，吴巨才顿时摇头，同时发出感叹：“哎，这些光，还真是厉害！要是能够带回现实社会，拿它来做激光切割，那该有多好啊！保证切出来的东西又漂亮又整齐！不知道可以节约多少成本呀！”
    只可惜，这些剑光太过肆虐，根本不受掌控。虽然锋利无比，却不能为之所用，要是谁能够掌握这些剑光，战斗力，怕是得直接飙升好几个档次吧？
    一道剑光之后，再看李-青山给他的那个铜盘，还别说，竟然真的管用。那剑光一时半会儿，确实奈何不了他，一点不剩，都被反射出去了。
    “嘿！小子，没想到，你这个小铜盘倒是挺好用的嘛！”
    “财神爷，你也别着急，你可别看这铜盘，个头虽然小，作用还大着呢！”
    “哦，是吗？这么有信心？是不是他还有什么作用？”
    从李-青山那自信满满的话语当中，吴巨才就感觉出来，这小铜盘子似乎并不简单，除了说可以反射这些剑光以外，似乎另外还有作用。
    只见李-青山从吴巨才手中，接过小铜盘，用手在上面画着，之前所留下来的那个奇怪印记，此时顿时像是被激活了一样，在黑暗当中，发出耀眼的光芒。
    在吴巨才不可思议的目光中，铜盘上的光芒，竟然慢慢扩散，形成了一个巨大的光罩，把李-青山全部都罩在了其中。
    被光照包围的李-青山，笑着对吴巨才说道：“财神爷，可千万不要小看这小铜盘哦，他的作用，你就看着好了！”
    只见李-青山脸上笑着，露出得意的神色，而后，向剑气更加密集的地方走了过去。
    “这小子还真有两套，难道他真的不怕吗？这些剑光可不是闹着玩的！”
    “财神爷，你别担心，我心里有数呢！这个可是我祖传的宝贝！我爹以前就跟我说过，想要来到这里，就只能依靠他了！”
    李-青山一边说着，脸上露出轻松的表情，一边向更深处走去，只见他足足前进了将近100米，身上的那层光罩，由盘里发出来，剑光落在上面，发出叮叮当当的响声，但是却无一例外，全部都被反弹出去，折射落在其他的地方，周围的那些石头顿时遭了殃，许多石头都被切成了粉末。
    但是李-青山自己，却像没事人一样，在山谷里走了那么长一段距离，然后安全的返回来了，身上毫发无伤的，站在吴巨才面前。
    吴巨才看这顿时感觉有些不可思议，惊讶的说道：“没想到这么一个不起眼的小铜盘，竟然还是一件宝贝，有意思有意思！”
    李-青山回到吴巨才的面前，却将小铜盘又给拿了下来，再次交到吴巨才手里，像吴巨才说道：“财神爷，就像我刚刚那样，其实你也没必要那么辛苦的，有了晓铜盘，可以简单得多！”
    “这么好的东西，你竟然还把它交给我，为什么不自己留着用呢？这样子你自己不是更加安全吗？”确实如同李-青山所说，小铜盘有如此奇效，有了它的确会轻松很多，只不过好东西为什么不留给自己？吴巨才有些不解的问道。
    只见李-青山却摇了摇头，依然坚持把小铜牌送给吴巨才。
    同时对吴巨才说道：“财神爷，咱们今天能否成功？还是得靠你，那我是没那个本事，去完成家父的遗愿了，所以这个小铜牌，还是交给您来使用吧！那样子才能发挥它最大的作用！”
    “那你呢？”吴巨才问道：“总不能为了你父亲的意愿，将自己的安危置身度外吧？”
    李-青山咧嘴一笑，从怀里将那一把符咒，又给拿了出来，露出一排洁白的牙齿，对吴巨才笑了笑，然后吴巨才放心，又说道：“财神爷别怕，可别忘了我也是茅山道士，符咒才是我最拿手的。”
    “这些符咒，都是消耗性的东西，效果倒也可以和小铜盘相比，不过，我就不演示给你看了，要是这些符咒被消耗光了，我还得重新再画了。”
    吴巨才当真无语，但也只好这样。从李-青山的手里接过小铜盘，然后点了点头。
    “这样子倒是可以省下不少功夫，那我们进去吧！”
    “财神爷，还请稍等一会儿！”
    眼看着吴巨才都要重新步入山谷深处，李-青说却连忙开口，又将吴巨才喊了下来：“财神爷，不要着急，现在还不是最好的时机！”
    “现在还不是最好的时机，那等到啥时候？”
    吴巨才有些不解，抬头看了看天空，此时，还是处于深夜，但是这距离黎明已经不远了，甚至吴巨才可以看到头顶的天空，月亮已经不见了，马上就要落下去。用不了多久东方便会泛起鱼肚白，太阳也即将出现。
    不等李-青山说出理由，吴巨才便大概的想到了，在这山谷当中，月圆之夜可不是好玩的。
    “咱们再稍微等一等，是不是就算是把月圆之夜给跳过去了？”
    按照那些孤魂野鬼的说法，月圆之夜在这盘龙山上，可是格外的得小心。毕竟，这里可是连接着地府大门，九幽之气，在月圆之夜的时候，也会变得更加活跃，到时候可就不好玩了，一边还得抵御着那些霸道的剑气，一边还得小心这九幽之气的侵蚀，哪怕是吴巨才，也会感到压力倍增。

第三百七十章 在藏剑之地吃猪蹄
    “财神爷说的对！”李-青山点了点头说道：“就像财神爷说的，都是对的，家父曾经说过，如果想要进入山谷，在月圆之夜之后的第一个黎明，才是最好的时机。”
    “还有这种说法吗？”这个吴巨才到是从来没有想过，也并不知道有这么一回事。
    “那个时候大地开始回春，阴气开始消退，没有了九幽之气，咱们才会更好的行动。而且，这个山谷之中，九幽之气并不如外面那么明显，所以才会让人感觉股肃杀的味道充满了空气。”
    那正是宝剑起到了镇压的作用，将此地的九幽之气全部都给镇压下去，与另外两件宝物遥相呼应，形成一股强烈的镇压，才能够压制住鬼王，让鬼王不能逃脱。
    在每一次的月圆之夜，这些宝物要与九幽之气做斗争，也会有巨大的消耗。
    而当月圆之夜消退的时候，也正是宝物刚刚消耗完，最精疲力竭的时候，在黎明来临的那一段时间，整个山谷的肃杀之气，会短暂的消失，恢复一番清明。
    而那些剑气，在少掉了肃杀之气的支持之后，也会削弱许多。如果选择在那个时候，进入山谷深处，压力当然也会减少不少。最主要的还是因为，在黎明来临之时，宝剑也会处于精疲力竭阶段，在那个时候出手，想要降服宝物，也会变得容易许多，成功几率也会提升不少。
    “原来还有这些讲究！”
    听完李-青山的解释之后，吴巨才才恍然大悟，才明白原来这其中还有这个说法，原来还可以这样操作。
    李-青山憨厚的笑了笑，对吴巨才说道：“财神爷，如果没有这些准备，不会叫你来了，咱们再稍微等一等，马上就轮到咱们出手了！到时候财神爷可不要留手，用全力才行！”
    “好啊，那咱们就等一等吧！”吴巨才伸手一招，一只灵气形成的手掌，顿时抓向了山谷之外。
    而山谷之外的一些枯树枝，被灵气手掌卷着，立马飞到了吴巨才的面前，堆成了一小堆。
    也不知道吴巨才是从哪拿出来的，就像变戏法一样，面前忽然多出了两条猪腿。李-青山难以置信的看着吴巨才，问道：“财神爷，您这是唱哪出啊？怎么跑出来两个猪蹄子了？”
    “嘿嘿，我看现在距离黎明还有一段时间，反正闲着也无聊，不如烤两个猪蹄子，咱们两也饿了一晚上了！是时候吃点东西补充一下体力了！”
    “啊？财神爷到了这个时候，还有心情吃呢？”
    “民以食为天，人是铁，饭是钢，不管做什么事情，填饱肚子还是最重要的！快，别想那么多了，赶紧生火，咱们一起考了这两个猪蹄！”
    吴巨才说着，便不由分说，指尖燃起一道火光，随手一挥，顿时落在了那堆木柴上，一堆火立马收了起来。
    吴巨才简单的做了一个支架，便将两只猪蹄放在架子上面烤了，出乎李-青山预料之外的，不仅仅是猪蹄，还有那成堆的调料，吴巨才一手捏着孜然，一手捏着盐巴，一点一点的撒在猪蹄上，直到猪蹄被烤得金黄，吴巨才又掏出一桶油，在上面刷了好几遍。
    “oh，ygod，这财神爷还真的准备齐全！不愧是做好准备来野外烧烤的吧？”
    准备的那些东西，齐全到简直让李-青山有些难以想象！
    “嘿嘿，这你就不懂了吧，吃饱了，咱们才有力气收服那宝物啊！”
    李金山顿时摇头，自叹不如，自己倒也是准备了些东西，可是另一个背包里大部分的东西，都被他的那些吃饭家伙给占据了，根本没有空间用来装吃的。
    可是，吴巨才就好像并没有准备啥，此时才把他的藏货拿出来，没想到竟然是猪蹄，还有调料。李-青山立马向吴巨才竖起了一个大拇指，对吴巨才称赞道：“财神爷，果然好兴致！竟然还有心思吃猪蹄！”
    没等李-青山把话说完，那边的猪蹄已经烤得差不多了，一股浓烈的香味冒了出来，李-青山顿时眼前一亮，看着那金黄的猪蹄，口水都差点流出来。
    “财神爷，您这猪蹄烤的太棒了，光是闻味道，我都已经要饱了！”
    “嘿嘿，你不是没兴致吗？一会烤好了，那你可别吃了！”
    “那不一样！财神爷，你也知道，咱们这都折腾了一个晚上，不好好吃点一会哪有力气啊！”
    李-青山不要脸的说着：“我忽然感觉财神爷说的果然都是道理，吃饱了才有力气干活呀！”
    然后屁颠屁颠的跑到火堆旁边，开始帮忙帮吴巨才，翻动那两个猪蹄，仿佛并不怕热死，竟然伸手戳了戳猪蹄，发现还有些生硬，便对吴巨才说道：”反正也没事，咱们在烤烤！
    “离黎明还早着呢，嘿嘿，就算没时间了，也得等我吃了这猪蹄再说！”
    只见李吴巨才摩拳擦掌，双手平摊，用掌心对准了火堆，一股灵气从吴巨才的掌心冒了出来，火势顿时变得更加旺盛了。
    但是在用灵气生火的同时，而吴巨才的精神力，却静悄悄的回到了系统空间当中。
    让身体保持着，伸手的动作，向火堆提供灵气，吴巨才自己回到系统空间之后，却将剩下的那些孤魂野鬼，再次炼制成了一枚魂灵丹。
    外面烤着猪蹄，里面练着丹药。当猪蹄要烤得差不多的时候，吴巨才的魂灵丹也炼制完成。一切都好了之后，把善财童子给喊了出来，将魂灵丹交给他，吴巨才这才慢悠悠的回到了现实生活当中，继续控制的伙食靠那组两个猪蹄。
    当吴巨才的灵魂，刚回到躯体，耳边立马传来了李-青山的呼喊声：“财神爷，财神爷！快住手，火实在太旺了，猪蹄都要被你烤焦了！”
    “啊？什么你……”吴巨才这才刚回来就发现自己精心烤制的猪蹄，竟然要被烤糊了，顿时大气，连忙收回了灵气，火势一下子降了下去，瞪大了眼睛，看着面前两个都有些焦黑的猪蹄。
    闻着面前一股焦臭味，吴巨才顿时感觉到一阵惋惜：“哎，我这才走了一会儿神，咋就把猪蹄烤成了这样了呢？”
    李-青山扁了扁嘴，有些幽怨的说道：“还不都是因为你，忽然把火给加的那么旺，猪蹄都给烤焦了，你也没有注意到！我还在旁边喊了你好几声，结果你都像没听见一样，整个人都在那发呆！”
    “真是倒霉！差点把我的猪蹄给毁了！”吴巨才这才想起来，自己在炼制丹药的时候，身体仿佛不受控制，灵气也突然增加，火势变得更加旺盛，才把猪蹄烤成了这个样子，要不然像刚刚那种金黄的状态，那样子的猪蹄，才是最完美的！味道才是最棒的！

第三百七十一章 藏剑之地的核心区域
    嘴里一边发出感叹，吴巨才一边抓着猪蹄用手一撕，这才发现里面竟然还是金黄一片，到处流着，有一股浓浓的香味顿时飘了出来。
    不过是他如今也没的挑剔，猪蹄虽然烤焦了一部分
    但是除开那些烤焦的表面，整个猪蹄大部分还是处于那种金黄色的状态，吴巨才伸手掀开一些烤焦的表面，顿时一股浓烈的香味喷了出来，扑面而来。
    差点没把吴巨才给香晕了过去，忍不住大声叫了起来，：“嗯，这个猪蹄不错，李-青山你也赶紧尝尝！”
    “财神爷您这手艺够好的呀，里面竟然还这么棒！一点都没有被烤焦了！”说着，也连忙伸手抓上了另一个猪蹄。
    刚一提醒李-青山，吴巨才就已经忍不住了，连忙把猪蹄往嘴里送，大口咬的猪蹄，嘴里还时不时的哼哼：“味道真好，味道真好！”
    三下五除二的，便将自己手里的猪蹄给吃得一干二净，而李-青山这才刚刚动手，吴巨才的那个猪蹄就已经被吃光了，眼巴巴的看着李-青山。
    “财神爷，你可别打我的主意！”
    李-青山顿时感觉到吴巨才目光中的不善，连忙说道：“财神爷，这个可是我的，你可别跟我抢！”
    “放心，我就看看而已！”吴巨才舔了一一舔嘴唇，满嘴的都是油水，口水都流到了嘴角，却还眼巴巴的说道：“没事，你吃吧，我不会抢你的！”
    可是李-青山一边吃着，一边还是小心谨慎的看着吴巨才，生怕他动手抢自己的猪蹄。忙活了一个晚上，早已经折腾的快要没力气，肚子也早就饿了，此时的猪蹄对于他们来讲，那就是人间美味！
    在除了面前的宝物，再没有比猪蹄更好的东西了！
    等到李-青山也把猪蹄消灭，光抹了抹嘴边的油，此时的天空，也开始泛起了嫉妒与独白，李-青山才幽幽的说道：“时间也差不多了，财神爷，咱们该动身了！”
    李-青山说着，手握着小铜盘，一股透明的保护罩，顿时将吴巨才给保护起来了。
    360度无死角，全方位护着吴巨才各个角落，不让那些剑气有可乘之机，全部都阻隔在外。吴巨才这才大步走进剑气纵横的区域，对李-青山说道：“来呀，让我看看你的那些符咒，看看他们到底效果怎么样？”
    李-青山笑了笑，没有说话，将手里的那沓符咒，也给拿了出来，手掌一挥，手中的符咒一张一张飞出，然后悬浮在身体的周围，一个巨大的阵法顿时形成了，也将李-青山保护在其中。
    只见李-青山带着阵法，大步走了进来，立马就有好几道剑光，从面前略过。李-青山终于也走到了剑气纵横的区域。
    那些剑光像是受到了挑衅，顿时向二人袭来，可是不管剑气再怎么凶猛，在接触到吴巨才身边的时候，真是都被反射了出去，落在周围，将周围的石头削成一块一块的了。
    而剑光落在李-青山身体周围的时候，却又是另外一番场景，蓝光没入保护层直接消失不见，像是被李-青山身体周围的阵法给吸收了一样。
    “嘿，兄弟！你这个方式，倒是有点不一样的，又是什么道理？”
    李-青山连忙解释起来：“财神爷，这也是家父当年留下来的一个阵法，便是为了专门对付这些情-况的！一旦有剑光落在阵法上，便会立马被吸收，从而转化为阵法的力量，加强阵法的威力！”
    “哟，还有如此神器，区区一个阵法，竟然可以以战养战，一边消耗着剑，一边吸收剑光的力量，来补充自己的消耗，有了这种阵法，那还怕什么？这种剑光那不是来多少吸收多少！”
    吴巨才顿时大声赞叹着，这种阵法果然奇妙，但是却有点想不通：”既然这阵法可以吸收剑光，非但不会削弱，反而阵法也会越来越强大，可是你为什么准备那么多符咒呢？”
    吴巨才还是有些不太理解，按道理来讲有这么一个阵法，那不是已经足够了吗？但是李-青山在布置完阵法之后，那些符咒却还消耗不到1/3，按照这样的计算，最起码可以摆出三个阵法。
    可是李-青山有一个阵法，那就已经足够了，要准备三个阵法的材料做什么？是不是有点多此一举了？
    “别见外，我这个阵法虽然好用，但是却是有承受极限的，一旦超过了它的承受极限，便再不能吸收见光了。所以我得多做一手准备，另外还备用了两个阵法的材料，以备不时之需。”
    “原来是这样，我就说嘛，只不过一些黄纸而已，效果怎么会比法宝更强，原来也是有使用限制的！”
    好在并不像吴巨猜想的李-青山另外有打算，所以吴巨才也放下心来。两人并肩而行，在山谷里走出了上百米远，才发现，果然过了黎明之后，山谷里的剑光也削弱了不少。
    虽然看起来依然恐怖，足以撕裂一般的修炼者，可是在法宝和阵法的保护之下，两人依然走得安然无恙，又往山谷深处走了300米远，两人终于来到了山谷的核心位置。
    剑光在这里，也是最密集的，几乎每一秒都有不下十道剑光，落在两人身体周围。吴巨才看到李-青山的那个阵法，走到这里了，终于达到了极限，在剑光的攻击下，开始摇摇欲坠。
    李-青山稍微停住了脚步，又在自己身体周围重新布置了一个阵法，然后伸手一招，不等上一个阵法彻底达到极限，彻底被撑爆，便已经被他给收了起来。
    而此时，坚持了这么久，吴巨才也终于看到了胜利，就在眼前，终于亲眼目睹到了，那把宝剑的模样。
    在山谷的中央，用石头堆积起来一个祭坛，而在祭坛的中心，则平静的插着一把宝剑。宝剑看起来很大，也很霸气，足有一半的剑身，插在石头当中。而所有的剑气，遍布整个山谷的剑光，便都是从这个石头祭坛里迸发出来的。
    吴巨才顿时眼前一亮，大声喊道：“这把剑，看起来帅气啊！”
    只是一眼，便吸引了吴巨才的目光，获得了吴巨才的喜爱，吴巨才恨不得现在，能够立马跑到祭坛旁边，将这把剑给拔出来，好好舞上一阵，那才爽呢！
    “果然是一把宝剑，光是看着就让人感觉喜欢了！”

第三百七十二章 终于取得宝剑
    “那还等什么，我们赶紧上去，拔了那把剑吧！”
    吴巨才大喊一声，就已经冲了上去，看见宝剑就在前方，早就已经迫不及待了。
    反正有着小铜盘在前方，格挡，吴巨才也不用去怕那些剑光，闷头往前冲就行了。
    只不过冲着冲着，吴巨才却也感觉到压力重重。越是靠近那把宝剑，周围掠过的剑光便越多。也给吴巨才造成了一定的阻碍，阻挡着吴巨才前进。
    当走到最后几步的时候，剑气已经密集到难以形容的程度，每往前面走一步，都感觉十分艰难，得抵挡几十上百道剑气的攻击才行。
    吴巨才顿时大喝一声：“丫的，就是不想让我拿是吧！老子还偏偏就得拿给你看！”
    手掌一翻，小鼎立马出现在吴巨才的手上，向前重重的一砸，所有的剑光，乒乒乓乓的，全部都落在了小鼎上面。
    但是却根本轰不开小鼎，反而被小鼎将所有的剑气都得睁开。没有了剑光的阻碍，稍微为吴巨才争取到了几个呼吸的时间，吴巨才大步向前迈出，已经来到了宝剑的面前。
    看着近在眼前的宝剑，吴巨才终于哈哈大笑：“这一下，终于没有什么可以拿得住我了吧，这把宝剑从现在开始，归我了！”
    说着，吴巨才的手已经落在了宝剑的剑柄上。
    而吴巨才在前方开路，李-青山面临的压力，也少了许多，跟在吴巨才到后面，大部分的剑光都被吴巨才的身躯给挡住了，落在李-青山身上的已经不多。
    吴巨才最后一下的攻击，李-青山也跟在吴巨才的身后，跃到了祭坛面前。只不过，吴巨才的注意力，全部都在那把宝剑上。而李-青山，却是将目光投向了另外一边。
    在李-青山的面前，也就是祭坛的旁边，此时正摆着三个盒子。在李-青山看到那三个盒子之后，脸上顿时挂着激动的神色。
    “终于找到了，终于找到了！”
    丝毫不管，李-青山而是手脚并用，快速的将那三个盒子给拿了起来。就在李-青山手掌刚刚伸出去的一瞬间，周围的剑光铺天盖地，又朝李-青山席卷而来，李-青山狠狠的看了一眼，脸上顿时冒出怒火。
    同样也手掌一翻，大量的符咒便出现在李-青山的周围，形成一个巨大的漩涡，汹涌的朝那些剑光扑了上去，顿时将所有的剑光都给挡住了。
    有了符咒拖延住这一时半会儿的时间，李-青山这才成功的拿到了那三个盒子，速度飞快，一把就塞进了怀里。而且那三个盒子，体积也不大，不知道里面到底装的什么。
    而此时，吴巨才正好也将那把宝剑给收服了，正拿在手上观看，在吴巨才将宝剑拔出来的那一瞬间，周围的剑光终于停止了。
    原本铺天盖地，无处不在的剑光，此时全部都销声匿迹。一个刹那的功夫，便全部都回到了宝剑的内部。
    本来就是由这把宝剑才散发出来的，此时宝剑找到了新的主人，这些剑气当然收敛回来，回到了宝剑的内部，成为了宝剑的一部分。
    “你小子是不是也有什么收获？”
    李-青山收起的那三个盒子的时候，吴巨才并没有注意到，但是李-青山将盒子放入怀里的时候，却被吴巨才无意间瞅见了一点。
    就向李-青山投去一个暧昧的眼神，向李-青山问道：“你小子不老实啊，是不是也拿到什么好东西了，拿出来给我看看呗？”
    “财神爷。您就别开玩笑了，那只不过是家父的遗物，留在这里，这么多年，这一趟过来，就是为了取走这些遗物的。”
    可是在李-青山说出这些话的时候，吴巨才分明看到李-青山的眼神中有所闪躲，显然这个家伙没有说真话。
    李-青山低着头，对吴巨才解释着：“那些都是家父的遗物，就不给财神爷看了吧？”
    不过，吴巨才现在也懒得去纠结那么多，反正想要的已经到手了，这把大宝剑，倒是挺合吴巨才心意的。
    却也来不及细看，隐隐之间，吴巨才似乎感觉到周围的磁场，似乎有些不太对，都没有施展望气之术，吴巨才就感觉到一阵危险的气息，正在四处蔓延。
    看样子，应该和吴巨才拿走了宝剑有关系。因为没有了宝剑的镇压，所以这里也没有了凛冽的剑气，在这处守护镇压，仿佛外面的那些九幽之气，开始在向山谷内涌动，用不了多久，这里又会变成另一个人间地狱。
    “趁着现在山谷中还空荡荡的，什么都没有，还是赶紧跑路要紧！”
    “好了，将东西都收起来吧，现在赶紧跑路！”
    吴巨才看了一眼李-青山，这家伙目光师傅还在祭坛周围搜索着，像是在找什么东西一样。吴巨才便大声喊道，让李-青山赶紧走。
    “啊，为什么？”
    李-青山还有点恋恋不舍，似乎在这山谷之中，还有什么要紧的东西或者要紧的事没有办完，李-青山还想再多停留一会儿。
    吴巨才立马问道：“怎么？你父亲的遗愿还没有完成吗？可是这山谷马上就要变了，要被九幽之气所侵噬了！再不走，恐怕就有麻烦了！！”
    李-青山的内心做着挣扎，还是恋恋不舍，但最终一咬牙，把头狠狠的撇了过去。
    不再向山谷中的祭坛看，而是对吴巨才才重重的点了点头：“财神爷，这一次也够麻烦你的了！若不是你。我连家父的遗物都拿不回来！既然如此，那我们赶紧走吧！也不能再给财神爷添麻烦了！”
    虽然-李-青山心中还有牵挂，所要完成的意愿还没有达成，但是听吴巨才那么说，李-青山倒是相信，对吴巨才的话一点都没有怀疑。如果继续呆下去，怕是真的会给两人惹下大麻烦。
    吴巨才脚掌一踏，身体腾空跃起，李-青山连忙跟在身后，可是李-青山却并不会飞行，只能奋力奔跑后。再练习了多年，矛山术，李-青山的身体机能，比寻常人还是要强大不少，勉强能够跟上吴巨才的脚步，可是相比于吴巨才的速度，还是慢了不少。
    “这样子太慢了！”吴巨才摇了摇头，将玉如意停了下来，又变大了几分，像李-青山伸出一只手，然后将她拉到了玉如意上面。
    玉如意带着两人，开始摇摇晃晃的飞行。
    “看吧，还是会飞，比较方便呢！”
    “那是必须的，有了那把宝剑以后，财神爷飞起来，可就更加方便啦！”
    “哈哈，理应如此！”
    吴巨才想着，等回过头来，又有东西可以直播了，到时候粉丝量包括打赏。恐怕又可以提升一大截儿，要是系统能够再送来一个任务，那就更加完美了。

第三百七十三章 封印破坏蟠龙山暴乱
    将宝剑终于取了出来，吴巨才的心里顿时松了一口气，想着自己的任务终于完成了，到也可以取回一点积分。还没等吴巨才做好准备，系统的提示立马就来了。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务完成，请及时领取奖励。”
    “对于发布任务，提醒任务，系统倒是挺快的，都不用我-操心就已经办好了！”
    听到提示音之后，吴巨才立马点开了任务页面，找到了已经完成的任务。
    “支线任务：蟠龙山探险。”
    “任务要求：进入蟠龙山，并探知其中，上古遗迹。”
    “任务须知：蟠龙山乃是澳门少有的上古遗迹之一，其中存在不少宝贝，宿主此行需探知蟠龙山其中一个遗迹，并从中收取一件宝物，宝物类型不限，时间在一个月之内。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    小手一点，吴巨才立马获得了1万积分，而在系统的页面，吴巨才立马看到了那把宝剑的信息。
    “原来你这家伙，叫做斩龙剑呀！”
    为了这一把宝剑，吴巨才可是奋斗了好久，在盘龙山上这个鬼地方，都已经折腾了一宿，整整一宿都没睡着，和那些孤魂野鬼作伴。
    直到现在才，终于知道这把剑的名字，吴巨才连忙点开宝物的信息，终于查找到了斩龙剑的资料。
    “宝物名称：斩龙剑。”
    “品级：玄级下品宝物。”
    “威力巨大，由玄重铁打造而成，剑身总长四尺三，重128斤，锋利无比，威力巨大，附带斩龙剑法一张，获取宝物之后直接可以学习。”
    看完斩龙剑的资料，吴巨才顿时感觉到惊喜。
    “竟然还送功法，倒是挺不错的！这一下倒是有些赚翻了！”
    吴巨才心中得意得很，得到了一把宝剑，而且还是玄级的法宝，可是比他手中的小鼎还有更强。而且还附带了一套剑法，这倒是省下不少的功夫，拿着斩龙剑，直接可以上手，开始对敌作战，连剑法都直接学会了。
    可是还没等吴巨才得意，系统紧跟着，响起了提示。
    “叮，因为宿主触发隐藏条件，获取隐藏任务！请宿主及时查收！”
    “竟然还有？这又是什么情况？又来任务了？”
    吴巨才倒是没想到，这才刚刚完成一个任务，这么快便又触发了隐藏条件，都是来得有些猝不及防，不过对于任务，吴巨才从来都不会拒绝。紧跟着，又进入了系统一躺，查看到底是什么样的任务。
    “支线任务：平定蟠龙山暴乱。”
    “任务要求：此时的盘龙山已经开始动荡，从鬼王到山上的孤魂野鬼都开始暴乱，宿主需要做的，便是平定这些暴乱。”
    “任务须知：蟠龙山乃是澳门少有的上古遗迹之一，其中存在不少宝贝，因为镇压九幽之气的宝物丢失，所以盘龙山出现了暴乱。时间在一个月之内。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    看完了任务的介绍之后，吴巨才还有些云里雾里，还有些没有明白过来。
    “这都什么跟什么呀！我又触发什么条件了？怎么就引起盘龙山的暴乱了？”吴巨才心里顿时有些不服气。
    怎么感觉，自从自己进入了盘龙山之后，这事情便一波接一波，让人飘飘欲仙，欲罢不能的。
    明知道这些任务难度都大的很，并没有那么容易完成，但是任务的奖励，偏偏都相当丰厚。搞得吴巨才都无法拒绝。
    又知道系统的任务，如果不在一定的时间内去完成，便直接消失，那样子损失倒是大了。所以咬了咬牙，吴巨才还是点击了领取。
    “管他三七二十一，反正还有一个月时间呢，大不了，等回头我再回来做！等老子修为突破了以后，还不信，平定不了你一个小小的盘龙山！”
    同时吴巨才也注意到，这个隐藏任务，跟之前发的那些隐藏任务，似乎有些不太一样。
    这个任务乃是因为吴巨才的原因，将原本的事态进行了改变，所以才会发的。
    而且在在任务的下方，吴巨才还注意到，竟然有一段详细的介绍，大致的都是在介绍潘龙山的历史和所有鬼魂的来由：
    “蟠龙山，原为古代一处战场，埋葬着10万大军的尸骨，同时也是唐末大将，宋修远葬身之地。”
    “沟通阴曹地府，连接九幽之地，乃是九幽之地的一处门户。最终受九幽之地的影响，唐末大将宋修远诗，因为临死之前心中还有愿望没有完成，所以带着怨气，时间一长，便形成一只鬼王。”
    “被古代大能发现之后，便联手进行封印，成为古代大能封印之地。”
    “此封印由青石尊者望和尊者以及李天师联手布置，以三件宝物作为证言，形成封印。”
    “在墓地当中，封印唐末大将宋修远的尸体，以及其死后形成的鬼王之躯，留下三件法宝，分别为斩龙剑，碟仙盘以及判官笔。”
    “如今，因被宿主发现并取走斩龙剑，所以古代大能联手布下的封印遭到破坏，再有一个月时间，唐末大将宋修远的鬼魂便会破除封印，降临人间。为了阻止这场人间浩劫，宿主必须在鬼王降世之前，将鬼王收服，平定盘龙山的异变。”
    “这是在跟我讲故事吗？怎么随便一座山头竟然也有这么悠久的历史，竟然还是古代的战场，难怪上面全部都是鬼魂，那可是整整10万大军呢！”
    整整10万的数量，差点没把吴巨才给吓死，那得是多少人呢？
    吴巨才一拍脑门，这才意识到，自己不过是把梦寐以求的宝剑给拿走了，没想到竟然还闯下了祸端。
    这一下子，如果真的把鬼王放出来，却不能把鬼王消灭，岂不是成了大祸？到时候哪还有脸面去外面混呀！
    “不行不行，虽然现在消灭不了这鬼王，但我也绝对不能放任鬼王不管！”想了想我去猜还是摇了摇头，想要立马就走，却又放心不下，生怕那鬼王会发生变故。
    就在这时候，耳边却忽然传来一道声音：“既然你也清楚，现在咱还消灭不了它，那不如我来帮你，将这封印加固加固。到时候，鬼王也一下子挣脱不出去，可以为你拖延点时间，等回去之后，你可得抓紧时间提升实力！等你突破了现在的境界，达到玄级的时候，到时候咱们再来消灭这鬼王！”

第三百七十四章 留善财童子，封印鬼王
    几乎每一次，吴巨才拿不定主意的时候，善财童子都会出来帮助吴巨才，这一次也不例外。
    “行，善财就按你说的办！”
    听了善财童子的建议之后，吴巨才立马应声附和，连忙举双手赞成。
    对善财童子说道：“善财，你的意见真是太好了！”
    “来来来，善财，那就再有劳你了，你有这技术，还可以将鬼王封印，怎么不早说呢？害我白担心一场！”
    心中最担心的事情。终于有了解决的办法，吴巨才立马屁颠屁颠的跑到系统空间，对着善财童子，又是捏胳膊，又是捏腿，一阵讨好之后，善财童子终于败下阵来。
    “好了好了，你也不用对我献殷勤，如果鬼王真的放出来，对你，对我都不好，到时候引得天下大乱，你我二人罪过反而大了！”
    “所以我这是在帮你，同样也是在帮我自己。”
    善财童子一摆手，将吴巨才的动作给打断，然后起身回到自己的小房间里，一阵忙碌，不知道在准备着啥，过了好一会儿才从房间里出来。
    拍了拍自己的口袋，对吴巨才说道：“走吧，咱们现在去封印鬼王去！”
    “这样子去吗？”
    吴巨才有些惊愕，用手指了指善财童子现在的形象。
    早知道外面可还是有一个李-青山的，不止他们两个人。
    到目前为止，可只有吴巨才知道善财的存在，而且见过善财童子的真正面目。如果就这么凭空出现一个小家伙，李-青山看到了，那还不得活活吓死！还以为又闹鬼了呢！
    被吴巨才这么一提醒，善财童子也意识到了问题所在，点了点头，对李-青山说道：“那行吧，反正斩龙剑已经到手了，你小子的目的，已经达到了！带着李-青山赶紧滚吧！滚下山去，在山下等我，我马上就回来！”
    吴巨才点了点头，已经回到了现实生活当中，李-青山还在旁边拿着那三个小盒子，一脸痴迷的样子，正在观看这三个盒子。
    忽然看见吴巨才回过神来，已经朝自己走过来，李-青山连忙又鬼鬼祟祟的，将了三个盒子给收了起来，小心谨慎的藏在了自己的怀里。
    虽然刚刚吴巨才也在发呆，但是吴巨才将他的这些小动作全都看在眼里，却并没有说破，只是招了招手，便对李-青山说道：“走吧？斩龙剑已经到手了，我看你小子收获也不错，咱们也该回去了。”
    李-青山点点头答道：“财神爷那咱们回去吧！”
    李-青山并不知道鬼王的事情，不知道鬼王到底有多可怕，只是听吴巨才随便聊了几句而已，所以也并没有想那么多，当然也不会有吴巨才那么紧张。
    因为他压根不知道，不知道斩龙剑没了以后，鬼王便能够突破封印了，到时候就会成为一方祸害。
    既然这家伙不知道，吴巨才也懒得跟他解释，只是拉着李-青山便开始往下走下山去。
    同时在心里想到：“接下来的事情，便只能交给善财童子去处理了！也不知道他到底准备的怎么样？”
    不过有善财童子在，吴巨才都不用担心这些相信，以善财童子的能力，封印鬼王应该不成多大问题。那家伙曾经可是高高在上的仙人，又怎么会把区区一个鬼王放在眼里。要是连这点事情都搞不定，那他以后也没有颜面在吴巨才面前吹牛逼了。
    两人顺着记忆，按照来时的路原路返回，一路走到山下，此时天色已经开始明亮，在这盘龙山，收获就是颇多。
    比吴巨才在城市里，可是要经历丰富的多了，而且还收获了不少的孤魂野鬼的魂魄。
    知道魂灵丹对于现在的善财来讲，作用还是挺大的，至少有了魂灵丹之后，善财童子便不用再依靠沉睡来恢复实力了。所以趁着眼前的大好机会，吴巨才又搜罗了不少孤魂野鬼，专门用来炼制魂灵丹。
    每100头猪魂野鬼的魂魄，便能够炼制一颗，在下山的路上吴巨才又顺手炼制了三枚魂灵丹，将路上遇到的那些孤魂野鬼全部都搜罗一空。
    毕竟这里曾经也是古战场，死在这里的将士那可不在少数，包括后来上蟠龙山上探险的人，也都汇聚在其中。
    这盘龙山上别的没有，就是孤魂野鬼多，哪怕吴巨才炼制了不少，却还依然到处游荡。只不过，现在时间已经来不及了，当太阳慢慢爬上山顶的时候，那些孤魂野鬼又全部隐匿了起来，整个盘龙山又恢复了正常。
    光从外表来看，一片风平浪静，根本看不出任何的一样，如果不是亲自经历过，谁又能想得到，晚上的蟠龙山，又是另外的一番场景，简直和人间地狱没有什么区别！
    回头看了看盘龙山，吴巨才微微露出笑容，然后摇了摇头：“哎，以后有机会，倒是可以再来一趟，帮善财收了点口粮，不过现在嘛，这种地方还是少来一点，万一遇到危险，可就不好玩了！”
    回到车上，发现李-青山坐在后座，竟然又开始把玩自己带下来的那三个木头盒子。
    天知道这家伙，到底看上那木头盒子啥的好处了，自从看见了那祭坛，这家伙就一心只扑在三个盒子上，哪怕现在已经得手了，还像珍宝一样珍藏着，连看都不愿意给吴巨才多看一眼。
    “嘿，兄弟说说呗，你那么多盒子装的都是什么宝贝？能让你这么看重！”
    整个祭坛，除了斩龙剑还有这三个木头盒子以外，也没有其他好东西了，却能够让李-青山一直耿耿于怀。甚至不惜代价，四处寻找帮手。
    但是真正进到了祭坛以后，这家伙连斩龙剑都没有多看一眼，所有心思都在木头盒子里，如果说，这木头盒子里装着的东西对他不重要，吴巨才都不相信。
    听到吴巨才都开口问了，李-青山微微一笑，点了点头，对吴巨才说道：“其实也没啥，只不过是家父留给我的一些东西，乃是我们，山道士的宝贝。”
    又向吴巨才解释，算是他们茅山道士祖师爷留下来的好东西，只不过对于普通人来讲，或者修炼者来讲，却并没有多大作用，只有在茅山道士眼里才是珍宝。
    “哈哈，你小子也不用忽悠我，反正我的目标只有斩龙剑，现在已经到手了，你的那些破东西，我是不会跟你抢的！”

第三百七十五章 竟然还有任务完成
    在蟠龙山上折腾了一晚上，都没有睡着，吴巨才早就累得不行。
    “货终于忙完了，我得好好休息会儿了！好想念我家那柔软的席梦思啊！”
    此刻回到了山脚下，而且天色已经大亮，终于没有任何的危险了，吴巨才终于放松下来，躺在自己的帕加尼上，安心的眯了一会儿。
    只可惜此时不在家里，如果是在家里的话，躺在自家席梦思上，吴巨才估计可以睡得更香，但是帕加尼上的座位全部都是真皮的，那也不错，能躺在上面倒也舒服的很，吴巨才很快便进入了梦乡，做起了美梦。
    就在吴巨才睡得正香的时候，耳边却忽然传来声音。
    “喂！小子！醒醒！”
    “谁呀？不要吵我，让我再睡一会儿！”
    就在吴巨才睡得迷迷糊糊的时候，旁边忽然听到有人在叫自己，吴巨才翻了个身继续睡，没有理会。
    在梦里，吴巨才可是还在做着美梦，却忽然梦见善财童子对自己破口大骂：“臭小子，你也不看看都什么时候了，竟然还在睡觉，赶紧给我起来，要睡回家睡去，可别呆在这荒山野外的！”
    “到底是真的还是假的？善财童子骂我了吗？”
    吴巨才浑身一个激灵，顿时从睡梦中醒了过来。
    “啊，现在是几点？我这是在哪？”
    思目以望，看了一眼周围的景色，吴巨才才明白过来，原来自己是从蟠龙山上下来之后，一直在等善财童子，等得都已经睡着了，睡得忘乎所以，忘记了天和地，只剩下梦里美好的场景，抱着大美人，还在睡大觉呢。
    却不知道，善财童子已经将封印布置好了，都已经回到了系统空间里，发现吴巨才还在睡，所以才将吴巨才叫了起来。
    吴巨才顿时揉了揉眼睛，伸了个懒腰，看到在自己的身旁，李-青山还在沉睡当中，便学者善财童子的样子，将旁边的李-青山也给叫了起来。
    “我都被人吵醒了，又岂能让你小子睡得这么香？也得让你尝尝被人叫醒的滋味！”
    “小子，说说你家在哪？我送你回家！”
    “小子，这一次倒是多谢你了，等回头财神爷请你喝酒！”
    “财神爷，喝酒的事情，以后再说，现在能不能让我再睡一会儿啊！实在太累了！”
    李-青山幽幽的醒来，看了一眼周围，和刚刚吴巨才的表情十分像。
    “哦，都已经到点了？要回家了吗？”
    然后用手一指，指向了山脚下的一个村庄，便对吴巨才说道：“财神爷，我就住在前面那个村庄里，如果不麻烦的话，你就顺道送我回去吧，我实在太困了，懒得走了！在车上，好歹我还可以睡一会儿。”
    “行，我现在就送你回去！”
    有了方向之后，吴巨才一踩油门，帕加尼便开始在公路上飙射出去，看起来只有十公里远的路程，帕加尼跑起来根本不用几分钟，很快就到了李-青山家门口。
    不过最终停在眼前的，却是一所破旧到不能再破的房子。看着眼前破旧的房子，吴巨才才顿时想起来，自己家在十几年以前，住的便是这种平房，没想到李-青山这家伙，看起来打扮的还不错，而且还是个茅山道士，没想到竟然还住在这种地方。
    光看李-青山的外表，谁能知道他家里确实比较贫寒，要不然也不会在这种地方蜗居了。
    顿时摇了摇头，对这地方十分看不上眼，忍不住对李-青山说道：“我看你为人还不错，这次确实送了我一份大礼，要不然这样我给你点钱，你去买套新房子吧，住在这种地方实在寒酸，说出去都有点丢我财神爷的脸，那还是有点像我的朋友啊！”
    “像我的朋友哪一个不是住豪宅，开豪车的，你要是想的话，我也可以让你住豪宅，开好车怎么样？”
    听着吴巨才热情的帮助，李-青山尴尬的笑了笑，对吴巨才说道：“财神爷，其实我对这些东西并不看重，住在哪里都一样，就不麻烦你了，还得破费为我买房子，其实我住在这里挺好的，也很方便。主要是住了十几年，都已经习惯了。”
    吴巨才想了想，也就罢了，反正只要李-青山住得开心就行，不讲究倒也不错，省得烦心。
    “不过，如果真的缺钱花，你就直接开口，我这边正好还有10万，直接转给你吧！”
    吴巨才也不管，李-青山答应不答应，拿出系统金卡，并开始对李-青山转账，直接转到了李-青山的微信上，这才回到了帕加尼车上。
    冲李-青山摆摆手说道：“再见，小子，江湖路长，以后咱们有机会再见！”
    李-青山重重地点了点头：“财神爷，一路保重，以后咱们还会有机会在见面的！一定的！！”
    “希望如此吧……”
    看着李-青山那副坚定的神色，吴巨才心里仿佛预料到了什么，却又比较模糊，说不上来的感觉，摇了摇头，直接发动车子，踩下油门，便朝自己家里走去。
    又花了半个小时的时候，终于看到了，卧龙湾小区，李-青山的事情总算告一段落，吴巨才这才回到家里，躺在自己的大床上，终于可以舒舒服服的睡一觉。
    不过，在睡觉之前，吴巨才可得好好清点一下，自己这一趟的收获。
    进入到系统，点开任务列表，发现其中已经有任务完成了。
    “叮，恭喜宿主，你有新的任务完成，请及时查收。”
    “支线任务：蟠龙山探险。”
    “任务要求：进入蟠龙山，并探知其中，上古遗迹。”
    “任务须知：蟠龙山乃是澳门少有的上古遗迹之一，其中存在不少宝贝，宿主此行需探知蟠龙山其中一个遗迹，并从中收取一件宝物，宝物类型不限，时间在一个月之内。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    将任务提交之后，吴巨才的账户上顿时多了1万积分。却发现自己除了这个任务，竟然还有其他的任务，也已经完成了。
    “嘿嘿，让我猜猜，这次又会是什么任务，竟然一点感觉都没有，就已经完成了！”
    吴巨才心里倒是挺痛快的，好像都没有用多大功夫去努力，就又有积分可以收获，心里当然乐意。连忙继续点开任务列表，找到了已经完成的任务，顿时让吴巨才大吃了一惊。
    “我靠，这又是哪跟哪呀，是哪家公司发展竟然这么快，都已经完成任务了！？”

第三百七十六章 桂城大厦大爆发
    只见吴巨才点开系统任务的列表才发现，原来已经完成的任务，竟然是公司资产扩张的那个任务。
    把任务的信息点开之后，吴巨才的信息页面，顿时出现了完整的信息，同时底下又多了一个领取奖励的按钮。
    “叮，系统提示支线任务：公司资产扩张3。”
    “任务要求：在一个月之内将宿主名下公司资产扩张，提升到三十个亿。”
    “任务须知：名下公司并非指宿主名下所有公司资产总和，若宿主名下有多家公司，则是由宿主指定一家公司，或者由系统自动判定，资产最高的公司。”
    “附加条件：宿主名下财神集团的分公司数量达到五个，所涉及的行业达到五个。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分50000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分100000。”
    将领取奖励的按钮一点，吴巨才立马领取到了5万积分。在公司扩张的任务可不是一个小任务，向来奖励都比较丰厚，而且自己都已经完成了第三个环节，资产也成功达到了30个亿，奖励自然丰富的很，足足5万积分，又足够吴巨才恢复好一阵子了。
    而且这忽然提升的资产，也给吴巨才带来了好几万的积分呢。在此之前吴巨才的资产才20亿出头而已，足足增加了七八个亿，吴巨才也就多了七八万积分。
    只是算一算吴巨才的气氛，这一躺下来，倒也没有亏损什么，反而身上多了一把斩龙剑。
    吴巨才瞬间感觉，自己的荷包又鼓起来了，转眼间又变成了一个有钱人。
    顿时哈哈大笑：“哈哈，财神爷爷依然还是那个财神爷！无所畏惧，不缺钱！”
    要知道，为了这次盘龙山之行，吴巨才可是整整花了十几万的积分，积分的数量，都已经掉到了10万以下了。
    幸好这时候，完成了几个任务，才将吴巨才损失的那些积分，又给补充了回来。
    心里还在想，这到底是哪家公司发展的速度竟然有那么快，将吴巨才名下的资产直接突破了30个亿。
    便向系统问道：“系统，可以帮我查看一下，我现在名下所有产业的资产吗？最好是要详细的数据，这样看起来比较容易懂。”
    “这个当然没问题，小事一桩！”
    “那就赶紧查呀，还等什么？”吴巨才一副指挥下属的语气对系统说道。
    系统顿时一阵无语，前一秒，还有一些求人办事的态度，可是后一秒，却直接变了一副姿态，难怪系统总会忍不住想要骂吴巨才，这丫的，有时候压根就是欠揍嘛！
    但是系统却没有说太多的话，而是沉默了一会儿，像是在整理数据，转眼之间大堆的数据变成列在吴巨才的面前。
    只见那一堆的信息上面，将吴巨才名下所有的产业，以及最近的发展，全部都罗列出来，吴巨才立马便看到，其中上升速度最快的，竟然是桂城商场，倒是让吴巨才有些出乎意料。
    “在桂城商场不是内部还存在矛盾吗？怎么会资产上升的这么快？？”
    而且内上升的数据，差点没吴巨才给吓了一跳。
    只见数据上清楚的写着：“桂城上资产123个亿。最近半个月上升速度120。”
    “卧槽，怎么会这么牛逼，才半个月时间，竟然翻了一倍的资产，这也太恐怖了吧？”
    不，已经不能够用恐怖来形容了，甚至可以称之为疯狂。
    而吴巨才在看了一眼，其他产业的数据才发现，这半个月提升120，到底有多恐怖了。
    像吴巨才的财神影视，都已经上映了一部电影，收获的票房也达到十几个亿，但是如今的资产，也才只有十个亿左右。上升的速度不过50而已，这就已经够快了。
    而财神酒吧，到目前为止，资产才只有五个亿而已。这还是另外三家分店，全部都开启之后，所有的资产加在一起，才出现的数据。
    虽然吴巨才名下，财神集团的每一个产业，最近发展都不错，上升速度都相当可观。但只是一个桂城商场就直接增加了120，和他比起来，其他的产业顿时显得黯然无光了。
    “牛逼了，厉害了我的哥！”
    只有桂城商场的数据，才是最漂亮的，将所有的资产统计到一起之后，吴巨才的资产在成功突破30个亿，最终达到了328个亿。
    最主要的，便是由这三个产业支撑着，只有武道馆到现在为止，还是在几个亿资产左右徘徊。
    不过吴巨才却并不担心，因为腾龙武道馆，那可是价值至少超过十个亿呢！只不过因为刚刚经历了新老更替，换了一个老板，所以暂时减少了而已？
    但是吴巨才却相信有这虎子坐镇。腾龙武道馆的生意，绝对不会差。还是有着巨大的发展潜力的。
    只要给虎子一点时间，腾龙武道馆的资产，必定也会上升不少，可以再给吴巨才一个惊喜。
    在吴巨才的手里，可是还有着不少的王牌，如果能够好好利用起来的话，这些王牌每一个都发挥作用，到时候可是都能为吴巨才创造不少的财富。若是没有这些手段和底牌，吴巨才拿什么去冲击上百亿的资产？这些就是吴巨才的底气了！
    “系统，你就等着瞧好了，不过百亿的目标而已，太少了太少了，哪里用得着，一年很快我就可以达到了！”
    想想自己刚刚接手系统的时候，第一次听到上百亿的目标，差点没把吴巨才给吓得尿裤子，现在回过头来看一看当初的自己，到真的傻得可以，在一百个亿而已，就吓成那个样子，而现在我对采取感觉100个亿远远不够。
    换算成积分，也不过100万积分，甚至只能购买一件神级的法宝，那又算得了什么？
    “系统再帮我看看，最近这段时间，桂城商场的资金流向。”
    “好的，宿主请稍等，马上就好！”
    又是一阵忙碌，但是系统的运算速度，确实很快，快的让吴巨才有些吃惊，才过去不到一分钟的时间，系统便将重新整理出来的数据，又给摆在了吴巨才的面前。
    吴巨才看这桂城商场最近的资金流向，顿时感觉有些惊喜，在最近这段时间里，桂城商场营业额，虽然直接提升了将近一成多。而桂城商场能够在半个月以内，资产翻了一倍多，却并不只是因为营业额提升，还有其他的原因。
    吴巨才惊喜的看到，桂城商场竟然在澳门又开了第二家分店！
    “嘿嘿，这就有意思了。怎么会又开一家分店呢？而且我一点都不知道呀！”

第三百七十七章 再次遇见胡晓明
    这时候，吴巨才嘴里叼着根烟，手里端着杯咖啡，坐在自己家阳台上，想着到底是什么原因，才会让赵家又开启第二家桂城商场。
    要知道桂城商场，一直都是赵家老牌的产业，赵家也是其中最大的股东，除了赵家，还没有谁有权利再开一家桂城商场？
    所以吴巨才不用想都知道，肯定是赵家老二做的，但是自己好歹也是桂城商场的股东之一，为什么这都开了分店，自己却还没有得到消息，难道他们把自己给遗忘了吗？
    被人无视的感觉真不好，吴巨在想想心里就感觉有些郁闷，只能闷头抽着烟。在吴巨才喝着咖啡的时候，赵家老二的电话忽然打了过来，一开口便成吴巨才说道：“老吴啊，你现在在忙啥？”
    “兄弟别闹，心烦着呢，最近这段时间都在忙，哪有时间？！有事你直接说。”
    嗯哼，都没有通知，我就把分店开起来了，眼里还有没有我这个兄弟，老子现在不想搭理你。吴巨才顿时有了小脾气。
    却听到赵家老二，这一次打电话过来，正是要通知吴巨才这个消息的。
    对吴巨才说道：“咱们的桂城商场今天开业，你也不过来剪个彩吗？”
    “正好想要问问你这件事呢！”
    “好啦，其他的话也不多说，你现在赶紧过来吧，咱们见了面详谈！”
    “那你甩个地址过来，我马上就到！”
    吴巨才关上手机，按照赵家老二所给的地址，吴巨才立马跑下楼，开上自己的帕加尼飞奔而去。
    感受着豪华跑车带来的体验，耳边灌满了，都是呼啸的狂风，吴巨才心里顿时开始有些痒痒，想想着开跑车的感觉，和自己驾驭玉如意飞行的时候，感觉差不多嘛！
    可是自己现在已经有了斩龙剑，却还没有御剑飞行过，总想着要找个机会好好试验一下，看看驾驭着飞剑，在天空飞驰的时候到底又是什么感受。
    只不过这样做，未免有些太高调，毕竟这里可是大都市，周围不知道多少人在看着呢！如果被人发现，自己御剑飞行的话，怕是又会引起一阵轩然大-波，到时候说不定又会引起什么人的注意。
    “可别给自己添麻烦了，再好好忍一忍吧！”
    所以吴巨在心里虽然痒痒的，但还是强忍着御剑飞行的念头，老老实实的开着帕加尼，多花了那么几分钟，终于赶到了第二家贵城商场。
    “哇，这栋楼竟然这么高，全部都是桂城商场吗？”
    见到了真正的面目之后，吴巨才顿时感觉这一家贵城商场可比第一家还要豪华！而且，两者好像有些不一样，这一家贵城商场，不单单只是四层楼而已。
    和传统的商场，似乎布局就有点不同，当然里面所做的服务肯定也会不一样，要不然在第二家贵城商场，怎么会需要好几个亿的投资呢？
    要知道，那可是纯投资，都还没有开始营业呢，就已经价值六个亿，以后生意做大了，那还得了？
    而此时，在桂城商场的一楼，已经停满了各种各样豪华的车子，全部都是前来祝贺的贵宾，而且个个都是身价不菲的富豪。
    看门口停的那些车子，就没有一辆是便宜货！低于200万的车子都不好意思往楼下停！只能灰溜溜的开到地下室去。
    吴巨才看到如此热闹的场面，心里当然也高兴，毕竟这可是在为自己庆祝呢。自己作为东道主，心里当然得好好高兴一把，但是这很快，就让吴巨才感觉到了郁闷，自己开着帕加尼在桂城商场的停车场，里找了半天，却都没有找到一个空的车位。
    “靠！在自己家里，竟然也找不到停车位了，要不要这么火爆！”
    此时吴巨才心里又可气又可笑，气的是，自己作为东道主连停车的地方都没有。笑的是，在桂城商场的生意越好，那代表在自己以后赚的钱便会更多。
    桂城商场的资产增加数量，再加上吴巨才任务领取的八万积分，此时吴巨才拥有的积分又恢复到了20万，这些经济来源为吴巨才，增加的积分也已经不少了。
    就在吴巨才逛遍了，整个停车场都没有找到停车位的时候，忽然发现，在吴巨才的前方，竟然让他看到了一丝缝隙，可是……就在吴巨才想要将车停进去的时候，却被一辆宝马车子插队，抢在吴巨才前一步，把车子给停了进去。
    “td，这又是谁呀？竟然敢跟老子抢车位，是不是活的不耐烦了？”
    “这个是老子的停车位！”
    吴巨才心里顿时有点不乐意了，都找了这么老半天，费了这么大的劲，好不容易看到这么一个位置，却被人抢先一步。
    气的吴巨才顿时打开车门走了下来，看看那家伙到底是谁，简直太嚣张了！
    “喂，你谁呀？不知道你抢我的车位了吗？”
    宝马车车主夸的一声打开了门，从车上走了下来，并没有看见吴巨才身后的帕加尼，只是看到了吴巨才，一顿时有些趾高气昂的走到吴巨才面前，什么叫做你的车位，我先看到了，那就是我的，而且你没看见，我已经把车子开进来了吗？”
    “爹，发生了什么事啊，我怎么听见……你在跟人家吵架呢！”
    就在两人说话之间，又是一道声音，从宝马车里传了出来，吴巨才这时候才看到。原来在宝马车上，竟然还坐着一个人，此时正好也下来了，不过当看清楚那人的脸的时候，吴巨才却，顿时大笑起来，：“我还以为是谁，原来是你呀。真是冤家路窄呢，没想到这里还能遇到你们。”
    可是从宝马车上下来的年轻人，此时也终于看清楚了吴巨。却脸色骤然大变，直接，倒退了几步，撞在了自家的车上。
    满脸的不可思议，同时指着吴巨才大声喊着：“怎么是你？什么？你为什么如此阴魂不散，非得抓着我不放呢？”
    “哈哈，你也太看得起你了吧，你以为我来这里是为了找你麻烦的吗？”
    “在这里还能遇到你……？”吴巨才听了胡小明的话，顿时哈哈大笑起来，对胡晓明说道：“你也不想想，这里是什么地方，这里可是桂成大厦！在这里遇到我，那不是很正常吗？我看，你是前两天被挨打，被打得的脑袋糊涂了吧。”

第三百七十八章 父子两都被吓破了胆子
    “什么？你是说，你就是前两天打我儿子的那个人！”
    宝马男，也就是前面跟吴巨才吵架的那个男人，听到吴巨才提起两天前打人的事情，终于听出来，原来自己的儿子两天之前，就是被吴巨才给打了。而且还打得那么惨！
    自己后来去找人了解情况，才发现，自己的儿子只不过是在桂城商场里装了个逼，就被人打成这样。向来只有我打人的份，哪有人打我的时候？
    宝马男胡万三，心里面早就不服气，可是找寻了半天却也没有找到人，所以也没有办法报仇，只好把事情记在心底。
    等了好几天，今天终于又让他遇到了这个家伙，自己终于有机会报仇了。
    “果然今天运气不错，终于有机会可以报仇了！看我不好好收拾你这个小子！”
    宝马男顿时咬牙切齿挥舞着拳头，一把抓住了吴巨才的衣服，对吴巨才不狠狠的说：“小子，敢打我的儿子，你怕是活腻歪了？有没有听过我？胡万山的名字！”
    “不好意思，我还真没听过！”吴巨才满脸笑容，一点都没有被胡万山的气势给吓着，反而笑嘻嘻的对胡万山说道：“不过，我劝你，最好还是先松开你的手，要不然你的下场可能会和你儿子一样哦！”
    又转过脸，对着胡晓明轻声问道：“胡小明，你说，我说的有没有道理？”
    胡晓明先是愣了一下，猛然想起来当时在桂城商场里，吴巨才那霸道的样子，心里顿时一阵恐惧，连忙向胡万三喊道：“爸！他说的对，咱们赶紧松手吧，千万不要招惹这家伙！”
    可是胡万三此时正在气头上，哪里还会听别人的劝，心里面早就在发出冷笑，别人都把我儿子给打了，我却还要给别人赔礼道歉？哪有这样的道理，若是不能讨回这口气，以后我胡万三还怎么在澳门混？
    虽然我胡汉山并没有太大的本事，但是在附近这一带主要是做药材生意的，还没有人不给我面子的。眼前这小伙子看起来才这么年轻，而且脸生的很，从来也没有见过，想来也不是什么大人物，充其量也就是身手了得而已，但是只是身手了得，在当今社会根本不顶用。
    心里又想着这里可是赵家的地盘，而且自己和贵城商场的总经理赵阔还算有点关系，两人以前还在一起做过生意，所以在这个地方，如果自己有什么事情找照顾帮忙，赵括肯定愿意出手的。
    有了这层关系在，胡万三便更加肆无忌惮了，心里如此想着，胡万山不由分说，一把将吴巨才拉得更紧。另一只手扬起拳头，就要朝吴巨才的脸上打过去。
    同时嘴里还在喊着：“臭小子，记住了，不管你是谁，只要你得罪了我胡万三，我就一定要你好看！”
    “嘿嘿，老家伙，我劝你，动手之前先搞清楚状况！免得和你儿子一样，最后后悔可就来不及了！”
    吴巨才说着又摇了摇头，唉声叹气的说道：“哎，有些人呢，总是给脸不要脸，若是面子没有地方放的话，那就让我来给你踩一踩吧！”
    明明前一秒还被胡万三抓着衣服，可是下一秒吴巨才却身形一动，已经从胡万三面前消失，一脸不屑的站在远处就这样看着胡万三。
    “我擦，他啥时候跑的？我怎么一点感觉都没有？”
    胡万三都没有反应过来，吴巨才便已经消失了，胡万三这才察觉到这小子的身手果然了得，若真的打起来，自己恐怕还不是他的对手，心里顿时有些小心翼翼了，不敢再那么冲动，直接动手，万一吃亏可就不好玩儿了。
    “小子，出来混的可不要太嚣张，嚣张过头了，可不太好！”胡万山一边叫嚣着，一边又开始吹嘘自己的身份，想要用身份压倒吴巨才，要不然万一吴巨才跟他动手，自己扛不住。
    给吴巨才喊着：“小子，你知道这是什么地方，乃是澳门鼎鼎有名的大家族，赵家的产业！新开的桂城大厦！邀请来的贵宾，个个都是有头有脸的人物，而我就在其中！”
    “但是你看看你，一个连车位都轮不上的家伙，那肯定是没有接受到邀请排不上号了！敢在这里得罪我，怕是你小子活腻歪了吧？”
    “靠，这老头脑子烧糊涂了吧，怎么感觉比他儿子还要不中看？果然是上梁不正下梁歪，难怪教出来的儿子是这样！”
    吴巨才看见胡万山此时的这幅嘴脸，顿时感觉这家伙欠揍的很，可是却并没有说出来，看看这老家伙，到底又有怎么样的花样作死法。
    看见吴巨才并不说话，胡万山的态度，变得更加嚣张起来，洋洋得意的在吴巨才面前炫耀着：“小子，虽然我胡万山没有赵家那么出名，但是我的实力也是不容小觑的。你在这里得罪了我，那就是得罪了赵家，我和赵家那个公子是世交，只要我现在一个电话，信不信，桂城商场里的那些保镖，立马就会赶下来？”
    “赵家在背后为我撑腰，就算你小子有再大能耐。也翻不起什么大浪，趁着现在我还没有生气，赶紧给我下跪，向我儿子赔礼道歉，这件事情也就这么过去了，要不然等我发起火来，你可就吃不了兜着走了！”
    吴巨才双手抱在胸前，就这样看着胡万山表演，一脸无所谓的说道：“好啊，你和赵家的公子交情好是吧？那我倒是要看看你，你能把赵家请下来吗？看看所谓的赵家，是不是比你更嚣张？”
    “小子，你可不要后悔，我这电话打出去，到时候你可就完了，得罪了赵家，不管你是谁，都别想在澳门继续待下去！”胡万三心中已经没想到这家伙竟然大胆到这种程度，连赵家都敢无视，可是自己哪里认识什么赵家的公子，只不过胡吹牛逼吹出来的而已，真让他去给赵家老二打电话，他连号码都没有。
    “td，原来赵家在外面如此威风啊，难怪其他的大家族和赵家都不对付！”
    吴巨才顿时在心里想着，看来赵家以前的行事方法，也很高调的。
    但是吴巨才看着眼前这老头，确实有些不爽了。走到胡晓明的面前，嘴角扬起那抹邪魅的微笑，对胡晓明说道：“胡晓明，看来上次给你的教训，还是有些不够啊，既然如此，那我就再给你点教训吧！”
    胡小明和胡万三有些不一样，他早就见识过吴巨才的恐怖了，只不过刚刚一直没有机会插话而已，所以也没来得及阻止，此时反应过来，就看到吴巨才又来发难，顿时吓破了胆子，连忙向吴巨在求饶：“大哥放过我们吧，您就高抬贵手饶了我们吧！”

第三百七十九章 屁滚尿流的父子
    看着自己的儿子，在别人面前低三下四跪地求饶，胡万山顿时受不了了。
    而且，他又不知道吴巨才到底是谁，有着什么样的身份，还以为自己的后台特别硬。在这桂城大厦里，还没有谁能欺负自己。
    仗着自己有赵括作为后台，便可以无法无天，可是他又怎么能想到，就算是赵括，在吴巨才面前都得低着头，喊他一声老板。这桂成大厦，说是吴巨才的地盘，也一点都不为过。
    正所谓无知者最无畏，胡万三立马又跑到吴巨才面前，将自己儿子给拉了下来，对胡晓明说道：“儿子，别怕他，我跟你说，老爸在这桂城大厦里，可是有这帮手的！那可是赵家的内部人员，赵家公子的心腹！”
    说的也就是赵括了，一说到赵括，胡万三立马眉飞色舞，指高气昂的喊着：“那可是整个桂成大厦的负责人！总经理！你老爸我跟他是兄弟，如果说我在他的地盘上，发生的事情，只要一个电话，他立马就会过来帮忙！”
    一阵叫嚣过后，又指着吴巨才，威胁者说道：“这小子，如此嚣张，等着！我一定要告诉赵括，让他过来好好收拾这家伙。”
    “赵括吗？哼哼，那你现在就给他打电话吧，给你一个机会，三分钟之内，赵括要是能够下来，我便饶了你们一次。如果说三分钟之内下不来，那不好意思，你们两个，就没那么容易过了。”
    而胡晓明在听到赵括的名字之后，顿时更加屁滚尿流，他可是记得清楚的，而且已经见过一次，经历过一次了。
    记得就在两天之前，桂城大厦里，他那边就是因为赵括的原因，所以他才会被打的那么惨，而那个赵括，和吴巨才才是真正的关系好，甚至可以用一句话来形容，赵括，对于吴巨才说的话言听计从！乖得像条哈巴狗一样，吴巨才说什么就是什么，压根连一点话语权都没有。
    而且胡晓明可是记得赵括亲口喊吴巨才为老板，如此说来，赵括乃是桂成大厦的总经理，那吴巨才岂不是桂成大厦的老板了。
    想想自己的老爸也真是可笑，在桂城大厦里竟然和桂成大厦的老板闹矛盾，那不是找死了？
    而现在自己的老爸，竟然主动提出来要赵括过来解决问题，甚至还把照顾当成自己的靠山，那不是扯犊子吗？
    到时候赵括过来了，自己父子两，恐怕只能死得更惨。
    “完了完了完了……”胡小明一想到这心里顿时绝望，吓得一屁股坐在了地上，胡万山看到儿子这副模样，一脚踢了过去：“臭小子，给我站起来，能不能别这么没出息，你可是我胡汉三的儿子怎么能这么窝囊？”
    “没事，你是没有经历过他的事情，要是你经历过了以后，很快你也会变得和他一样窝囊。毕竟龙生龙凤生凤，耗子生的儿子才会打洞嘛！”
    在他的身后，吴巨才缓缓的走了过来，伸手将胡小明从地上拎了起来，然后领到了一边，拍了拍他的后背。
    “小朋友，现在不要急着哭，一会有你哭的时候。先给我把路让一让！”
    胡万山更是看得有些发呆，这家伙怎么就像说小孩一样说自己的儿子呢？这是一副什么姿态？
    还没等胡万三继续说什么，吴巨才便又转了个身，站在了胡万山的面前。用手朝两边一拨，顿时将胡万山给拨开了。
    “好狗不挡道，给我把路让一让。”
    “你，你个臭小子！到底想干嘛！”
    可是话还没说完，就发现吴巨才已经站在了自己的宝马车前，竟然双手搓着车的保险杠和底盘，然后蹲了下去。还没等胡万山吃惊，那边就已经听到吴巨才在大声喊着：“赶紧吧，给赵阔打电话，这是你最后的机会了！”
    然后用力一抬一辆重达好几吨的宝马车，竟然在吴巨才的手里轻得就快像跟石头一样，直接被吴巨才给台的悬浮了起来，脱离了地面。
    “你想干嘛？”
    “嘿嘿，不想干嘛！不过在此之前，还是先给我把这个车位让出来。我可没有那么多功夫跟你扯淡！停好的车，我还得忙着上去喝酒呢！”
    “原来你也是今天请来的贵宾啊！”
    还以为吴巨才并不是贵宾，没什么身份，可是此时听到吴巨才的话，胡万山有些惊讶。
    毕竟能在今天来这里喝酒的人都是有头有脸的人物，可是胡万三却从来没有见过吴巨才。
    看着吴巨才，已经瞪大了眼睛，才发现吴巨才竟然像头牛一样，硬生生的把自己的车子从地上抬了起来。就像举个啥似的，一辆车子就这么被吴巨才举向了空中，二话不说，然后直接将宝马车抬走，扔到了一个角落里。
    吴吴巨才直接叫宝宝车给塞了进去，一个车位就这么腾了出来。将宝马车扔了出去以后，吴巨才兜了一圈又回来了，路过那父子两面前的时候，也不管他们俩的表情到底有多惊讶，嘴角微微上扬，然后嘿嘿的笑道：“胡小明，胡万三。你们赶紧吧，时间都快到了！”
    “我已经打过电话了，你可不要再嚣张了，一会儿有人会收拾你的好！”
    “那我等着！先把车开过来停好再说！停个车子几分钟的时间而已，应该不耽误事吧？”
    在父子两个惊恐的眼神当中，吴巨才把帕加尼开了过来，当着父子俩的面直接停了进去。
    “啊，什么情况？他竟然开的是帕加尼的！这得有多有钱？”
    “爹，我早就告诉过你，不要招惹她，你为什么就是不听呢？这下子好了又把他给得罪了！”
    胡万山被儿子一阵训斥，顿时老脸一红有些不好意思，只好低声说道：“儿子，我的可是在为你出头，别怕，等赵括来了……”
    “老爸呀，你还没有搞清楚状况吗？别等什么赵括来了，等赵过来了，咱们只会死得更惨！”
    “上一次在桂城商场里，就是因为赵括在旁边，所以我才会被打的那么惨的啊！”
    ”还有这等事难道不知道你是我儿子吗？”
    不说还好，这么一说，胡小明更加来气！
    “知道！岂能不知道！就是因为知道我是你儿子，所以我现在还活得好好的，要不然早就不知道被揍得没人样了！”
    “阿？”胡万山顿时不解：“这家伙到底是谁呀？连赵括都怕他？天啊，那可是赵家的人呀！”
    “赵家的人又怎么样？听说这家伙也是桂城商场的大股东！”
    “桂城商场的股东！怎么可能！”
    这一下，胡万三被吓的一屁股就坐在地上。
    桂城商场，是何等庞大的存在？可是这家伙明明看起来那么年轻，竟然已经是桂城商场的股东了，这到底是什么概念！
    就连赵括也只是个管事的而已，可是这家伙却是股东，那岂不是说是赵括的老板了？赵括在他面前又算得了个什么？

第三百八十章 收购制药公司
    原本还以为，把赵括搬出来当靠山，自己会有一线生机，但是现在听胡小明这么一说，胡万山更加心灰意冷。
    亏自己还把赵括当作救星来看，原来对方真的不把赵括放在眼里。
    毕竟，赵括也不过是桂城商场的总经理而已，虽然身份崇高，但是却也只是个打工的。
    但是眼前这家伙，却是桂城商场的幕后老板，听完胡小明的话，胡万山顿时满脸绝望，眼神里都变得颓废，一屁股就坐在了地上。
    嘴里呢喃着：“臭小子，你怎么不早说呢？你要是早点告诉我，打死我也不敢了！”
    而胡晓明也是一样，满脸颓废的坐在胡万山旁边，父子两个脸上的表情简直像极了。
    “我倒是想说，可是压根没有说的机会呀，你也不听我说话呢！”
    想当初胡晓明刚得到这个消息的时候，又何尝不是如此，也已经经历过了一次绝望，如今再一次经历，反而没有第一次那么沮丧了。
    父子两个坐在地上，全部都耷拉着脸，然后唉声叹气，节奏还统一的很。
    同时两人一起叹气说道：“唉。这下子算是完了！没有一点机会了，就是不知道，他会怎么处置咱们俩？”
    在桂城商场，得罪了他们的老板，等着赵括过来，他们会死得更惨的！
    “是啊！儿子。同样的一个坑，咱们父子两个全部都掉进去了！”
    现在后悔却已经来不及了，毕竟世上可是没有后悔药的呀。
    吴巨才已经把帕加尼给停好了，来到胡万山父子两面前，对父子两个嘿嘿笑道：“嘿，你们也不用绝望。我又不是魔鬼，也吃不了你们，那么怕我干啥？”
    胡晓明连忙摇头，把头摇得跟拨浪鼓似的，一个劲的说道：“不，你确实不是魔鬼，你简直比魔鬼还要恐怖！我长这么大还从来没有看见过，比你更吓人的人了！”
    “你才是最可怕的魔鬼呀！”
    胡万山也是一样，胡小明才刚把话说完，胡汉三立马接话接着说道：“对。我儿子说的一点都没错，你才是那最可怕的魔鬼。而且让人措不及防，一不小心就中招了！”
    “过奖过奖。”吴巨才连忙笑着：“反正都已经到了这种地步，你们俩也没必要这么害怕了，大不了让我打一顿呗，然后等着赵括过来了，再让他找人把你们丢出去就行了。”
    “哦，忘了，顺便把你们那个宝马车，也给处理处理。一辆破宝马竟然也想占车位，真是有点浪费啊！”
    “啊，连人带车一起收拾一样都不放过呀！”胡万三顿时更加绝望了，他们家资产本来就不是特别丰厚，那辆车子可以值不少钱。被人打了一顿，然后车子也没了，这叫什么事儿啊！
    可是这可是贵城商场，乃是赵家的地盘，赵家说的话，那边是王法，他还不敢找赵家的麻烦。就算吃了亏，也只能往肚子里咽。
    谁让是自己惹了不该惹的人呢？
    顿时满脸颓废的看着吴巨才，苦苦哀求道：“大佬，难道就没有一点商量的余地吗？能不能高抬贵手，放过我们父子俩一马？无论你想要什么样的条件，我们都答应你！”
    “真的吗？”
    吴巨才此时心里所想，却并不是怎么对付这父子两个，胡万山打死也不知道，此时吴巨才心里却在想着：“我到底应该怎么样把他们俩的。公司给收购了。”
    吴巨才可是没有忘记，自己的身上，可还有着一个任务，便是要收购胡小明家的公司。
    “支线任务：让对手无路可走。”
    “任务要求：在一个月之内，由宿主选定一个跟自己有过节的对象，然后将对手的产业给挤垮，或者收购，让对方失业。”
    “任务须知：在宿主执行任务之前，需要先选定一个对象，而且这个对象，还必须和宿主有过节才行。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    当初吴巨才千方百计的让胡晓明和自己发生矛盾，为的可就是这个任务。箬不是任务这么要求，吴巨才直接将胡晓明揍一顿，然后扔出去就行了。
    所以，费了那么大功夫，吴巨才当然不会忘了这个任务，如今正好遇到胡万山，也可以将这个任务彻底结束了。
    虽然任务的奖励3000积分，对于现在的吴巨才来讲，并不算太多。
    但是，吴巨才心里却有另外的计划，如果想要顺利完成计划，收购他们家的制药公司，那是必须得走的一步。
    如果没有猜错的话，胡万山这家伙，好像开的是制药公司，只要将他家的产业全部收购，那吴巨才便可以将自己的名下产业再次进行扩张，成立制药公司，正式进入药材市场。
    而陈家才是整个澳门药材市场的老大，吴巨才敬祝药材市场，那就等于赵家把手伸在了这里。
    到时候，陈家肯定不会善罢甘休，如果陈家来找自己的麻烦，吴巨才顺理成章的，就可以把陈家的帐好好算一算。
    吴巨才满脸堆着笑容，走到胡万山和胡晓明的面前，把他们俩从地上拉了起来，就像拎小鸡一样，全部都从地上拎了起来，然后放在了自己车的座位上。
    然后对父子两个说到：“其实我并没有你们想的那么可怕，你们也不用这么担心。若是不想死得太惨，你们俩还有别的路可以走，正好有件事情想跟你们商量一下，就是不知道你们答不答应。”
    “大佬，有什么事你尽管说，如果能够办到的话，我一定办！”
    “也没什么大事，就是想要把你们家的公司收购一下，让你们彻底没饭吃而已啊！”
    才刚刚站起来的胡万山，听到吴巨才竟然要收购自己家的公司，吓得顿时又双腿一软一屁股坐在了地上。
    “大佬，你这是要把我们往死路上逼呀！”
    “怎么会呢，收购你们家的公司，又不是抢？我还是会给你们钱的！到时候你们父子两个，就可以拿着这笔钱，好好的去享受生活，不用继续再担惊受怕！这不是很好吗？”
    “可是没有了公司，我们这一家老小，以后怎么生活呀？”
    胡万山终于彻底绝望了，仿佛已经看不到一点希望，整个人的世界都变成灰蒙蒙一片。吴巨才要收购他们家的公司，这是要赶尽杀绝的节奏啊！

第三百八十一章 财神制药产业
    “早知如此，何必当初？”
    吴巨才说着，脸色顿时一变，在胡万山面前怪笑着：“若不是你们父子俩，平时作恶多端，又岂会落得如今这步田地？想想吧，这是你们最后的机会了！”
    “如果你们愿意我们立马可以签合同！但是如果你们不愿意的话，当然我也不会强求，只不过，到时候我会让赵家出面，从生意上开始打压你们，你们一样没有一点活路！”
    吴巨才早就做好了这样的打算，不管他们同意还是不同意，他们家的制药厂那是一定被收购的，扩编成为财神集团第四产业。
    以前都还无所谓，只是为了和陈家竞争而已，但是现在吴巨才自己可是领会了炼丹，有这么好的技能，如果不拿出来发挥发挥，做一些好药，回馈社会的话，那岂不是太浪费了？
    顺我者昌逆我者亡，如果选择签合同还能收获一些钱，但如果是由赵家出面，到时候把他们的生意击垮，他们一旦破产，到时候可是一点好处都捞不着，一家老小只能流落街头了。
    所以稍微想一想胡万三父子俩更是明白了这个道理，两眼无神，整个人像是被抽了魂一样颓废的坐在地上，终于还是做下了决定，对吴巨才扬了扬手。
    无奈之极的说道：“好吧，我答应你，但是你能出多少价钱？”
    “正所谓天道有轮回，苍天饶过谁？你们平时做过的那些缺德事，迟早都会来报应的！我就是那正义的使者，特意来替天行道的！”
    “哪有你这样的正义使者，这简直就是要将我们胡家，赶尽杀绝呀！”
    要是像这样的人都可以成为正义使者，那还有公道可言吗？
    嘴上骂归骂，但是却已经无力回天，改变不了事情的结果。胡万山终于意识到了事情的严重，可是已经没有任何的转机了，思考再三最终只能选择妥协。
    “行吧，与其等到赵家出面，倒不如直接给我来个痛快吧！”
    “嘿嘿，早这样不就好了吗？”
    吴巨才一扭头，精神力已经回到了系统空间，又向系统打了个招呼，再次出来时，手里已经拿着两份合同了。正是公司签订转让的合同。
    有了系统就是方便，合同这东西随时随地想拿就拿，带着两份合同，吴巨才又回到了现实生活，装模作样的从怀里一掏，便将合同掏了出来，摆在胡万山两人的面前。
    对他们说道：“行了，把字一签，也就没你们什么事了，该干嘛就干嘛去吧！一千万，立马到你们的账户上！”
    当吴巨才把签字笔，放到两人面前的时候，父子两个微微一愣，只能在上面签下自己的名字，然后对吴巨才说道：“大佬现在我可以走了吧？”
    “行吧，也没你们啥事了，下午我便会让人过来接手，你们家的公司，你们可以滚了！”
    吴巨才拿出系统金卡像，他们俩已转账转接仪式，并彻底完成，转让合同立马生效。他们父子俩的制药公司，从此便已经是吴巨才的了，名字也已经更换变成财神药业。
    “才1000万就把我们家的公司给卖了，那个是你把我一辈子的心血呀！”
    “唉，有什么办法呢？谁让咱们得罪了这个煞星，要是让造假助手，到时候咱们父子俩可是连1000万都捞不着！”
    打发完父子两个，吴巨才大步向车库出口走去，上面可还是有着一大堆的人在等着他呢。
    毕竟，他可是桂城商场的老板之一，自己名下的产业开业剪彩的，当然得是吴巨才了。
    剩下胡万山和胡小明两个人面面相觑，互相看了一眼，顿时呜呼哀哉道：“我不过是抢了个停车位而已，怎么就这么惨？这么倒霉？遇上了这么个煞星！”
    胡小明同样，也是一阵叹息：“老爸你快别说了，我还不是一样，只不过在商场里买了件衣服，就被人打成这样！”
    “哎，这家伙怕真的是，上天派来报复咱们的吧！”
    父子两个重重地摇了摇头，满脸颓废，拖着沉重的脚步向自己的宝马车走去，不过心里却都明白，跟吴巨才这种人物，压根没有讲道理的机会，人家一口气都把车子给扔到这来了，那是何等牛逼的存在啊？
    又岂是寻常人能够讲道理的？
    解决完了系统的任务，心里面也算是少了块石头来到上面的时候，已经把任务给提交了，3000积分也顺利到账。
    “支线任务：让对手无路可走。”
    “任务要求：在一个月之内，由宿主选定一个跟自己有过节的对象，然后将对手的产业给挤垮，或者收购，让对方失业。”
    “任务须知：在宿主执行任务之前，需要先选定一个对象，而且这个对象，还必须和宿主有过节才行。”
    “任务奖励：若宿主能在规定的时间内完成任务，系统奖励积分3000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能在规定时间内完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分5000。”
    在吴巨才产业的介绍底下，果然就多了制药公司，吴巨才立马通过系统将公司的名字彻底改掉了，改成了财神药业。
    “不过这新的制药公司又让谁来打理呢？这倒是个问题！”
    吴巨才想来想去，现在跟着自己混的那些人，怕就只剩下老张还是空闲的吧？既然跟着自己混了，那就绝对不能亏待他们！
    于是，吴巨才又给老张打了个电话，让老张下午抽点时间，跟自己走一趟。
    老张可是陪着自己一路崛起，从大陆一直来到澳门，但是自从吴巨才开始崛起以后，老张好像一直都默默无闻，现在想想，也是时候该让老张风光一把了。
    毕竟在自己还是个潘康氖焙颍老张便开始为自己服务了，虽然只是个司机，但是只要那些对吴巨才有过帮助的人，吴巨才一样，让他飞黄腾达，一生富贵。
    老张听到吴巨才的召唤，也没问什么原因，立马答应，下午准时到场，等到吴巨才上到桂城商场，那些满座的宾客差不多也已经到位了，就等着吴巨才剪彩，将红绳一剪，贵城商场正式开业。
    陪那些个行业的富豪，都喝过了酒之后，吴巨才也就是走个过程，大概的和他们认识了一下，却没有将他们记在心上。
    “不就是有点臭钱吗？反正再怎么样，你们以后也不会有我有钱，谁让咱是财神爷呢！我才懒得记你们的名字呢！以后我会，让你们每一个人都记住，财神爷就是我，我就是财神爷！”

第三百八十二章 有人要找陆三航麻烦
    端着一瓶白酒，将下面所有的宾客都给敬酒了一遍，走了个过场，总算把开业大典给应付过去了。
    将桂城商场的事情忙完了之后，吴巨才爬上了桂城大厦的楼顶。
    才发现原来这整个桂成大厦布局风格，和之前的桂城商场确实有些不一样，除了说百货商场，服装，以及餐饮占据了底下八层的空间以外，八层往上，剩下的十层，所有的房间，便都是由桂城商场进行自营有酒店。
    有套房，有泳池，甚至还有各种娱乐场所。而吴巨才呆的顶端，便是一个高级的会所，名字也是以吴巨才为命名，叫做财神会所。
    除了高级的客户以外，其他人连上来的资格都没有，乃是真真正正的，定制私人会所，专门为那些有钱人服务的。
    而此时整个第18层就只有吴巨才一个人安静的坐在窗台上，旁边铺满了花瓣，手里拿着一杯咖啡，点着一支雪茄，就这样悠哉悠哉的享受着自由时光。
    就在吴巨才喝着咖啡，慢慢欣赏窗外的景色的时候。吴巨才却发现，随着自己的实力提升，自己现在的视力，也确实足够变态了。隔了大老远，吴巨才竟然还发现在街边的一个奶茶店里，竟然有一道颇为熟悉的身影，顿时吸引了吴志才的注意力。
    吴巨才马上将目光，向那个小奶茶店干脆移，这才看清楚了那道身影到底是谁。
    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！那不就是陆三航吗？
    “找了你这么长时间，没想到你一直都在这里呢！”
    吴巨才心里可还记得，系统还有一个任务，要自己去收服陆三航，并且对以德服人，不能以武力征服。
    可是上一次见过面以后，陆三航这家伙跑得太快了，都没有打招呼，直接跑的没影了。吴巨才倒是想要征服他，哪里有机会将他收服啊！
    没想到这么长时间过去，吴巨才到处找他，没找着。无意之间喝杯咖啡，却在这种情况下，被自己给看到了。
    等了这么长时间，终于老吴巨才等到机会了，吴巨才又岂能让陆三航轻易逃脱？
    “嘿嘿。好啊，你倒是继续跑啊，还不是最后落到了老子手上！等着看老子怎么把你给收服了！”
    吴巨才心里一阵yy，还想着等到陆三航跟着自己干的时候，到时候可要好好收拾收拾他，让他把心高气傲的心境收一收，要不然不服从管理，那怎么能行？
    心里想着，但是又害怕陆三航忽然又走了，到时候吴巨才找不到制高点，可就没这么好观察周围的情况，哪怕说视力再好，却也只是视力而已，并没有那种千里眼的功能，可以看穿一切，直接锁定目标。
    所以，为了防止陆三航再一次逃走，吴巨才也管不了那么多了，只能选择御空飞行了。
    掏出斩龙剑，往窗外一扔，斩龙剑立马迎风而涨，变成三丈长的一把大剑，飘浮在空中。吴巨才紧跟着也来到了窗外，双脚踏在斩龙剑上，九霄腾龙步立刻施展，驾驭着斩龙剑直接穿越九霄。
    在自己视力的极限之下，吴巨才飞得高高的，这样子下方的人群就看不见自己，也不会引起周围群众的恐慌了。然后找了个没人的角落，吴巨才这才降落了下来。
    直接便又赶到咖啡厅奶茶店，刚跑到大街上，看到陆三航，还安静的坐在里面喝着奶茶，吴巨才心里顿时松了一口气。
    “还好，还好，这一次没让你逃走！竟然还在，接下来就要看我怎么发挥了！保证让你心服口服，心甘情愿的，跟着财神爷一起干！”
    跟着财神走，才能有肉吃！
    可是，还没等吴巨才走上前去，却忽然发生了变故。奶茶店里，忽然闯进来几个人，整个奶茶店顿时变得嘈杂起来，不少顾客受到了惊吓，连忙往外逃走。
    而那几个人，将奶茶店里一顿乱砸之后，最终停在了陆三航的面前，好像要找陆三航的麻烦。
    “我擦！不会这么巧吧，竟然是来找陆三航的！”
    吴巨才刚想要上去为陆三航解决事情，问问他们到底怎么回事。
    却忽然出现了变故，一阵灵气的波动，从奶茶店里传了出来，吴巨才敏锐的感觉到了。
    竟然又遇到了修真者！
    一旦有修真者介入，这顿时变得复杂起来，才想起来陆三航的身手可是不错，而且也是修炼者，一般的家伙，他可不会放在眼里，哪里用得着自己帮忙。
    但是吴巨才却惊奇的发现，刚刚传来的那股灵气波动，竟然不是陆三航的气息，而是另外两股陌生的气息。
    而且从这两股陌生的气息当中，吴巨才甚至感觉到了这两人的灵气，和自己的灵气竟然有些不一样，而且不知道为何，只是感觉到了而已，却让吴巨才感觉很不爽。
    “这两人修炼的到底是什么功法？为什么没来由的就让我感觉厌烦了？”
    “真想上去打他俩一顿！”
    吴巨才这样想着，脚步也加快了几分，大步朝奶茶店走去，刚走到门口，便听见有人在里面大喊一声：“有本事跟我来！”
    “哈哈。有本事你别逃呀！”
    嗖嗖的两声，奶茶店的窗户顿时被撞破了，三道人影狂奔而出。直接从吴巨才的身边跑了过去，看都没看吴巨才一眼。
    在那其中，跑在最前方，被人追的，便是陆三航了。
    “卧槽，这样子就跑了，也不等等我？”
    吴巨才心里顿时纳闷，自己这才刚下来，他们就跑了，这不是非逼着自己，再一次跑路吗？
    可是没有办法，谁让自己想要收服陆三航的那家伙。也不知道犯了什么事情，竟然惹到了仇家上门。现在打不过也只能跑了。
    “跑啥嘛，财神爷都来救你了，还用得着跑吗？有什么困难跟财神爷说一声，立马帮你解决！”
    吴巨才摇了摇头，又叹了口气，没办法只能追呗，要不然这一次又让他们逃走了，下一次相遇还不知道是啥时候呢。
    任务领取了，却没有完成，总卡在那，吴巨才心里就感觉不痛快。只能顺着刚刚两人留下来的气息，吴巨才也开始狂奔起来，加快速度，发现他们遗留下来的气息，竟然一直都没有停止，好像跑出去了很远。
    而且看他们跑的方向，应该是朝郊外的地区跑去了。
    “这两家伙倒是挺有心眼的，知道如果在奶茶店里打架，会引起太大的动静，惹上别人的注意，所以跑到郊外来了吗？”
    “嘿嘿，这倒是个不错的地方，就算把他们俩都给揍了，也没有人能知道呢！终于可以大展身手了！”

第三百八十三章 管你什么组织
    “说吧，你们到底是谁？为什么就总是对我穷追不舍！”
    “你自己犯下什么事情，你不知道吗？”
    “修真者介入凡人的世界，本来就是不允许的，但是你不仅仅在凡人的城市，干预了十年时间，而且还暴露了自己的身份！我们又岂能容你！！”
    两个小年轻一个比一个嚣张，却是铁了心的要捉拿陆三航，一点商量的余地都没有。陆三航听着两人的话，心里就开始吵了。
    “卧槽！为什么倒霉的总是我？暴露身份的也不止我一个呀！”
    要按照这么来说的话，那两家伙比我还嚣张好不好？都已经上电视台了，为什么从来没见人去抓他？
    老子只不过开了家酒吧，而且蜗居了十年！虽然混出了点名气，也被人知道了身份，但是和他们比起来，已经够低调了好吧？
    陆三航听这两个年轻人的话，心里顿时愤愤不平，但是心里的那份骄傲，却不允许陆三航将这样的话说出口。
    只好对那两人说道：“你们俩，想必就是传说中那个神秘组织中的人吧？不过想管大爷的事情，不知道毛有没有长齐，如果没有长齐的话，我建议你们还是回去，再喝两年奶再出来吧！”
    “小子，你这是找死！”
    “师兄何必跟他废话，直接动手吧，能把他打服了再把他带回组织，那就没有一点问题了！”
    “好，就听你的，我们直接上吧！”
    身为组织的人又是何等的心高气傲，岂能容他人这般质疑？一言不合两人就直接开打，先将陆三航给打服了，再把他带回组织。
    先前在奶茶店里，因为有普通人在旁边看着，所以两人还都只是动手而已，但是此时到了荒郊野外，周围再没有一个凡人，两人也在无所顾忌，直接亮出了随身的武器，赫然便是两把锋利的长剑。
    正明瓦亮的，在阳光下闪烁着光芒，看得出来也是两把锋利的神兵利器，而且本身剑这种武器，就杀伤力比较大，而且相当灵活。
    两人亮出武器之后，身形顿时，开始游走，气势突然一变变得更加强势，陆三航原本还没有把两人当做一回事，可是此时看见两人发威，脸色顿时变得凝重起来。
    死死的盯着两人，看着两人向自己包围过来，终于也忍不住出手。而陆三航在凡人的世界已经呆了十年，一身修为虽然没有落下，但是战斗的经验却已经并不多了，早就忘记的差不多了。
    只见陆三航亮出自己的法宝，赫然便是一双利爪，就像电影中的金刚狼一样，虽然比较短，但是却可攻可守，使用起来倒也顺手。
    对着两人快速出招，只见刀光剑影在周围闪烁，两人和陆三航几个呼吸的时间，已经交手不下上百招。
    “卧槽，这两人看起来这么年轻，但是实力很强啊！”
    陆三航此时才发现两人看起来虽然年轻，但是修为却一点不低，竟然丝毫不在自己之下，这两人合击的情况下，自己竟然有些吃力，有些不是两人的对手。
    心里更是暗骂道：“td，十年没有出手，这世道是变了还是怎么？怎么现在谁出来都能收拾老子，这以后出去我还怎么混呢？”
    心中顿时怒气上来了，憋着一口灵气，全部都加持在手中的利爪上，对着两人狠狠的挥动爪子，化作几道锋利的，刀气划过地面，就像被铁犁犁过了一遍，地面上顿时留下几道狰狞的痕迹。
    两人也顺势躲开了陆三航的攻击，不过两人的身形实在太过灵活，刚刚逼退，却又立马围攻了上来，哪怕是陆三航，一时间也有些反应不过来。
    “这两人果然不是好惹的，看来老子今天真的要栽在这里了！”
    就在陆三航以为自己要栽了的时候，一道声音却从天边飘来。
    “别着急，打架这种事情怎么能少得了我！”
    就在陆三航准备放手一搏，背水一战的时候，身后却忽然传来一道悠然的声音，像是从空中飘来，显得比较空明，三个人的目光，同时向声音传来的方向看去，目光顿时被吸引，来者竟然也是个年轻人。
    那两个年轻人厉声呵斥，挥舞着宝剑直指来者，厉声呵斥道：“来者何人？报上名来！”
    另一人则是笑着说着：“又来一个管闲事的，看来这些年组织管理的太松了，所以什么小杂鱼都开始往外蹦的，今天出来收获还不错，竟然一下子遇到了两个逍遥法外狂徒，正好一并收拾了，带回组织还能换取不少奖励呢！”
    “嘿嘿，胆子不小，见了财神爷，不低头认错，还想要捉拿你爷爷回去领取奖励，怕是你们俩没有这个福气了！”
    陆三航看见来者，脸色顿时变得有些古怪，来者不是别人，正是尾随他们而来的吴巨才。
    陆三航一眼便看出来了，这个家伙正是之前打过交道，而且陆三航还知道，自己并不是这家伙的对手。
    不过这家伙为什么会在这个时候出现，难不成是来帮自己的，心里顿时感觉奇怪。
    自己在不久之前可是得罪过这家伙呀，这家伙还会愿意出手帮自己吗？
    可是都到了这个时候，哪里还容得了陆三航，多想一个人，肯定是打不过那两家伙的，要是能多个帮手，那情况就得两说了。
    陆三航立马大声问道：“你怎么会出现在这里？来这里做什么？”
    “你可不要不识好人心，我来是为了什么？难道你心里没点逼数吗？”
    “真的是来帮我的？”
    “那还用得着说吗？看不见我已经跟那两个家伙杠上了吗？”
    明明之前和吴巨才还有过节，这家伙为什么还要帮自己呢？？
    要知道，自己可是黑龙的人，这家伙明明和黑龙有仇，可是为什么在这关键时刻，会为自己挺身而出，要帮自己一把呢？
    陆三航也实在想不通，按道理来讲，修真者不是应该更加冷漠，哪有修真者喜欢这么多管闲事的，每个人不都是为了自己的利益而活，有闲心思去管，别人的死活呀！
    又问道：“为什么，为什么要出手帮我！”
    “嘿嘿，老子可是财神爷，想要帮个人也需要为什么吗？”
    笑着对陆三航说道：“没有为什么，只不过，看不惯这两家伙的嘴脸而已，看见他们俩说话那表情，我就想揍他们一顿，正好帮你一把而已，别那么自恋，我可没那么好心特意跑过来帮你！”
    不过，吴巨才在心里说道：“老子可是要来收服你的，又岂能让你挨打了，当然也不能提前告诉你啊！”

第三百八十四章 修真者联盟
    “嗨，对面的小子，听说你们最近很嚣张啊，来来过来跟大爷我过过招！”
    “真正嚣张的是你们呢！当着我们的面，竟然还敢如此放肆，难道不知道我们是谁吗？”
    另一个家伙只怪笑道：“嘿嘿，难道你们不知道，我们专门是负责执法，捉拿你们这些不守规矩的修真者的吗？”
    “我管你是谁，我只知道面前这个家伙我保定了！识相的话你们赶紧滚，要不然嘿嘿！我就对你们不客气了！”
    财神爷要保的人，你们既然要打他，那就是和财神爷过意不去！财神爷就得收拾你！惹了财神不高兴，不管是谁，你们都死定了。这就是吴巨才做事情的原则！
    吴巨才话一说完，也不跟那两家伙嗦，脚下九天腾龙步施展，整个人顿时化作一道残影，在平原上略动。一瞬间就出现在他俩的面前，那两人还傻傻的站着，指望着和吴巨才讲道理。
    而迎面出现的，却是一个沙包大的拳头，两人毫无反应，直接就被吴巨才一拳打成了熊猫眼。捂着眼睛气得顿时嗷嗷叫：“臭小子，果然无耻，竟然还敢偷袭！！”
    “嘿嘿，难不成我打你之前，还得给你打个招呼吗？”
    “哎呀，真是气死我了，居然遇到这种泼皮无赖，一点武道精神都没有！”
    “二位，你们怕不是出来执法的，而是出来搞笑的吧？你要抓我，我还跟你讲武道精神？”
    吴巨才顿时觉得好笑，这两家伙不会是刚从大家族里出来吧？
    看他们的样子和打扮，应该是哪个修真世家的吧？从小在家族里生活惯了，都没有见识过世间的险恶，看起来压根就是个江湖小白，竟然还会讲什么武道精神。
    对付这种温室里的花朵，吴巨才从来都不会手下留情，得用拳头教会他们道理。
    吴巨才打起架来，可没有那么多讲究，本身就是小农民出身，以前就是个小潘浚怎么样能打赢就怎么打，还给你管那些。
    那两家伙，遇到吴巨才这种泼皮无赖，也顿时无语，气得破口大骂：“臭小子，你这种人就该被抓到组织，好好严刑拷问教导一番，如果不知悔改，那就终身监禁！”
    “你俩傻了吧，到现在还想抓我？还要终身监禁我？现在可是二对二，你们先担心自己的安危吧！”
    吴巨才，顿时叫嚣起来，陆三航听到吴巨才的话顿时反应过来，在吴巨才身旁附和道：“对，没错，我们现在就是二对二，识相的赶快走，要不然你们俩可不是我们对手！”
    另一边，陆三航却悄悄的到了吴巨才的身边，对吴巨才悄悄的说道：“家伙，咱们好像闯大祸了，他们可是来自组织的！咱们打一打就算了，把他们吓退了就行了，可千万不要往死里得罪！！”
    “什么狗屁组织？没听说过，只要惹了老子，老子照打不误，管他什么狗屁组织的人，那又能如何？”
    “难道你真的没有听说过组织吗？那可是由国家和修真者家族共同组建的！势力庞大的不得了！任何修真者都得受其约束，如果有违反规定后果可是相当严重！你不会以为他们俩是在开玩笑吧？咱们这种情况，打了执法者，搞不好是真的会被终身监禁的！”
    “什么？开玩笑的吧？由国家和修真者家族组建的组织……”
    话才刚刚说出口，吴巨才立刻感觉不对劲，脑子里猛然闪过善财童子以前跟自己说过的话：在这个世界，修真者已经没落，都是以大家族的形式存在，盘踞在各个修真界的洞天福地里，大部分都是与世隔绝。只有少部分人才会下山游历。
    当然这些修真者家族，在凡人的城市里也会有许多产业，用来赚取各种资源，提供给家族修炼。
    不过，既然是在凡人的世界里，便得遵守凡人的规矩，所以和每一个国家之间，都签订有相应的协议。而其他的修真者，只要有谁违反了协议的内容，便会遭到国家以及修真者家族的打击和制裁。
    一旦出现反抗的情况，反抗者便会成为所有修真者家族以及国家的公敌，面临的将是全面通缉。
    为了维持这些协议，国家和修真世家的人也会派出一些人负责执法，专门维护这些协议，称之为修真者联盟，而一般的人便把他们称之为组织。
    “难不成……他们口中所说的组织……就是修真者联盟？”
    吴巨才一脸懵逼，想到善财童子以前说的话，再一联想刚刚的场景，顿时大吃一惊，才反应过来，自己好像真的闯大祸了。
    只见陆三航微微点了点头，对吴巨才肯定的说道：“没错，看来你还不傻，竟然还知道组织的名字！他们就是来自修真者联盟的！”
    “啊，你怎么不早说呀？这下子可真的完了！”
    陆三航双手一摊，有些无奈的说道：“我倒是想早点说呀，可是你也没给我说的机会啊！不过现在说什么也已经晚了，人都已经打了，连回头的机会都没有！”
    想到这里，陆三航又连忙摇了摇头，开始叹息道：“本来嘛咱们也并没有犯什么大错，就算被抓到修真者联盟，顶多也就监禁两三年而已。两三年以后，又是一条好汉，照样逍遥快活！可是你现在把人都给打了，咱们连回头的机会都没有！”
    “冒犯了修真者联盟，那可是大罪！如果被抓到组织里，说不定就得面临终身监禁或者为组织效力了！到时候可就失去自由了！”
    “啊，还真的会终身监禁啊？后果竟然这么严重？”
    吴巨才差点大叫起来，他也从来没有遇到过这些家伙，哪里知道他们口中的组织，指的是什么呀？还以为是什么三角猫小杂鱼组建起来的，能够想到竟然真的是修真者联盟的人。
    “嘿嘿，兄弟，以前有个老头也仗着自己修为比较高，把修真者联盟的执法者给打了，最后被抓回组织那老头直到死也没有看见过外面的太阳……”
    “这么恐怖？”
    吴巨才顿时感觉有些苦恼，而那两个小年轻则是怪声笑道：“嘿嘿，现在知道组织的厉害了吧？怎么样想清楚了没有，是要继续反抗还是束手就擒，乖乖的跟我们会组织，面临组织的制裁？”
    吴巨才立马换了一副表情，嬉皮笑脸的冲两人说道：“嘿嘿，误会，这全部都是误会，刚刚只是跟你们开个玩笑而已，哪能当真呢！”

第三百八十五章 和执法者谈价钱
    前一秒还红着脸跟两个执法者吵架，后一秒知道了两人的身份，吴巨才直接变得嬉皮笑脸翻脸，简直比翻书还快。
    笑着跑到两位执法者面前，这一次却不敢再跟他们打架了，这些家伙放在现实社会里，那可就是当官的俗话说得好民不与官斗，如果得罪了这些执法者，以后的日子可就得过得小心翼翼了，搞不好真的被弄进去，判个终身监禁，那可就搞笑了。
    “兄弟咱们不如商量商量，你放我们俩离去，我给你们俩好处怎么样？”吴巨才漆皮笑脸向两位执法者抛了个媚眼，暧昧的说道。
    “呵！到了这个时候，竟然还想着贿赂我们，你小子倒也有些胆魄，不过未免太小瞧我们兄弟俩了吧？组织的人又岂是你们能够收买得了的？”
    看到吴巨才低头，两个小年轻立马摆出一副高高在上的姿态，鼻孔朝着天看都不看吴巨才一眼：“小子现在知道错了，知道组织的厉害了，之前不是还挺牛逼的嘛，再牛逼一个看看？”
    “让你们俩先等一会儿，以后等老子牛逼了，看我怎么收拾你，不就是一个破组织吗？惹得老子不开心了，以后一定让你们解散！”
    “不不不，老子可是财神爷，等老子赚到足够的钱，直接把你们主子给买下来，专门为老子一个人活，那才叫爽呢！以后让你们组织每一个人都得见到我，就喊财神爷！叫我大老板！”
    看着两人此时的嘴脸，吴巨才气的在心里咬牙切齿，但是脸上还是继续堆着笑容。却在心里面计划着，以后怎么样用钱将整个修真者联盟都给买下来。
    在财神的眼里，没有什么东西是钱不能解决的，没有什么事情是钱办不到的，更没有什么事情是钱买不了的。只要有钱一切都可以，就是可以任性，肆意而为，无法无天。
    吴巨才朝那两个年轻人伸出了一只手，在他面前摇晃了一下，然后说道：
    “你们为组织待命应该也捞不到什么好处吧，倒不如放我们一马，我可以给你们钱！我给你们俩，一人5000万吧，这件事就这么过了，怎么样？”
    别的没有钱还没有吗？只要是钱能够解决的问题，我都不放在眼里，所以吴巨才第一时间便想到！
    而且眼前这两个家伙虽然是执法者，但是终究还是小年轻啊，5000万对于这个年纪的人来讲应该已经算不少了，甚至5000万是很多人奋斗一辈子都赚不来的财富呢！
    要是能够用钱收买这两家伙，那就好办多了。
    可是陆三航却在旁边推了推吴巨才，轻声的对吴巨才说道：“兄弟，你怎么这么傻，竟然想着要用钱来买通他们？就不要抱着这样的打算啦！你难道不知道？他们可是组织的人，那可都是修真者！又怎么会把钱这种东西看在眼里？”
    “什么这世上还真有对钱不感兴趣的人，我怎么那么不相信呢？”吴巨才都是用一种怪异的眼光，看着陆三航，感觉陆三航就像是在跟自己开玩笑似的。
    谁活着还不都是为了钱呢，要不然活着干嘛？真的是追求长生不老吗？如果没有钱，活再长时间又有什么用？
    陆三航听着吴巨才的言论，顿时感觉有些无奈，摇了摇头说道：“哎，看来你还是没有搞明白，修真者联盟都是一群变态的家伙，一群看破红尘，不食人间烟火的家伙！办起事来，也一丝不苟，从来都不看任何人的面子，想要收买他们，还早了100年呢！”
    这世界竟然有人不爱钱呢？身为一个财迷吴巨才，当真不能理解钱，可是好东西，在凡人的世界里，只要有钱几乎可以享受到一切，什么花花姑娘，大好生活，都不在话下！
    开豪车住洋房，那不是所有人的梦想吧，难道？那些组织里的人就都是没有七情六欲的和尚道士？未免有些太不现实了！
    “切，兄弟你不要把事情看得太简单了，你以为谁都跟咱俩一样，是那种没有家族的苦逼吗？只有咱们这样的，才会想着去凡人的世界打拼，赚取一定的钱财和资源，换来修炼的资源。”
    “可是有些人生下来就含着金钥匙，这些东西压根都不用奋斗，家族里自然会给他们提供。在他们眼里只有修炼的资源才是最重要的，钱，这种东西那就是身外之物了！”
    “你可千万不要这么想，那就大错特错了！”吴巨才立马摇了摇头：“不可能，哪怕是修真者联盟的人，总有他们需要的东西，如果说打动不了他们，只能是咱们付出的代价不够多！正所谓人为财死，鸟为食亡，那可是有道理的！”
    如果说这世间还有钱财办不到的交易，那只能说是付出的代价不够大。除此之外，吴巨才还找不出任何的理由。
    “师弟，你快看看那俩傻逼还在那商量着用什么来收买我们呢！”
    “师兄太可笑了，这俩傻逼难道不知道，钱财在我们眼里那就真的是粪土吗？想要用粪土来收买我们这两个脑子，果然不正常！”
    师兄听完也装模作样的摇着头叹气说道：“哎，难怪会想着跟我们打架！原来是遇到了两个傻蛋呀！”
    “嘿嘿，钱财在你们眼里视为粪土，那别的东西呢？”
    吴巨才才将话说完，立马又改口：“嘿嘿，你们给修真者联盟办事，那不就是为了得到好处吗？说吧，修真者联盟能够给你们什么好处，只要你能说得出来，我都能够办得到！”
    那两家伙看着吴巨才，锲而不舍的想要收买自己，顿时也感觉有趣，虽然对吴巨才不抱有任何的希望，却也想看看吴巨才这么有底气，到底能够拿出什么样的好东西来收买自己。
    于是，两人便将双手抱在胸前，一脸玩味的说道：“嘿嘿，想要收买我们呀，可不是一般人能够拿得出来代价的！要不然你以为，组织凭什么遍布天下，掌管所有修真者呢？”
    “5000万不够，那我出一个亿怎么样？”

第三百八十六章 修真者眼里的硬通货
    吴巨才嘿嘿笑道，一个亿的资金那可都能买下1栋大楼了，虽然不能换成修炼资源，但是却可以买来许多的药材，到时候用来炼制丹药，也可以相当于修炼资源了。
    “丹药………丹药……！对呀，我怎么就没想到修真者联盟里的人不都是为了修炼资源在奋斗吗？我虽然没有修炼资源，但是我有丹药呀，那和修炼资源有什么差别？！”
    吴巨才猛然想起来，在如今的时代灵气匮乏，虽然各大修真家族有着福地洞天，但是却也不能提供给所有人修炼，所以修炼资源，在大部分修真者眼里还是特别稀缺。
    如果自己可以为他们提供修炼资源，那岂不是这些家伙也会向为组织卖命一样，替自己办事？
    想到这里，吴巨才顿时有了办法，虽然自己手上没有修炼资源，但如果把系统里兑换出来的丹药拿给他们，还怕他们不乖乖的听话？
    “别那么多废话，直接开个价吧！爽快点，别那么磨磨唧唧！”
    “修真者联盟能给你的东西我也一样能给你，反正给谁办事，不是办了！为什么就不能放我们一马？”
    陆三航脑筋一转，顿时想明白了，确实应该是这样，要不然，谁会无缘无故心甘情愿的，为修真者联盟服务啊！充当他们免费的打手吗？这个世界可没有那么多的雷锋，愿意给别人去当义工！
    肯定也是修真者联盟里，有什么让他们心动的东西，所以他们才会愿意给修真者联盟打工！
    就像那些修真者家族一样，也是为了能够在凡人的城市里捞上一杯羹，所以才会甘愿受到国家的约束，和他们一起组建修真者联盟，可是到底是什么，能够让这些修真者都为之心动，变成别人的打手的？
    陆三航，忽然眼前一亮，对修真资源除了用来修炼的那些资源以外，这些修真者，怕是再没有任何东西能够看得上了吧？
    连忙向吴巨才提醒道：“他们肯定是拿了修真者联盟提供的丹药，所以才不得不为修真者联盟服务！”
    等你想到这里，老子早就想到了！
    不过这小子能够这么快反应过来，吴巨才倒是感觉有些意外，连忙夸奖道：“哟！没想到你小子脑子倒是挺好使的嘛，竟然能够猜想到这一步！”
    “嘿嘿，你们说的没错，确实在我们眼里最看重的便只有修炼资源了！而撇开福地洞天以外，最好的修炼资源便只有丹药了！”
    另一个家伙也笑了起来：“不错，你猜的一点也没错，修真者联盟里，给我们的报酬，也就是你们眼里的工资，全部都是以丹药计算！”
    “所以你们眼中的以为能够打动我们的东西，那些钱财，其实都乃身外之物，对我们来讲如同废纸一般，没有任何的吸引力！”
    “其实，你们想要达到目的也很简单，如果想要打动我们，除非你们能够拿出和修真者联盟一样的代价，要不然你们还是乖乖的跟我们会组织一趟吧！”
    另一个师弟却在旁边打击起吴巨才来：“嘿嘿，就算你们知道了那又能如何，我还不相信你们真的能够拿出让我心动的修炼资源来！”
    毕竟几乎所有的人都知道修炼资源在如今这个社会相当匮乏，要不然也不会那么多修真者甘愿接受约束，甘愿妥协，甚至为别人拼命，就是为了那么点修炼资源而已。
    而如果谁要是掌握了足够的修炼资源，便可以撑起一片家族，成为这个世界的强者，到了那种层次规矩什么的，都只是他们制定而已，哪里轮得到别人来约束他。如此层次的人物说出来的话，那便是规矩。
    所以在他们看来，吴巨才是绝对不可能拿得出修炼资源的。
    可是吴巨才听完他们俩的话，却立马哈哈大笑起来：“我就说嘛，这世间没有达不成的交易，如果有一定是哪一方面付出的代价不够多，既然已经知道了你们的代价，那问题就好办多了！”
    他们却不知道，他们眼中的不可能，在吴巨才看来却并没有什么。因为吴巨才身上可是有着无所不能的系统呀！只要有足够的积分，还有什么是规划不了的？
    只不过眼前这两个家伙那一副傲慢的姿态去让吴巨才心里感觉很不爽，竟然在财神爷面前装逼，简直就是不拿财神爷也当回事儿！
    既然如此，那财神爷肯定得让你接受一点教训才行！
    “你们就这么不相信我能拿出丹药吗？”
    “切，你也不撒泡尿，看看你们俩的样子都穷酸成这样了，只能在都市里混，姐真是丢我们修真者的脸，要是连你们都能拿得出修炼资源，又何必混成这幅地步？”
    “就是就是，你以为我们俩像你一样傻的，但凡是用修炼资源的，哪一个不是活得滋润无比，哪怕在修真界也是照样风生水起，像你们俩这样的，那只能在修真界里垫底，靠糊弄那些凡人换取一些资源而已。要是连你们这样的都能拿出丹药来，那我直接去死好了！”
    “我擦，难道修真者都这么不爱惜生命吗？动不动就是要死要活的生命诚可贵啊，这么简单的道理他们懂不懂嘛？”
    吴巨才连忙摆手道：“别别用不着去死，不如咱们来打个赌，如果我能拿得出来修真资源，那你们俩答应我一个条件怎么样？”
    “那如果你拿不出来呢？到时候你又应该怎么办？”
    那名师弟也立马附和着：“对对对，既然是打赌，你们也得付出代价才行，要不然我们岂不是亏大发了，可别把我们当傻子！”
    你们咋知道我把你们已经当成傻子了？
    可是这个话我就再也不敢说出来，脸上依然保持着笑容，打赌嘛，这种事情吴巨才可是从来没有输过。
    “你们不是想要终身监禁我吗？如果你赢了悉听尊便，哪怕终身监禁，我也认了乖乖跟你们会组织，这样如何？”
    “开玩笑，不跟你打赌，我也一样抓你回组织！”
    “对我师兄说的没错，要是这么跟你说，我们岂不是吃亏了吗？”
    吴巨才听完顿时跳了起来，：“什么？都已经这样了，你们还吃亏，要知道你们只不过输了，要答应我一个条件而已，但是我们输了，输的却是一辈子的自由呢！要是这样你们还觉得吃亏，那我还是奋力反抗好了，到时候谁输谁赢还说不定呢！”

第三百八十七章 要不然我自己炼丹吧
    吴巨才脑筋一转，顿时想到：“不就是丹药吗？兑换起来比较贵，老子还不会练了？”
    吴聚才从系统，手里学来炼丹术到现在还没有施展过，早该去试试的，只不过被赵家老二给耽误了。
    “这个家伙也真是的，让他买点药材，这么长时间也搞不定，还等着我亲自出马。”
    不过这下也不必担心了，吴巨才的财神集团底下已经有了自己的药材公司，以后就不怕没药才用了。
    “等我成了练药师，是不是也会很牛逼，就像小说主角里一样，秒天秒地秒空气，受万人景仰，走到哪都有人顶礼膜拜，上门送礼，求我炼丹？”
    如果真是这样，那就太了不起了！
    光是想想，我觉得他就觉得有些兴奋，迫不及待的想要大展身手，去练上一炉丹药。
    按照一般的套路来讲，不管在什么时代，炼药师可都是比较吃香的职业，而且数量极为稀少，每一个炼药师放到任何一方势力都是香饽饽，抢手货。
    想来就算在修真者联盟里也不会例外，修真者联盟作为一个组织要维持如此庞大的体系，肯定也得付出不小的代价，但炼药师的数量毕竟有限，能够炼制出来的丹药肯定也并不多，最后分到每一个成员手里，怕是数量也少得可怜吧？
    只不过，除了修真者联盟，再没有别的地方，可以为他们提供弹药了。
    所以这些修真者也没有别的选择，如果想要修真的资源，那就只能加入修真者联盟，帮助他们共同维持秩序。
    “既然如此那就好办多了！”
    心里面虽然已经有了打算，但是在表面上，吴巨才假装有些为难，看了他们俩一眼，对他们俩说道：“如果我也能为你们提供丹药，你们是不是可以放我们俩一马？”
    “哟呵！还真敢开口，难不成，你以为我会相信你能拿得出来丹药吗？”
    吴巨才嘿嘿一笑，对那两年轻人说道：“还记得我们之前打的赌吗？如果我能够拿出来的话，不仅仅得放了我们，你们俩可是要答应我一个条件！不知现在还算数不算数？”
    “大丈夫一言既出，驷马难追，其有不算数之理？”
    “对，只要你能够拿得出来，想要开什么条件都能够行！”
    “嘿嘿，那我就胜之不武了！！”
    吴巨才脸上的笑容变得更加浓烈了，把手伸进怀里，在里面一阵摸索。
    “哎呀，兄弟，你不会是真的有丹药吧？”
    听到陆三行都这么问，吴聚财顿时瞪了他一眼，狠狠的说道：“难不成还能有假，竟然连你都不相信我，真该让你被他们抓去，判你个终身监禁，那就好了！”
    只见吴巨才把手从怀里一掏，顿时掏出了一枚增加修炼速度的丹药，在两人面前摇晃了一下，对两人说道：“你们看这是什么？”
    两人顿时瞪大了眼睛，满脸不相信的表情：“我擦，竟然还真的是丹药！”
    “假的吧？”
    庐山行一脸不屑的看着吴菊，才幽幽的说道：“小子打了两个执法者已经够严重的了，你要是再骗他们，到时候咱们就真的没救了！”
    “行算你狠！”吴巨才一点都不想理会这家伙，把脸撇向一边，向那两个执法者说道：“你们俩把这货给带走吧，判他个终身监禁，我这枚丹药也送给你们了！”
    “此话当真？”
    “只要我们把这货给抓走，你就把这丹药送给我们？”
    “我擦，竟然还是真的！”陆三航顿时瞪大了眼睛，听那两个执法者的语气，这货手上拿着丹药竟然是真的，太让人感到意外了！
    “嘿嘿，人家都觉得是真的，你觉得呢？如果不想死的话，现在来求我呀，还能有一线生机哦！”
    “我擦，原来在这等着我呢，大哥我错了，刚刚只不过跟你开个玩笑而已！”
    “去一边去，现在知道求我啦，晚了！”
    对于丹药这种东西，他们俩太熟悉了，甚至都不用亲自过目，只要遥远的看上一眼，就能知道到底是不是真的丹药。
    而吴巨才只是手里拿着的，他们俩只是看了一眼就能够确定，那确确实实是丹药，而且是，提升修为的丹药。
    两人顿时来了兴趣，对吴巨才招了招手：“来来，小子也别光顾着说话了，你到底想怎么办？只要你一句话，是把这家伙抓走还是放走都听你的！”
    “没想到你小子手里还有好东西，竟然真的有弹药，快点拿过来给我俩看看，看看到底是什么级别的丹药！”
    “嘿嘿，这可是能够提升人修为的丹药！”
    至于到底是什么级别的丹药，说实话吴巨才也说不清楚。
    没别的原因，只因为系统出来的东西，那个都不能按照常理来推算呀！效果比其他地方出来的那个要好太多了！
    按照系统的划分来讲，这只是一星的丹药而已，并不算太好，但是吴巨才却知道，但凡是系统出品的东西，都能够算出精品，效果可不是普通级别的能够相比。
    而且系统的划分标准，都是按照修真者时代来划分的，那个时候的东西，比起现在这个时代，可是要效果好的多，所以这么一比较下来，哪怕是系统不入流的丹药，放在现在来讲，都可以算极品。
    “怎么现在有兴趣了？想要知道这是什么级别的丹药，那你上来看看不就知道了！”
    “可以给我们看看？！”
    这家伙未免也太放心了吧，弹药那可是毒珍贵的东西，竟然这么放心就交给自己随便看，是不是有点太不重视弹药了？
    不过两人看着吴巨才那轻描淡写的样子，就知道我聚餐，并没有太看重这丹药。
    说不好人家手里还有不少呢，压根不重视也有可能！
    “没错，就是这个原因，要不然还有谁不喜欢丹药的呀？”
    两人心里想着便向吴局才走来行：“那我们就看看！”
    “但是一星的丹药能够算什么级别？”吴巨才就说不清楚了。
    “要不然给他们看一看？”

第三百八十八章 极品丹药
    吴巨才连忙对两个人说道：“嘿嘿，不是我跟你吹牛逼，我这个丹药绝对算得上极品，那就拿给你们好好看一看吧。”
    这可是系统出品，那必须是极品啊，吴巨才可是有着相当大的自信，这丹药这两家伙绝对在其他地方见不到。
    “有这么邪乎？啥时候丹药那么廉价了，一个连家族都没有的家伙，竟然可以拿得出极品丹药了？”
    那两名执法青年，越是这么想着，心中的好奇变得更加强烈，连忙走到吴巨在面前，接过小玉平，轻轻的摇晃了几下，看到丹阳圆润的表面，更是眼前一亮。
    “这丹药！绝了！”
    “看起来做工还挺精致，比咱们组织每个月发的好像品质还要高一些！”
    “切！你也不看看，咱们组织发的丹药，那都是什么了？质量真的是越来越差，那表面都已经坑坑洼洼的了！也没人说一声！”
    想起一直以来，修真者联盟给他们所发的那些丹药，品质那可是越来越差，以前好歹还算得上中品，但是现在根本就是垃圾货，但是复仇者联盟实力强大，根本不会在乎里面每一个成员的看法。
    反正弹药就这样，想要那就给联盟办事情，如果觉得弹药质量不好，大可直接离开联盟，甚至都不会挽留一下，因为在联盟的眼里，修真者的数量也是越来越多，根本就不值钱。
    “那也没有办法呀，人在屋檐下怎能不低头？联盟离开了，我们依然还是联盟，但是我们离开了联盟却狗屁都不是啊！”
    “确实是如此，在外人看来我们虽然高高在上，但是在组织里面，我们却只是最底层的一员而已。”
    “根本就是一些失败品，然后就拿来给我们发工资，组织真的是越来越苦了！”
    “我看这家伙的丹药倒是不错，你组织的资料还有好多，不如咱们干他一票，把这丹药拿走吧！”
    “嘿嘿，这两家伙果然缺少丹药，我还不信系统出品，他们能够不心动！”
    听着两人小声的嘀咕，吴巨才顿时感觉有戏。
    两个看似地位超然的执法者，但是在丹药的面前也还是毫无抵抗力，立马表现出来了心动的神色。
    “有钱能使鬼推磨，这句话不管在哪都通用呢！”
    看来不只是系统比较抠，其他的组织好像更可怜，那些残次品都拿来给员工发工资。简直low到没法形容了。
    想通了这一点吴巨才心里倒是平衡了一些，想想自己搭上这么抠门的一个系统，倒也还算不错，至少比去给修真者联盟打工要强得多。
    如果没有了系统，吴巨才便也要去给别人打工，才能够维持自己的修炼，变得和这两个执法者一样，那才是真的苦逼了。
    心里面却也有了打算：“嘿嘿。果然是有钱能使鬼推磨，只要你们俩吃了我的丹药，到时候就不好意思抓我了吧！”
    只见那两个执法青年。眼神痴迷的看了好一阵子，终于还是打开了瓶盖，将丹药倒了出来，放在手心里好好把玩，一股浓烈的药香味顿时扑面而来，那两名执法青年只是闻到了香味儿。
    顿时感觉精神奕奕神采飞扬，两眼珠子都要放出灵光，直勾勾的盯着小瓶子里的丹药，简直目光都要直了，一动都不动，像被吸铁石给吸住了一样。
    连忙大声喊道：“哇，这才叫效果真的太好了，简直就是极品啊！”
    “就是就是！比组织发的那些破丹药，简直强上了上百倍！”
    “要是能够把这丹药给拿走……”
    两个身为修真者联盟的执法者，竟然也开始动起这些歪心思，真是人穷志短，没有钱，什么都是白搭。高尚？无私？那都是废话，没钱谁还管这些啊！
    哪怕是执法者也不例外，当然得先填饱肚子再说！
    两人又同时将目光转向吴巨才落在了吴巨才身上，好好的把吴巨才上下打量了一番，这才向吴巨才问道：“小子，你快说这么好的丹药，你是从哪里来的？不会是从别的地方偷来的吧？”
    另一个家伙也装模作样的说道：“如果真的是偷来的话，那我们敢不敢要！”
    “不不不，如果真的是偷来的话，作为联盟的执法者，我们应该将赃物没收才是！”
    “我擦，这是想要变相的贪污我的丹药吗？”
    这两家伙都是打的一手好算盘，既想要拿走我的担忧，又不想帮我办事，倒真是异想天开！
    “两位执法者大人，你们觉得我的丹药是偷来的是吧？”
    “对啊，要不然就凭你一个穷困潦倒的散修，怎么可能拿得出这么极品的丹药，这么极品的东西，就算是在联盟里那也不多见呀！”
    “很极品吗？很稀少吗？很难见吗？”
    吴巨才一边说着一边伸手在怀里摸索一阵，竟然又掏出了一个一模一样的小瓶子，还在那小瓶子里，后来便是另一颗一模一样的丹药。
    和两个执法者手里所拿着的，简直一模一样，如出一辙，就像是一个模子刻下来的似的！
    “真的很难见吗？为什么我不这么觉得呢？我感觉这东西还是挺常见的呀，只不过比大白菜珍惜那么一点点而已。”
    我靠，这又是什么情况？这家伙竟然还有难不成这家伙家里是卖丹药的？
    可是这一切都还没有停止，吴巨才一边说着一边摇头，竟然把手又划入了怀中。
    “只不过比大白菜珍惜那么一点点而已，还用得着去偷吗？两位执法者大人，真的是会开玩笑呢！”
    “不过这个玩笑可一点都不好笑。”
    话一说完，吴巨才的手从怀里抽了出来，而在他掌心当中，赫然便有放着另一个小瓶子！
    一般我和前面两个小瓶子一样，里面还是装着一颗光滑如玉的丹药，看的那两个家伙直接傻了眼！
    “这家伙家里是有矿吧，这都已经第三枚丹药了！”
    另一个家伙这是哭丧着脸，一脸无奈的说道：“亏我们还感觉联盟以外的修真者都是穷鬼，怎么到头来才发现，原来我们才是最穷的那一个！”
    “是啊，随便跑出来一个家伙竟然都可以拿出三枚极品的丹药，看来我们真的是out了！”
    “苍天呀，大地呀，谁来救救我吧，为什么联盟里那么穷，只能发那些垃圾丹药呢？”
    “老天爷，我已经穷了一辈子了，不想再继续这样宠下去，我也要吃极品的丹药！”

第三百八十九章 收买执法者
    两人将脸上的表情一收，一脸认真的看着吴巨才，对吴巨才认真的说道：“小子，你说的条件，我们答应了，这三枚丹药归我们了。”
    “嘿嘿，那可不行！”
    “说好的可只是一枚丹药而已，办事拿钱天经地义，我可是个生意人，你们不要唬我。”
    “什么？才只有一枚丹药？你在逗我玩儿吧？”
    听到竟然只有一颗丹药，两人顿时怪叫起来，心里哪能乐意？
    可是吴巨才却已经将手中的两枚丹药，已经收了起来，对两人说道：“还要不要？不要拉倒！要不然你们还是把我们抓走吧，那样子一枚丹药，你们都拿不到！”
    之前那是吴巨才有求于他们，所以必须得满足他们的条件投其所好，但是现在他们已经被丹药给吸引了，那可就没有他们说话的份了，想要那丹药？可以！老老实实办事。
    竟然还想跟吴巨才讲条件，可别忘了吴巨才那可是跟财神爷打交道的，从那个抠门的家伙手里，吴巨才可是学到了不少经验，想从吴巨才身上占便宜，简直就是痴心妄想。
    两名执法者心里又急又气，看着手里的那枚丹药，顿时又找到了安慰，看着吴巨才久久的说不出话来，最后只能选择妥协。
    低声对吴巨才说道：“行吧行吧，一枚丹药就一枚丹药吧，总比没有的好。”
    “算我们怕了你了，你们走吧，丹药给我！”
    “嘿嘿，那就多谢两位执法者大人了！以后有机会多多合作啊！价格保证你们满意！”
    吴巨才说着，转身便想离开。
    “这家伙手里肯定另外还有丹药，不止这三枚而已！”
    “这可真的是大财主，不能这么轻易让他们走了，要不然，错过了机会，以后上哪找去！”
    已经见识过了更好的丹药，回到联盟里，每个月再领着那些低级丹药，哪里还能看得上眼！两名执法者顿时将吴巨才当成财神爷来供养，看见吴巨才想要离开，执法者却忽然喊道。
    “慢着！我还有问题要问你们！”
    “执法者大人还有什么问题尽管问吧，我这边还忙着。问完了，我还得走呢！”
    “你们两个到底是做什么的？怎么这么有钱，连极品丹药，都可以拿得出来？”
    吴巨才搓了搓双手，有些不好意思的低下了头，怯生生的对两个人说道：“嘿嘿，不满，两位兄弟说其实我是一名炼药师！”
    “我靠！这么牛逼，你竟然是传说中的炼药师！”
    “那这么说来，这枚丹药乃是你自己炼制的？”
    此话一出简直犹如惊涛骇浪，差点没把两个执法者给吓了一跳，只不过出门执行个小任务而已，竟然能够遇到传说中的炼药师。
    那些炼药师个个可都是人才，就算是放在修真者联盟里，那也个个都是当大爷一样供养着，从来没有人敢得罪。
    只不过除开联盟以外，他们还从来没有遇到过别的炼药师，没想到如此稀有的事情，竟然也能被自己遇到，那可真是天大的运气！
    如果不能把握好这次机会，和炼药师打好关系，那可真的是损失巨大呀！
    吴巨才笑了笑，说道：“要不然，你以为呢？丹药从我手里拿出来，不是我练的，难道是路边捡的？要是路边都有这么好的极品丹药捡，那你们俩也带我去捡一捡吧？”
    “说的也是，说的也是。”
    “路边怎么可能捡得到丹药嘛！”
    两位执法青年顿时一阵无语，不过都感觉吴巨才说的有道理，这么极品的弹药，如果不是自己练出来的，别说捡了，就算是去买都很难买到了。
    除了修真者联盟里，仅有的那几位高级炼药师，能够炼出如此极品的丹药以外，其他地方，还没有听说有这么极品的丹药交易的。
    顿时点了点头，一副欣赏的样子对吴巨才说道：“好小子，没想到你竟然是位高手，连炼丹你都会！”
    要知道炼药师的身份，无论放在什么地方都会受人尊重，哪怕是修真者联盟。也是如此，因为炼丹师这个职业实在太重要了。在这个灵气稀少的时代，想要依靠天地灵气来修炼，简直太难太难。
    而通过吞服丹药，无疑是能够让人走捷径，所以丹药也就变得抢手起来。
    可是炼丹师的数量，却只有那些。每年能够练出来的丹药，那就更加稀少。
    丹药也慢慢的变得像大熊猫一样稀少，放在普通人眼里，那就是千金难求的稀有物种。
    若是没有足够的资源去兑换，想要靠丹药来修炼简直太难太难，吴巨才也是第一次感觉到庆幸。
    自己拥有系统，只要付出一些代价，便能够得到足够的弹药，而且现在学会了炼丹，以后想要获得好的丹药，那就更加容易了。比起其他的修真者来，简直不知道幸福了多少，亏吴巨才以前还总是抱怨系统。
    冲着两位执法青年嘿嘿笑道：“不知道两位兄弟对这丹药可还满意满意？”
    “相当满意！”
    不过两人欲言又止，不过现在的状态来看，两人是已经看上了这枚丹药，想要占为己有，但是又拉不下脸来，毕竟他们可是修真者联盟的人，而吴巨才却是触犯了修真者联盟的规矩，按道理来讲是应该捉拿回组织，听候发落的。
    可是那样一来，到手的丹药岂不是又废了？
    给组织打工，每个月也就发五枚丹药而已，如果放了他们俩，能够换来一枚如此极品的丹药，怕是比那五枚丹药效果，还要更好吧？
    “对你说的没错，这也没丹药按我来看效果，起码是咱们那些单要十倍以上，就算拿咱们俩一个月的工资来还，那都绝对值得了！”
    “大哥，可是这东西又不是咱的，咱说了也不算呀！”
    “要是以后一直都有这样的丹药吃那就好了，咱们的修为肯定可以比其他人提升的更快，哪怕在联盟里也可以获得更高的地位了！”
    两人顿时陷入为难的境界，互相对视了一眼，顿时心有灵犀，明白了对方的意思。

第三百九十章 征服陆三航
    两个执法者不愧搭档多年，同样在修真者联盟里待这么长时间，两个人的心里的想法简直一模一样。
    两个人多年以来合作的默契顿时体现出来了，只是交换了一个眼神，立马就明白对方的意思。
    原来两人心里都是这么想的，都想要将这丹药占为己有。
    不就是答应他们的要求，放过他们一马吧，如果能够换到这么好的丹药，那也值得了。
    给人打工不就是为了赚取丹药吗？还有什么能比丹药更重要？
    只有丹药才是最重要的！
    两个人顿时点了点头，心里面已经有了判断，然后笑眯眯的向吴巨才走去。
    “兄弟，只要丹药到位，什么事情都好商量。”
    “这个世界，果然还是有钱能使鬼推磨！”
    时代虽然不停的在变幻，但是利益大于天，却是每个时代都不会改变的铁律。
    看见吴巨才拿出了如此极品的丹药，两人的态度立马发生了转变，分分钟和吴巨才开始称兄道弟。
    “嗨，兄弟，你刚刚是怎么说来着？只要我们俩放你们一马，你就把这枚丹药送给我们哥俩是吧？”
    “呵呵，现在终于知道，要和财神爷打好关系啦？”
    谁还不是傲娇的小哥哥啦？
    之前你对我爱答不理，如今我让你高攀不起！
    虽然吴巨才也很想这么做，但是毕竟可是执法者，如果能够把他们两个彻底搞定，不仅仅眼前的事情不是问题，以后也不会出现任何问题呢！
    吴巨才还是能够分得清轻重缓急的，可不会随便把性子暴露出来。反正丹药嘛，也就那么点积分而已，吴巨才财大气粗，可不在乎。
    于是，便点了点头：“没错，刚刚确实是这么说的。不过……”
    “没有什么不过的！你的要求，我们答应了！”
    “没错！那好我们俩答应了！你们俩走吧，这颗丹药，归我们了！”
    “慢点，但是刚刚是刚刚现在是现在，你们俩不会真的以为，我不知道这枚丹药的价值吧？”吴巨才忽然喊到。
    两人听到吴巨才竟然这个时候还听，脸色顿时一变，惊讶的问道：“怎么？小子，你想反悔？是不是想拿我们兄弟两个开刷？”
    “就是！如果你敢逗我玩儿，信不信我现在就把你抓到组织，接受拷问去！”
    两人心里一急，顿时就要动手将吴巨才给拿下，嘴里还大声嚷嚷着，现在就要把他抓回组织。
    “怎么就都沉不住气呢？像这个样子竟然还给联盟执法？”
    吴巨才顿时摇了摇头，说道：“两位兄弟，先别着急啊！”
    “不瞒你说，身为炼丹师，我当然知道，这一枚丹药的价值！”
    “而且，对于咱们这个阶段的修炼者来说，这丹药怕是，价值连城了吧？”
    他们现在只不过黄级修炼者而已，对于他们而言，再没有比这丹药更珍贵的东西了。总之一句话，只要有丹药，什么都好说。
    不过呢，吴巨才因为有系统所在，所以丹药对于他来讲只是积分问题而已，想要得到简直太容易了。而吴巨才现在最需要的，却不是丹药和积分，而是人脉和关系。
    只要人脉和关系到位，能够挣到钱丹药啥的，那都不是事儿。
    吴巨才轻咳两声，继续说道：“出来混的，那就是一个人脉，我倒是很乐意把这枚丹药送给你们俩，咱们做一个朋友，一枚丹药，要是可以结交两位修真者联盟里的成员，同时也是执法者，那倒也算不错，正所谓，我上头有人，啥事都好办！”
    “哦，我知道了，原来你小子打的是这个主意啊！”
    两人长吁一声，心里顿时松了口气，知道吴巨才并不是想要将丹药收回，心里也放心了不少。
    看着吴巨才有着想要教好自己的意思，两人心里当然不介意。
    “这家伙看起来挺有钱的，如果可以和他打好关系，以后的日子倒是好过多了！”
    若是能够得到吴巨才的支持，以后他们的修炼资源，至少可以多一个途径，不用仅仅依靠联盟，每个月提供的那么点丹药了。
    “那我就不客气了，这枚丹药我们兄弟俩就收下了！”
    吴巨才哈哈大笑：“本来就是给你们俩的！放心拿着就好！”
    “这丹药价值可不菲呢，你竟然一点也不心疼？”
    “没事，这丹药还多着呢！以后都是吃丹药，再来找我呀，咱们还可以做交易！”
    果然还有下次的交易！
    两人心里顿时喜出望外，如此极品的丹药，如果只能吃一颗，显然会有些美中不足。要是没有见识过极品丹药还好说一点，可是尝过了七品之后，再长那些垃圾丹药，总会有点不是滋味。
    “嘿嘿，下次有这种好事记得再叫我们兄弟俩，只要我们能搞定的，一定帮你搞定！”
    “为了共同的利益，为了我们的弹药，以后多多合作呀！”
    “不就是联盟的执法者吗？有什么难搞定的？”
    “你厉害！”
    “联盟嘛，执法者嘛，可是我有钱呀！”
    看着两人离去，陆三航顿时向吴巨才竖起了一个大拇指，佩服的说道：“兄弟果然牛逼！连修真者联盟的执法者都能够收买，真是太了不起了！”
    “虽然知道你有钱，但是没想到你小子竟然这么有钱，连丹药都可以搞到手！”
    “切！那算得了什么？只要有钱，就没有我办不了的事儿，别忘了，咱可是财神爷啊！”
    “财神爷……”
    “这家伙不会真的是财神爷下凡吧？”陆三航心头一震，呆呆的看着吴巨才。
    吴巨才将头一甩，又对陆三航说道：“怎么样？我都救了你一命，是不是应该报答我一下？”
    “切，咱俩都是男的莲想让我怎么报答你，难不成我也以身相许，桥段未免太老了吧！”
    “那也不行啊，凡事都得有代价才行，没有代价，空手套白狼啊！”
    吴巨才为了救陆三航，可是耗费了整整一枚丹药，代价可不小。不图陆三航能够回报多少吧，至少也该表示表示才行，要不然他还以为，吴巨才这是理所应当的呢。
    “原来你就是为了让我报答你，才帮我的呀！”
    “切，你以为你是谁呀？有那么大面子让我来救你？”
    穷的吊儿郎当，想要啥没啥的，如果指望着他来帮忙，那吴巨才岂不是饿死！得亏是系统有任务让吴巨才救他一把，要不然，吴巨才才懒得搭理这档子事呢。
    “既然如此，那后会无期以后再遇到这种事，你可别再来求我！”吴巨才一说完，扭头便要离开。
    “啥啥你这就要走了？能不能等等我？”
    一看到吴巨才，竟然真的要走，可是陆三航却立马不淡定了。
    这家伙本事这么高，就连修真者联盟的执法者都能够搞定，怎么能让他这么轻易走了？
    如果可以和他打好关系，那以后岂不是连执法者都不用怕了？
    “不行不行，不能让你这么走了，我得跟着你！”

第三百九十一章 狗皮膏药陆三航
    吴巨才转身离开，往前走上一步路，三航立马在后面跟上一步，吴巨才亭，陆三航也立马停住脚步。总之一句话，陆三航就是跟在吴巨才后面学着吴巨才走路。
    吴巨才走，陆三航也走，吴巨才停，陆三航也停。
    “我说你小子老是跟着我，干嘛，就不怕我把你给坑了？小心我把你给卖掉换钱去！”
    “切，我又不是不知道你那么有钱，还用得着卖我吗？”
    再说了，陆三航可是个五大三粗的男人，虽然长得模样比较清秀，但是真拿出去卖还未必值什么钱。
    “那你也不用跟着我吧，跟着我我也不会给你钱呀！”
    吴巨才挥挥手，有些不耐烦的说道：“赶紧的，该干嘛干嘛去，别跟着老子！”
    “那不行，我现在已经穷的吊儿郎当响了，你这么有钱不跟着你跟着谁？”
    “那你就请自便，爱跟着就跟着吧，反正我也不管你。”
    “就你一次就花了我那么多代价，我也不会再为你付出一毛钱了！一点都不懂得感恩的家伙！”
    可是吴巨才已经把话说到这份上，陆三航还是不管不顾，依然紧紧的跟着。看见吴巨才继续往前走，连忙跟在吴巨才后面在旁边。
    为了让场面不尴尬，陆三航问道：“哎，你真的是炼丹师吗？”
    “嗯，没错！怎么滴？想打劫我？”吴巨才都懒得搭理他，只是淡淡的回了一句。
    陆三航瞬间眼前一亮。
    “你是炼药师，可高贵的很！为什么还要那么辛苦，在外面打拼那些产业呢？”
    “老子就是喜欢钱，怎么滴？谁说炼丹师就不能赚钱了？你管的还真多！”
    “这不是打听一下嘛。”
    然后陆三航便在吴巨才身边，开始喋喋不休，吴巨才都懒得跟他说话，可是陆三航也不管，吴巨才有没有听见，回不回复。
    直接一个人在旁边，自言自语说得起劲。
    “按道理来讲，只有像我们这样的散修，才会选择去替别人卖命。换取点利益，然后提供自己修炼。”
    可是吴巨才压根不理。
    陆三航便继续说道：“可是，我们这些散修们也真是够苦的！没有那么好的命，生在修真者家族里，自然也得不到好的资源！”
    “就算是跑来凡人的世界，替他们打理产业，换取一些修炼资源，可是日子也不好过！”
    “不仅得要低人一等，过得和凡人差不多也就罢了，原本以为修真者可以高高在上，结果还要处处受限制，被修真者联盟管子，一不小心就要遭到制裁！日子过的真t苦逼！”
    “玛德！这家伙还有完没完？”
    这都已经跟了一路了，这家伙的嘴巴就从来没有闲过，吴巨才甚至都开始考虑，如果按照系统的要求，真的把这家伙收入麾下，跟着吴巨才干活，那以后岂不是得烦死？
    话多也就罢了，可是这家伙嘴里出来的压根就没有好话，除了抱怨生活那就是抱怨命运，哪来那么多的抱怨呢？
    人家都说生活应该积极向上，可是这家伙白活了这么长时间，白修炼了这么久，却一点都不积极阳光，又怎么可能出头？
    他要是说别的我嘴馋也就忍了，可是听她抱怨这抱怨那，吴巨才顿时有些忍不住了。
    指着陆三航大声骂道：“那你的出生，看来就是一个错误了！”
    “抱怨出身不好，抱怨命运不公，干脆别出声算了！”
    “羡慕人家家境好的，羡慕人家能进入修真者联盟的，怎么不看看你自己现在这副模样！”
    “想过得和人家一样好，谁让你自己没有那个命，又没本事！又不肯努力！”
    “我靠！这家伙不开口也就罢了，一开口简直能够把人说死啊！”
    吴巨才一阵劈头盖脸说下来，陆三航差点受不了了，说得陆三航额头直冒冷汗，伸手从额头上捏出一把水来，陆三航面面相觑的看着吴巨才。
    “话也不能这么说……”
    听着陆三航的那些抱怨，吴巨才一下没忍住，便回了那么一句，想要打击打击这家伙。
    可是陆三航一听吴巨才竟然回复了自己，立马又开始了。
    “不同阶层的人，总有不同的生活方式，要不然怎么办呢，好不容易才踏入了修真的道路，脱离了凡人的层次。总不能又让我重新过回凡人的生活吧？”
    “切！我看你修炼也是修炼糊涂了！”
    “以为自己修炼过就和凡人不一样嘛，但是修真者和凡人最大的不同，那便是思想上的改变！如果思想变不了，哪怕你有修为，也还是和那群白，痴一样而已！只不过比白，痴厉害一点点罢了！”
    “确实也是如此，你说的倒挺有道理！”
    这一次被吴巨才骂了之后，陆三航却没有反感，反而开始冷静的思考。
    修真者在凡人的世界，虽然受到的限制颇多，一不小心便会遭到制裁。
    但是，好歹也凌驾于凡人之上。过惯了修真者逍遥自在的生活，再回到凡人可就不习惯了。
    如果想要改变自己目前的处境，只能先改变自身的思想和实力。不管哪个时代，那不都是拳头大的说了算吗？
    如果你的实力弱小，那就只能听天由命，但如果你想要逆天而行，就得拿出相应的努力，和代价。
    对于这一点，吴巨才都已经做出了很好的榜样，分钟时间不就将那些执法者给搞定了吗？
    走了一路从郊外又走回城区，走了将近一个小时却都没有感觉累。可是天色却已经晚了，看着外面灯红酒绿，这家伙也跟在自己屁，股后面喋喋不休了两个小时。
    不过被吴巨才说了那么一阵，陆三航却好像有些转变了，终于不再像之前那样抱怨生活了。
    “这家伙还是有救的！”
    如果这家伙真的糟糕透顶了，哪怕系统的任务不做了，吴巨才也不愿意搭上这么个麻烦。
    好在这家伙并没有到最糟糕的程度，勉勉强强还是可以接受的。
    吴巨才便开口问道：“说了这么久，你小子累不累？要不然我请你喝杯酒吧？”
    “那行，别的地方的酒我喝不惯，我要去蓝色妖姬！我跟你去是去蓝色妖姬吗？”
    “不不不，那已经不叫蓝色妖姬了，现在改名叫做财神酒吧！”
    “你连我的酒店名字都给改了！”听到蓝色妖姬化的名字陆三航差点跳了起来。
    “嘿嘿，人都已经换了，不改名字留这干啥？”
    吴巨才语气一顿，继续臭屁的说道：“况且我的名字那么霸气，不用来当招牌，岂不是浪费了！比你那蓝色妖姬，简直不知道强到哪里去了！”
    于是吴巨才便带着陆三航来到财神酒吧楼下，看着里面的生意，竟然比之前还要更加火爆，陆三航的眼神，顿时有些痴迷。
    毕竟在这里呆了整整十年啊。也是付出了不少心血，虽然说离开是一种解脱，但心里终究会有一些不舍，顿时有些感叹。
    “你倒好，直接捡了现成的了！”

第三百九十二章 安排差事
    “怎么样？酒也喝了，赶紧滚吧！”
    “小子，你这就有点不地道了吧，收了我的酒店就要赶走，多喝几口酒不行吗？”
    “切，看到你我就烦，赶紧滚蛋，不想再多看你一眼！”
    陆三航的脸色顿时拉了下来，我这话都还没说完呢，你以为我真的只是过来喝几口酒的吗？我可是来抱大腿的呀！
    “哼！小样，竟然跟我玩心机，想要跟着我，干，那你赶紧求我呀！”
    吴巨才早就看透了陆三航的心思，却没有把话说出来，反正现在是这小子在求着自己求人吗？那就得有求人的样子，吴巨才可得保持自己的骄傲。
    就等着陆三航开口，到时候我这才可得好好收拾他一顿。
    “这个……你也别急着赶我走，我有个事想跟你商量商量。”
    “有事快说，有屁快放！说完赶紧滚！”
    “别急啊，别急啊，我看你这还缺人，我想跟你干呢，可不能滚！”
    吴巨才没好气的看了他一眼，嗡声嗡气的说道：“你想跟我，干，你能干什么？”
    “啥都能干！”陆三航才刚刚说完，立马又补充道：“除了杀人放火！”
    “嘿嘿，想要跟着我，干，那杀人放火你也必须得会才行！”
    “怎么样？能不能做得到？要是做不到的话，那还是赶紧滚吧，我这不需要你！”
    “别你不需要我，但是我需要你呀！”
    “需要你的丹药！”陆三航在心里默默的加上了一圈。
    又对吴巨才问道：“小子，你是不是真的是炼药师？”
    “不是都已经告诉过你了吗？那还能有假吗？”
    再次确定过之后，心里总算踏实了，陆三航顿时眼前一亮，紧跟着又问道：“如果我跟着你干，以后也能够有丹药吗？”
    “好小子，我说你怎么想着跟我，干的，原来打的是这个主意啊？”
    吴巨才将脸色一拉，没好气的说道：“你以为你也是执法者吗？有那么值钱，想拿我的丹药？门都没有！”
    “别呀兄弟，咱们再好好商量商量啊！”
    “你小子这都已经开始惦记着我的钱了，还有什么好商量的，哪凉快哪呆着去。”
    话一说完，吴巨才立马将头一扭向一边，不再看陆三航了。
    “好，我答应你，只要给我丹药，哪怕杀人放火我也跟着你！”
    “别杀人放火的事情，我还真不需要你来做，愿意替我，干的，随便找都有一大把！”
    “那你到底要我怎么样才行？算我求求你了行吧？”
    “这样就对了嘛，求人就该有求人的样子嘛！”吴巨才一伸手将手掌放在陆三航的头顶，然后顺着毛摸了摸。
    继续说道：“要不然我拿丹药给你开工资。你跟着我，干怎么样？”
    “真的吗？那当然再好不过！”
    “当然是真的，那可是你说的什么都能干，包括杀人和放火！”
    “必须的！我说话一个唾沫一个钉！岂能反悔？”陆三航大手一挥，豪气冲天的立马答应下来。
    “如果觉得行的话，那咱们现在就签合约吧！”
    “啥这个还要签合约吗？”
    “那不是废话吗？既然想赚我的钱当然就得签合同，若是敢违约，你就等着被制裁吧！”
    和两名执法者打好关系之后，吴巨才可算是跟修真者联盟扯上关系了，如果陆三航敢违约，到时候，吴巨才还真可以借助修真者联盟的力量，来制裁陆三航。
    “如果真的那样……”
    “那可真是死无葬身之地，逃都没地方逃了！”
    陆三航连忙在心里说道：“这个合约1000，那可绝对不能反悔了，坚决不能反悔，不能反悔……”
    要不然那后果可就大了！
    “想要跟着我混，合同那是必须得签！”
    “不就是一个合同吗？有什么大不了的？这么好的事情上哪找去？”
    想当年陆三航刚出道，那个落魄地步，还不有就是因为没有修炼资源吗？
    如今找到这么好一大财主，若是不好好把握机会，以后上哪找去？
    在想遇一个手上掌握资源的人，那可是一辈子都别想了！
    “行，我答应你，以后你就是我的老大了！”陆三航二话不说，立马点头答应：“老大，以后上刀山下火海我就跟着你了！”
    “卖身契签上，五年之内。你就是我的人啊！”
    吴巨才念头一动，便从系统里立马拿出来了一份合同，摆在陆三航的面前，连签名的笔都已经准备好了，就等陆三航签字。
    既然人都已经定下来了，那好处肯定得给了。
    吴巨才这个倒不会吝啬，二话不说，便给又从系统里兑换出来一个＜修为丹＞。
    在陆三航面前晃了晃，对陆三航说道：“小子，以后跟着我好好干！丹药少不了你的！”
    每个月一枚丹药，这就是吴巨才给陆三航的工资了。
    这份工资，其他地方那可是绝对没有，这么好的条件，哪怕是加入修真者联盟，也压根没有这么好的待遇。
    找不到自己，只不过是跟着他，就可以享受这样的福利。还要这待遇。
    陆三航哪有不答应的道理，大声喊着，向吴巨才表明忠心：“可以！行！我就干了！”
    可是我具体都干什么呀？
    吴巨才也没有在合同上表明过，更没有直接告诉过陆三航，到底应该要干啥？陆三航满脸懵逼的看着吴巨，才，向吴巨才问道：“老大，那你说说我每个月都需要干什么呢？”
    继续做酒店？
    可是酒店已经交给小胖子了，并不需要那么多人来管理啊！
    “做保镖看场子？”
    那不是开玩笑吗？财神影视要背景有背景，要钱有钱，要人有人的，哪里还用得着别人来给看场子呀！
    随便把财神影视里，那些吃了固体丹的家伙拖出来，个个都是武林高手！更何况吴巨才的名下，可是还有这两家大武馆呢，里面的练武学徒也不是盖的。
    谁要是敢在财神集团的地盘闹事，可找死没什么区别，分分钟把它给灭了！
    那到底让他干什么好呢？
    吴巨才用手撑着下巴，略微想了想，终于想到了一个绝妙的办法！
    “我都已经是炼药师了，要不然再开一家自己的药材店吧！”

第三百九十三章 打理药材店
    “这个想法绝对能行！”
    吴巨才现在都已经是炼药师了，以后自己亲自炼制丹药，那肯定是没跑的，但是炼制丹药的前提，就必须得要大量的药材才行，要不然巧妇难为无米之炊，这才就算有再高的本事，也练不出来丹药呀！
    所以无论是眼前的形势还是吴巨才的需要，开一家药材店，都已经是迫在眉睫的事情。
    而且吴巨才可是记得在自己的任务列表当中，可是有着一个任务，需要将对手的产业剥夺，让对手无路可走。
    吴巨才连目标都已经定好了，那便是那个可恶的家伙和他家里边是开药材店的，把他家的产业计划变成财神影视的产业，药材店不就有了吗？
    “而且还是现成的，对，就这么搞了！”
    吴巨才心里顿时有了决定，一个完整的计划在吴巨才的脑海里呈现。
    大手一挥，对陆三航说道：“别的不需要，我想让你干的很简单！你帮我，经营一家……药材店吧！”
    “什么？药材店？我从来没有经营过呀！万一搞砸了怎么办？”
    “如果搞砸了，你卷铺盖滚蛋就行了，以后的丹药想都别想！”
    “老大，你可别这样，你不能这样对我！”
    陆三航绞尽脑汁，好不容易抱住的大腿，煮熟的鸭子转眼就要飞了，那怎么可能？
    不就是一家药材店吗？我还不信，他能比酒吧更难管理！
    想当年陆三航接手蓝色妖姬的时候，硬生生把一家小酒吧开到了最顶级的规模，那时候还只是为了一份承诺而已。
    而现在可是丹药摆在自己的面前，所谓重赏之下必有勇妇，没有什么事办不了的！
    陆三航一巴掌拍在面前的桌子上，冲着吴巨才大声喊道：“老大，我以后跟定你了，想让我滚蛋，门都没有！”
    “不就是一家药材店吗？交给我就是了，店在哪里啥时候开业，你把基本的信息告诉我，我明天就去报到！”
    “嘿嘿，这样就对了嘛，既然是要跟着我混，那就得有做小弟的样子！”
    “事情交给你怎么干就是你的事啊，要是什么事情都要我来找你，还要你干什么？”
    吴巨才念头一动，回到系统当中，一秒钟时间，便把药材店的规划书，通过系统做好了。摆在陆三航的面前。
    对陆三航说道：“好了，我的要求都在里面，包括店铺的信息，剩下的事情都交给你了。”
    吴巨才现在手上的产业基本上都已经分出去了，唯独没有人掌管的便是药材店。
    而且药材生意，在澳门，几乎都被陈家给垄断了。陈家家大业大，而且做事风格心狠手辣。想要从陈佳的嘴里，分出一杯羹，怕是没有过硬的手段是不行的。
    就连赵家老，二都拿陈家没办法，一般人来经营着药材店，还真有些难度。
    不过陆三航可不是一般人，在能力方面吴巨才还是挺看好的，毕竟他可是一名修真者。要是连这么点小事都办不到，那费尽心机，把他给收服也是多余的了。
    所以吴俊才想来想去，想要给陆三行找一份好的差事，那就只能是让他待在药材店了。
    有他在药材店里，吴巨才也可以放心的多。
    “这些东西你还回去慢慢看吧，我现在要交给你一些任务了。”
    “还有任务？”
    “那是必须的呀，要不然我把药材店交给你，你不帮我完成我的要求，要你有何用？”
    陆三航败下阵来，只能低下头，说道：“好吧，那你有什么要求尽管提吧。”
    说着吴巨才有笑嘻嘻的，从系统里拿出来一份药材清单，再次送到陆三航的面前，
    整整两大页纸，上面写的满满当当的，全部都是药材的名字。而且陆三航清楚的知道自己接手了，要在店就必须得为吴巨才收集这些药材。
    “药材店，我已经帮你弄好了，你下午就过去报到吧。就像当年你经营蓝色妖姬一样，可一定不要让我失望哦！”
    “经营蓝色妖姬……”
    自己因为一个蓝色妖姬，可是当了整整十年的苦逼，十年时间，一想到这个，陆三航的嘴角就有些抽搐。
    好不容易才从蓝色妖姬里解脱出来，可是没想到出来兜兜转转走了一圈，最终还是逃离不了这样的命运。
    只不过从蓝色妖姬跳到了药材店而已，可是需要做的事情却一点都没有变，还是在给别人服务，替别人打工。
    想到这里陆三航心里就有点崩溃，只能不断的安慰着自己：“一切为了丹阳，一切都是为了丹药，再大的委屈我忍了！”
    吴巨才向他投来一个暧昧的眼神：“加油，我相信你！”
    然后慎重的将药材清单，交到陆三航的手里。
    这一份药材清单，可是涵括了修为丹加速单以及清灵丹，甚至连解毒丹的药材都在上面。
    反正已经有人接手了药材店，那干脆将所有需要的东西，一股脑的都交给陆三航去办。
    毕竟这可是花了一枚修为丹好几千积分换回来的呀，如果不好好利用一番，那岂不是亏大了！
    “不！前前后后算下来，可是花了我两枚修为丹才是都快1万积分了！”
    吴巨才一阵肉痛1万积分，可是相当于一个亿呢，如果不能让陆三航总要在店里转回来，吴巨才可得心痛死的。
    “这小子要是值不起这个价，看我怎么收拾他！”
    经过这么长的时间，吴巨才一大概的了解了一下市场，这些药材在澳门能买个七七八八的，但是因为大部分药材都在陈家的手里，所以想要买到难度不小，得先把陈家搞定。
    赵家老，二已经和陈家打过交道的陈家并不太好相处，现在有了陆三航，这是可以换一种方式，和陈家好好谈谈。
    “小子忘了告诉你，现在澳门的药材生意可不好做，都被陈家给垄断了，你小子想要胜任的话，那就得先把陈家给搞定。”
    “老大你怎么不早说？这不是框我吗？！”
    “早点告诉你，那不还是这个情况吗？”
    “如果你小子想反悔的话，现在也还来得及，我允许你反悔，要不然咱不干了吧？”
    “谁想反悔了，谁说话不算数了，说出来老大我帮你揍他！”
    陆三航一阵斗志昂扬，在吴巨才面前信誓旦旦的拍着胸膛：“老大那都不是事，尽管交给我吧，保证给你办的漂漂亮亮的，不就是一个陈家嘛，想怎么收拾她，老大你说了算！”
    “这可是你说的！”
    “怎么搞定陈家那我不管，反正一句话，只要能够把这些药材收集到，那就行了，这才是我想要的！”
    吴巨才喝了口茶，清了清嗓子，对陆三航继续说道：“给你一个月的试用时间，一个月如果能将这份清单完成30，到时候我就算你过关了，你就可以继续留在我身边！”
    “但如果三个月时间你还搞不定，做不出来一点成绩的话，那到时候你就从哪来，回哪去。给老子滚蛋吧！”
    “刚刚那枚丹药就是你这个月的工资了，如果完成不了任务，这枚丹药我也就当喂了狗了！”
    “我靠，简直拿人不当人看吗？竟然把我形容成狗……”陆三航在心里小心的抱怨着，却不敢开口，话到了嘴边立马变了样子：“保证完成任务。”
    说着，陆三航这家伙，竟然向吴巨才行了个军礼。

第三百九十四章 系统刷新的操作
    “支线任务：收服陆三航”
    “任务要求：将陆三航收服，变成自己的手下。”
    “任务须知：得民心者得天下，宿主要以德服人，让对方心服口服的为宿主办事，此任务没有时间要求，只要达到目标即可。”
    “任务奖励：若宿主完成任务，系统奖励积分10000。”
    “任务失败惩罚：若宿主不能完成任务，则视为任务失败。失败宿主将面临惩罚：扣除宿主积分20000。”
    提交了任务，吴巨才又喜滋滋的收获了积分。此时再点开自己的个人页面，吴巨才顿时看到了自己的信息。
    个人信息。
    宿主：
    姓名：吴巨才。
    修为等级：黄级后期巅峰。
    修炼功法：奔雷拳（初级功法）
    九霄腾龙步（中级功法）
    个人资产：20+亿
    公司资产：384亿
    拥有积分：218万
    可透支额度：10万
    拥有产业：财神集团。
    名下子产业：财神影视，财神酒吧（三家），财神武馆（两家）。
    拥有资产：赵氏集团。桂城商场。股份各百分之十。
    个人属性：
    神力：0
    力量：3000
    速度：600
    智力：80
    坚韧：120
    吴巨才一口气将这些信息全部都给看完，才发现，原来自己的属性，吴巨才一直都没有注意到。吴巨才现在，所有的产业，都统计在内。
    “这力量和速度我倒还算满意，可是……智力只有80，又是什么鬼？”
    另外，也让吴巨才感觉到费解的是，神力值又是什么东西？
    “所谓神力值，现在与你无关，只有拥有了神位的人才会开启神力值。”
    “那我怎么样子才能够拥有神位，开启神力值呢？”
    “宿主你可就得了吧，就你这点修为还想着成神，还是好好修炼吧”
    “我靠，不带你这么打击人的吧，我好歹也是你的宿主啊”
    但是好像系统从来也没有夸过吴巨才呀，吴巨才稍微想一想也就释然了。
    “可是你的修为太低，怪我咯”
    “好吧好吧，那我想要快速提升修为，怎么办才好？”
    “来来，我这里有更高级的修为丹，你要不要买？”
    “你又开始推销产品了是吧？是不是又想骗我的积分呀？”
    这可是好不容易才攒了点积分，系统就想着法的，要把他整走，吴巨才心里当然不乐意。
    “这系统整天脑子里除了那些任务，是不是就想着搞我的积分？”
    吴巨才已经严重这样觉得，好像除了发布任务这几句以外，就是推销让吴巨才买产品最积极了。
    “不过每一次的东西都还挺实用！”
    吴巨在心里忍不住又开始痒痒的，想要尝尝更高级的修为丹，效果到底有多好。
    积分虽然重要，吴巨才也觉得心痛，可是一想到提升实力也很重要，只有更强的实力才能够赚更多的钱，吴巨才咬牙，还是点开了系统页面，然后仔细看了看。
    “好久没有提升实力了，也该好好想想办法把实力提升一下！”
    用积分来换修为，无疑是最快的方式，系统有没有什么快速提升实力的办法。
    “在好像提升修为的丹药，数来数去也就只有修为丹了吧！”
    “修为丹。那我就再来一口吧！”
    吴巨才将商品商店的东西，再刷新了一遍，迅速的在里面翻找，果然找到了修为丹，可是在修丹的下面却有一圈蓝色的。
    “咦，这个有点不一样？”
    方框着另一件东西，虽然外貌和修为丹很像，但是却给人一种特别的感觉，让吴巨才感觉眼前一亮。
    “这又是什么？”
    长得，怎么跟修为丹一样，可是为什么会加上一个边框呢？吴巨才有些不解。
    “那是中品修为的啊！傻蛋！提高了一个级别，你就不认识了吗？”
    “我晕，能不能给我留点面子！”
    “面子是个什么鬼！可以吃吗？”
    吴巨才顿时一阵无语，不再说话，只是默默的将目光投向中级修为丹。
    “为什么我以前从来没有见过中介修为丹呢？只是刷新一下，它才出来了！”
    “因为以前你的级别不够啊，所以刷新不出来！”
    但是吴巨才晋升到黄级后期也不是第一天了，可是为什么中品修为丹现在才出来呢？吴巨才着实有些费解。
    “嘿嘿，系统商店的东西，那也是有固定刷新的！如果没有到刷新时间的话，那里面的东西永远就只有那些，哪怕你实力提升再快，也没有用！”
    “原来是这样啊！”
    听完系统这么一解释，吴巨才这才理解，难怪自己翻找了好几次，系统商店里面的东西，这都没有变动。
    如此说来，那岂不是吴巨才能买的东西就只有这些，除非等着系统自动刷新？
    “你还没告诉我，系统刷新得有多长呢？”
    “一个月一次。”
    “我靠，那也太久了吧！”
    一个月时间吴巨才的资产和修为那都可以提升好打一折了，如果在这一个月时间之内我就才可以买到的东西，就只有这么些，那怎么够用啊？
    “如果感觉不够用也行啊，你可以自己去刷新！”
    吴巨才顿时像系统投去一个暧昧的眼神：“原来还有这样的操作，还挺人性化的嘛！”
    如果真让吴巨才叫慢慢等，等着系统自己刷新，等上一个月的时间，那还真等不下去，早就得憋坏了。
    就像现在下品的修为丹已经不好使了，支撑不了吴巨才现在的修炼，但是中品修为丹这才出来，若是吴巨才着急的话，恐怕都已经被耽误不少修炼了。
    但是能够主动刷新的话，那就不一样了，啥时候需要，啥时候刷新。
    “不如这样我再刷新一下，看看能不能刷出更好的东西！”
    “可以的可以的，刷新一次1000积分。”
    “我靠，你是不是想积分想疯了，怎么不去抢啊？！”
    只是刷新一次，竟然要价1000积分，吴巨才差点尖叫出来，这收费未免太贵了吧，系统简直就是疯了。
    “其实我也不建意，你现在刷新。”
    “为啥呀？”
    “因为现在刷新，刚刚看到的那些东西很多就没了。”
    “这又是什么说法？”
    吴巨才拥有系统这么长时间，还从来没有听过这种说法，如果说，系统商店的东西可以刷新，那岂不是还有更多的选择？

第三百九十五章 突破前的准备，修为丹加破障丹
    “刷新那是肯定可以刷新了，而且每一次刷新，都有几率出现新的商品。”
    “这么爽？”
    看来这系统是喜欢藏私啊，有这好东西竟然不直接拿出来，还隐藏着一个刷新设置，让吴巨才自己去发现。
    被系统这么一提示，吴巨才都有些忍不住想要去刷新一下，看看，看看还有什么稀奇古怪的好玩意儿，隐藏在系统商店里？
    “你个傻小子，可别那么着急想着刷新，万一把中品修为丹给刷没了，你可就得傻眼了！”
    “这东西不能一直存在吗？”
    系统白了吴巨才一眼，给了吴巨才一个眼神，让他自己体会：“你还想得真美，既然是刷新，那当然有机会消失！”
    “那我想要将它保存下来怎么办？”
    “其实也很简单，你买上一次，那以后就会一直存在了。”
    “还有这种操作！？”
    吴巨才开始越来越佩服系统了，什么样的操作都有，以前没有接触到也就罢了，但是现在接触的越多越感觉系统好用了。
    这是什么样的操作都有了，倒是越来越让人感觉人性化。
    吴巨才稍微想象一下，假如自己购买的商品足够多，或者每一次刷新的东西都全部购买，那是不是若干次以后，系统商店里的东西便会越来越多了？
    “只可惜现在没有足够的积分，要不然倒真可以试试！”
    等到操作的足够多的时候，那岂不是系统商店里啥都有了，想买什么直接购买，刷新到不能刷新才好，所有的东西都可以买到了！！
    “嘿嘿，小子还是先赚积分吧，等你有了那么多积分再说！”
    “好吧，我还是面对现实吧！”
    至于那些想象，还是等以后再说，反正拥有了首付系统挣钱那都是迟早的事情，只是时间问题而已。
    “如果真的想刷新的话，那你就把中品修为丹给买了吧，其他的东西不存在都无所谓。”
    “确实是这样！”
    毕竟修为才是最重要。
    吴巨才也大概的扫过了一眼，发现系统商店的列表里，确实没有多少好使的东西，哪怕是被刷新掉了，也一点都不可惜。
    最终，吴巨才叫目光落在了中品修为丹上，只见在那圈光晕之下，便罗列着中品修为丹的介绍。
    指着中品修为丹，吴巨才，轻轻一点，便将修为丹点开，不看不知道，一看吓一跳，这时候吴巨才才发现，一颗中品修为丹，价格竟然比下品的贵了那么多。
    “我擦！这东西竟然需要2万积分！比低级的直接跪了好几倍！”
    虽然说是一分钱一分货，但是吴巨才却从来没有吃过，又怎么知道，中品修为丹的效果到底怎么样？
    “就是不知道效果怎么样？”
    “贵肯定有贵的道理！这玩意儿的年效果，效果那肯定是杠杠的！”
    系统又在旁边开始自吹自擂，系统里面出来的东西，那可是一分钱一分货，花了十倍的价钱，那必然给你设备的效果，要不然岂能白贵了？
    “切，像你这么坑会有那么好心吗？”
    “你可真别身在福中不知福，我要是真的那么坑，你还能活到现在？”
    “这个倒是真的！”
    “好像有几分道理！”
    想起系统虽然空，但却不至于往死里坑，吴巨才的心里又开始蠢蠢欲动。
    虽然2万积分并不是一个小数目，但是为了修为提升，吴巨才还是抱着买了试试看的态度，果断的点击了购买。
    2万积分从账户上划走的时候，吴巨才的牙差点都给咬碎，辛辛苦苦好几年，一朝回到解放前。
    只是一枚丹药而已，就花了五局，才2万的积分却是让吴巨才感觉心痛。
    “买都买了，还有啥好后悔的，赶紧试试效果吧，要是效果不理想，看我不把系统给掐死！”
    一口气将修为丹给买了下来，中品的效果应该不差，吴巨才心里充满着幻想。
    “就是不知道味道怎么样……”
    “我晕，都到了这个时候，你还想着口味如何，是不是有点太扫兴了？”
    “你懂什么？我这人可是有追求的，不仅仅效果要好，口味也很讲究！”
    无敌是多么寂寞，别人又如何能够理解？
    吴巨才一阵摇头感伤，最终还是将中品修为丹给揣进了怀里，又回到了系统里，看着系统商店里的商品，吴巨才目光一件一件地扫过，最终把目光落在了破障丹上。
    “想要突破境界，又怎么少得了它？”
    破障丹那可是好东西，吴巨才可是在这丹药上尝到过甜头，对于破障丹，吴巨才买起来，可是没有一点的犹豫。
    突破境界哪家强？这个可不能跑到华夏山东找南翔了！找南翔，那可不顶用，顶多教你学会挖掘机。想要突破境界，最靠谱的还是系统商店的破障丹！
    “想要突破境界怎么办？或账单了解一下？”
    又是几万积分砸下去，吴巨才的手里多了一枚破障丹，这一下子突破境界的把握可就强多了。
    为了这一次的突破，吴巨才可是下足了功夫，买了中品修为丹的同时，吴巨才还买了一枚破障丹。
    他现在的修为都已经达到黄级后期巅峰了，一枚丹药下去，怕是直接可以突破境界了。
    但是修炼这东西，修为好提升，境界却难突破，吴巨才可不想把时间耗费在突破境界上，既然有破障丹，这么好的东西，当然得要好好的利用起来。
    等到吴巨才吞服了中品修为丹，修为怕是已经足够突破了，到时候再配上一枚破障丹，应该是足够了，水到渠成没有一点风险。
    那才是人间最美妙的事情！
    一切准备工作准备就绪，在四万多积分的保驾护航之下，吴巨才终于可以了放心的去修炼，突破境界了。
    回到系统空间之内，里面安全又寂静，勇于突破再适合不过。
    吴巨才双脚一盘，然后坐在系统空间里摆出一副虔诚的样子，嘴里还不断的默念着。
    “宿主，你嘴里在念叨着什么？为什么我听不清楚？”
    “一边去你一个没有感情的系统，要听那么清楚干嘛？”
    “那你能不能告诉我，你到底在念叨什么？”
    “我在祈求我那死去的爷爷，让他在天上保佑我……让我可以安全突破……”
    “我晕！”
    听到吴巨才竟然是在祷告，爷爷差点没把系统给雷倒！
    这家伙可是都已经踏上修仙的道路了，怎么还信其他的鬼神？
    若是自己努力好好修炼，用不了多久便能够成仙，到时候，还要靠爷爷在天上保佑吗？
    “切，这你就不懂了吧，我爷爷那可永远都是我爷爷！神灵，这东西哪有我爷爷靠谱！”

第三百九十六章 突破玄级境界
    “好吧，你是宿主，你说了算！”
    “那是必须的，你只不过是个系统而已，我说啥你听着就行！”
    说着吴巨才也祷告完了，便从怀里拿出那两枚丹药，准备往自己嘴里送。
    就在吴巨才准备要服用丹药，突破境界的时候，系统却又开始提示。
    “你就这么给吃了？”
    “嗯哼？”
    吴巨才听到系统开口，立马停住了动作，丹药都送到了嘴边，差一点就沾上了口水，却硬生生的止住了。
    “我擦！裤子都脱了，你跟我说这个？”
    万事俱备只欠东风，吴巨才为了突破的这一刻，可是等了好长时间这个时候了，还不让他服用丹药，要等到啥时候去？
    这件系统却摇了摇头，对于吴巨才的做法并不怎么赞同，只是轻声的说道：“猴急个啥心急能吃得上热豆腐吗？”
    “那你说说，我现在应该怎么做？”
    “你先看看自己的修为都到了什么地步，还吃一枚中品修为丹，不觉得浪费吗？”
    “我擦，不让我吃，你让我买它干嘛？”
    吴巨才顿时来气了，先前买的时候系统为什么不提示自己等到东西都已经买下了，可是花了整整2万的积分却不让他吃，这又是几个意思，吴巨才当然不乐意。
    气得两边腮帮子鼓鼓的，都想懒得理系统了。
    “哟，小伙子，脾气还这么大？”
    系统说这就像看小孩一样，看着吴巨才在那闹脾气，一边摇着头一边走向吴巨才，轻轻地将手掌搭在吴巨才的身后，一股冰凉的气流在吴巨才体内流动，缓缓的流淌过每一个角落，检查着吴巨才体内的情况。
    “宿主啊，你自己的修为都马上要饱和了，你难道不清楚吗？”
    说着系统还一阵摇头叹息，吴巨才连忙开始查看自己的情况。
    确实像系统所说一样，自己的修为已经达到了黄级后期的顶峰，哪怕再怎么提升，修为也高不到哪去。
    但是吴巨才也估摸着计算了一下，以他现在的境界，想要达到巅峰甚至突破的状态，怕是一枚下品，修为丹都还不够使。
    “下品的不够，中品的又嫌浪费！怎么这么难伺候？”
    气得吴巨才差点想要撂挑子，打开瓶子一把又将中品修为丹给塞了回去。
    “我又没吃过这玩意儿，谁知道它的效果到底有几分？是下品修为丹的几倍呀？”
    此时握着中品修为丹在手里吃也不是，不吃也不是，让吴巨才又急又气。
    “不让我吃，你倒是给我出个好主意！要不然看我不把你给掐死！”
    今天要突破境界，那是必然的，哪怕不吃中品修为，但也必须得突破，要不然我去才总感觉心里痒痒的。
    “想要突破，那还不简单？”
    “中品修为丹不能吃，你还不能吃别的了？”
    其实系统也是为了吴巨才好，按照吴巨才现在的境界完全不用中级修为丹的，毕竟像吴巨才境界那么低，而且都已经修炼了这么长时间。
    一枚中级修为丹，他一时半会儿也消化不了。
    “不吃中品修为丹，可以用下品的来代替啊！”
    既然一颗下品，修为丹不够用，直接来两枚初级修为丹不就行了？
    “有道理，为什么我就没想到？”
    吴巨才顿时感觉豁然开朗，两枚下品修为丹加起来也不过几千积分而已，都不过万。还抵不过中品修为丹的一半。
    反正只是为了突破而已，至于吃什么丹药消耗多少，那都无所谓了。
    秉承着能省则省的原则，吴巨才又跑了一趟系统商店，好在之前购买过初级修为丹，在里面依然有着记录。
    吴巨才又把初级的修为丹给找了出来，连续购买两次两枚，握在手里，拿给系统小人看。
    “这下应该够了吧？”
    “孺子可教也，两枚足矣！”
    系统点了点头：“准备的也差不多！对你这样的修为应该是足够了！”
    “可不要小瞧系统的丹药哦！”
    “当然不敢小瞧对于系统丹药的效果！”
    吴财可是早就体验过升级的速度，简直无与伦比，换上了两枚初级修炼丹，吴巨才可以放心的去升级了，，如果不够用，大不了再兑换上一颗，也没也就是了。
    “玄级修炼者……牛逼牛逼！”
    这还没有正式突破呢，吴巨才便开始幻想自己达到玄级之后的样子。
    “哎，我记得达到选举修炼之后，是不是就会被人尊称为尊者了？”
    “你小子都还想得真多！”
    “你就告诉我是不是吧？”
    被人叫做真人的感觉，当然没有尊者那么爽！想当初自己被黄龙尊者咒的时候，那家伙可是牛逼哄哄。
    想着自己马上也要成为尊者，吴巨才想着是不是也得给自己取一个外号？
    “财神尊者？”
    “没错，就叫财神尊者，这名字响亮！”
    丹药都还没送进嘴里，吴巨才连自己以后叫什么称号都已经想好了。
    并且，吴巨才现在的资源可是丰富的很，等到自己突破到玄级，到时候还有一枚中级修为丹，等着自己去使用。
    就算是刚刚突破，也可以迅速将修为稳定下来，也不至于处于玄级尊者之中成为最垫底的那一个。
    “等着吧，欺负过我的人，我一定会把场子找回来！”
    财神爷，那可是个有仇必报的人，而且是加倍奉还。
    吴巨才回到系统空间，顿时感觉到时间流速的不一样，在系统时间流速的作用下，吴巨才感觉心情更加平静了下来，那些杂七杂八的想法，全部都抛之脑后，吴俊才的眼前只剩下了那两枚丹药。
    将两枚丹药倒入口中，全部的精神力都集中在炼化丹药上面，两颗丹药入口即化，顿时化作两股洪流庞大的力量，在经脉里乱窜。
    那感觉就像一下子把自己扔到了洪水当中，冲得吴巨才肚子里一阵翻江倒海七荤八素，差点没晕头转向过去。
    好在吴巨才还知道自己现在是在干嘛，第一时间便反应了过来，连忙将精神力稳定在两股洪流之上，将两股洪流的力量开始控制起来。
    等到体内的动静稍微少了一些，吴巨才二话不说，连忙静下心来，开始将丹药的力量进行吸收。
    原本就已经达到饱和状态，此时再加上两枚修为丹，吴巨才感觉体内的灵气，都要满得溢出来了。
    仿佛将身体每一个角落，都充满着灵气，在他的丹田之中凝聚的晶体，也越来越多，而灵气结晶，便是步入玄级状态的标志。
    当晶体布满了整个丹田，再也装不下的时候，此时吴巨才的修为，也已经到了临界点，处到了最高的极限，想要提升，也已经没有办法了。
    这时候便只能说明一个问题，吴巨才已经满足了突破的条件。

第三百九十七章 突破，有时候就那么简单
    “竟然这么快就要突破了？”
    从吴巨才拿着丹药开始修炼的时候，系统便一直在关注着吴巨才的情况，这才过去多长时间，吴巨才便将丹药的效果全部都给吸收了，确实让系统感觉有些意外。
    “按道理来讲，想要吸收两枚丹药的力量，怕是得要一个时辰的时间吧”
    当然系统这一说法，也只是针对普通人而已，毕竟普通人吸收灵气的速度，只有那么快，要不然修炼的速度也不至于这么慢了。
    但是，寻常的推断，又怎么能放在吴巨才身上使用的？吴巨才当然不能和普通人一样了！
    中午这才开始炼化丹药，到现在也只不过过去了半个小时的时间而已，和寻常人比起来足足快了四倍。
    “这可不简单呢！”
    吸收丹药，效果的速度，比平常人快乐四倍。那也就意味着吴巨才修炼的时候，速度也要比寻常人快四倍了。
    只是吸收几枚丹药，或许听起来并算不了什么，但是修炼的速度快上四倍，那可就相当恐怖了。
    只是有些可惜，如今处于灵气凋零的时代，在外界的时候，想要吸收灵气来修炼并不太现实。所以系统也没有发现，吴巨才在修炼速度方面的天赋。
    但是这却并不能掩盖吴巨才天才的光芒，灵气凋零也只是针对地球的环境而已，在那些遗留之地福地洞天可一样拥有着灵气的存在，想要修炼并不是不可能。
    而且区区一个地球吗？那只是第一站而已，身为财神系统的宿主，又怎么能一直蜗居在地球上呢？
    等到离开这个环境的时候，吴巨才的这份天赋，那可就要真正展现光芒了。
    “嘿嘿，看来这一次是真的捡到宝了，没想到这一次的宿主竟然还有这份能力！”
    系统默默的笑了笑，然后身形渐渐的消失，彻底不见。又只剩下了吴巨才，一个人孤单的身影，坐在系统的空间里。
    此时的吴巨才正在小心翼翼的，运转着自身的灵气，吸收着丹药的力量。
    随着体内的修为达到了顶峰，剩余的那些灵气便开始在体内沉淀，忙得吴巨才有些手忙脚乱，但是箭在弦上不得不发，如果不找机会突破，情况只会越来越糟。
    “屎都要到屁，眼儿了，为什么不拉？”
    吴巨才看好时机，手掌一翻，立刻拿出破障丹，也往嘴里一送。
    那一瞬间，还是熟悉的配方还是熟悉的味道，整个人顿时感觉，身体一轻松，仿佛发生了蜕变，之前那股灵气胀满的感觉，彻底消失，整个人迈入了一个全新的境界。
    浓郁的灵气和破障丹特殊的力量，在体内交织，身体全方位进行提升，境界也随之突破。
    “波！”的一声，像是泡沫被捅破。
    吴巨才放肆大笑的声音，顿时在系统里响起。
    “哈哈，我终于到达玄级了！”
    而且系统的计算，好像有点错误，两枚初级修为丹只是保守的估计，但其实，吴巨才突破了之后，在他的身体当中，依兰还有一些药效，并没有完全吸收。
    之前因为境界卡在那，所以这些药效都没有办法吸收，没有办法转化成为灵气。
    但是现在却不一样了，吴巨才的境界已经提升了一截儿，到了全新的境界。
    一个就像装水的杯子，一个就像杯中的水。当杯子的空间达到极限时，想要再往其中装水，当然装不下去。
    但是如果换了一个更大的杯子，那就需要注入更多的水，才能让其达到饱满的状态。
    吴巨才现在就是如此，刚刚突破到新的境界，整个体内又变得空荡荡下来。之前积累的那些灵气晶体，此时放在丹田里，却显得有些空荡荡。
    吴巨才甚至都有些感觉，自己此时就像一个没吃饱的孩子，急需灵气作为食粮，来填饱自己的肚子。而此时体内那些残留下来药效，正好发挥了作用。
    之前没来得及转化为灵气，此时冲破了玄级的屏障，吴巨才也拥有了更强的炼化能力，仅仅一个瞬间，那些残余的药力便全部都转化为灵气，从身体的各个角落汹涌而来，最终全部都汇聚在吴巨才的丹田之中。
    灵气化为修为，冲得吴巨才的修为，依然没有停下来，还在往前冲着。
    犹如10万匹草泥马，在吴巨才的体内奔腾，迫使着吴巨才的境界还在不断的攀升。
    趁着这股势头，吴巨才又将中级修为丹，也给拿了出来。
    一个小小的玉瓶，躺在吴巨才的掌心上，吴巨才的眼神里顿时透过一抹精芒，变得异常兴奋起来。
    “突破的境界，不知道现在我能不能再突破一次？”
    有了更大的容量，可以容纳更多的水，也就是灵气和修为。刚刚让吴巨才心痒不已的中品修为丹，此时终于不用再压制自己的欲望，终于可以尝尝中品修为丹的味道了。
    “嘿嘿，小家伙，你可是让我等的好辛苦，现在我要一口吃了你！”
    足足花了2万积分买来的东西，吴巨才当然要好好尝尝，看看到底有什么特殊之处。
    “不知道味道如何？”
    吴巨才以前看过的小说里，可是得知有一些技术高超的炼药师在炼制丹药的同时，连味道都可以控制。
    从那些高手手里出来的丹药，不仅仅拥有惊人的效果，还拥有全天下最美的味道。系统一向号称出手即是精品，就是不知道，这更高一级的修为丹，是不是在口味方面，也可以变得更好？
    “下品修为丹都已经吃腻了，味道并不咋地，希望你不要让我失望啊！”
    将中品修为丹握在手里，吴巨才已经要忍不住了，想要吃上一口，不再压抑心理的欲望，吴巨才一把将中品修为丹送入了口中。
    虽然等级上高了一级，但是吞服之后的感觉，却和初级修为丹没多大区别。
    吴巨才将丹药吞服下去之后，甚至都没来得及尝尝口感，淡药就已经化作一股洪流，全部都转化成为灵气，进入到了吴巨才的体内，压根不留一丝时间，让吴巨才去品味。
    “这就有些空了吧。我都还没尝到味道！”
    给人的感觉，咋就那么像猪八戒吃人参果呢？味道都没尝够，就已经吃完了！
    但接下来的时间，却容不得吴巨才继续抱怨。
    在一股更加庞大的灵气，作为源泉的作用下，吴巨才的修为，一马平川，借着之前的势头，继续往前冲着。
    全身的力量不断的在攀升，吴巨财整个人的气势也在不断的升高，整个系统空间里，弥漫着一股别样的威压。
    就连善才童子，都被吴巨才突如其来的气势给惊醒，感受到吴巨才气息的变化，善财童子连忙从房间里跑出来。
    “这小子在搞什么？”
    看着吴居才的状态，顿时明白过来呀，原来他在突破呀！
    “这小子不错呀，竟然又在升级了！而且好像快要突破玄级中期了呢！”
    原来，在冲过初期的巅峰之后，吴巨才修为上升的速度才缓缓的停了下来，最后稳步停在了初期巅峰的状态，距离突破玄级中期，也只有一步之遥。
    这时候吴巨才终于醒了过来，在系统空间里放声大笑。
    “哈哈，不就是突破境界吗？就这么简单而已！”

第三百九十八章 突破之后的属性
    “叮，系统提示支线任务，提升修为3。”
    “任务要求：在一个月时间之内，宿主需要将修为突破到玄级初期。才算完成任务。”
    “任务奖励：若宿主在规定时间内达到指定修为，则算任务成功，宿主将获得奖励10万积分并且奖励高级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内达到指定修为，拳击促进则视为任务失败，系统将自动扣除宿主20万积分。”
    “终于把这个任务给完成了！”
    听到提示音的那一刻，吴巨才的心头终于松了一口气。
    自己攒了那么长时间的积分，一下子亏空了好几万，不过还好，吴巨才瞬间满血复活。
    一下子花了吴巨才好几万的积分，怎么能不回收回来呢？
    在修为突破的那一瞬间，吴巨才的任务可是又完成了一个，足足可以收回来10万积分。
    “幸好有系统任务的奖励！”
    提升一下修为，不仅仅一点没亏，反而有赚，口袋里一下子又有了20多万的积分。
    “好像……这样子倒是赚积分挺快的……”
    “你可不要想太多！”
    但是吴巨才的这个念头刚刚冒出来，系统便立马开始对吴巨才进行打击。
    “你怎么知道我在想什么？”
    吴巨才顿时白了系统一眼，没好气的说道。
    “嘿嘿，别忘了我可是万能的系统，怎么会不知道你在想啥呢？”
    系统嘿嘿的笑道：“就你这尿性，估计又在想着怎么赚系统积分吧？”
    “你还真的知道啊！”
    吴巨才顿时感觉有些意外，还别说，真的让她给猜着了。
    这已经不是第一次了，上一次突破的时候也完成了系统的任务，不仅仅把买丹药的钱给赚了回来，而且还剩了好几万。
    这次也是一样突破一次修为，不仅没有消耗，反而赚了不少积分。
    接连两次尝到甜头，吴巨才当然容易产生幻想，如果继续这样冲击等级，是不是能够快速赚到？？
    吴巨才现在赚取积分的手段无外乎只有两种，要么挣钱要么完成任务，但是除了提升修为外，他最简单的任务都需要忙活好一阵，和那些任务比起来，再没有比这更容易的任务了！
    “宿主你会这么想，那也很正常。”系统不紧不慢的说道：“但是，我可以明确的告诉你，这个办法是行不通的。”
    “首先，你现在修为还很rge，当然不用花太大的成本，但是如果到了后面，想要靠系统的帮助，来提升修为，需要的积分只会越来越多。”
    “一枚中级修为丹，可不管用！”
    “啊，一枚中品修为丹都不够，可是整整2万积分呢！”
    吴巨才顿时惊讶的叫道。
    但是却也能够感觉出来，每一次提升修为之后，所需要的灵气便越来越多。
    虽然吴巨才不知道具体的数量，但是却也能够感觉出来每一次境界突破之后所需要的灵气都会成几何的倍数在增长。
    如果真的是这样，或许系统说的是对的，到了以后光靠积分来砸，怕是需要巨大的代价了。
    “到时候想要提升代价可就大了，这系统果然不会给我留bug，既然要故意刁难我，让我在一年之内资产突破100亿，当然不会留下这么明显的漏洞！”
    吴巨才用手托着下巴，然后陷入了思考。
    “得让我好好想想，如果以后靠修为丹提升不了修为，我该怎么办？”
    “宿主现在就不要想那么多了，车到山前必有路怕什么，你只要好好完成任务就行了。”
    “那我岂不是成了你完成任务的工具了？”
    吴巨才撇了撇嘴，心里顿时有些不乐意。
    不过系统的尿性，吴巨才也算是琢磨透了，当然不会让自己来走捷径，不过修为提升了，挣钱也就更容易了。
    “不让走捷径，那就不让走捷径吧，我还不信，没别的办法快速挣积分了！”
    谁让吴巨才是那么的鬼灵精怪，分分钟，可以想出来一个歪主意。
    立马进入系统，果然在吴巨才完成了任务之后，系统又更新出来了新的任务。
    毕竟，提升修为，这个任务，可是和主线任务一样重要呢！又怎么可能会少的了？
    “叮，系统提示支线任务，提升修为4。”
    “任务要求：在一个月时间之内，宿主需要将修为突破到玄级中期。才算完成任务。”
    “任务奖励：若宿主在规定时间内达到指定修为，则算任务成功，宿主将获得奖励20万积分并且奖励高级功法一本。”
    “任务失败惩罚：若宿主未能在规定时间内达到指定修为，拳击促进则视为任务失败，系统将自动扣除宿主40万积分。”
    “看来每进入新的一个阶段，都会增加一倍的奖励！”
    不知不觉，从吴巨才接手财神系统以来，都已经一个多月的时间了，吴巨才也从一个平平常常的潘浚变成如今的修真者。
    造化还真是会抓弄人呢，提升修为这个任务，吴巨才都已经完成了三次了呢，如今也进入了第四个环节。
    不过，吴巨才也从中琢磨到了一些规矩。
    每一次完成一个环节之后，任务的奖励，都会提升一倍。但是，如果没有在规定的时间内完成，惩罚扣除的积分，还得增加一倍。
    “可千万别超时！”
    要不然，几十万积分的惩罚，吴巨才还真的有点吃不消。都已经够吴巨才潇洒好一阵子了！
    “我再来看看，修为提升以后，我的属性变化怎么样！”
    以前从来没怎么关注过，但是现在知道了，当然得要看看，每一次修为的提升，可以给自己带来多大的好处。
    吴巨才再次点开个人页面，看到自己的积分不减反增，心里顿时开心。
    但吴巨才可不是来关心积分的，而是想要看看属性的变化。
    宿主：
    姓名：吴巨才。
    修为等级：玄级初期。
    修炼功法：奔雷拳（初级功法）
    九霄腾龙步（中级功法）
    个人资产：20+亿
    公司资产：384亿
    拥有积分：268万
    可透支额度：10万
    拥有产业：财神集团。
    名下子产业：财神影视，财神酒吧（三家），财神武馆（两家）。
    拥有资产：赵氏集团。桂城商场。股份各百分之十。
    个人属性：
    神力：0
    力量：5000
    速度：750
    智力：82
    坚韧：135
    “不错不错，属性还是提升了不少！”

第三百九十九章 为期三天的更新
    除了个人资产信息，基本上没有什么变化之外，吴巨才自身的属性，可是提升了不少。
    力量足足提升了两千，而且吴巨才知道，这里的一点力量值，就代表着一斤力量。
    也就是说，吴巨才现在一手之力，就已经可以达到五千斤。双手加起来，重达万斤！
    着实恐怖！
    若是放在以前，吴巨才简直想都不敢想。一万斤，足足五吨！如此的力量，那的何其恐怖？
    就算是现代的吊车，都未必能够达到了！
    一己之力，堪比重工机械！
    “如果用来赚钱……”
    一瞬间，吴巨才便又想到了挣钱上。
    “可是如果真的去搬运，那不又成卖力气了吗？”
    “不好不好。”吴巨才一边想着一边摇头，自己现在可是财神爷，怎么能去做那些卖力气的活？
    不过修炼了之后确实好处多多，哪怕是卖力气，别人可以多买好多好多钱呢！
    而且通过对比，吴巨才对于自己的各项属性，也有了更深层次的了解。
    在黄级修为的阶段，自己的力量，只能达到三千斤，已经算是巅峰了。但是突破了玄级之后，直接增加两千斤，确实恐怖。
    这还只是玄级初期而已，就已经能够达到5000斤的力量，吴巨才按照这样的估算，如果自己达到玄级巅峰，单臂的力量恐怕，真的可以突破万斤。
    “1万斤的力量是什么概念呢？！”
    一拳下去，真的可以轰塌一座小山吧！
    吴巨才只是想想，心里便觉得有些兴奋。
    “如今我真的成为尊者了，以后别人都要叫我财神尊者！”
    说道尊者，吴巨才不由得又想到了黄龙尊者，那可是吴巨才第一次遇到玄级高手。现在想想，那家伙身为玄级高手，恐怕力量也能够达到五千斤左右吧？
    自己那个时候，输在他手里并不算冤枉。
    不过，如今吴巨才自己也踏上这个层次，便也不会感觉多少意外了。
    “再让我遇到那家伙，肯定得好好揍他一顿！”
    揍他一顿可不仅仅能够报仇，还可以完成任务赚取积分呢。
    “我不如再看看，还有没有别的路可以接？”
    就在吴巨才准备进入系统，查看有没有新的任务，耳边却又传来了系统的提示声音。
    “应恭喜宿主，修为达到玄级初期，突破一个新的境界。为了给您带来更好的体验，本系统将进入更新状态。”
    “啥，又要进行更新了？”
    还真是和吴巨才想的一样，系统也会跟随吴巨才修为而进行变化。每一次吴巨才修为提升之后，系统都会发生变动。如果吴巨才的修为突破了大境界，系统便会记录更新。
    “更新吧更新吧，让我看看更新完之后的系统，又会有什么新的体验！”
    之前两次的更新，可是给了吴巨才不少惊喜，就是不知道这一次，系统又会更新出来什么好东西？
    说不定这一次系统更新之后，不仅仅会出现新的道具，甚至还会出现新的功能。
    在上一次更新完，系统可是变得智能化，人性化了不少，吴巨才对于系统的体验可是越来越好了。
    “那在系统更新完之前，我岂不是用不了系统了？”
    “对的，宿主可以这么理解。”
    “还真是有些麻烦，还得等系统更新完才行。”
    自从上一次接近饱和之后，吴巨才身上可不敢接太多的任务，尤其是最近，接连完成了好几个任务，现在，在吴巨才的身上，任务可是不多了。
    原本想着多接取几个任务，可是偏偏系统在这个时候进行更新，确实有些麻烦。
    “麻烦你更新的速度快点，速战速决，早日回归！”
    “丁！系统接收到宿主的请求，更新已经开始！”
    “这也算是请求吗？”
    吴巨才感觉有些意外，平时咋没感觉系统这么尊重自己，随便的一句话都可以变成请求，真不知道系统他是怎么理解的，难不成听不懂人话了？
    “系统进行升级，升级时间三天。”
    “哦，速战速决！早开始，早结束！”
    “等等！你刚刚说多久？三天！”
    吴巨才这才反应过来，系统这次更新，可是得要足足三天的时间。
    “那可是三天呢！”
    比如说来，又有三天的时间，那这三天岂不是不能使用系统了？
    吴巨才一拍脑门：“我靠，你需要三天的时间进行更新，怎么不早点说呢？”
    整整三天呢！吴巨才还以为只不过更新个系统而已，分分钟就可以搞定，可是没想到竟然要整整三天才行。
    如果早知道要这么长时间，吴巨才打死也不让他尽快开始了。
    可是等到吴巨才反应过来，一切都已经迟了，系统已经陷入一阵沉默，处于更新状态当中，没有任何的回应。
    哪怕此时的吴巨才，正在地上，呜呼哀哉：“系统系统，你个该死的家伙，赶紧给我死出来，给我个解释！”
    三天的时间，说长不长，说短却也绝对不短。如果放在平时，那还无所谓，可是吴巨才现在，都已经没有任务了，如果系系统停止三天，那还怎么去做任务赚钱呀？
    “人类失去想象，世界该会怎样？如果我没有了任务，日子又会变成啥样？”
    一瞬间，吴巨才感觉整个世界都变成了灰色，再也生无可恋了。
    想要大声呼唤，系统将他喊回来，但是系统来不及说再见，便已经处于灰色的状态，已经禁止吴巨才进入了。
    吴巨才痛声大呼：“别急着走，我还有话想说！”
    可是已经来不及了，只能看着系统慢慢的变成灰色，然后捶胸顿足，没办法，那就只能先去忙现有的任务了。
    现有的任务也没有几个，只剩下继续提升公司的资产，以及打败黄龙尊者，其他的任务基本上已经完成的差不多了。
    吴巨才转念一想，：“我现在可以开始炼丹了，或者去找那个黄龙尊者报仇，甚至还可以操办一下公司将资产再提升提升。”
    能够想到的事情，也就只有这么点了。不过想要赚取积分，除了做任务，还可以增加自己的资产。
    之前为了完成那些任务，吴巨才将手底下的产业，几乎都扔在那不管了，如今闲下来，没有任务可以做，吴巨才倒是可以好好把手底下的产业，整理整理，好好整顿一番，说不定也可以增加不少收入。
    “哎，身为修真者，却总是想着钱，我是不是太俗了？”
    “不过没办法呀，谁让我是财神，我就是喜欢钱，你能拿我怎么样？”
    财神影视可是吴巨才手底下最主要的产业，而且吴巨才也知道影视圈这一行，如果发展起来挣钱，那可是速度嗖嗖的。
    如果足够成功的话，一部电影便可以赚得盆满钵满。想想自己新的电影已经开拍了，快有一个月的时间，自己却从来没有过去看一眼，倒也有些不应该呀。
    “我的同胞们等我炼制一些丹药，到时候给你们再去送点温暖！”
    整个财神影视，几乎都是靠吴巨才的丹药在支撑，如果没有的丹药，他们几乎寸步难行。
    趁着这段时间，吴巨才可以将财神影视好好打点一下。加快一些拍摄的进度，同时看看他们的需要，给他们专门炼制一些丹药。
    “看来炼制丹药已经刻不容缓了，我得给那家伙打个电话，让他先把药材送过来！”
    吴巨才确实忘了，自己前不久才刚跟陆三好说过，给他一点时间，让他收集药材来着。但是这么快便开始打电话来催。仔细想想，是不是有些太不地道了？
    “嘿嘿，管他呢，谁让他现在是我的手下，给我打工！”
    想着，吴巨才便给陆三航打了个电话：“老陆啊，药材店安顿好了吗？”
    “我办事你放心，老板已经安排妥当了，明天就可以开业！”
    “办得漂亮！”
    “有没有奖励呢？”
    “有的有的。”
    陆三航顿时眼前一亮，还以为吴巨才又要送给他丹药了。可是吴巨才却黑黑的怪笑起来：“没别的好奖励，你的就奖励给你一个任务吧！”
    “啥？难道不是要送给我的丹药吗？”
    “送给你丹药你想多了吧，你以为丹药真的不值钱呀！”
    “交给你个任务，现在给我赶紧去收集一些药材，然后立马给我送过来！”
    “如果说完成不了，那你自己看着办就行了，这个月的工资就不要想拿了！”
    露三航顿时感觉一阵郁闷，这不仅仅没有得到奖励，还差点要把工资给扣了，要不要这么坑人？
    可是吴巨才说完，立马挂上了电话，没有任何商量的余地。

第四百章 系统炼丹术，事半功倍
    “虽然系统在更新，但自己也不能闲着呀。那下午我就去财神影视看一看吧。”
    “老板，你这不会是想要炼制修为丹了吧？！”
    “嘿嘿，你小子不错啊，竟然连这个都能猜中！”
    确实像陆三航所说的，吴巨才确实是在准备炼制修为丹了。刚刚那个丹方，便是按照修为丹的材料来说的。
    “”这小子能够认出来修为丹的配方，还算是有点见识，看来这小子还是有些门道的。”
    一个普普通通的修炼者，竟然能够知道修为丹的配方，已经很了不起了。
    毕竟，单方可是每一个炼药师，最大的秘密，如果不是至亲至近的人炼药师，可是不会随便把单方告诉别人。
    “难不成这小子对炼丹也有研究，或者说家里有亲戚是炼丹师？”
    就在吴巨才开始胡思乱想的时候，三航便又说起话来：“老板，你这个药材清单有些不对啊！就算是炼制修为丹，也用不着这么多的药材吧！”
    最后憋出来一句：“老板，你是不是在坑我？”
    “尼玛！这叫什么话！”
    “老板，你看着清单上，有清灵草，赤血花……那不都是连着修为丹药用的嘛？”
    陆三航一口气说了一大串的药材，竟然说的一点都没错，全部都是药方上的，都是用来炼制修为丹的药材。
    吴巨才又好气又好笑，不知道该说什么好了。
    这个当然不只是修为丹的配方啦！吴巨才的技能书里，可是记录了好几十种丹药呢，除了修为丹，吴巨才还打算炼制别的。
    “这家伙看出来了就看出来了嘛，干嘛还要说出来？！多让人感觉尴尬呀！”
    不过，吴巨才很快又在心里对自己说道：“不对不对，我现在可是这家伙的老板，管他看没看出来，我让他干啥他就得干啥！又怎么能算是我坑他呢？”
    路三航静下心来。将清单列表上的药材，又重新看了一遍，顿时大感到意外。
    “老板你确定不是在坑我吗？这药材可不是一般的多呀！”
    “别废话，三天之内给我收集过来，要不然准备卷铺盖滚蛋吧！”
    “啊！”
    听到吴巨才已经下达了死命令，陆三航顿时感觉一阵悲剧。
    自己这只不过是在给吴巨才打工而已。怎么感觉像是卖身了似的？
    “嘿嘿，想要拿我的丹药，当然得听我的话才行！”
    吴巨才顿时有种做了大老板的感觉，就像自己还是一个小潘康氖焙蛞谎，那个时候可是很流行一句话：你要老板的钱，老板就要你的命。
    既然想要获得每个月的丹药提供，当然得帮吴巨才办事才行。
    一瞬间，吴巨才已经在心里想好了好几个丹方，准备着收集了药材之后，就从这几个丹药开始练习。
    如果自己也能够练出来修为丹，到时候不用自己出手，怕是都可以收买一大帮子的打手了。
    “这个……情况好像有些不太对……”
    吴巨才在脑海中搜索着修为丹的丹方，还别说，在系统给的技能当中，还真记录着有。
    但是这可不是吴巨才意外的原因，真正让吴巨才感觉到意外的是，系统的丹方，好像和吴巨才了解到的并不一样。
    “我记得……陆三航那小子说过修为丹的配方……好像复杂得很啊！”
    吴巨才在脑海中仔细回想，陆三航说的药方，基本上已经八九不离十了，但是自己此时看到的系统上的药方，却有点不太一样。
    虽然主要的药材，还是那些，但是配方却好像少了很多。而且上面需要的数量，和吴巨才了解到的。也不太一样。
    “这系统不会是给了我个假药方吧？怎么感觉上面需要的成分还不到一半呢？”
    虽然配方上的药材都是一致的，只是少了一点而已。但是这成分只有原来的一半，又是个什么鬼？
    难不成系统如此牛逼，只用一半的数量，就可以炼制出来极品的丹药？
    “小子，你也不用感觉疑惑了。”
    “嗯哼？”
    听到系统的声音，吴巨才顿时骂了起来：“东西都少了一半，让我怎么炼丹，不会是又想坑我吧？”
    “臭小子，系统啥时候坑过你？”
    “谁知道呢！坑不坑我，那可说不准！”
    “要不然，你来给我解释一下，为什么你给我的药方，和别人的不太一样？”
    “当然不一样！”
    “一个是这个时代的药方，而我这个，那可是上古时代的药方，怎么可能一样？”
    时代不同连药方都不一样！还有这样的说法？
    如今，可是修真末代，灵气凋零的一个时代。存在着这个时代的东西，很多都不能和上古时期相比了。
    而且，如今这个时代，尤其是修炼的功法，也比较简略，比不上上古时期那么精妙。
    在炼丹上，效果更是远远不如。
    同样的药材，如今能够提取出来的有效成分，还不到以前的十分之一。
    财神系统，作为上古时候的系统，传授的炼药术，当然也是上古时候的秘术。效果和作用，可是比现在的要强大太多。
    同样的丹药，只用一半的药材，炼制出来的丹药，甚至比其他人，利用当今的炼药术练出来的丹药更好。
    “赚大发了，赚大发了，这样子我不是得省下来好多成本吗？！”
    本来吴巨才还在想着，自己想要大量炼制丹药，得需要大量的药材，到时候又得花不少钱，因此而感到肉痛。
    但是一转眼就听到这么一个好消息，吴巨才简直兴奋的不行。如此一来，吴巨才也可以放心大胆的去炼制丹药了！
    “没有了顾虑，那我现在就等着，他把药材送上来就行了！”
    给了陆三航三天的时间，不管他用什么办法，都必须完成任务。吴巨才的炼丹大计，三天之后就可以正式进行了。
    而这三天时间，吴巨才便可以安心的去操办财神影视的事情了。
    毕竟，这可是三天的时间呢，已经足够吴巨才去做很多事情了。

第四百零一章 财神影视剧组
    “听说咱们摄影组来看呢！兄弟们今天可要好好表现！”
    “大老板过来干啥？”
    路人甲对路人乙说道。
    两人的身上都穿着脏不垃圾的衣服，但从两人的眉宇之间，就可以看出来，原本都是两个眉清目秀的年轻人，眉间甚至还透出一抹英气。
    和身上的这身打扮严重不相符啊！
    再看一看周围，在他们俩的身边还有不少人也是一样。如果有明眼人在场，当然一眼就可以看出来，他们原来都是演员正在拍电影呢。
    “这你就不知道了吧？当然是来看咱们电影拍摄的情况啊！”路人甲得意洋洋的说道。
    “你看咱们的电影，从开拍到现在，大老板好像都没有来过，我都差点以为卓导演就是咱们的老板呢！”
    “切，我们累的，拼死拼活拍电影的时候没人来看，现在电影进行到了一半，忽然冒出来一个老板，还让我好好表现，我才懒得搭理他！”路人乙不以为然，满脸的不屑。
    显然这些家伙，都是刚刚步入社会，进入影视圈，身上还藏着那股锐气，没有经历社会的打磨，难免会有些心高气傲。
    即使听说是自己的老板，却也并未放在眼里。
    哪怕是一般的小演员都会有这种感觉，更何况他们可是来自于一个神奇的剧组：财神影视。
    “这么长时间了，忽然冒出来一个老板，说来来看看。呵呵。”
    “开玩笑的吧，一般来讲大老板，那可都是干大事的，哪有时间来看咱们呀！”
    话语之间，酸味很浓。
    “兄弟，这种话你跟我说说也就算了，可千万别出去外面讲，要不然你可就惨了。”路人甲一副胸有成竹过来人的样子，对路人乙教训的说道。
    “这你就不知道了吧？咱们剧组都已经拍摄这么长时间了。大老板也从来没有来看，想想也应该来看看咱们了。咱们剧组里有些演员还以为咱们都是散养的，没爹没娘的娃呢。”
    “喝。本来就已经差不多了好吧！”
    路人听到两人聊得正high，也在旁边插话：“你们聊啥呢？我好像听到你们在讨论咱们的老板？”
    “其实你们想想也就释然了，哪有那么多好抱怨的！”
    “你看看那些有钱的老板，哪个不是这样？也不是只有咱们的老板这么做吧？”
    路人乙撇了撇嘴，这可是他第一次参加工作，拍摄电影，其他地方到底怎么样？他哪里知道，只是偶尔才会听说而已。
    “那些有钱的，个个都不是人！谁会管咱们的死活？”
    “自从咱们剧组开拍以来，那可是一天24小时就有20个小时都在摄影当中，从来都没有休息，都已经坚持一个月了，若非咱们剧组的待遇和福利都还不错，老子早就不干了！”路人乙越说越来劲，让自己这段时间所有的抱怨，在此刻都爆发出来了。
    “兄弟你可别身在福中不知福！”
    对于这样的情况，路人甲也不是第一次遇到，太多太多的新人，在一开始都会抱有这样的想法。
    感觉他们剧组要求太苛刻，一天得有20多个小时工作，而且拍摄的难度都在其他剧组之上。
    最最让人受不了的是，其他剧组，演员都只是拍一些简单的剧情而已，至于那些镜头和画面都是通过特效来搞定。
    唯有他们剧组却从来不用特效和替身，每一个镜头都是真人来演绎。所以对于他们这些演员来说，有一些镜头难度太大，难免让人有些受不了。
    只不过他们却从不考虑，只有这样拍出来的电影才最具有真实感。
    “兄弟，这你可就不知道了吧！”
    “别的剧组，如果你说这样的话，或许还可以理解，但是你可不要忘了，咱们的剧组，那可不是一般人可以比得了的！”
    “因为咱们是财神影视！”
    路人甲说着，眼神里透出一丝骄傲和自豪，用手一指指向所有人，头顶一块巨大的横幅，上面标注着四个金色大字：“财神影视！”
    目光放大，此时这几个家伙所在的地方，乃是一片大大的场地。
    里面摆着各种横幅，每一条横幅上面都写着同样的字，上面几个金色的大字，财神影视！
    这里便是财神影视的拍摄基地！
    而眼前的这些年轻人，便是财神影视的演员，正在风风火火的拍摄的电影。只不过，正好刚刚拍摄完一个场景，所以有些演员暂时可以休息，于是便三五个凑在一起开始聊天。
    原本还聊的好好的，但是聊着聊着，便聊到了最近的事情上。有人提出来自己听到的小道消息，说是大老板要来了。
    于是，所有人便开始讨论，大老板来影视基地探访的事情。
    路人乙这个家伙，明显是新面孔，刚刚加入财神影视。长时间的拍摄和大量的工作，难免会有些抱怨。
    但是路人甲却不一样，乃是一个加入财神影视稍微长一点时间的演员。
    对于他们这样的抱怨，曾经路人甲也有过，可是在产生影视里呆了一段时间之后，他便再没有这样的想法。
    心里面只剩下震撼和惊奇，同时深深的为自己能够成为财政影视的一员而感到骄傲。
    听到他们喋喋不休的抱怨，便以一个过来者的身份，语重心长的对他们说道。
    “或许用不了多长时间，你们就会知道能够加入财神也是是多么大的幸福！”
    “切！不就是一个影视集团吗？能有什么好幸福的？”
    “有什么好幸福的呀，那我就来慢慢跟你讲！”
    路人甲说起自己的经历，顿时眉飞色舞，眉宇之间还洋溢着得意的神色，像身边的这些小娃娃，炫耀了自己之前的经历。
    不得不佩服路人甲的口才，说起自己的经历，那是一套一套的，把自己的经历说得有声有色，就像是在讲故事一样。
    路人乙和路人丁，两个初出茅庐的小伙子，哪里经历过这么多事情。对于路人甲的经历，听得津津有味，显然信以为真了。
    看着两人一脸的崇拜，深信不疑的样子，路人甲讲述完自己的经历，最后给他们来了一句总结。
    “咱们财神影视，和其他公司那可不一样！在我遇到的所有公司里面，绝对没有一家，可以和咱们财神影视相比！”

第四百零二章 财神影视的秘密
    “什么呀？你可别吹牛逼了！”
    听着路人甲说的，津津乐道，周围的小演员纷纷露出不相信的表情。
    “你可就得了吧，我看呀，咱们的老板也不过是个暴发户而已，除了有钱，又能会到哪去？”
    是啊，如果没钱的话，又怎么能让所有人这么卖命的加班？还不都是因为钱！
    而且这些演员的工资可不低，每天20多个小时的工作，那工资都得吓死人！
    “小子，很多事情你还不懂。”
    “你以为我们每天20多个小时的加班，真的只是因为钱吗？”
    “所谓有钱能使鬼推磨，难道不是这样吗？”
    “小子！这你就不知道了吧？财神影视最牛逼的地方！”
    正常人来讲，哪怕给的钱再多，每天20多个小时，如果只是一天两天还可以，但是如果天天如此，月月如此，谁都吃不消！就算给再多钱那也不干！
    “这我还真不知道！难道还有其他的原因？”
    “如果没有其他的原因，就算给你再多的钱，你能坚持得下来吗？”
    那简直就是拿命在换钱呀！怕是要不了多长时间，钱挣到了命都该没了吧？
    几个小演员顿时将目光都会聚在一起，全部落在路人甲的身上，目光里充满着希翼的神色。
    虽然他们不知道财神影视的历史，但是却也知道是成立的时间并不长，而且拍摄的方式更和他们接触到的完全不一样。
    不仅仅拍摄的，还有拍摄的时长和其他公司不一样，整个剧组里还充满很多奇特的地方，让人感觉不可思议。
    甚至在他们的想象当中，一些高难度的动作，在他们看来却都像家常便饭一样，个个都身怀绝技。
    可是让人想不懂的是，为什么他们还是愿意呆在财神影视，这样一家新公司呢？
    有这份技能，无论是放到哪家影视公司，那绝对都是抢手货！
    “嘿嘿，终于感觉到神奇了吧？如果我告诉你，我们这些技能并不是天生就会的，而是财神影视赋予我们的，你会怎么想？”
    “真的有这么神奇吗？”
    “以前我也不相信，但是在加入财神也是之前我也只是个普通人而已，甚至只是个跑龙套的群演。但是在加入财神影视之后，我却可以像别人一样，甚至比很多大明星还要牛逼。”
    “而这些都是财神影视给我的，你们说说，还有哪家公司可以做到？”
    “真的有这么牛逼吗？那我们以后是不是也可以这样？”
    特别是那些一早就加入财神影视的演员，虽然没啥名气，但是表演的天赋却绝对是一流，远超出他们的想象，更有很多让他们都费解的地方。
    “大哥，你跟我们说了这么多，不会是想告诉我们，咱们剧组的秘密，全部和大老板就有关系？”
    “嘿嘿，小子总算没有太白，痴，让你说到点子上了，咱们剧组以前就是一些普普通通的演员，甚至有很多都不是专业的。在大老板的栽培下一个个进步飞快，而且知道咱们为什么每个人都能够精神奕奕，坚持每天。每天20多个小时的摄影。原因就在大老板身上！”
    “那他是怎么做到的呢？难不成他有办法让我们成为超人？”
    “因为大老板！”
    说道大老板路人甲的眼神里，充满了崇拜的神色，又陷入了一阵回忆当中。
    “还记得你们刚刚加入财神影视之后，导演让你们做了什么事情吗？”
    “好像也没什么呀！”
    小演员们皱着眉头仔细回想着，这也想不出来导演让他们做了什么特殊的事情。
    “导演让你们吃了一枚丹药！”
    “好像确实是这样！”小演员们终于想起来了，他们办理入职之后做的第一件事情，便是分给了他们一枚丹药。
    那时候根本不知道丹药是干嘛用的，只是乖乖的吃了而已。却没想到财神影视的秘密，就在于那枚丹药。
    “秘密就在于那枚丹药吗？”
    “没错！就是在于那枚丹药！”
    路人甲开始回想自己当初加入财神影视的时候，是如何的场景。
    从一开始没有人会相信，仅仅一枚丹药会有如此神奇的效果，但是只有真正加入了财神影视才能够体会到没丹药的神奇。
    那可是一种，可以让人的身体变得更加强壮，让人不知疲惫，简直就是灵丹妙药！
    “真的是如此吗？一枚丹药会有如此神奇的效果？”
    虽然这些小演员，现在还没有体会到丹药的神奇，但是他们却也知道，自从加入了财神爷之后，他们的体力增长了不少。
    而且也正式加入了财神，也是之后他们才可以做到每天20多个小时的工作，却一点都不觉得疲惫。
    “如此说来，倒还有些道理！”
    “那这枚丹药不会有什么副作用吧？”
    “有没有副作用？难道你们现在还不清楚吗？”
    如果有人忽然这么告诉，谁都不会相信。所以卓骏八，在后来聘请这些演员的时候，压根就不跟他们谈论丹药的事情，只是让他们用而已。
    而且想要加入财神也是服用丹药，那是必须做的，必须在导演的监督下，看着她吃下去，才能够办理入职。
    刚开始还有人不理解这种做法，听路人甲这么一解释，他们才开始明白。
    原来那颗丹药如此重要！
    救灾这一群演员讨论的正起劲的时候，所有的新演员很羡慕，希望从老演员嘴里，听到更有关于剧组的秘密。
    可是此时，却响了一阵喇叭声，将他们正在聊天的话题给硬生生打断了。
    “什么声音？怎么这么扫兴？”
    “别想了，肯定是有人来了！”
    路人甲脸上带着笑容：“听着喇叭声如此急躁，应该不是咱们剧组的人。如果是有外人来造访，那可就又有的玩了。”
    仿佛在他们看来有人来拜访财神影视，还是件挺有趣的事情。路人甲都有些忘了，上一次有人来造访影视基地的时候是啥时候？
    应该是过了很久了……
    也是从那个时候开始，才神影视的摄影基地变成了圈子里的一块禁地，几乎没有人敢来打扰。
    因为所有来打扰财神影视拍摄的人，最后都被打的很惨。
    从那以后，财神影视的人不好惹，这样一条信息也在圈子里传了开来。也是从那以后，也就再没人不长眼，敢来财神也是捣乱，除非他是不要命了。

第四百零三章 大老板来看我
    几个小年轻顿时将目光，顿时都向影视基地的大门口看去，只见一辆豪华的跑车，猛然开进了摄影基地。
    而且在他们的注视下，这辆车子几乎连招呼都没打，就直接开了进来。
    “这家伙果然是来捣乱的！”
    “已经好久没有见到这样的傻货了！”
    “来了这么长时间，终于又有的玩儿了！”
    仿佛看到这样的情形，对于所有的小演员来讲都是值得兴奋的事情。
    毕竟他们每天都呆在摄影基地，一天20多个小时都在拍摄过程当中度过，都没有什么娱乐项目。
    而这些胆大包天胆，敢擅自闯入摄影基地的人，便是他们唯一是用来消遣的对象了。
    其中也有一部分小演员顿时大吃一惊，惊讶的喊道：“那人是谁呀？怎么这么嚣张，不知道这是我们财神影视的摄影基地吗？”
    “就是！咱们家的摄影基地，那只是对外不开放的，不管是谁都不能放弃，那可是导演亲自下的命令！”
    “管他呢，像这种过来捣乱的家伙。可是已经不多了，一会自然有人会去收拾他！”
    听到路人甲这句话，几个新演员顿时心领神会，但是神情当中却有一丝的失落。
    像这些胆大包天的家伙，可是他们唯一用来消遣的对象，这可不只是他们怎么看待，其他的老演员也是如此。
    像这样的傻货，得要很长一段时间才会出现一个，但是如今整个影视基地里，都已经有了30多号人。偶尔才来那么一个傻货，压根不够分呀！
    每一次这样的人出现之后，都是由老演员出身嘛，然后将他们狠狠的修理一顿，他们作为新加入的成员，只能在一旁看戏，连动手的机会都没有，那边就已经搞定了。
    所以每一次在有人来捣乱的时候，这些家伙心里都会有些期待。
    “啥时候能够轮到我上场啊？”
    来了这么长时间，一次表现的机会都没有。
    “你别着急，等到你们待的时间长了，自然而然就轮到你们了。”
    哪一个老演员，不都是从新演员过来的呢？
    路人乙和路人丁暗自点了点头，虽然他们在剧组的时间并不长，经历的事情并不多，却也见到过那些老演员的身手，明明一个个都是明星，但是身手却全部都不凡。
    以前那些吃了雄心豹子胆的家伙，来剧组闹事的小混混，还有地痞流氓，在踏入剧组不到三分钟之内，便全部都被那些明星给收拾了。
    一个个可都是。真材实料，功夫了得。
    他们平时还会开玩笑，如果他们不当明星放到社会上去，那绝对是武林高手。
    几个演员默默的点了点头：“没错的。他们就知道厉害了，像这样的家伙每年总得打死你们好几个！
    “如果真像他说的那样，我们继续在剧组里待上一段时间，也可以变得和他们一样厉害了！”
    “对的，到时候就有咱们表现的机会了！”
    “情况有些不对呀，怎么还没有人来呢？”
    小演员们满怀期待的，等待着老演员出来收拾他们，可是这都过去许久了，却还没有人出现，顿时让他们感觉有些意外。
    “大哥，你也是老演员，要不然这次就你上吧！”
    “对呀，为什么每次有这种情况都是他们上去表现，也该轮到咱们了！”
    “这个……有些不太好吧？”路人甲脸上带着兴奋，却做出扭捏的姿态。
    看见身边的众人，依然还在坚持让自己出手，路人甲半推半就，搓了搓手掌，平静的说道：“既然如此，那我就勉为其难的出手吧，让你们看看我的身手！”
    “何人造访，报上名来！”
    “diesandgentlen！”
    可是却没有人回应，场面一片寂静，只有路人甲一个站在吴巨才的面前。
    “应该没有说错吧，他们好像都是这么打招呼的？”
    吴巨才好不容易飙出一句英语，可是自己压根就不懂那玩意儿，也不知道到底说错了没有，连忙又换上了普通话：“我的小明星们，我来看你们了！”
    当帕加尼开进剧组的时候，吴巨才早就已经打开天窗，利用精神力操控着方向盘，自己则像一名领导一样直接站立起来，透过天窗伸出半截身子，对着场地里的工作人员大声呼唤。
    那些刚刚加入剧组的明星，压根就没有见过吴巨才。当然不知道吴巨才到底是何许人。
    听到吴巨才的声音，才开始有更多的人反应到，也看见有人硬闯剧组。
    终于有人站出来对着吴巨才大声喊道：“大胆，小毛贼竟然敢硬闯，我们剧组不知道这是什么地方吗？”
    又有人跳出来：“不想死的速速退去，这里可是财神影视，岂是你能硬闯的？”
    “这两家伙又是谁？”
    吴巨才两眼一懵逼，没想到迎接自己的竟然是这样的阵仗。
    “这些家伙太能玩了吧，怎么迎接贵宾的方式都和别人不一样？”
    难道看见自己来了不应该是摆好列队铺满鲜花，在放上一串烟花爆竹，来上一队大妈，跳着扭秧歌舞，才对吗？
    事实上吴巨才确实想的有点多了。
    整个财神影视每天都在忙忙碌碌，紧锣密鼓的拍摄的电影，哪里有人有那份闲工夫，特意摆好列队迎接他！
    而且这一次吴巨才来得有些突然，都没有和他们打过招呼，就直接过来了。整个剧组里，压根没几个人知道他要来的消息。
    都只是听说而已，却没想到吴巨才会忽然出现。
    所以想要迎接，也压根来不及准备，只能按照正常的规矩办事了。
    那就是将他胖揍一顿！
    “赶紧给我停下来，不能再往里面开了！”
    两个家伙出现以后，身形快速在场地中略动，然后向帕加尼靠近。
    “这又是想干嘛？”
    吴巨才嘴角微扬，心里想到这些家伙到底是请来拍电影的，还是来看场子的？
    看着这些家伙的架势，倒是和赌场看场子的混混有得一拼。
    “不过这身手倒是还挺不错的嘛！”
    只见帕加尼忽然来了一个急刹车。猛然停在了场地中间，吴巨才身形一跃，顿时落在了场地上。
    正好落在那两个家伙的面前，和其四目相对，吴巨才开始上下打量着这两个家伙。

第四百零四章 特殊的招待方式
    才发现这两个家伙，体型上和正常人没有任何的区别，但如果仔细观看的话，就能够发现这两个家伙体型的流线特别完美，所以很轻易便可以爆发出强大的力量。
    就在刚刚，哪怕是和吴巨才的帕加尼赛跑，这俩家伙并不落于下风。
    当然这也是在帕加尼减速的前提下，要不然这两家伙怎么可能快得过跑车？
    “也好也好，有这样的身手，哪怕拍不了电影以后请去给我当打手也是可以的。”
    吴巨才都有点搞不清，自己成立的是一家影视公司，还是一家打手公司？
    明明请他们都是过来拍戏的，到了最后却培养成了一批武林高手。
    不过好在这样的结果也不差。
    吴巨才的手下，可是还有这财神酒吧，像酒吧这种地方，又怎么可能缺少得了保镖呢？
    吴巨才甚至已经做好打算，如果这一群演员当中，有人并不适合继续拍电影的话，那就让他们转行当保镖，去给财神酒吧看场子去。
    果然不管在哪里，都是这样的道理，只有自身本事过硬，无论走到哪都不会缺饭吃，找不招工作。打铁还需自身硬，自身的本事够强，才是真正的铁饭碗。
    “小子，我刚刚跟你说话，你听到没有？”
    “啊？你们是在跟我说话吗？”
    吴巨才掏了掏耳朵，一点都不在意的说道。
    那俩小子的脸色略显难看，显然自己已经被吴巨才给忽略了，说的话也直接被无视。
    想想心里就觉得很不爽：“废话，不是在跟你说话，还有别人吗？”
    “都已经告诉过你，这是我们财神影视的地盘，竟然还敢往里面闯！你小子胆子不小啊！”
    “废话不多说，赶紧报上名来！我从不打那些无名小卒！”
    “什么无名小卒？”
    挂着老子的名字，口口声声把财神影视含在嘴边，却连财神爷都不认识？
    这群家伙确实有些有眼无珠了呢！
    “你们让我报名号？”吴巨才厉声问道。
    那两个家伙看见吴巨才稳住了身形，心中乐道：“嘿嘿！竟然还敢下来，这不是找死吗？既然如此那我就对你不客气了！”
    “不说名字是吧，那就打到你说为止！”
    两人身形犹如猛虎，一前一后向吴巨才夹击而来。动作快的像猎豹一般，只见周围闪过几道黑影，两个家伙就已经出现在吴巨才的身边。
    看着那两人将吴巨才给包围了起来，身后的那些小演员心里顿时得意。
    虽然不能自己亲自上阵，好好表现一下，但是能够看到那些老演员的身手，也是件让人值得兴奋的事情。
    “这家伙死定了，竟然敢来硬闯，我们剧组就该有死的觉悟！”
    对于自己同伴的实力，他们可是清楚的。
    虽然不知道他们具体有多强大，但是每个人心里却清楚，财神影视的剧组里随便拖出来一个人，都可以一个打十个。
    他们在加入财神影视之后，个个都觉得自己身手不错，看见有人来捣乱，都急不可耐，想要表现。
    但是不管再心高气傲的人，只要是在那些老演员面前都得服服帖帖，谁要是不服，可能直接就得吃拳头了。
    而这些老演员的身手，虐他们就跟闹着玩似的，对付那些小毛贼，当然不成问题。
    对付这样一个小毛贼，那肯定是绰绰有余。
    不过看到吴巨才的超级跑车，他们也知道这家伙身份不一般，能开得起这样的车子，肯定都是有钱人。
    可是财神影视可不是一般的地方，不是有钱就能说了算的，不管你是谁，只要来到了这里，那就一样得接受教训！
    “这家伙怕是得倒霉喽！”
    “那又能怪谁，又不是没给他机会？谁让他自己不知道把握呢！”
    “完了完了，我这个老板当的也是没谁了，员工竟然想揍我！”
    为什么以前，自己给人打工的时候，没这个胆量？
    还不是因为那时候的老板太凶了，而自己太怂了！
    所以说现在的员工胆子越来越大了，竟然连自己的老板动手动手。而面对这样的员工，吴巨才一般只有一句话送给他们。
    那就是：“打了再说！”
    吴巨才目光扫过。只是将自己的气场全部打开，顿时一股无形的压力，像是一座大山。
    这可是来自于修真者的威压，虽然没有形状，但绝对和大山有的一比。
    压在了空气当中，两人身心顿是一顿。
    可是捣乱之人就在眼前，又岂能容他逍遥法外？这可不是他们做事的原则！如果传到剧组里，岂不得被同伴笑话死？
    “该死的这家伙有门道啊！”
    “管他有的什么门道！现在不上也得上了！”
    哪怕感觉到无形的压力，两人咬着牙还是向吴巨才继续走去。
    只是，越是靠近吴巨才的身边，越像是陷入了泥潭。
    到了最后，几乎达到了举步维艰的地步，想要再前进都感觉特别困难，每往前走一步，身上的压力就重上好几分。
    仅仅只是走了几步，两个人的额头就冒出了大汗，像淋了一场雨一般。
    “这是怎么回事？那两家伙怎么不动手啊？”
    “谁知道啊，或许他们想跟他多玩一会儿吧！”
    “有道理，也许他们是想玩躲猫猫！”
    要不然以他们俩的身手，对付一个小毛贼，岂不是手到擒来？
    毕竟，他们平时大部分的时间，可都是用在拍摄电影上面。
    本来休闲娱乐的时间就少，现在出现这么一个捣乱的家伙。所有人顿时来了劲。
    就像小猫看见了玩具一样，几乎争先恐后，生怕被同伴先下了手，自己又没得玩了。
    好不容易被他们俩给抢到了，如果三两下就解决掉，那岂不是太没意思了？
    没有身在其中，又哪里能够感觉到他俩的苦。对于他俩的身手，旁人还是很有自信的，都以为这是他们的故意而为。
    所以哪怕在身后有着十几个同事，这一个个都在看着头脑，压根没有上来帮忙的意思。
    “可惜了，好不容易来两个，结果又让人给占了！”
    一旁的路人甲，虽然早早的赶来了，但是却依然没有赶上，只能在一旁摇头叹息，独自点上了香烟。

第四百零五章 我要一个打十个
    路人甲撇撇嘴，他加入财神影视的时间已经不短了，但是实力在财神影视里，一直都是垫底。除了能够在这些新人面前耍耍威风之外，别的啥也干不了。
    和其他人比起来，他这点身手，根本不够看。
    当然，嘴皮子功夫，还是可以的，新人们在他面前，总能被他说得一愣一愣的。在新人面前，总是感觉，路人甲的经历特别丰富，尤其喜欢听他讲故事。
    “那两小子身手都不错，依我看，这家伙会被揍的七荤八素。”
    路人甲眼光独到，从吴巨才一下车，注意到了吴巨才。虽然下车的那个动作很帅，但是却并没有看见多少技术含量。所以路人甲并判断吴巨才只是中看不中用而已，压根不是那两个人的对手。
    但是沉默了，十秒钟之后，那两家伙将吴巨才前后夹击起来，却一直不见任何动作。
    路人甲都有些看不懂，这两家伙到底在搞什么鬼了。
    “把人给围住了，竟然不动手，这两家伙是不是肾虚，有些不行了？”
    “哈哈，他们要是不行了，那就换我来，正愁没得玩呢！”
    就在那两人举步维艰的时候，一个光头大汉顿时跳了出来。
    “看你俩那么积极，还以为你们俩有啥本事呢！”
    “站在那老半天也不动手，你们两个到底行不行？要是不行的话，那就换我来吧。”
    “去n的！这家伙有些货！我竟然靠近不了他！”
    另外一个人也大声喊道：“大个子，有本事你来呀。我就不信。你感觉不到这股压力！”
    “压力什么狗屁压力，让我来试试！”
    大个子受不了刺，激，顿时跨着沉重的步伐，快速向吴巨才冲去。
    大哥长得本来就人高马大的，体重都快赶得上200斤，卖出的步伐同样沉重无比，一步一个脚印踏在地面上，地面都有些摇晃。
    如此带有视觉冲击，简直就像一个人形坦克。若是一般人面对大个子，肯定会感觉到心慌不已，压力山大。
    只是有些可惜，站在大个子面前的就是吴巨才。只见吴巨才微微一笑，手掌凭空托起，一座五指山，顿时压了下来。
    就像刚刚对付那两个人一样，在吴巨才手掌抬起来的瞬间，一股无形的压力，又从四面八方笼罩过来。
    大个子还没跑两步，顿时被无形的五指山给镇压的，差点直接躺在地上。
    “我靠，这又是什么情况？”
    原本以为可以轻而易举的拿下，甚至大个子都想好了，要怎么样多玩一会儿。可是转眼之间情形立马发生了变化，猎人和猎物急速调转，变了个样。
    只是一个轻微的动作，大个子就变成了吴巨才手中的玩具，这可如何是好？
    “兄弟们，这家伙有两下子，真的是来捣乱的！”
    看着吴巨才向自己缓缓走来，而自己却还无法动弹，使出了全身的力气，却依然无法摆脱那股无形的压力。大个子顿时慌了神。
    “兄弟们，快别愣着了，这家伙会邪门歪道，我们真的动不了了，那两家伙没有开玩笑！”
    大个子再也顾不上面子，急忙向周围那些看戏的喊了起来，让他们过来一起帮忙。
    “人家都打到家门口了，你们快别看戏了，赶紧上来帮忙啊！”
    “啊哈！？竟然有这种事情？”
    “我还从来没有听过这样的手段，不如让我们来试试吧！”
    “该我们出手的时候到了！”
    “就是就是，不能让那些老生看扁了我们！”
    原本还在因为没有出手的机会，而感到郁闷的小演员，此时终于有了机会，一个个开始骚动起来。
    “五百年终于等到我上场！”
    “老生也不过如此嘛！到头来还是需要我们出手！”
    好不容易有一次机会表现自己，这些小演员顿时开始洋洋得意。仿佛已经到了自己扬眉吐气的时候，准备放开手脚大干一场。
    加入财神影视这么长时间，却从来没有动过手几小演员，顿时跃跃欲试，摩拳擦掌。
    要趁着这个机会表现一下自己。
    要知道，在此之前但凡有人来剧组里捣乱，都是那些老生出手，将那些捣乱者打发。
    他们都没有出手的机会，所以在那些老生看来，他们就是新兵蛋子。
    能够加入财神影视的，哪一个不是心高气傲之人？又怎么甘心居于人下，被人看扁？
    好不容易来了这么一个机会，他们当然得好好表现一下！
    看着吴巨才的眼神，就像是在看着一只小白兔。一个个露出了贪婪的眼神。
    “不就是一个小白脸嘛！有那么邪乎？看我的！”
    “兄弟，咱们可是一起的！你可别像那些老生一样！给我留点机会！”
    所谓僧多肉少，这里一共剩下还有十几个小演员，但是目标却只有一个，根本分不过来。
    虽然那些老生已经不参与了，但是他们新生之间，同样有些竞争，生怕被同伴抢先下手，自己又没有了机会。
    “这一群白，痴，一会有你们吃苦的时候！”大个子一副幸灾乐祸的样子，看着那群新兵蛋子，虽然背上扛着大山，但是嘴角却还在露出笑容。
    明明自己已经吃到了苦头，不仅不提醒他们，却还让他们都上来，这不是明摆着要坑人嘛！
    最开始被镇压的两个家伙，一阵摇头：“这家伙有些不地道啊！”
    另外一人却也说道：“没事，死不了！这些新兵蛋子，9也该让他们好好磨练磨练！”
    他们在这股压力当中呆了这么长时间，当然也能感觉到，这股压力只是比较沉重而已，却并没有杀气。
    只是会让人比较辛苦，却也死不了。而这些新兵蛋子个个心高气傲，对于他们这些老人，多少会有些不服气。
    如果能够借着这个机会，给他们狠狠一棒子，杀杀他们的锐气，倒也不是什么坏事。
    所谓不知者无无畏，这些新人，从来没有遇到过这样的事情，自然而然，不知道这股压力，到底有多恐怖。
    依然勇往直前，一直到将吴巨才给包围起来，还没有反省过来，危险正在靠近。
    “嘿嘿，你看这家伙已经被吓傻了，竟然还转身逃跑！”
    “当然不能跑，他要是跑了，我们怎么表现？”
    几个家伙顿时兴奋了起来，趁着吴巨才还在原地站着，都准备开始动手，十几个人的身形，都开始在场地上跃动，显得格外活跃。
    但是他们的身手，虽然也还不错，却和之前那几个人比起来，还显得有些稚嫩，有不少差距。
    吴巨才看着他们的身手，心里顿时有些高兴。
    “看来那些丹药没有白费啊！”
    只不过这么短的时间就连这些普通的家伙都有这样的身手，不管是拍摄电影，还是拉出去训练，那都是一顶一的好手！
    拥有这样的身手，拍出来的电影，几乎都不用加特效，全部都实打实的干就行了，这样的电影拍出来才真实！
    哪像现在市面上的那些流量货，压根没什么看头，全靠特效在支撑！
    如此一来，如果全部都是真人拍摄出来的电影，除了背景特效以外，一部从头到尾，都是真人实打的电影，一旦上映，会有多么震撼？
    “我的惊世之作终于要来了！”
    吴巨才眼珠子一转，嘿嘿，这又能省下来不少成本。
    而且，这超真实的画面，才是财神影视的电影，最大的看点和卖点！
    吴巨才甚至都能够想象，一旦你的这部作品上映，到时候可以引起怎样的轰动？
    “光是想一想都让人觉得兴奋，真是有些期待呢！”

第四百零六章 教训小演员
    “是时候让他们也感受一下，强者的威压了！”
    所谓神威如海，吴巨才现在也是修真者，那也算是神仙了，至少在凡人看来，却是如此。
    也得让他们知道知道，什么叫做神威不可冒犯。
    就在吴巨才准备将自己的威压，释放出来的时候，一道雷霆一般的声音，却忽然在场地当中响起来。
    声音之大，声音之震撼，犹如晴天霹雳，让人脑门一震，耳朵都有些发懵。
    “你们在干什么！”
    那些正打算围攻吴巨才的小演员，听到这声晴天霹雳，顿时全部都回头，向声音传来的地方看。
    就在那几个家伙想要对吴巨才动手的时候，顺着声音的源头，所有人看到，一个虎背熊腰的家伙忽然出现在场地当中。
    吴巨才的目光犀利，第一时间便已经发现了这道人影。顿时感觉眼前一亮。
    这道人影，看着竟然有些熟悉？
    看来是一位财神影视的老人！
    来者不是别人，正是虎子。当初发誓要跟着吴巨才一起干，最后却被吴巨才派来拍电影的家伙。
    原本虎子只是一个混混而已，还指望着认吴巨才为老大，跟着吴巨才一起混江湖。最后却阴差阳错，开始拍起电影来。
    而且，对于虎子这个家伙，吴巨才可是比较看好，不仅仅把这部电影反派人物中的boss，交给了她来演，甚至连财神影视底下的武馆，也都挂着虎子的名字。
    唯一让吴巨才感觉可惜的就是，虎子虽然底子不错，一身硬功夫相当了得。
    但也终究只是一个凡人，并不能进行修炼。
    “既然连我都可以修炼，是不是像虎子这样的情况，也有机会修炼呢？”
    如果真的是这样，那可就太好了！要不然，放着这样一位真正的武林高手，只能充当打手的角色，岂不是太浪费了？
    而且，吴巨才现在可不是以前的潘苛耍自从踏上了修真的道路，遇到的对手，了不仅仅只是那些江湖混混了。
    如果只是对付那些混混，或许虎子还能够起一点作用。但是一旦对上同样的修真者，虎子的功夫就算再好，也帮不上一点忙。
    “没错，找个机会我确实该想个办法，让虎子也开始修炼才行。”
    吴巨才心中暗暗的做下决定，等到系统更新完，一定要想个办法，让虎子也开始修炼。要不然，以后虎子可是要跟不上吴巨才的脚步，停留在凡人的阶段了。
    就在吴巨才思考这些问题的时候，虎子也终于看清楚了被包围的人是谁，在虎子看清楚吴巨才的脸的时候，脸上的表情一再变化。
    先是感觉吃惊，最后又变成了惊喜。
    “这情况不对呀！老大什么时候来了？”
    虽然虎子也听说了，吴巨才要来剧组的情况，但是却没想到，吴巨才来得这么快。
    “那眼前的又是什么情况？老大，怎么被他们给围起来了？”
    当虎子看清楚情况的时候，一抹愤怒的神色，顿时出现在脸上。
    “这群不长眼的家伙！你们到底在干什么？竟然连我们的老大，都敢动手！”
    不用说，虎子也能够明白，这些家伙，肯定是不认识老大，把老大当成捣乱的人了，所以才会把吴巨才给围起来。
    而一般遇到这样的情况，接下来的事情也就不用说了。这群家伙，肯定是要对老大动手了。
    “如果自己手底下的人，把老大给打了……”
    那后果将不堪设想！
    虎子二话不说，像一头猛虎一样，一个眨眼的功夫，就冲进了人群。
    动作简直快如闪电，对着那这家伙，直接挥出了拳头，一点都不客气。十几个家伙，转眼之间就被虎子给撂倒了一大片。
    “虎子哥，虎子哥是我呀，你是不是打错人了？”
    “对呀对呀，虎子哥！那个家伙才是过来捣乱的，你怎么连我们都打了？”
    这一群家伙，显然还没明白状况，还以为虎子是认错人了，所以连自己人都打。
    这样的情况，以前可是从来没有出现过啊！
    财神影视成立的时间，虽然不长，但是里面每一个成员，可都是相当团结。一旦出现任何情况，都是枪口一致对外，哪有自己人打自己人的道理？
    可是虎子此时，缺根本没有给她们任何解释，哪怕他们不停的发出惨叫声，虎子也没有一点要停手的打算，反而出手更快了。
    “老子没有认错人，打的就是你们这群，不长眼的家伙！”
    “什么？这中间是不是有什么事情搞错了？”
    “我们只不过在教训外援而已，怎么就成不长眼的家伙？”
    如果真的是外人，也就罢了。可是，财神影视的老板，又怎么可能是外人？
    虎子一伸手，直接一巴掌打在了那家伙的脸上，把那家伙给抽飞出去。
    “不长眼还嘴硬，活该你挨打！”
    不出三分钟时间，那十几个家伙，就全部都被虎子给放倒在地上，嘴里也不再问原因。
    毕竟身上挨过，打的地方正在火辣辣的痛着，哪里还有心思管虎子这到底为什么呀？
    “老生的手段，果然强！”
    “我们十几个人，竟然都没有还手的机会！”
    “而且打人还超级痛！这一拳，估计够我在床上躺半个月时间了！”
    一群人转眼间变成了一群死狗，躺在地上一动不动，只能不断的发出哼哼声。
    确实像他们所说，虎子出手力道强劲，一拳下去，如果是寻常人家，怕真的得躺上半个月养伤才行。
    不过，他们这群家伙，可是从财神影视里出来的，个个都是吃过固体丹了，虽然时间还短，但身体的强度，也不是寻常人家能够相比。
    “别怕，在财神影视里这么点小伤，那都不是事！”
    要是这点小伤都扛不住，那每天高强度的拍摄，又怎么能够吃得消？
    这点程度的小伤，在财神影视那就是家常便饭一样，充其量睡一晚，第二天啥都好了，身上的伤口甚至都可以恢复，一点痕迹都不会留下。
    这也是固体丹的神奇之处，要不然，哪敢让他们去如此拼命的拍电影？
    若没有这样的效果，怕是很多人都会怀疑固体丹，只不过在透支生命力，在消耗他们的体能，刺，激他们的生命而已。又有谁敢在，财神也是继续待下去？

第四百零七章 把他打到，奖励10万
    “嘿嘿，不错不错！”
    等到虎子将那群家伙全部都收拾完，吴巨才从头到尾，也一直在关注着虎子的身手。
    对于虎子以前身手如何，吴巨才可是都看在眼里的，虽然也不错，但是绝对没有办法和现在相比。
    能够放倒十几个普通人，但是想要放倒十几个像这些人一样身手的家伙，却有点难，更别想像现在一样轻松了。
    不得不说，在这快一个月的时间里，虎子这家伙进步，还是十分巨大的。
    本身就是个武林高手，再加上固体丹的强化，这才一个来月的时间，功夫突飞猛进。
    “竟然进步到如此程度，果然是个可塑之才。要不然以后就让他跟着我修炼吧！就不知道他有没有修炼的天赋！”
    吴巨才的心里，这个想法更加确定了。
    还在想着，改天从系统里兑换出来一本，合适别人修炼的功法。如果真的可以的话，整个财神影视，就是吴巨才巨大的财富。
    从这里挑选人才，然后挑选出最顶尖的人才，进行培养，最后让他们都进行修炼。
    只要给自己一点时间，到时候自己手底下，高手也可以成群。如果发展得顺利的话，就算是和那些修真者家族相比，也不是不可能。
    所谓的修真者家族，不就是里面修真者的数量多了一些而已嘛！但是在那些修真者家族里，真正的高手，也并没有几个。
    充其量也就是尊者级别了，按照一般的说法，尊者在修真者家族里，就已经是顶级的强者了。一个家族里，最多就那么几个而已。
    “嘿嘿，我现在也是玄级高手，也是尊者了，就算和那些修真者抓住比起来，他们也会比比我强！”
    在高手方面，有吴巨才已经够了，只要手底下高手多一些，和那些修真者家族相比，或许真的可以。
    当然，这还是得在吴巨才拥有足够的积分的前提下，才行。如果没有足够的积分，拿什么去供这些家伙修炼？又没有福地洞天。
    看着那些小演员，全部都被虎子给放倒在地上，躺着呻吟。
    吴巨才都还没来得及释放自己的威压，那些人就全部倒下，连出手的机会都不给吴巨才留。
    吴巨才只能双手叉腰，站在人群面前大声喊着：“来来不要怂，爬起来继续跟我打！”
    “小子你等着，虎子哥一会就来收拾你了！”
    “对，没错，虎子哥的身手你已经看到了，你就在那等死吧！”
    到了现在，还没有清楚情况？这些人的智商，有些堪忧啊！
    “虎子要是真的敢打我，还用等到现在？”
    这以后培养人才，果然还是得挑啊！要不然，像这种，光有力气，却不长脑子的家伙，那就不要了。
    不过，财神影视现在才刚刚开始，想要挑选人才，也没有足够的资本。所以，只能根据自己的需求，很多人都是从学校里，就直接找来的，哪里还有他们选人的份，只要人家愿意来，那就已经很不错了。
    毕竟，财神影视现在可没有什么名气，而且和其他的影视公司比起来，财神影视的规矩，还是相当多的。
    “你们这群家伙还真是有眼无珠，到现在竟然还不知道他是谁？”
    看着这群懵逼的青年，虎子终于忍不住开口提醒，反正他们也想知道自己挨打的原因，那就直接告诉他们好了。
    “他到底是谁呀？虎子哥，你为什么不打他？”
    “在财神也是里上班，你竟然连财神爷都不认识，你是不是不想干了？”
    “啊，财神爷，谁是财神爷啊？”
    “不会就是眼前这家伙吧？”
    “什么财神爷不是咱们的老板吗？怎么可能是他？”
    众人即使到了现在，也不敢相信吴巨才就是财神的事实。
    如果真的是这样，那他们刚刚到底都做了些什么？殴打财神爷？殴打自己的老板？
    那岂不是真的不想混了？！
    看着虎子，缓缓的点了点头，给了他们一个肯定的眼神中人犹如掉进了冰窟，浑身感觉一阵冰凉。
    即使现在还是夏天，却依然有一种透心凉的感觉，从脚底凉到了头顶。
    “完了完了，我们竟然把老板给打了！”
    “你说老板他会不会开除咱们？”
    这群不长脑子的家伙，终于知道自己干了些什么傻事，一个个为自己的未来开始担忧起来。
    “不对不对，我们还没来得及打呢！”
    一个家伙，终于反应过来了，在人群中大声叫了起来。
    人群中立马有人开始符合：“对！没错！我们只是把老板给包围了起来，根本没有打老板！”
    “就是啊！那可是咱们的老板，我们怎么可能打他呢！”
    又有人开始找到了思路，开始为自己解释：“什么啊！你们都说错了！我们那是在为老板接风！在欢迎老板呢！”
    这一个说法深得人心，刚一提出来，所有人立马跟着一起附和，把之前的说法都给推翻了。
    “只不过，这种欢迎的方式有些特殊啊……”
    吴巨才在心里说服自己，勉强的相信了他们的说法。
    不过，想想也是够悲剧的，都是自己手底下的员工，可是到头来，竟然都不认识自己。如果不是虎子及时出现，是不是真的要和这些小年轻打上一架，他们才会认识，自己是财神影视的老板？
    “不打不相识，从今天以后你们也算是知道了，财神爷到底长什么样子！”
    “没错，确实知道了，财神爷长什么样子。”
    人群里一个家伙，弱弱的说了一句：“财神爷开着帕加尼……”
    “额……这个嘛……”吴巨才有些无语，自己的风头，竟然全部都被一辆车子给抢了。
    “那个只是一个代步工具啦！”
    “财神爷就是财神爷，连帕加尼都只是代步工具而已。牛！”
    “……”
    吴巨才一时之间更加无语了。
    “你们这么能说，怎么没这么能打呢？”
    要是能像这么能打，也不会被虎子一个人给干翻了所有吧？
    “不如，咱们来玩一个游戏吧！”
    “啊？老板，你看我们都已经这样了，哪里还经得起折腾啊！”
    “对啊，老板，您就行行好，放过我们吧！”
    “不不不，这是绝对不行的！”吴巨才摇着头，压根没有答应他们的意思，还是坚持要和他们玩游戏。
    “财神爷，您这不会是想要玩死我们吧？”
    “放心吧，没那么严重，只是作为你们刚刚的所作所为的一点惩罚而已！”
    吴巨才果然没有将刚刚的事情释怀，还依然记在心里，报复这么快就来了。
    “财神爷真的小心眼！”
    “小心眼就小心眼吧，反正我今天就是想和你们玩这个游戏！”吴巨才充分的发挥了自己无赖的精神，当然不会轻易答应。
    “那好吧……”
    既然挣扎已经没有了意义，那还不如坦然的接受现实。
    “财神爷，您说说咱们是准备玩什么游戏？”
    吴巨才站起来，对着他们伸出了一只手，然后晃了晃。
    说道：“这个游戏很简单，名字呢，就叫做：我要一个打十个！”

第四百零八章 大家一起做游戏
    “一个打十个，这是什么鬼？”
    “难道大佬说话都这么牛逼吗？开口就要打十个？”
    众人一脸懵逼，还没明白吴巨才到底是什么意思。
    “一个打十个可以，但关键是谁打呀？”
    “你们那么菜，当然不能让你们打！”
    吴巨才一句话便将他们从头泼到了脚，彻底凉透了。
    我们才刚刚加入财神也是好不好？怎么能跟虎子哥他们比？
    “对呀，我当然知道，所以是虎子一个打你们十个！”
    刚刚他们都已经打了一遍，但是因为对方是虎子，乃是他们的老大哥，面对虎子的时候，压根没敢出全力。所以才会出现那一边倒的情况。
    对于这些吴巨才都是看在眼里，所以吴巨才也想看看，如果这些家伙全力以赴，到底可以和虎子达到什么程度。
    “原来是我们十个打虎子哥一个呀！”
    “这个倒是可以！但是……”
    “但是什么？”
    这些家伙未免太怂了吧！都已经到了这个份上，十个打虎子，一个竟然还不敢动手？
    难道我就真收了一群怂包吗？
    “不是的！打倒是敢打！”
    “嗯，可是虎子都不让我们打！”
    “谁说的？”
    “虎子哥刚刚说的呀，让我们没事少惹事！”
    虎子在一旁大喊冤枉，我的意思只是提醒你们，在老板面前千万别打架，可是没有说老板发话了也不让你们打呀！
    “那就换一个对象吧！”
    “换成谁？”小年轻异口同声的问道。
    吴巨才的脸上顿时换了一副表情，似笑非笑的说道：“换成我，要不然你们跟我打吧！”
    “不行不行，这个绝对不行！”还不等那些小年轻开口，虎子在一旁顿时大声喊道：“怎么能跟老大你打呢？还是跟我来打吧！”
    真怕自己说完了，那些蒙头青要是答应下来，那可就不好收场了。
    且不说吴巨才的实力惊人，这些家伙绝对不是对手，就光吴巨才的身份，可是自己的老板。
    一群员工群殴老板，这要传出去那算什么事啊？
    “好了好了，其他的都不说了，就这么决定了，你们跟我打吧！你们全都一起上！”
    虎子顿时一排吧，压根不给那群小年轻反驳的机会，直接就把事情给答应下来了。
    眼看着没有办法拒绝，那些小年轻心理素质倒是不错，很快便也坦然接受了。
    只不过一个个也都是心高气傲之人，哪有那般逆来顺受，一个个又开始要提条件了。
    “在开打之前，能不能先告诉我们，这个游戏怎么玩呀？”
    “就是就是，好歹也把游戏规则宣布一下吧！”
    “如果打输了应该怎么办？如果打赢了是不是可以获得奖励？”
    “既然是游戏，那自然得有赏有罚，当然不会让你们白打。”
    这个说实话，吴巨才之前还真没有想好，但是既然这些家伙提出来了，吴巨才也确实该好好想一想。
    “不如这样吧，如果输了就罚你们，到场地跑十圈算了。”
    “如果赢了！当然会有重赏！”
    “真的有奖励啊，有什么奖励呢？”
    所谓重赏之下必有勇夫，听到了有奖励之后，这些个小年轻顿时又开始斗志昂扬，一扫之前的沮丧，像是打了鸡血的小公鸡一样，又从地上爬起来。
    但是一个个还是比较关心，这所谓的奖励到底是什么？
    谁让他们只是刚刚踏入社会的学生而已，才开始参加工作，口袋里都有一些便，经常会闹金融危机。虽然在产生影视里待遇不错，但是也只才工作了一个月时间而已，兜里都没什么钱。
    “如果打赢了，能够给我们加点工资那就好了……”
    靠，还真是，财神也是出来的人啊！我的身上那么多优点，他们怎么别的没有学会，就这点财迷学的最像了！
    不愧是吴巨才带出来的兵，开口闭口就想要钱，还真是和吴巨才一模一样的。
    无利不起早，起早必赚钱！所谓重赏之下必有勇夫，吴巨才当然也懂这个道理，想要压榨出他们的潜力，让他们爆发出自己最强的力量，当然得给他们点物质上的刺，激。
    吴巨才稍微想了想，便说道：“这样吧，你们起来，直接跟虎子打，你们今天谁要是能够把虎子给打倒，我奖励给你们10万！”
    “什么？奖励10万？！”
    10万是什么概念？这群小年轻，不久之前还都是学生，家里也没有几个条件好的，也没谁见过10万那么多。
    “10万？那是有多少？”
    “白，痴家伙，那可是相当于我们快一年的工资了！”
    “没错，半年是绝对赚不到的！”
    那家伙一开口，便被身边的同伴骂了一顿，像他们这种刚刚开始步入社会的一个月工资，充其量不过1万。这还是在财神影视里才有的待遇，整整10万，半年多的工资了。
    “10万很多吗？”
    已经不做潘亢芏嗄炅耍吴巨才差点都忘了10万到底是什么感觉了。想当初自己还是个潘康氖焙颍为了那么点奖金，可是得拼死拼活。
    和那时候相比，这群小年轻确实比较幸福了。
    如果在自己才是个潘康氖焙颍能够得到10万块钱，那已经是天降横财了，就算再努力拼上几个月，那也绝对值得了。
    哪像他们，只要打上一架，只要能够打赢就有10万。这奖励不管是谁，应该都会心动吧？
    “管他呢，现在又不是从前，谁还在乎那么区区10万块呀！”
    都已经是财神爷了，当然不能像以前一样抠门，要不然那怎么能行！
    重赏之下必有勇夫，想要手底下的人卖命，那就必须得有足够的奖励！
    看着那群家伙，还有点半信半疑，不敢相信吴巨才说的是真的，吴巨才裂嘴，露出了微笑。
    吴巨才郑重的向他们点头，再一次肯定的说道：“没错，奖励10万！”
    “天哪，说的竟然是真的！”
    “既然老板都发话了，那我们还真得好好跟虎子哥打一架呢！”
    人群当中，有人已经开始摩拳擦掌，跃跃欲试，摩擦着拳头，嘿嘿的笑道：“我的拳头早已饥渴难耐！”
    “刚刚那一次我都没用力，只不过是给虎子哥留点面子而已！这一次为了钱，我也得好好出手了！”

第四百零九章 重赏之下有勇夫
    在10万块钱的刺，激之下，这群家伙哪里还顾得上身上的疼痛，那点小伤早就抛到了脑后。
    而且他们的体能本来就要好过普通人，那么一点伤只是皮外伤而已，压根没影响。
    那几个小明星听到竟然奖励10万，而且要求那么简单，只要将虎子打倒就行了，就可以拿到奖励。
    所谓重赏之下必有勇夫，几个家伙顿时又来劲了，一瞬间，就有将近一半人，从地上爬了起来。刚刚挨打的地方，仿佛都已经不痛了。而剩下的那一半也正在。爬起来的过程当中。
    “这个……”
    吴巨才看着眼前这幅场景，顿时感觉有些尴尬。
    原本以为，这些家伙身上带伤会影响实力的发挥，吴巨才还想给他们，兑换点疗伤的丹药呢。
    但是看到他们现在生龙活虎的样子，哪还有受伤的征兆，吴巨才倒也可以省下丹药。
    “也罢也罢，虽然有些尴尬，但这样也挺好的。”
    没必要疗伤，那就让他们这么打吧。
    同时，吴巨才眼前一亮，顿时又见识到了固体丹的厉害之处。
    刚刚虎子下手可不轻，但是这些家伙因为吃了固体丹的原因，身体仿佛就像变态，不仅仅平时充满了活力，而且对于那些伤痛以及疲惫，就像没感觉似的，转眼之间就已经好了一半。
    “嘿嘿，果然神奇！”
    再一次见识到固体丹的神奇，这就是固体丹的作用了吧？寻常人家吃了，果然效果更好。
    吴巨才默默的点了点头，心想若是时间再长一点，通过固体丹，怕是可以改造出来不少的高手了。
    “看来我得抓紧时间，好好的兑换一些丹药。兑换出一本，适合他们修炼的功法！”
    等一切都准备齐全，吴巨才就可以把财神影视的所有资源利用起来了。
    要不然，可不光是虎子一个人，这样一群家伙放着，同样也是浪费。
    “老板，真的要让我们跟虎子哥打吗？”
    “不是都已经说好了吗？怎么这个时候又怂了？”
    “打呀！你们尽管打，怕什么？不要怂！出了事情我兜着。要是能把虎子打倒。你们就算赢了！”
    虎子这个时候也站了出来，对他们肯定的说道：“都已经这个时候了，你们就不要把我当老大了，就当我是那些混，蛋，直接动手就行了！”
    要不然这可没办法向吴巨才交代啊！
    不过虎子却没什么好担心的，这么一群小年轻，在他的面前，也翻不出来什么大浪。
    “你们丫，要记住老大的交代！老大说的一点都没错！身为咱们财神影视的人，就应该有这样的精神，不管面对的是谁，不要怂上去就是干！”
    哪怕到了这种时候，虎子也不忘给他们好好教育一番。
    “干得漂亮！”
    吴巨才在心里默默的为虎子点赞，身为自己的得力干将，就是得这样无时无刻都得把财神影视的精神，挂在嘴边，同时向别人宣传。
    当然，虎子在宣传的只是一方面的精神而已，像吴巨才这么优秀的人，浑身上下都是优点。
    最大的优点，那就是凡事以钱为主！只要能赚钱，怎样都可以！
    熙熙攘攘，皆为利往！
    “以后如果你们遇到别人，也是一样，不管对方是谁，只要有人欺负咱们，那就给我打！”
    趁着比赛还没有开始，虎子继续向他们宣阳财神影视的精神。
    “打赢了，出了事，回来咱们兄弟一起扛着！我给你们做主！但是，谁要是打输了，丢了，咱们才神影视的人！那回来，你就等着受罚吧！”
    “这小子说的还有模有样，有我当年的风范！”
    尤其是在吴巨才看见虎子说的，一条一条的心里更加开心，有着这样的口才，以后有什么事情交给虎子去处理，也可以更加放心了。
    “还没发现，虎子原来不是那种，四肢发达头脑简单的货！”
    竟然还有讲师这方面的天赋，以后让虎子好好利用起来，说不定还能够起大作用。
    “嗯，以后，这就是咱们才是影视的宗旨了！你们好好记着！”
    还别说，虎子在说的还真有些道理，吴巨才立马就决定了，要用这句话，来当成财神影视的宗旨。
    不管遇到谁，上去就是干！
    管他谁谁谁，爱谁谁！干翻了再说！只要打赢了，什么都好说！
    “行，我们知道了！”
    “多谢虎子哥，我们明白了！”
    “虎子哥和老板的教导，我们一定会记在心里的！”
    “好了，记住了，那就行了，废话不多说，你们开始打吧！打完再说这些废话！”
    “好勒！”
    “我们要准备开始进攻了，虎子哥，你可要小心点了！，”
    “对，刚刚那都没有发挥出我们的实力来，这一次，我们不会那么轻易被你打败的！”
    虎子也是豪迈的回应道：“尽管放马过来吧！”
    几个小年轻跃跃欲试，想要上去跟虎子决斗，而虎子那可是一顶一的高手，那几个小年轻才加入剧组，多长时间？
    练的功夫，也只有三脚猫，那两下子，怎么可能是虎子的对手，就算是十几个联合起来，也根本不是虎子的对手。
    只不过，这一次，这些家伙，真的比上一次更加认真了。
    再没有一点敷衍的态度，看着虎子，就感觉真的是在看着一个坏人，出手都是下狠手，一点都不讲情面的。
    哪怕是虎子，面对一群如狼似虎的家伙，也得小心翼翼。
    虽然并不将这些家伙的身手放在眼里，可是毕竟人多，如果真的被他们给打中，虽然没啥事，但是也痛啊！
    个个都是练家子，一拳下来，没有一百斤，也有八十斤的力量了吧？那可不是开玩笑的！
    可是，他们的身手，和虎子比起来，确实还显得太稚嫩了一点。
    刚刚开始交手的时候，那这家伙动作还凶猛无比，一鼓作气，想要将虎子给打到。就算是虎子，也不得不暂避风头，不敢正面交手，而是一边打一边找机会闪躲，尽量不让他们打中自己。
    要不然，就算没事，也容易变得狼狈起来，传出去多没面子啊！
    可是这些家伙，明显的爆发还行，耐力却不足，毕竟底子太单薄，只练了这么短的时间而已。
    虎子才只是闪躲上一点时间，那些家伙刚刚爆发一分钟就开始气喘吁吁，有些顶不住压力了。
    当第一个人，被虎子打到在地的时候，所有人都开始把持不住了，接二连三，不断有人被虎子打倒。
    从第一个倒地开始还不到一分钟时间，十个人便全部都躺在了地上，也再一次被虎子放倒。
    从开始交手到现在，总共没出十分钟时间，就全部又躺在了地上。
    “都已经彻底爆发了，才只能坚持这么点时间？”
    从开始倒下到彻底倒下，真的只有一分钟？
    “只有一分钟的男人，这传出去多丢人呀！”
    对于这样的结果，吴巨才显然有些不太乐意，并不算满意，和他预料的结果相比，还是有些差距。
    不知道该说这些家伙实力太水了，还是说虎子有些太强了。
    “你们果然不行呀！”
    吴巨才说着，一遍开始摇头。
    “老板你可千万不能这么说，是虎子哥太强了！”

第四百一十章 每人奖励一万
    “嘿嘿，小家伙们，可别总想着给自己找理由。”
    打不过那就是打不过，哪来那么多理由和借口，既然已经输了，那就坦然承认就行了。
    “不过虽然你们说了，但是刚刚的表现，却比之前要好了很多。”
    吴巨才嘴角微扬，也不忘在打击过后给他们一点点鼓励，正所谓打一个巴掌给一个糖，这样才能达到最好的效果。
    那群家伙，原本还都躺在地上，总共十几个人，其中便不断的有人，嘴里在发出哀嚎的声音。
    听到吴巨才的鼓励，不少人又开始打起了精神头，慢慢的从地上爬了起来，冲吴巨才重重地点头。
    “老板，下一次，我们一定不会让你失望的！”
    “嘿嘿，就光让老板失望了吗？你们让我也是很失望呀！”
    虎子这时候也发出声音，对于这群新兵蛋子，那可都是他手把手带出来的。平时拍电影的时候便是跟在他屁，股后面，甚至有时候还得跟虎子演对手戏。
    而在平时生活里这群男青年，私底下也和虎子形影不离。
    毕竟他们的时间大部分都在拍摄电影上，哪有那么多时间瞎逛。
    “虎子哥你放心，再给我们一个月时间，我们一定可以把你放倒！”
    “嘿嘿，虎子哥，你可是我们的榜样，我们的目标！总有一天我们会把你超越的！”
    竟然没有受打击，这群家伙这么快就走出了阴影，而且斗志昂扬的，倒是让吴巨才感觉有些惊喜。
    不过身为财神影视的人，那边必须得有这样达不到的精神，要不然以后受到了打击就要死要活的，该如何是好。
    想当初谁不是这么过来的呢？吴巨才情场失意又被公司辞退的时候，可比现在要差得多，不还是挺过来了吗？苍天总是会眷恋那些坚强的人，这不知道吴巨才毅力惊人，所以才把系统交到了他的手里。
    “你可别扯牛逼了！也不知道财神爷是瞎了眼还是怎么竟然把系统交给了你，你竟然还洋洋得意？”
    “善财，你别说话！”
    刚想要吹牛皮，跟这些小年轻吹几句，结果思路一下子被善财童子给打断了，害得吴巨才都不知道说什么好。
    “这10万块钱奖金，果然没有那么容易拿呀！”
    而此时人群当中，便又有人开始抱怨起来：“对呀，虎子都太英勇了，我们压根打不过他呀！”
    果然啊，在哪里都一样，不可能每一个人都永远激情，永远热泪盈眶。有人积极阳光便必然会有人消沉，消极，就像事情的阴阳两面一样，有阳光必定会有黑暗。
    对于这样的情况，吴巨才也见怪不怪了。
    若想要让他们继续保持高涨的激情，看来不来点实质性的刺，激是不行了。
    对于这种情况，吴巨才可是有经验的，很，想当初他作为员工的时候，只要到了冲业绩，拿奖金的时候总是没有他的份。
    但是公司为了他却专门成立了鼓励奖这一项，所以每一次吴巨才和奖金擦肩而过的时候，公司都会给他来上一笔小小的鼓励金。
    钱虽然不多只有一两百块钱，但是每一次拿到鼓励金之后，吴巨财也可以精神高涨几天，然后又卖力的为公司干活。
    在公司这样的刺，激下，吴巨才也安安心心勤勤恳恳的工作了好几年，要不然就那么点工资，吴巨才早就辞职不干了。
    “这可是以前在我身上奏效的方法，希望对你们同样管用！”
    “哈哈没事，等你们再练练，或许就是我对手了，！”
    “这才刚进剧组几天，就算固体丹的效果再好，也不可能有这么大的成效！”
    若是让他们在剧组里，再多呆上几个月时间，或许真能够打的过虎子也说不定，只是现在的话想挣那10万块钱奖金，还是算了吧！
    “虎子这家伙，安慰人的技术不行啊，还是得看我的！”
    看着那群家伙状态没有一点改变，吴巨才终于确定要出杀手锏了。
    “你也不要着急，虽然你们比较菜，不过我还是决定要奖励你们！”
    “啊？没有打过还有奖励吗？”
    这世间果然只有钱才是最好的东西，比任何心灵鸡汤来的都要见效。
    虎子跟他们说了那么多，一点作用都没起，依然带不动那些消极的家伙，但是一听到有奖励，不光其他人，立马变得神采飞扬，精神奕奕，就连那几个消极的家伙，脸上也开始露出激动的表情。
    “这样竟然也能拿到奖励？”
    小年轻顿时有些喜出望外，一个个兴奋的看着吴巨才。
    财神爷都出手了，还怕你们几个小样不中招？
    吴巨才呵呵笑道：“拿不了10万奖金，但是看你们最近表现还不错，而且进加入我们财神影视，你们还是有些收获有些长进的！”
    “只要你们好好干，好好加油，奖励绝对不会少！”
    “那可以给我们奖励多少呢？”
    “不多不多。”吴巨才轻轻地摇了摇头。
    那几个小年轻原本已经打足了精神头，但是听到吴巨才说奖励并不多的时候，原本就有些消极的家伙，又开始要斗志消退了。
    “既然不多那也没什么劲，说不定只有几百块钱，够我吃个夜宵吧！”
    就在有人表现出失望的神色之时，吴巨才轻声开口：“毕竟咱们有言在先，已经说好了奖励的政策，所以10万块钱奖励是不可能了，那就给你们每人1万奖金吧！”
    “什么？每人1万？”
    10万块钱不可能，却能够奖励每人1万元？
    在场的，可是足足有十几个人，如果每人奖励1万的话，那岂不是要有十几万了？
    “oh，ygod是我数学没学好，还是语文老师太棒了？”
    “如果每人奖励1万的话，那不是比10万更多了吗？”
    “你们赶紧打我一下，我现在脑子有点短路，快点告诉我，这不是真的！”
    听到吴巨才发话每人奖励1万，这些小青年顿时又开始不淡定了。
    明明没有打印，但是这奖励，竟然比之前说好的还要丰厚，到底是怎么回事？难道是老板他不会算账？
    可是如果他不会算账，又是怎么当上老板的呢？
    这才是最大的问题吧！
    “没错，就是奖励给你们，每个人1万！”
    吴巨才眉飞色舞的说道，脸上洋溢着得意的神色。同时也为自己感到骄傲，至少这一群家伙此时的斗志，比之前可是高涨了好几倍。
    虽然在他们的脸上还有一些吴巨才也看不懂的表情，但是那些都已经不重要了。只要他们不消极，能够更加卖力的干活，那就什么都好说。
    而在另一旁，虎子轻轻的用手捅了捅吴巨才的腰，然后用只有他们两个人能听到的声音，轻声说道：“老大，你是不是算错了？”
    “每个人奖励1万的话，岂不是比10万还要更多？”

第四百一十一章 进度提前完成
    “哦，真的是这样吗？”
    听到虎子的提醒，吴巨才捏了捏下巴，若有所思的想到。
    “是的，老大！”虎子显得有些着急，连忙继续说道：“老大只不过是切磋了一下而已，没必要给他们这么多奖励的，他们有些还只是学生！”
    如果只是为了给他们打打鸡血，就花十几万的话，这个代价未免有些太大了，就算吴巨才有钱，也不是这么个花法。
    “可是我之前说的，是打赢了，给他们每个人奖励10万呀！”
    “什么？如果打赢了，每个人奖励10万！”虎子顿时显得不淡定了！
    这老板对他们未免太好了，这奖励真t丰厚啊！
    同时，那些个小年轻顿时兴奋极了，1万奖金，那都要相当于一个月的工资了！
    这还是没有打过虎子的前提下，每个人都有1万奖金，那如果刚刚他们将胡子打倒了，能拿多少奖金？
    不是说10万吗？可是在座的都有十几个人了，难不成是每人10万？
    足足十几个人，每人10万，那都得有100多万吧？
    这老板到底是什么人呀？竟然如此财大气粗！
    此时在他们的脑海里，只剩下一句经典的话，有钱就是可以任性！
    只不过，是和他们做一个互动的小游戏而已，就拿出上百万的资金，难道有钱人都是这么花的吗？
    “大老板威武！”
    “跟着老板好好干，以后都能发大财！”
    原本虎子还想再提醒吴巨才一下，毕竟十几万的也不是开玩笑的。
    但是看到这群家伙，此时激情满满，不只是打了一管子鸡血的样子。虎子心里也有些不忍，不想在这个节骨眼儿上打击他们的激情，给他们留下不好的印象。
    顿时在心里开始说服自己：“十几万如果能让这家伙更加卖力的话，倒是也值得了！”
    毕竟虎子也是过来人，曾经好歹也是身价上亿的家伙，见过大世面，十几万也并不放在眼里。
    反正话已经说出去了，也没有办法收回，倒不如趁着这个机会，让他们继续坚定一下信心，以后死心塌地的呆在产生影视才是最大的财富。
    这十几万倒也没有白花！
    于是虎子不动声色的来到人前，大声笑到：“哈哈，这你们就不懂了吧？为什么说我们叫做牛批的老板？那可是真正的财神爷！”
    区区10万上百万，那算得了什么？在吴巨才眼里，只不过是鸡毛蒜皮的小事而已。
    歇了口气，虎子继续说道：“跟咱们老板好好干，以后好日子还在后头！”
    “好好努力，好好加油！呆在财神影视，也用不了多长时间，什么车子房子票子妻子，那都不是事！”
    “如果再好好生上一个儿子，那岂不是五子登科了？”
    几个文艺小青年顿时点了点头，很是认同的回应道：“这才是真正的五子登科，人生赢家呀！”
    “嘿嘿，有些事情你们自己知道就好，并不用把它说出来！”
    估计才摆了摆手，让她们稍微安静一会儿，毕竟做人也不能太高调，只不过十几万的小事而已，哪里用得着全世界去炫耀。
    精神力一分散，吴巨才进入到系统空间里，在系统里一阵操作一波，金卡一划拉。
    甚至都不用寻找那些家伙的账号和密码，通过系统，吴巨才便立刻知道了所有人的个人信息。包括他们在银行里的账号，吴巨才都可以看得一清二楚。
    压根都不用跑银行，直接在系统里就可以操作，就像操作手机一样简单，对着他们的头像一点，立马可以进行转账。
    一分钟不到的时间换到现实生活里，也就一个眨眼的功夫，通过系统转账，立马到位。
    这边才刚刚结束，另一边，就有人已经收到了银行的短信提示。
    “这是怎么回事？刚刚有人给我转钱了？！”
    “不是吧，正好是1万！”
    那人低头一看，自己银行卡上的提示余额，还剩1万零一块1毛钱，出去刚刚到账了1万，原本自己已经冲到了那个地步，余额只有一块钱……
    想到这里，那人顿时不好意思的将手机收了起来，不敢让身边的同伴看到。要不然那丢人可就丢大发了。
    看到手机提示的人，也终于知道这一万，恐怕就是吴巨才刚刚许诺的奖励了吧？
    “只是为什么到账这么快？”
    “老板到底是啥时候进行的操作，我们都没看到钱，咋就到了账号里？”
    人群当中有人诺诺的问道：“我现在只想知道，老板是怎么知道，我们每个人的账号的……”
    不过所有的惊奇和疑问，都在金钱的冲击下很快烟消云散，看着钱了，谁还有空去想那些啊！
    拿着到手的1万块钱，那些小年轻可都兴奋坏了，他们只不过刚刚出道而已，虽然说也算是进入了影视圈，但是1万块钱，已经相当于他们一个月的工资了！
    他们加入财神影视才几天时间，能有如此丰厚的奖金，那已经是相当不错了！
    “现在知道，咱们老板的神奇了吧？”
    “那是必须的，老板的手段我们又怎么能了解！”
    “以后跟着老板好好干，在虎子哥的指导下，我们一定会越来越强大！”
    “让咱们一起，共创财神影视的辉煌吧！”
    一下子这些年轻人的热血，都开始沸腾起来，在夸奖吴巨才的同时，也不忘把虎子给带上，也狠狠的拍了一把虎子的马屁。
    虎子听着这些人的称赞，心里顿时美滋滋。
    只能摆着手对所有人说道：“听老板的，我们还是得听老板的！在老大的带领下，咱们一起五子登科！”
    “虎子，你过来一下。”
    趁着那群家伙激情高涨，吴巨才将他们安排出去之后，又对虎子招了招手，将虎子喊到自己的身边。
    “老大，你有什么事情想要交代？”
    “也没啥事情，就是找你聊聊咱们摄影组。”
    吴巨才站在虎子身边，向虎子问道：“最近这段时间，剧组的情况都怎么样？电影拍摄到什么程度了？”
    “老大，你就放心好了！一切进展顺利，拍摄的进度比原计划还快！”
    “拍摄的进度，果然比原计划还要更快吗？”
    原本以为之前制定的计划，已经够紧凑了，没想到在这一个月不到的时间里，剧组的所有人加班加点，竟然还可以提前完成目标。
    这倒是让吴巨才有些喜出望外。
    “那你们在拍摄的过程当中，有没有遇到什么问题呢？”
    “也基本上没遇到什么问题，就算有问题，左导演也都会帮我们解决。”
    说到最近的拍摄情况，虎子就有些眉飞色舞的，神情里尽是自豪的神色。
    “拍摄啥的都很顺利，以我看，不出一个月时间，这部电影就可以拍摄完成了！”
    “只不过……”
    虎子脸色微点，说话的声音越来越小。
    看着虎子欲言又止的样子，吴巨才就知道，虎子心里在担心的是什么。。

第四百一十二章 剧组最大的难题
    都已经是老熟人了，都不用虎子明说，吴巨才便能够知道虎子的心里在担心什么？
    “肯定是丹药又没了是吧？”
    “老大你怎么知道？”
    听到吴巨才主动提出来，虎子微微感到意外，但很快反应过来，只要稍微动点脑筋，当然能够猜到。
    甚至都不用想，整个财神影视，现在拍摄电影，都是在依靠固体丹儿，上一次吴巨才教给他们的固体单，总共就只有那么多，若只是他们几个主角服用，也还够了。
    但是因为电影拍摄的需要，所以增加了不少新的角色，也就又新加入了不少新的小演员。
    那些角色虽然无关紧要，但是却必不可少。每天加班也不能光只是他们几个主角而已，那些配角的戏份同样也很多。
    所以如果只让主角服用丹药的话，电影的进度难免会被拖了后腿。
    他们的工作量一样巨大，所以没有固体丹支撑，根本进行不了。
    可是固体丹总共就那么点，哪里供应的过来？那一点固体丹哪里禁得起消耗呀！
    “老大，上次给的固体丹确实有点少……”虎子的声音越来越低，轻轻地说道。
    “这个我当然知道！”
    而这一次，吴巨才便是为了解决，摄影组这个问题而来的。
    有足够的丹药支撑，还好拍摄的进度可以正常进行，速度一点不减，甚至还可以提前完成目标。
    但是如果中途将丹药全部都给断了，不仅仅没办法按时达标，甚至还有可能拍摄都得中断，如果真的到了那种地步，那可是有些得不偿失啊！
    毕竟一枚固体丹，那才几个钱？如果电影拍摄出来，可是至少价值几十亿呢！
    就算是换成积分都有好大一堆，足够吴巨才恢复好一阵子，而且可以更加接近主线任务，也可以早日将主线任务完成。
    “丹药的问题你不用担心交在我身上，这一次便给你足够的丹药，需要多少数量你直接提就好！”吴巨才豪气冲天的说道，一点都不放在心上。
    不就那么点事儿吗？有什么大不了，反正只要是积分能够解决的问题，那都不是事儿！
    上一次只是因为事情比较紧急，吴巨才的兜里压根没什么积分，只够买那么点固体丹，所以为了尽早开工，只能先供应着。
    如今电影已经正常拍摄，而吴巨才的手里积分也已经足够。
    可是如今的吴巨才，也不是当初的吴巨才了，那时候吴巨才，就一个字，穷呀！
    只能买得起那么点，想要更多也兑换不起，可是如今来讲却不一样了，吴巨才兜里可是有着几十万的积分！
    固体丹这种便宜的东西，想兑换多少就能兑换多少，吴巨才可是财大气粗的很。
    有钱的感觉自然不一样，就连说话的时候，腰杆子都挺得更直了。
    只不过吴巨才却也想知道，当初那么点固体丹怎么分得过来的？
    要知道就光是刚刚看到的那些小演员，都已经有十几个了，再加上其他的主角，整个剧组怕是都已经有超过三十号人了吧？
    三十个人，平分二十颗丹药？
    这是个怎么样的分法？
    吴巨才再一次意识到，自己的数学并不太好，脑子感觉有些不够用，不会算这个帐了！
    “虎子，你能告诉我总共二十颗丹药，你们是怎么评分的吗？”
    而且在一开始的时候，虎子他们就已经吃了好几颗了。留给后面这些新人，数量并不多。
    但是看他们现在的状态，又确确实实是吃了固体丹以后后的表现。要不然也不可能个个生龙活虎，而且进步神速了。
    “难不成这些家伙另外还有私藏货？”
    这怎么可能，那可是系统出来的丹药，别人怎么可能有？
    虎子顿时低下了头，模样有些扭捏，不好意思的说道：“老大，其实我们在其中加水了……”
    “啊，这样都可以，快点告诉我，你们是怎么做到的？”
    “其实是这样的……”
    虎子这才将事情原原本本的告诉了吴巨才，原来在电影开拍没多长时间，就已经增加了不少人，从那个时候开始，卓骏八就已经意识到了这个问题。
    而当时，剩下的固体丹，都掌握在卓骏八的手里，所以卓骏八，江他们几个主角都喊在一起，最后经过商量才做下了决定。
    他们也知道，财神影视属于刚刚起步的阶段，和固体丹这种东西那么神奇，同时也知道那可是修真者的东西，每一枚都属于无价之宝。
    吴巨才为了他们能够一口气拿出20颗丹药，也已经很不容易了，所以他们也并不想麻烦吴巨才。
    最后只能自己想办法，将每一枚丹药平均分成八份，虽然体积缩小了不少，但是效果却依然存在，按照他们的推算，平分之后的丹药，应该是保持不了那么长的时间。
    但总算是可以支撑下来了，可以保证每一个后来加入的人，都能够享受到固体丹的效果。至于固体单全部消完之后，到底该怎么办，他们也只能走一步看一步了。
    好在这一次吴巨才来的及时，要不然要不了几天的时间，那些评分过的固体丹也要用完了。
    毕竟人数已经超标，而每一颗固体丹平分成八分之后，都只能保持三四天的时间而已，所以后来加入的这些人，除了第一次领丹药以外，至少都领了一次了。
    “也真是难为你们了！”
    在如此艰苦的条件下，还能替吴巨才想到办法，自己去解决，只是为了不给吴巨才增加麻烦而已，这样的手下，确实让人感觉心疼，不过既然吴巨才知道了，那就绝对不会亏待他们，至少得把现在的情况给改善才行。
    只是现在吴巨才也有些为难，毕竟系统还在更新的过程当中，想要兑换东西也兑换不了。
    但是好在固体丹只是不入流的丹药而已，在吴巨才学习的炼丹书上也有记载，现在只等药材送过来，到时候吴巨才自己也可以炼制。
    只要一开工就可以源源不断的提供，到时候所有的问题便都可以迎刃而解。
    “再坚持坚持，丹药最迟明天就给你送过来！”
    “好的老大，就等你这句话了！”
    听到吴巨才肯定的答复，虎子一甩脸上的沮丧，顿时开始神采飞扬。对吴巨才的感激，简直犹如涛涛江水，绵绵不绝。
    既然有了丹药，最大的难题已经解决，那其他的便都不是问题了！

第四百一十三章 全体放假一晚上
    不仅仅是后来加入的人，固体丹快供应不上，就连那些主角，他们身上的丹药效果，也只能坚持一个月的时间而已。
    而眼下，一个月的时间快要到了，估计也已经消耗的差不多了，用不了多久，他们就会被打回原形。
    “希望陆三航那家伙能靠谱一点吧！”
    在来剧组之前，吴巨才便已经给陆三航交代了任务，让陆三航在今天晚上，将收集好的药材，送到吴巨在家里。
    虽然路三航也有些本事，但是收集药材这种事在澳门可并不好做，都已经被别人给垄断了，而且那个陈家可并不好说话。
    所以想要在这么短的时间内，收集足够的药材，怕是难度不小。
    对于陆三航来说，也算是个小小的考验了，就不知道他到底能够完成的怎么样。
    “这小子也是我唯一一个用丹药收买来的，考验他的时候也到了！”
    如果路3号能够顺利完成任务，那说明这代价也算是值了，但是如果他做不到的话，吴巨才也得重新考虑。
    “我是不是得换个手下了？”
    反正吴巨才现在也知道了，这个时代的形势，只要有丹药，掌握了修炼的资源，那你就是老大，说什么别人都得听着。
    “有钱的就是大爷，没钱的就滚蛋！”
    反正等到系统更新完之后，吴巨才想要多少丹药几乎都可以拿到，只要有足够的积分就行。到时候别说收买一个陆三航了，连修真者联盟的执法者都可以收麦，还有什么是吴巨才办不到的？
    “如果炼丹能够顺利的话，那就更好了！”
    吴巨才心里充满了期待。
    “老大，只要丹药能够顺利到位，拍摄的进度绝对不会慢！”
    在吴巨才来之前，卓俊吧都已经发话了，这一次算是财神影视的开山之作，肯定得把打的漂漂亮亮的，给吴巨才一个交代，让所有人刮目相看！
    到时候，曾经看不起他们的那些人，都该傻眼了！
    吴巨才对虎子说道：“虎子，以后这些固体丹，就全部都交给你了，由你来分配！”
    不是吴巨才对卓骏八不够信任，只是因为卓俊八，对剧组的奉献已经够多了，每天得操心拍摄电影的事情，同样也得工作，20多个小时都没有休息，和这些演员同吃同住。
    把丹药交给虎子来分配，也是减少一点卓俊八的压力，让他少一点事情也可以轻松一些。
    “多谢财神信任，我一定不会辜负你的厚望！”
    “咱们兄弟之间就不要扯这些虚的，晚上给我上酒，我要好好招待一下，咱们剧组的功臣！”
    吴巨才将手一摆，把虎子的话给打断。
    他现在最想听到的可不是这些，只要电影能够拍摄顺利，到时候可以大赚一笔，那比什么都来的要现实。
    吴巨才大手一挥，对虎子交代道：“今天晚上，拍摄暂停，所有演员全部放假，咱们一起嗨一顿！”
    这些演员，虽然说有些加入的时间并不长，但是在财神影视的这段时间里，他们可是从来没有休息，一天20多个小时的工作量。
    别说睡觉啊，就连吃饭都没有时间。
    正好系统现在正处于更新状态，吴巨才也没什么事情好干的，就当是打发时间同时犒劳犒劳他们一下，把他们都聚在一起，大家一起吃好喝好。
    借着今天给他们打的鸡血，在趁热打铁一番，将他们的状态再好好提提，等到状态调整好之后，再撸起袖子加油干。
    所以吴巨才抽出点空，将他们全部都叫在一起，好好搓一顿。
    虽然只是一个不起眼的动作，但是对于他们来讲，那可是天大的好消息！
    已经不眠不休工作了这么长时间，而且每天都是面对那些枯燥无味的工作，哪怕身体能够坚持，但是对于心理上也是一种煎熬。
    谁不想生活得更有趣一点，谁不想平时多放松一下？
    可是眼下条件不允许，他们也只好硬扛着，所有的娱乐项目全部取消，甚至连外出都没有。在这个时候如果能够放松下来好好喝一顿，对他们来说再好不过了。
    这就是最大的奖励！同时也是最大的鼓励！
    “多给你们吃点糖，到时候好给我卖力干活！”
    “老大你真是太好了，既然这么体贴我们！”
    别说那些小演员了，就连虎子听到这个消息都兴奋的不得了，差点跳了起来。连忙从吴巨才的身边跑开，向整个剧组宣布这个好消息去了。
    “老大你稍微等一会儿，我要马上把这个消息告诉所有人！”
    说完虎子立马扭头就跑，简直像兔子一样，一流烟功夫就已经不见了。
    而此时，剧组里其他的人还在紧锣密鼓的，加班加点，赶制着一个新的镜头。
    “大家暂停一下，我有一个好消息要向大家宣布！”
    “虎子哥，别捣乱，忙着呢！”
    林霞正好作为这一个镜头的主角，刚刚拍到点子上，却被虎子这么一打扰，一个蛮不错的镜头就又作废了，得要重新再来，林霞顿时感觉有些郁闷。
    “虎子哥，你倒真会挑时候，这下好了，我们又得重新拍！”
    虎子这一出现，算是搞了一场破坏，差点引起民愤。
    “别着急，我给你们宣布一个好消息，你们再急着骂我！”
    看着周围的小伙伴们一个个都开始急起来，虎子连忙拿出杀手锏，生怕这群家伙等不及，要把自己生吞活剥。
    看林霞他们那些架势，如果虎子给不出一个好的交代，大有一副真要生吞活剥他的意思。
    “各位大佬，如果没有事情，我怎敢打扰你们？”
    “废话，别那么多事，什么事情赶紧说！”
    吓得虎子连忙将脖子给缩了缩，没想到这群娘们平时看着温柔贤惠又体贴的，可是发起飙来竟然如此凶残。
    清了清嗓子，然后慎重的宣布道：“兄弟们，你们听好了！”
    “啥事赶紧说，别耽误我们的时间，太宝贵了！”
    看着林霞急不可耐，虎子连忙将林霞拉扯了一把，让他不要着急，同时对林佳说道：“好啦，大美女，今天就不用那么忙乎了！”
    “虎子你可别开玩笑，现在的拍摄任务那么紧张，时间哪里耽搁的起？”
    “这话可不是我说的，那是老板说的！”虎子两手一摊一副，你奈我何的样子，看起来就好像欠揍一般。
    “老板说的，老板怎么说的？”
    “老板亲口说的！”
    “什么那家伙来了吗？那家伙在哪？”
    林霞顿时没有了刚刚的气势，一下子从原地跳了起来，一把抓住虎子的胳膊，将胡子摇晃起来：“那家伙真的来了吗？他现在在哪？立马带我过去见他！”
    这情况好像有些不对呀！这画风和想象中有些不太一样！
    明明是一个大女神，怎么看起来就像是多年未见老公的怨妇呢？
    老公出门打工，许多年都没有回家，家中妻儿老母却连一个音信都没有听过，如今终于听到了丈夫的消息，孤独多年的妻子迫不及待，一秒都不愿意多等，恨不得立马飞到丈夫的身边，马上能够见到他。
    “这是多么完美的桥段，或许可以将它拍进电影！”
    虎子独自在进行脑补，甚至还想象着如果让女神来排演这个桥段，估计可以演的淋漓尽致，特别完美。

第四百一十四章 大摆庆功宴
    “虎子，你是不是傻了？还在那发呆干嘛？没听到我跟你说的话吗？”
    “不是啊大姐，刚刚我思想有些抛锚了！”
    林霞听到这家伙这么不靠谱，在这么关键的时刻竟然还思想跑毛，顿时有些来气。
    双手插在腰上，气鼓鼓的说道：“好啊，你个混，蛋小子，净拿我开涮，是不是？还不赶紧带我去见他？”
    “我的大小姐，你是不是有些太着急了？”
    这句话出来就连林霞自己也感觉到，刚刚的反应确实有些过激。
    平时都是一副女神表现，还算是矜持，可是为什么一听到那个混，蛋的消息，就立马变得如此不淡定了呢？
    “难不成我已经爱上了他？”
    那怎么可能？
    林霞在心里第一时间给了自己一个否定的答案，要偷偷的告诉自己，才和吴巨才相处不到一个月的时间而已，又怎么可能会爱上他呢？
    “虽然这家伙长得还可以，而且超级有钱，并且举手投足之间透着一股独有的魅力……”
    “但是这个混，蛋实在太花心了，怎么可能会爱上这种家伙！”
    林霞在心里先是叫吴巨才给夸了一遍，很快又继续否定起来。
    “我只是因为现在是财神影视的意愿，所以才会这么伤心，谁让他身为老板，这么长时间也不来看看！”
    “就是这样！”
    林霞终于为自己找到了一个完美的借口，可是说服力还并不怎么样，连林霞自己都说服不了，更何况别人了。
    “反正我不管，你现在带我去见他就行了！”
    “不要着急，马上就带你们去见他了，不光是你一个人哟，林大小姐！”
    “阿？难不成他要见我们所有人？”
    “对的！”
    虎子脸上带着笑容，平静的说道：“你说的没错，之所以让大家停下来，就是因为老板让我们一起去见他！”
    而就在刚刚，虽然虎子的登场方式有些不对，但是却差点被人误会。现在想起来，虎子也觉得心里有些冤枉，所以便向所有人解释起来。
    “要不然，大家以为，我真有那么大胆子？敢随意打断电影的拍摄吗？”
    “这可是老板亲自发话，我也没办法，只能照着做咯。”
    “该死的家伙，那是你自己活该！”
    “就是就是！既然老板都来了，你也不跟我们说一声，还一个人憋着藏着，刚刚要不是忍住了，我还真想打你呢！”
    也许是太长时间没有见到吴巨才了吧，大家心里的热情都比较高涨，虽然没有达到零下那种程度，但也恨不得现在就能见到吴巨才。
    吴巨才在财神影视里，虽然没怎么露面，但是在所有演员的心里，吴巨才就像是一个精神支柱，若不是他的原因才生，也是也不可能像现在一样风风火火。
    辛辛苦苦了一个月，现在也该给他们打打气加鸡血了。听到吴巨才到来，众人心里除了兴奋和激动以外，更多的还有仰慕和向往。
    都想要看看这传说中，神奇无比的大老板，到底是什么样子。
    吴巨才在他们心里的身上，似乎已经被神化了，就好像变得无所不能，都开始有些盲目崇拜。
    感觉多见了吴巨才一眼，都可以增加许多，特异功能似的。
    不过，却只有少部分人才知道，吴巨才是修真者的身份。虽然没有想象当中的那么玄乎，但是却也差不多了，飞天遁地啥的根本不在话下。
    若是能够得到吴巨才的青睐，那以后的前途肯定一片光明。
    “好啦好啦，不跟大家开玩笑了，说正事！”
    “说什么正事啊，去见老板，那就是最大的事情！”
    有吴巨才的名字挡在前面，虎子已经快要被忽略了。那些家伙现在根本不想听虎子废话，一心只想要快点见到吴巨才，最好是能够要到一个签名什么的，那就最完美了。
    吴巨才在他们心中的形象，可是如此的高大威猛，和那些明星大腕比起来，一点都没有差别。俨然已经成了所有人的偶像了。
    “切，你们都不知道，老板找你们有啥事，这么急匆匆的过去干啥？”
    在所有人当中，虎子是目前唯一和我姐才见过面的，他所表达的意思，自然而然就是吴巨才的意思，所以此时此刻他最有话语权。
    “老板说了他也知道大家的辛苦，所以决定今天晚上给大家放个假，大摆庆功宴，为咱们好好庆祝一下，同时也预祝咱们的电影大卖特卖，顺利杀青！”
    “老板竟然要请我们吃饭？”
    “这简直是第一次啊！”
    看着众人激动的程度，虎子在心里默默的说道：“光是吃一顿饭就把你们激动成这样，我要是告诉你们，曾经我和老板还一起喝过酒，你们会羡慕成啥样呢？”
    卓俊吧，在这个时候站了出来，挥舞着手臂对周围的人大声喊道：“兄弟们不要着急，吃晚饭的时间还早呢！咱们现在先把正事忙完！”
    毕竟他才是导演，才是剧组里面的老大，不可能像他们一样撇下正事不管，就是为了去见吴巨才一面。
    眼下的场景正好拍摄到关键时刻，当然不能放下，就算是要去吃晚饭一起喝庆功宴，那也得把电影拍摄完再说。
    如果这一次不成功，下一次恐怕还得费更大的功夫。
    卓俊吧这么一说，众演员们也都能够理解，毕竟所有的镜头都是他们在拍，当然也明白其中的辛苦。
    一旦放下了那可就前功尽弃了，之前拍的那些常识很多都要从头再来。
    “好啦好啦，大家安静一会儿，把这个镜头拍完咱们就集体放假！”
    在拍摄电影的时候，本来就是如此，也许剧情并不怎么复杂，镜头也并不怎么困难，但是想要拍好其中的每一个细节，变得把握好每一个节点，每一个表现，甚至连演员脸上的表情，都把握得格外到位。
    而拍摄电影最浪费时间的，往往就在于这些细节，细节如果把握不好，其他的就都不用讲了。
    “若是能够在这方面得到加强，或许咱们拍摄的进度还可以提高不少吧！”卓俊八，在心里默默的想到。
    心里面顿时有了继续发展的方向，那便是提升这些演员的能力。

第四百一十五章 提高拍摄的效率
    按照正常速度来算，一部电影拍摄，最起码得要好几个月，甚至一年半载的时间。
    但是这其中很多事情都是由后台来操作，要有一个好的摄影团队，必须得有剪辑高手，然后将每一个镜头进行重组，进行美化，最后才能够搬上电视荧幕。
    当然这一个过程也是相当耗费时间的，而且很多时候拍摄那些小镜头是最需要功夫，也是最磨练人的。
    像有一些小镜头，想要将它拍好，甚至需要耗费大量的人力物力，再加上特效。
    如此一个复杂的过程下来，时间自然而然也就消耗了。
    但是像财神影视这样，一家刚刚成立的影视公司，压根没有过硬的技术团队，同样演员的素质也并不高，对于很多镜头特写压根达不到要求，所以也需要更多的磨合。
    在这些方面都和其他摄影组比起来，并没有多大的优势。
    唯一最大的竞争优势，那便是勤能补拙，依靠不停的累积和时间去堆积出来。
    但是这其中，不仅仅演员的拍摄时间跟不上，而且因为身体素质原因，很多镜头得拍上好多遍，而这些问题在全省影视全部都不存在。
    不仅仅演员工作时长，可以是其他剧组的好几倍，而且在固体弹的作用，一点都不知道疲惫。
    在拍摄的过程当中，效果一点都不下降，反而质量会变得更好。
    因为中间没有停歇的过程，所以整个流程显得更加流畅。
    一切就好像行云流水一般，自然而然的就进入下一个阶段，每个人的神经从一开始就一直是绷紧的，从来都没有放松过。
    目前来讲，他们才只是开拍了不到一个月时间，很多演员的基础功还不到位，所以有些镜头也得拍上不少次数。
    来来回回这么折腾一下时间，便也不知不觉的浪费掉。
    如果能够去除浪费的不少时间，整个电影拍摄的进度当然可以提，快不少。
    但是已经磨合了一个月时间，情况也在慢慢的改善，很多镜头在他们超高的体能，几乎一次性就能够成功，都不用重新拍摄，整个过程进行得特别顺利。
    再有一个月时间将电影拍摄完，那只是虎子的保守估计，如果进行顺利的话，或许还能够更快。
    “兄弟们大家也都辛苦了，今天晚上请你们喝酒！”
    一走进大厅里面的灯光还有场景全部都已经布置好了，而在主席台上面站着一道人影。
    不是别人，正早已经在里面开始做准备的吴巨才。
    “哇，那一个就是咱们的老板吗？长得果然英俊潇洒！”
    “切，咱们的老板不仅仅英俊潇洒，而且还年少多金！”
    几乎下意识的，所有财神影视的演员，在看到吴巨才的第一眼，都开始盲目的崇拜起来。
    “diesandgentlen，你们准备好今晚的狂欢了吗？”
    此时的吴巨才身穿一身笔直的西装，脚下踩着正明瓦亮的皮鞋，衣服打扮好不洋气？
    和她平时的装扮，简直就是两种风格。就连虎子都感觉意外，这才过去多长时间，吴巨才竟然换了一身衣服。
    却不知道在吴巨才的身上携带着另一个空间，各种风格的衣服，还有各种实用的东西在里面，都有准备。
    无论何时何地，吴巨才都可以完成生活当中各种事情。压根不需要多麻烦，直接在空间里面换就行了。
    “这就是自带系统的好处呀！”
    吴巨才站在台前，指着面前摆好的几桌美味佳肴，大声的向所有人宣布。
    “我的兄弟们，你们辛苦了这么长时间，是时候让你们好好庆祝一下了！”
    “眼前的这些东西，都是我特意为你们准备的，你们是今晚最大的主角！”
    “哇，我看见了，大龙虾！”
    “兄弟，有点见识好不好？那个可是奥龙！”
    “我看见了海参和鲍鱼！”
    “小意思啦，要不然怎么对得起庆功宴？”
    他们有一些才，只是刚刚出社会的少年，压根没有经历过社会。对于这些山珍海味，只能够在电视剧上才能看到自身，却没有机会。
    甚至很多人，连这些山珍海味都没有见过，此刻全部都是货真价实的摆在他们面前，倒让很多人有些手足无措，不知道从何下嘴。
    站在三张大圆桌面前，入眼的，全部都是山珍海味。光是看看，都让人感觉眼花缭乱，更别说是开吃了。
    吴巨才打开一箱酒，指了指他们面前的桌子，对众人说道：“诸位还等什么，一起打开酒，大家一起喝啊！”
    “今晚，一醉方休！”
    看着那些人光说话不动筷子，吴巨才就有点不开心了。
    准备了这么多美食，为的就是一起大吃大喝，如果都不能吃好喝好，那算什么庆功宴？
    “让我们举起手中的酒杯，一起喝了这一杯！”
    “老板敬酒，那必须得喝！”
    “兄弟们喝完这杯，还有三杯！”
    吴巨才也算是发现了，这群家伙不吭声，这一吭声倒是都挺积极。显然是一开始的氛围不对，一进来就显得有些压抑。但是话匣子一旦打开，这些家伙终于开始释放起来。
    卓君吧，将所有的演员都敬了一杯，最后抱着酒杯跑到吴巨才的面前。
    满脸通红，一张嘴喷出来的全是酒气。对着吴巨才说话，差点没把握住，才给熏吐过去。
    “这家伙就不知道收敛一些吗？等老子喝了酒，一定要把你当成马桶来吐！”
    而卓君吧，却已经将吴巨才一脸的嫌弃，都给无视掉了。拉着吴巨才的手，端起杯子就要喝吴巨才喝酒。
    “老大，这么多天努力奋战，终于没有辜负你的众望，再有不久，咱们的电影就可以拍出来了！”
    “幸亏是这样，要不然我还请你喝酒，请你喝尿还差不多！”
    在此之前，卓君八可是拿这部电影，没有一点办法，几次都差点进攻，还因为那些老杂毛的原因，而无可奈何。
    若不是吴巨才力挽狂澜，将固体丹拿出来，现在别说电影了，恐怕毛都不会有一根。
    “老大，说实话你太厉害了，能够跟着你真是我的幸运！”
    “好啦好啦，那些煽情的话你就别说了，喝酒都堵不住你的嘴！”
    吴巨才说着，也端起了酒杯。，和卓骏八碰了一下，然后一仰脖子，便把酒全部都喝光了。
    “我已经干了，接下来就看你的了！”
    这可不光是喝酒，对待拍电影这件事，我就才可以，是认真的该拿出来的态度，还有该给的支持都已经给足了，接下来的事情就和杯里的酒一样，都看卓君八发挥了。
    这一杯酒说白了，那可不好喝。
    一旦喝下去，便是沉甸甸的担子啊！
    卓君吧，略微迟疑思考的一秒，最终还是拿起了酒杯，豪气冲天的对吴巨才喊道。
    “老大你放心，无论何时何地，你请我喝酒，我一定到位！你敬我的酒，我全都放在心里！”
    说完又是一杯酒下肚，卓俊吧已经喝的天旋地转，分不清东南西北了，最后一头扎在桌子上，彻底不省人事。

第四百一十六章 发 春的林霞
    酒过三巡，菜过五味之后，吴巨才找了个没人的角落，悄悄的运转真气，将刚刚喝过的酒精，全部都给挥发出来。
    只是那群家伙，就没有这么好的福气了。
    都只不过是一群普通人而已，哪怕体能比正常人要强，但却依然摘不掉凡人的帽子。
    坐在同一张桌上和吴巨才拼酒量，那怎么可能是吴巨才的对手嘛！哪怕是车轮战跟吴巨才干，那也只是拼了个旗鼓相当而已。
    尽管吴巨才准备了大量的酒菜，却最后也被吃得精光。光是酒水就已经吃了几十箱，到了最后吴巨才道是好了，将酒精逼出体内，一身轻松。
    而那些家伙，包括身体最强壮的虎子，也追得一塌糊涂，趴在桌上一动不动，就像条死狗。不动如山，任凭周围有什么动静，都吵不醒他们。
    “果真是一群凡人，想要跟我拼酒量，还是太天真！”
    吴巨才甩了甩衣袖，将酒精逼出体内之后，浑身都感觉轻松，多了一顿饭下来，好像就光喝了点水似的，一点事没有。
    周围的世界，终于又恢复了清静，不再有那些劝酒声和干杯声，吴巨才坐在椅子上，想要一个人安静的待一会。
    可是就在这时，一道人影，却忽然出现在吴巨才的视线里。
    尽管走路有些蹒跚，却能够看出来，身材依旧婀娜多姿。
    “我靠！这谁呀？”
    差点吓了吴巨才一条，难道这些家伙不应该都喝醉了才对吗？怎么还有能够站着的？
    这倒是让吴巨才感觉有些意外了，所有的人都已经倒下，怎么还有意外情况存在呢？
    吴巨才定睛一看，这才发现这段美的身姿进来是来自于乖乖女林霞。
    原来就在刚刚所有人拼酒拼得起性的时候，林霞却是滴酒未沾。虽然周围的同事热情依旧，不断的有人劝林夏喝酒，但是人家却依然守身如玉，保持着淑女该有的矜持，一滴酒都没有入口。
    吴巨才一拍脑门，这才想起来，刚刚几乎所有的人都和他喝过酒，唯独林霞没喝。
    就连同为女神级别的女2号方嫱，都被喝的烂醉如泥，却唯独只有林霞，还保持着清醒。
    “怎么忘了这女子？”
    “臭小子，这么久不来看我，是不是在故意躲着我？”
    只见林霞扭动着曼妙的身姿，脚底生着莲花，一步一步向吴巨才走来。
    而且这女人目光炯炯的盯着吴巨才，看那眼神仿佛像一头饿极了的凶兽，在盯着自己的猎物。看得吴巨才浑身有点发毛，可是周围却又没有其他目标，想要躲开着，目光却又办不到，只好硬着头皮迎了上去。
    “哎哟，我以为是谁呢，原来是咱们的林霞大美女！”
    看着吴巨才忽然显得这么主动，林夏的嘴角扬起一抹微笑？
    走到吴巨才面前，脸色却忽然变了，一只莲藕般的手臂伸到吴巨才面前，直接掐住了吴巨才的耳朵，用力一拧厉声呵斥着。
    “别给老娘打开话题，赶快回答我的问题，说最近都干什么去了，是不是在故意躲着我？”
    这女人是不是有毛病？我每天那么忙，难不成还都得向他汇报具体去了哪，具体干了啥？
    这女人以前好像也不是这样啊，啥时候养成了这种坏毛病，怎么连我的事情都想管了，他又不是我的什么人！
    吴巨才心里顿时来气了，好像每个女人都是这样，都喜欢多管闲事。若是自己家的女人那也就罢了，可是自己也没对他怎么着啊，怎么他也想管闲事了？
    本来吴巨才还想回应上两句，但是看着林霞此时的表现，那感觉就像一个饱受了分离之苦的怨妇，吴巨才哪里还敢招了。
    只好腆着脸，向林霞解释道：“你长得这么美，我怎么可能躲着你，只是最近真的有点忙而已。”
    “还有还有！”吴巨才一边说着，脸色渐渐的拉了下来，瞪了林霞一眼，然后重重的说道：“小妞有事咱能不能好好说，先把手放下来！”
    话说这里可是公司，又不是什么私人场合，一个女人用手捏着自己的耳朵，这样子成何体统？
    如果让外人给看到，还指不定传出什么风言风语，那吴巨才高大英俊的形象，岂不是全毁于一旦了？
    而且……这小妮子……此时到底在干嘛？
    听了吴巨才的话之后，这个小妮子，真的已经把手给放下来了，可是……
    她把手放下来之后，却搭在了吴巨才的肩膀上，然后在顺着吴巨才的身体，开始慢慢的往下滑落，一直滑倒了吴巨才胸口。
    最最关键的是，这小妮子，竟然，还没有，停止！手掌一直贴吴巨才的身体在滑动！
    不对！已经不能说是滑动了，完全已经是抚摸了！一边摸，还在一边揉！？简直太过分了！
    光天化夜，朗朗乾坤！而且周围还有那么多人，虽然这些人，都已经喝得伶仃大醉。就算在旁边呆着，也看不到任何东西。
    可是当着这么多人的面，做这样的动作真的好吗？吴巨才差点有些受不了了。
    厉声向林霞呵斥道：“小妮子，你赶紧给我住手！都在这干什么呢？”
    虽然说林霞长得倾国倾城，吴巨才之前也对她有过意思，但是却绝对不是眼前这种场景。
    堂堂七尺男儿，却被一个女人占了主动权，逼在了生活的死角里，那怎么能行传出去多没有面子。
    就算是想要占林霞的便宜，那也得吴巨才主动才行。
    “怎么害怕我吃你的豆腐啦？”林霞幽怨的说道。：“还说不是在故意躲着我都已经站在你面前了都这样，谁知道你一个人，在外面到底干什么呢？”
    “妞，不带你这么玩儿的好不好？”
    我这好歹也是个大老爷们，总不可能干什么事情，都向一个女人汇报吧，管家婆也不是这么管的呢。
    “反正我不管，这么多天了也没有见上一面，咱们俩得好好聊一聊！要不然，哪天你在外面，被别人勾搭跑了，我还不知道呢！”
    等等，等等。
    吴巨才的脑子，忽然之间有些反应不过来了，好像自己对林霞没做什么过分的事情吧，怎么感觉这丫头是赖上自己了，要自己对他负责一样。
    又没有发生什么关系，就算被别人勾搭跑了，也跟他没什么事吧？
    “今天晚上，你就好好留下来，给我一个交代吧！”
    “太他妈吓人了，这世界是怎么了？连女神都开始如此疯狂了吗？”
    感觉到林霞的手掌，又开始在身体上剧烈的抚摸起来，吴巨才心里吓了一跳，连忙抖动着身体，一把将林霞的手给推开，慌忙的往后退了一步，和林霞保持一个安全的距离。
    “丫头能不能不要这么急躁，咱先静一静，有话好好说行不行？”

第四百一十七章 不甘居于人下
    这女人果然都不是好招惹的，一旦疯狂起来，确实没有男人什么事了。
    明明没有喝酒，却为什么像是在耍酒疯？
    吴巨才猛然想起来以前的一句话，所有的酒后乱性都是蓄谋已久，以前的时候还不怎么理解，但是现在看来确实是这么一回事。
    吴巨才此时身上，只穿了一件单薄的衬衫，隔着衣服抚摸，那根直接抚摸在吴巨才的肉体上，有什么区别？
    此时的吴巨才就感觉自己好像赤，裸着全身，呈现在林霞的面前，任君采撷似的。
    这种感觉真的让人很不爽呢！
    “这该死的丫头，不会是早就想要打我的主意了吧？”
    林霞长得如此漂亮，如果真的是这样，能够和林霞发生点什么不可描述的事情，吴巨才倒是不介意。
    但是如果是发生在你情我愿的情况下当然是最好，可偏偏此时吴巨才却找不到那种感觉，如果趁着这个机会把林霞给上了，是不是有点太过分了，就连吴巨才自己都有点说服不了自己呢！
    “丫的，我堂堂财神爷走南闯北，这么长时间，什么样的世面没见过，竟然会栽在一个女人手里？”
    吴巨才意味深长的看了林霞一眼，脾气顿时上来了。
    “吴哥，你能不能好好陪陪我，我想我是真的想你了……”
    林霞说了一声，竟然又黏了上来，双手环过吴巨才的腰身，将无罪才轻轻地抱住头部，则靠在了我最才的胸膛上，一副乖巧的样子，躺在吴巨才的怀里。
    “该死的！这粘人的小妖精！真是会要人命啊！”
    心里微微感叹一声，吴巨才身体的某一处不争气的扬起了头，做出了剧烈的反应。
    身上本来就穿的少，此刻连得这么紧，两人之间只剩下两件单薄衣服的距离，都可以直接感觉到对方的温度，听到对方的心跳。
    此时都在加快，砰砰砰，砰砰砰，剧烈的跳动。
    那是欢快的节奏，让吴巨才都有些难以抗拒。
    “难道我这是要沦陷了吗？”
    “要不然他给上了吧？”
    吴巨才的脑海里，一个邪恶的天使，正在打着吴巨在最后的防线。
    而在另一边，背上插着洁白的翅膀，头顶顶着圣洁的光晕。一个善良的小天使，警告着吴巨才。
    “堂堂七尺男儿你可不能乘人之危，如果想要正大光明的去追求好了，可不能做如此趁人之危之事！”
    “都给老子闭嘴应该怎么做，老子自有判断，不用你们来教我！”
    两个小人儿，在吴巨才的脑海里发生了争吵，差点直接插起来，吵的吴巨才脑子都快炸了。
    连忙大吼了一声，将两个正在打架的小天使，都给驱逐了出去。脑子里这才恢复了一丝清静。
    要不然，一个如此撩人心扉的美女，躺在怀里本来就容易让人浮想翩翩，作为一个正常男人，该有的反应已经体现，恰不巧，还偏偏定在了林霞的柔软之处。
    吴巨才定睛一看：“这是哪里？”
    自己小兄弟昂首挺胸的地方，正是林霞骄傲的臀部吗？
    而且林霞的身材，本来就凹凸有致，该突出的地方一点都不少，直到此时吴巨才才发现，原来林霞的身材手感竟然这么好。
    难怪在林霞抱上来的那一瞬间，吴巨才便不要脸的硬了。
    “非礼勿视，非礼勿视，难怪人家总说女人都是红颜祸水，一点都没错！”
    老子这可是祖国未来的骄傲，修真界的顶梁柱，怎么可能如此沉浸在温柔乡里？
    美女什么的，给我躺好就行，等哪天老子的兴致来了，一定好好收拾你！今天晚上就放你一马！
    心里如此想着吴巨才的嘴角，不自然的就扬起一抹微笑，伸手轻轻在林霞的后背拍了拍，然后温柔的对林霞说道。
    “小妮子，看来你是真的爱上我了？”
    “如果这样把你给收了，怕是将来你还会怪我，不如再给你一点时间，等着财神爷来临幸你吧！”
    话一说完，吴巨才不由分说，轻轻地将怀中美人给推开，动作飞快，一转身便一惊，走到了大厅的门口，然后转身离去，一点机会都不给。
    林霞看着吴巨才远去的背影，嘴角扬起笑容，自言自语的说道：“到嘴的肥肉都不敢吃，没想到咱们的财神爷竟然也怂了呢！”
    可是话一说完，刘在林霞脸上的表情却充满了伤感。多少天没见面了都已经主动送货上门，对方却只留给了自己一句话。
    “难道我就真的，勾不起他一点兴趣吗？”
    林霞撇撇嘴，脸上幽怨的神色变得更加凝重了。
    好在吴巨才并没有完全拒绝林霞，只是没有直接答应而已。
    再给一点时间，便来临幸自己。
    可是这一点时间，到底是多长呢？这一点时间又该怎样去度过？
    “我可以在表演上压他一筹，可是在勾引男人上面，这输的彻彻底底了！”
    林霞重重地叹了一口气，这口中所说的那个她，不是别人，正是和他同在一个剧组，一起拍摄这部电影的另一位女神。方嫱了。
    两人几乎同时加入财神影视，并且成为了这部电影的女一号，还有女二号。
    林霞身为女一号，不管是在平时的训练还是电影的拍摄，都比方强要更强，用技术来说话，那是稳压他一头。
    但是作为整个剧组，最受欢迎的两个女生，无论是拍戏的时候，还是平时的生活当中，都会吸引周围人的注意，所以两个人不经意之间，也会经常被拿来做对比。
    正所谓一山不容二虎，除非一公一母。但两只母老虎撞在了一块，肯定得擦出别样的火花。
    本来以为方嫱在各个方面，都略微不如林霞，所以与林霞的竞争当中便处于弱势。
    直到不久之前，林霞却才知道事情的真相。原来方强也喜欢吴巨才，并且张强和吴巨才两人曾经也是同学，一直以来都互相了解。
    甚至可以用青梅竹马来形容。
    “虽然我比不过你，但是我却是吴巨才的女人，在这一点上，我可是要比你强哟！”
    当方嫱在林霞面前炫耀的时候，仿佛吃定了林霞。
    同样都作为女人，而且是出色的女人。方城当然能够感觉到林霞的心思早就看出来，林霞也喜欢吴巨才。
    既然实力上没有办法，碾压林霞，也只能在男人方面炫耀一把。那当时可把林霞给气的，差点没把地给他平了。
    “看来这家伙，还真是喜欢方强那种类型！”
    “难道在勾引男人方面，我就真的要被他比下去了吗？”
    林霞的眼中闪过一抹倔强，不服输的说道：“我是女一号，不管哪个方面都得比她强！”

第四百一十八章 召开全体会议
    “将他们都召集在一起，我要开会！”
    等到一大早上，吴巨才早早的就起来了，然后将那些喝醉了酒的家伙，都给硬生生的叫起来。
    那这家伙，原本都还睡得昏昏沉沉，被吴巨才这么一嗓子，真的好几个家伙，直接爬到了桌子底下。
    “什么情况？什么情况？是不是地震了？”
    “打雷了吗？打雷了吗？”
    “我怎么做梦梦见周扒皮在追我？”
    虎子慢悠悠的从桌子底下爬出来，听着身边的同伴，各种震惊和感叹，刚想说出自己的感受，梦里梦见了个丑八怪在追自己。却忽然感受到一道炽热的目光，正向自己投来。
    抬头一看便发现，吴巨才的脸色相当难看，正死死地盯着自己，立马便知道情况不妙，吓得那些话全部都给咽了回去。
    “这群家伙胆子够肥啊，当着老板的面竟然还敢提周扒皮！”
    这不是在拐着弯的说吴巨才吗？难道昨天晚上他们说的话，都已经忘记了吗？说好的要死心塌地呆在财神，也是紧跟吴巨才的脚步，听从吴巨才的指导呢？
    “你们几个家伙，没听到老板刚刚说，要召开会议吗？给我保持安静，别叽叽喳喳的，吵得人脑袋都炸了！”
    虎子眼珠子一转，立马想出这么一个好主意，及时将他们讨论给打断，不给他们说话的机会，这样子也就不会惹老板不开心了。
    成功制止了一场血案，虎子心里正得意着，就看到吴巨才对自己招了招手。
    “来来来，虎子这件事就交给你来负责了，我在会议室等你们，你把人都给我叫来。”
    一个月以来第一次放假，昨晚玩的实在太high，虽然没有什么节目，但光是那些山珍海味，大鱼大肉大碗喝酒也已经足够，所有人都喝得烂醉如泥。
    虎子翻开手机看了一眼，现在才早上6点半，这么早的时间，估计那些打工仔都还没起床吧？又看了一眼自己，作为那些同事也都不争气，此时了还在睡觉。
    确实如此一个月了，他们都没好好睡过一觉，昨晚猛的一放松，当然就有些放飞自我了，心里的那根弦儿放松了下来，一觉睡到大天亮。
    就算刚刚吴巨才的嗓门大得像打雷一样，却依然没有将他们吵醒，此时还睡得很安稳。甚至有几个家伙脸上还带着诡异的笑容，天知道他们在梦里都梦见了什么。
    “老板呢，总是喜欢给我出难题，这个时候把他们吵起来，会不会有些太不地道了？”
    虽然有些不情愿，但是吴巨才都已经发话了，虎子还是得去照做。
    “起床了，起床了，兄弟们赶紧起来干活了！”
    于是乎，虎子拿着一个小铁盆走一路飘，一路放在同事耳边，再来一段十面埋伏。嘴里喊着让他们起床干活，心里面却想着如何快速完成任务。
    “我靠，我梦见有狗在追我！”
    “梦里响雷了！”
    “兄台可别想那么多，那只是我在给你演奏而已！”
    说着虎子又拿起手中的木棒，在小铁盆上敲了几下，梦里那副响雷的场景，顿时又浮现在眼前。
    似曾相识啊兄弟！你也真是牛逼，竟然还能跑到我梦里来捣乱？
    “别别这么夸我，我可没那么大本事！”虎子此时心里也是一阵不爽，对那个小年轻说道：“是老板在会议室召唤我们，大家既然醒了，那就赶紧去吧，我还要去叫醒其他人呢！”
    说着虎子便拿着自己的装备，一根小木棒，还有一个小铁盆，走向下一个目标。
    吴巨才往会议室首席的座位一坐，等着他们每一个人到来。
    足足等了十几分钟，虎子的任务总算是完成了，冷饮不断的从大厅里窜出来，然后来到会议室。
    让吴巨才有些惊奇的是，第一个进来的，竟然会是桌俊八。
    卓俊八入席之后，吴巨才看了他一眼，身为剧组的导演，已经劳心劳力一个多月了。这一个月时间确实都给累瘦了。
    不过身为导演榜样倒是做的不错，昨天晚上虽然烂醉如泥，满场30多个人，就说卓君八喝得最多，醉得最狠。在听到自己的通知之后，却还能第一个赶到，这份精神还是不错的。
    而且吴巨才还发现，在固体丹的照顾下，这家伙哪怕昨晚睡得再厉害，但是此时看起来，不仅仅没有一点的疲惫，反而显得精神奕奕，或许也是这一个月的拍摄进展还算顺利，所以这家伙也算春风得意了吧？
    昨晚全场最high，今天全场最早。能够做到这一点，拿得起放得下，玩得了夜场也上得了会议，也算是不错了，是一种本事。
    “老卓啊，你就先随便找个位置坐吧！等一等，他们等人差不多了，咱们今天的会议就开始了！”
    卓君八二话不说点了点头，听吴巨才的话，然后坐在了吴巨才的身边，左手的第一个位置。
    直到卓俊八进来之后，这时才陆陆续续的，有人开始走进会场，直到第20分钟的时候，整个会场开始坐满了人。
    “诸位，你们便是我，财神也是的顶梁柱了！今天趁着这个机会，你们也算是到齐了，咱们就坐下来好好聊聊吧。”
    这老板一来就带着我们happy，现在终于要开始说正事了吗？
    在财神影视，这种观念还是很重的，一切以正事为主！
    “来，说说这一个月，你们的收获以及计划吧。”
    “老板您终于过来了，这一个月时间您不在，我们可是一点都没感觉吗？”
    “所有的拍摄计划都按照原规划在进行，甚至已经超标完成，下个月中旬拍摄全部都能完成。”
    “那按照你这么说，岂不是我是多余的了？”
    “不是不是，那怎么可能！”卓俊八立马岔开话题，不敢再继续说下去。
    “老大你如此英明神武，您可是我们的精神支柱啊！怎么可能少得了你呢？”
    那样的话，卓俊八可不敢说出来，如果惹得吴巨才不高兴，万一把丹药给停了怎么办？那可就没法搞了呀！
    更何况吴巨才才是大金主，没有了他，他们可能连活都活不下去了。
    只见吴巨才也摆摆手，将卓俊八的话给打断：“好了好了，今天把你们叫到一起，不是要听这些虚的。”
    “最基本的情况我已经了解了，现在我就想听听不一样的东西！”
    “以及你们每一个人，自己对于财神影视发展的规划。”

第四百一十九章 邻家有女初长成
    “老板，幸好我早就有了准备！”
    一直以来，卓俊八便将更多的心思，放在拍摄上面，所以整个剧组的问题，卓俊八心里一目了然。
    在很早之前，就已经把它们都整理好了，做成一个文件，也算是自己的规划书。
    “老板你等着，我拿样东西给你看！”
    “哟呵，小伙子，准备的够齐全的吗？给我看看都准备了些啥？”
    吴巨才看着卓俊八胸有成竹的样子，心里倒是蛮开心的。
    不打没有准备的仗，这小子有我当年的风范！
    只见卓俊八在自己的公文包里翻找了一阵，最后拿出一个本，便是自己的一个规划表，最后送到了吴巨才的面前。
    “这是我做的规划书，老板请过目！”
    不得不说，这小子还是挺懂规矩的。平时在私底下这小子可从来不喊我去蔡老板，但是此时当着所有同事的面，卓俊八还是坐得规规矩矩，喊吴巨才老板的时候，一板一眼，很是一副模样。
    “放那吧，一会我再看。”
    吴巨才看了一眼，却没有去翻计划书，只是将她轻轻的推到了一边。
    继续将目光投向了林霞，还有其他人。
    “你们的导演已经做出了表率，可是用心的很。”
    “那你们呢，也作为财神影视的一员，又付出了哪些努力？把你们的准备都拿给我看看？”
    “老板这是在说我吗？”
    林霞感受到吴巨才的目光，心里砰砰的在跳，不由得又想起了昨天晚上的事情。
    昨天晚上幸亏吴巨才跑得快，要不然自己真有机会得逞，现在想想还真有些不甘心呢。眼看着都要到手了呢，却还是让他给跑了。
    林霞可是这部电影的女一号，也是一个重要的角色，在其中，可是发挥着巨大的作用。
    既然是召开会议，作为女一号，他也有相当大的发言权。
    “来，林霞，你说说你这一个月的收获，以及你觉得，还有什么好的建议！”
    “这家伙，是在为昨天晚上的事情，进行打击报复吗？”
    林霞可不像卓俊八平时做了那么足的功夫，对于剧组以后的发展，还有电影以后的走向，他可是心里一点谱都没有。
    所以吴巨才这个时候发难，林霞有些应接不暇。
    “这家伙还真是小心眼，对女人也不能怜香惜玉一点！”
    只能正视着吴巨才的眼神，轻轻的点了点头，又摇了摇头。
    “怎么？有什么话可以直说？。”吴巨才说道。
    林霞叹了口气，对吴巨才说道：“这一个月，收获还是蛮多的。”
    而且固体丹，这东西简直太好用了！
    此时林霞露出小女人姿态，欲言又止的样子，看上去竟别有一番风味。
    昨天晚上因为情况紧急，吴巨才哪里顾得上欣赏林霞的美貌，此时两人四目相对，林霞的美丽，便全被一览无遗。
    原本林霞就长得倾国倾城，只不过在以前并不太会打扮，但是在剧组的话，有着专业的化妆师，把他们都包装的特别精致。
    在这样的大环境熏陶下，林霞也变得更加会展现自己的魅力了。
    这个小美女，看起来比以前更加性感，妖娆了许多。
    打扮上面也更加时髦，光是看一眼，就容易让人产生无限的幻想。
    肌肤也变得更好了，而且看起来更水灵了。
    “果然是邻家有女初长成这小妮子，越发像个妖精了！”
    吴巨才坐在会议室里，心里却在想着别的事情，心里一边念叨着，一边疯狂的吞着口水。
    而这一切，都是得力于固体丹的神奇效果，但是因为固体丹，可是可以足足维持一个月的时间，一个月马上就要到了呢！
    不说维持剧组的拍摄了，如果没有了固体丹，这一群活脱脱的大美女，又该怎么去保养？
    难不成，又让他们回去用那些垃圾化妆品吗？怕是他们自己都用，不习惯吧！
    林霞话还没有说完，便向吴巨才投来一个眼神，明摆着的意思，便是让吴巨才再给他一枚固体丹。
    要不然，别说拍摄路了，光是这充沛的精力和对肌肤的保养，都没办法维持，到时候可该怎么办？
    “咱们这组，首先需要的，应该是更多的固体丹才是。”
    固体丹的问题，吴巨才早就想到了，直接将林霞的话给忽略掉。重点却是放在林霞的眼神上，那一个媚眼可是撩人的很，让吴巨才一阵心神荡漾。
    “等着！你个小丫头，骗子竟然还敢对我抛媚眼。这可是你主动勾引我的，到时候可别怪我！”
    昨天晚上便是一阵勾引，让吴巨才窝火了好长一段时间，才将身体内的邪火给压制下去。
    这一大早的竟然又开始对无罪在泡妹呀，看来这小妮子是真的到了春天了，不把吴巨才勾引到手，是不会罢休了。
    “有着这么好的妹子，当然得找个机会好好照顾一下，要不然还真让这些妹子把我给看扁了！”
    到了嘴边的肉吃不了，吴巨才心里也憋屈的很，但是那种场景，吴巨才还是忍了。
    不过只要他们还在剧组，以后机会多的事也不急在这一刻，好东西嘛，总要留着，以后慢慢品尝。
    吴巨才眼珠子一转，心里已经开始打着坏主意。
    林霞这小姑娘，从一开始吴巨才便对他挺看好，长的一副乖巧模样，甚是和吴巨才的胃口。
    因为拍摄电影的事情，所以一直耽误下来，等到电影拍摄完成之后，找个机会得好好教训这小丫头一番。
    但此时当着所有人的面，吴巨才也不能表现出来，只能言归正传，又对林霞问道。
    “除了这个呢，有没有别的意见？”
    林霞也将自己的姿态说了起来，仔细思考了一会儿，便将自己这段时间的总结说给吴巨才听。
    “其实我感觉咱们记住，虽然都很卖力的在工作，但是……”
    “但是什么？”
    吴巨才眼前一亮，感觉这小妮子这段时间果然没有白呆着，真的有些领会。从小女子此时的表现来看，说不定，这小妮子真可以说出点，有用的东西来。
    “我觉得咱们剧组的优势，更多的是靠坚持和勤奋打拼出来的。”
    “但是光是如此也不够啊，咱们最大的优势可不是在于这个！”
    这小妮子果然有些自己的理解。
    听完林霞的话，吴巨才满意的点了点头，向林霞投去一个鼓励的眼神。
    “那你就继续说说，觉得咱们以后应该怎么办？该从哪方面加强？”
    “提高咱们的专业水平，我觉得咱们应该搞个培训班！”

第四百二十章 大导演来捣乱
    “举办培训班，简直跟我想到一块儿去了！”
    听完林霞的建议，卓俊八立马跳了出来，指着自己的规划书，向吴巨才喊着：“这些在我的规划书里都有写着！里面有我详细的看法！”
    “好，你们的意见我都记下了，等回过头来，我再好好考虑考虑。”
    这件事情是一定要办的，如果能够将他们的水平提升上去以后，拍摄的速度肯定可以快不少。
    只不过还需要准备准备，等到一切成熟了，自然而然便不成问题。
    “那其他的人呢，都有什么意见？”
    “这个……”
    “我还没有想好，容我再想一想……”
    因为吴巨才压根没有提前通知，所以很多人都没有做准备，忽然被提问到，压根不知道怎么回答才好。
    所以也没有人主动站出来，只是在等着别人先出头，自己趁着这点时间再好好整理一下思路。
    吴巨才做了周末这群家伙，平时看样子够懒惰的呀，只会听从命令而已，都没有自己动过脑筋！
    顺手一指，指着同为这部电影的主角，也就是男一号林杰。
    连林霞都可以想到这样的建议，那么同为男一号的林杰，吴巨才可是比较看好他，当然也得听听他的意见。
    “林杰，那你呢？你有没有什么想说的？”
    果然轮到我了吗？
    林杰微微沉默，脑子里思绪转动的飞快。
    脑海里闪过和吴巨才相处的一幕一幕，老板对我有再造之恩，我感觉……
    绝对对得起老板的栽培！
    “老板，我觉得我们还需要……”
    就在林杰刚要开口的时候，外面却忽然传来一阵嘈杂的动静。就连身在会议室的人都全部听到了。
    动静之大，吵得所有人都没办法说话。所以会议不得不停止下来。
    “这又是怎么回事？”吴巨才皱着眉头，不悦的说道。
    “这该死的家伙来的还真是及时，我这会议才刚刚开始，很多人都还没发言呢！”
    好不容易打起精神，想要好好开个会，结果却被那些不长眼的硬生生给打断。眼下都已经被打断了，也没有办法继续下去，吴巨才只好停下来。
    与此同时，精神力已经开始向外面扩散，查看外面的情况。才发现，原来，在吴巨才身后，竟然又有一批人，来到剧组。
    平时都风平浪静，没人造访的剧组，今天竟然变得热闹起来。
    “兄弟们，有人来看望咱们了，走都跟我出去看看，顺便请他们喝杯茶！”
    “哈哈，竟然又有不长眼的送上门来，我来亲自招待他！”
    虎子第一个冲向门外。
    “请他喝茶，喝什么茶请他吃，拳头还差不多！”
    一群年轻气盛的小伙子，怒气冲冲的走到会议室门外。在走出会议室大门的那一刻，所有人几乎同时握紧了拳头。
    “如果拳头也可以成为一顿大餐，估计这得吃到他吐吧！”
    “看到底是什么人，敢来剧组捣乱！”
    这群小年轻还真是没长大，都已经要准备开打了，还在那大叫什么，等到见着的人直接打不就行了？
    对于打架这种事情估计才可是认真的，哪有先通知你一声的道理。
    不过……当然也有例外……
    就在所有人气势汹汹的时候，只听见门外有人大喊：“哟，你们才这么寒酸，竟然都没有人迎接一下吗？”
    这声音有些熟悉啊！
    不仅仅是吴巨才有这种感觉，就连一旁的卓俊八，也是这么认为，因为这声音听着实在太熟悉了。
    “好像在哪里听过？”
    “老大，这群家伙就是上次被你打的人呀！”
    才一出会议室的大门，卓俊八对于吴巨才的称呼立马变了，从老板又变成了老大。这样子叫起来才比较亲切。
    “哪些家伙？”
    “就是那些家伙呀，老大你忘了吗？！”
    看着吴巨才还有些想不起来的样子，卓俊八在旁边有些着急，连忙提示道：“就是上次在酒店，被你打的那几个！”
    “张导演！还记得吗？”
    “原来是那几个家伙！”吴巨才顿时想起来，一拍脑门恍然大悟：“那几个家伙还真是不死心，都敢来我们的地盘捣乱了，那我就再把他们揍一顿！”
    走在队伍的最前列，带头向外面走去，迎面而来的便是一辆个子超级大的越野车，里面坐着的，正是张导演那几个人。
    又是一群惹人讨厌的家伙，吴巨才和他们打过一次交道，对于他们的长相便已经记得清清楚楚，怎么也不可能忘记。
    “什么玩意儿，你就想让我们迎接？你的脸倒是真大呀！”
    直接请你们吃拳头，这样的迎接算不算热烈？
    只见那几个小伙，也气势汹汹的从车上下来，张导演走在最前方，而在他的身后还跟着几个从来没有见过的生面孔，应该是也是影视圈里的大佬，看那架势气场并不弱。就知道几个人的身份也不一般。
    来者不是别人，正是之前和吴巨才有过矛盾的那些导演大佬。
    自从上一次打了一架之后，他们一直怀恨在心，这么长时间，没有听到财神影视的动静，他们原本以为财神影视没有了，以为吴巨才他们，没有了他们这些大佬的支持，坚持不了多长时间。
    但是这么长时间过去，却没有听到才升影视倒闭的消息，所以他们有点耐不住，就跑来财神影视看一看。
    才发现，财神影视并没有倒闭，反而圈起了一大块地，作为自己的影视基地，竟然还在热火朝天的拍摄着，而且还在加班加点。
    倒是让他们感觉有些意外。
    身为影视圈的大佬，又岂能容纳其他人，在自己眼皮子底下蹦哒。
    在听说这个消息之后，所以这群家伙便组上了队，一起过来找吴巨才的麻烦。
    上一次在吴巨才手里吃过的亏，还没来得及找回场子，这一次他们可不是孤身前来，而是找了好一些帮手，在这些人鼓动下，张导演才有了足够的底气。
    “敢这么跟我们说话的，怕是整个澳门，也就只有你吴巨才了！”
    “这话可就不对了，不光光我敢这么说，我们剧组所有人都敢这么跟你说话，你信不信？”吴巨才笑着讽刺道。
    虎子也很是配合的，在一旁大声喊着：“对呀对呀，我不知道是你们，刚刚还准备请你们吃拳头呢！”
    “该死的家伙，再让你们嚣张一阵，一会儿有你好受的！”
    “我说大导演，兴师动众的跑到我的地盘，是又想干嘛了？恐怕要让你失望喽！”

第四百二十一章 砸我饭碗者，打！
    “我就知道。这一群家伙，肯定是来看咱们笑话的！”
    此时张导演他们也看到了，财神也是热火朝天的在拍摄，失望两个字，直接就写在了脸上，任谁也都能看出。
    “想看我吴巨才笑话的，不知道有多少，他们又能算老几？能够排的上号？”
    “该死的家伙，不要得意！”
    张导演作为影视界的大佬，整个澳门的影视圈子他都认识，几乎所有的电影都掌握在他们的手里。
    甚至说一句毫不客气的话，只要他们跺跺脚，整个澳门的隐私权都得抖三抖。
    可偏偏就是被一个小的影视公司，出了眉头，又岂能不生气？
    都已经亲自出马了，却还没有一点效果，心里早就憋了一口气。
    “小子不要得意，这一次我们可是特意请了那一位出马，一会儿就有你们哭的！”张导演心里想到那一位，便不由得提起了底气，暗自在心里偷着乐。
    “小子给我听着得罪了，我们还想在澳门混下去，等着倒闭吧你！”
    “趁着现在还早，赶紧关门大吉，还能减少点损失！”
    关门大吉？没看见我正办得热火朝天的吗？哪有一点要关门大吉的征兆？
    真不知道他们眼睛是怎么长的，从哪看出来的？既然不长眼，那就教他们怎么做人好了！
    “承蒙各位关心，不过却要让你们失望了。我目前可没有倒闭的想法。”
    “现在还不关门，等着过年呢？”
    “我们的电影，马上就要拍完了。”
    这一个重磅消息弄出来，差点没将张导演几个人给雷死。
    “你在跟我开玩笑吧？”
    这才一个多月，就算是他们来拍，速度也绝对不可能这么快才是！
    他们有着最专业的演员，最先进的设备，在如此条件下，也不可能这么快拍成一部电影，除了他们是在开玩笑，张导演想不到第二个答案。
    “电影就快要拍成了？跟我开玩笑吧？”
    “这个绝对是我今年听到最好笑的笑话，一个月拍成电影，哈哈哈哈！”
    “光是这一个笑话，就已经承包了我一整年的笑点。”
    几个家伙站在张导演的身后，捧腹大笑，差点要笑得人仰马翻。
    但是吴巨才却注意到，在张导演的身后，还站着一个穿着青色长袍的家伙。
    也算是一个生面孔，上一次殴打张导演的时候，可是没有见到这家伙。而且从这家伙的身上，吴巨才似乎闻到了一丝熟悉的味道。
    整个人的气场和张导演他们迥然不同，站在人群当中，有些突兀，倒显得有些格格不入。
    “这家伙不知道是谁？”
    但是看到张导演他们嚣张的气焰，吴巨才便能够想象，这家伙肯定是找了帮手，要不然可没有这么大胆子。
    原本是有的，可是在上一次早就已经被打破了。就算是去医院修补，也没有这么快不好他们的胆子。
    能够想到的结果，那边只是有了新的后台，所以给了他们足够的底气。
    “就凭这么一个家伙？竟然也敢跑来我的地盘撒野，这个张导演怕是嫌自己活的太长，胆子太肥了吧？”
    同时吴巨才也将目光，落在了青色长袍的身上，不经意间，上下打量着，指望着能看出点端倪。
    就在这时候，张导演的身边，有一个家伙脱离了队伍，跑到摄影组的摄像机面前。
    他那样子，应该是对于口水仗并不感兴趣，所以才会脱离自己的队伍，撇下张导演在一边，留着他们在那跟财神影视的人打口水。
    而自己盯着才是影视的设备，看着眼前的摄影机，入了神，目光都不带转动的。
    “喂，小子，你瞅啥？”
    那人想都不想，直接给回了一句：“瞅你咋滴？”
    “再瞅个试试！”
    “……”
    一串老掉牙的对话，那家伙竟然一点不虚，又给顶了回去：“试试就试试！”
    众人在旁边听得面面相觑，这两家伙难不成是从东北跑出来的老乡？此刻在澳门相遇，立马对上了口号？
    按照正常剧情来讲，此刻两个人是不是应该干起来？
    结果还不懂财神影视的摄影师，那个小年轻就已经按耐不住寂寞，主动选择出击。
    “这些家伙还真是嚣张啊！”
    只见那个小年轻，东北老字号，刚刚喊完，就已经跑到了摄影机旁边，将旁边的摄影师一把推开。
    然后指着摄影机，对摄影师说道：“这里不是东北，别跟我扯那些虚的！老子今天就是来捣乱的！”
    推开了摄影师也就罢了，这家伙竟然还不罢休，说完之后又指着摄影机，开启了一阵嘲讽模式。
    “就这破玩意儿，还想拍电影，你在逗我玩儿吧？”
    “还有你们这群家伙，压根就是一群新兵蛋子，一伙乌合之众，竟然伊朗着想要拍电影，简直就是拉低了行业的水平！我都为你们感到耻辱！”
    这个嘲讽术杀伤力还是挺大的，刚一施展，立马嘲讽了一大片。
    “丫的，上去干，他！”
    “侮辱我的人也就罢了，竟然还侮辱我的饭碗！”摄影师一阵气鼓鼓的，撸起袖子就要往前冲。
    “那个是我吃饭的家伙，绝对不允许你侮辱他！”
    “没错，兄弟们上去干，他！”
    “才升影视的人，就是得有骨气，绝对不允许任何人侮辱咱们！”
    “如果有人敢挑衅，那就打到他跪地求饶！”
    这可是昨天虎子才颁布的原则，可是今天就有人来捣乱，财神也是的，这群小年轻也都个个不怕死，正所谓初生牛犊不怕虎。
    昨天被虎子虐了一顿，心里个个憋屈的很，此时有了傻蛋，找上门来，正好拿来发泄怒火。
    可是那个小年轻却还不明所以，感受不到此时的处境和对面的愤怒。
    依然自顾自的在那炫耀着自己的存在感。
    “打我？就凭你们？”
    小年轻不依不饶，大嘲讽术继续升级：“你们这一群家伙连拍电影都不会，竟然还想打我？”
    “想要用什么打我？就用你这破摄像机吗？”
    “打你还用摄像机，当然是用拳头！”
    一群家伙怒气冲冲，其中有好几个已经握紧了拳头，想要上来开打，狠狠的教训他一顿。
    还没等那群家伙冲上来，却都被摄影师给拦住了。
    “兄弟们，他砸的是我的饭碗！侮辱的是我！这一次你们谁也不要跟我抢，放着让我来！”

第四百二十二章 青色长袍出手
    “对着我的摄影机指手画脚，那我就用拳头招呼你！”
    摄影师大吼一声，像一头蛮牛似的冲向那名小年轻。动作飞快在地面踏起一阵灰尘，拳头瞬间就已经到了小年轻的面前。
    好歹也是在财神影视里练了这么长时间了，就算是普通人，经过特殊的训练，也可以跟寻常的功夫大师相比。
    更何况经过了固体丹的强化，摄影师的肉体早就比普通人更强。这一拳起码拥有上百斤的力量，寻常人家，还真挨不住一下。
    “青衣！”
    看这财神影视的人，开始发难，张导演急忙大喊一声。
    原本安静的站在他身后，那名青衣长袍瞬间睁开了双眼，其中泛出一抹精光。身形快如闪电，一眨眼工夫便来到小青年面前。
    只见青衣长袍，只是随意的伸出了一只手，便将摄影师的拳头挡在了眼前。
    任凭摄影师拥有蛮牛一般的力量，却也前进不了丝毫，只能眼睁睁的看着小年轻，那张惹人恶心的嘴脸，却依然在不停的叫嚣。
    “果然是一群四肢发达头脑简单的家伙！也不看看眼前的形势，就只有这样的水平也跑出来拍电影，真不嫌丢人！”
    小青年一边说着，一边又走向了那台摄影机。
    嘲讽术没有停止，继续开始轰炸：“和这些设备一样烂！张导演说的果然没有错，你们公司迟早得玩完！
    ”
    “像我们公司，那设备可是全是进口的，比你这玩意高档，不知道哪里去了！”
    可能是因为看着自己的同伴，有些羡慕，小年轻这边还没有停止，张导演的身边又跑出来另一名家伙。
    来到小年轻的身旁，两个人开始并肩作战。
    一个指着摄影机指指点点，另一个家伙就是指着那些人，一点名气都没有的小演员，嘲讽着说道。
    “本来听完张导演的话，我还以为你们很强大。但是如今一见面，确实让我失望啊！”
    “我以为你们能请来什么明星大腕，原来都是一些新兵蛋子，就这些阵容这样的设备，真当影视圈是什么人都能混的！”
    “你不要侮辱人！”
    摄影师听着他们的话气得快要爆炸，可是无奈双手被青衣长袍给制住了，压根动弹不了。要不然早就跟他们动起手来，把他们打的屁滚尿流。
    借着青衣长袍的气势，两个小年轻轰炸依然没有停止，反而越加的得寸进尺，说话也越来越难听。
    “我就是侮辱你了怎么办？”
    说话的这人，也是影视圈的一名知名导演，论资格比卓君八，还有更老！
    在这些影视大佬面前，当然不会把这些小演员放在眼里，面对他们的威胁，也只是一笑而过。
    “今天是在你们公司，所以给你们一点面子，要是在外面你敢像这样对我说话，我早就把你给封，杀了你信不信？”
    “一个无名小卒就敢这么跟我说话，等出了这扇大门，你要还能在澳门混下去，我跟你姓！”
    “你不要欺人太甚！”
    “一个小演员，你敢说我欺人太甚，我欺负人的时候你还在娘胎里面出生的！”
    “跟这群家伙废什么话呀？连人带设备一起感受澳门得了！”
    大导演还没有动手，两个小年轻就开始在一旁鼓动。
    听着小年轻的话，大导演更加挂不住。
    “说的确实有道理，我也是傻了，竟然跟你们浪费时间！”
    说着，那个家伙竟然一脚踢向了摄影机，想要将摄影机给踢翻。
    看到眼前这一幕，这里吃饭的家伙眼看就要保不住了，摄影师挣扎得更加厉害，双目赤红，眼珠子上都布满了血丝。
    尽管他的身体特殊，力量强大，可眼前这名青衣长袍，却也不是吃素的，一身实力更是深不可测。
    只是轻轻的抓住摄影师的拳头，就让摄影师浑身都无法动弹，越是挣扎得厉害，浑身越是痛苦，每挣扎一下，就仿佛有千万根针在扎，痛的脸上直接流出了翻滚的汗水。
    财神也是众多的年轻人，就这样眼睁睁的看着对方在自己地盘撒野，眼看着连自家的设备都要保不住了。
    可是自己家的大脑却还摸不透，任由对方放肆。
    看见吴巨才还没有动手的意思，虎子急忙大喊：“老大，对方都已经欺负到家门口来了，咱们还在等什么？”
    眼看着那人的动作，就要落在摄影机上，虎子再也按捺不住：“赶紧发话吧，让我来教训这群不知天高地厚的家伙！”
    “竟然还敢嘴硬，等你们摄影机都没了，我看你们怎么嘴犟！”
    可是那人的脚还停在半空中，就再也踢不下去了。
    那人眼前一黑，一道人影忽然出现在她的面前。神情一恍惚，只感觉自己这一脚踢在了一块铁板上。
    没有将摄影机踢到，一股剧烈的疼痛，反而传遍了全身，整个人一阵抽搐，差点摔倒。
    那道人影落在自己的面前，大导演慌忙之间，抬头向上看，只看见自己的面前摆放着一只大脚。
    也就是这一脚，就已经将他的给定住，仿佛只要他再敢轻举妄动，这一脚随时都可能踢在他的身上。
    这一脚看起来迅疾如风，他是以这家伙的身子骨，怕是得在床上躺上十天半个月。
    下的大导演满头大汗直接翻滚而下，瞬间便将衣服全部都给打湿，整个人开始瑟瑟发抖，生怕这只大脚，下一秒就落在自己的身上。
    “你……你想干嘛？”
    “害怕我打你？”
    吴巨才调戏似的向那人问道：“现在才知道害怕早干嘛去了，刚刚不是还叫嚣的很厉害吗？”
    “施展大嘲讽术的时候洋洋得意，此刻终于怕了？”
    咕咚一声，大导演狠狠的往肚子里咽了一口口水，定了定神，这才敢直视吴巨才的目光。
    “怕？当然怕！”
    但是随即又开始叫起来：“但是我不相信，你真的敢打我！”
    “你知道我是谁吗？如果你把我打了，以后你们就真的不用混了！”
    “还真是傻到脑子爆炸！跟我说这样的话有用吗？”
    吴巨才冷冷的笑了笑，却又将脚给放了下来。
    “放心，就你这样一个傻蛋，我不会打你的。不过……”
    听到吴巨才不会打自己，大导演还真以为吴巨才是不敢。趁着吴巨才一不留神，大导演身形又动了起来，想要趁机将摄影机踢翻。
    “踢吧踢吧，虽然我的设备不怎么样，但是这一脚下去没有一个亿，你可是解决不了问题。”
    “什么？一个破玩意儿，竟然也敢开口一个亿？你疯了吧！”
    一个亿喊出来，不用吴巨才动手制止，下的大导演立马稳住了身形，不敢继续。
    “td还真是疯子啊！”
    “没错，我就是疯了，怎么样？你倒是踢下去看看，看看他到底值不值一个亿！”
    “疯子！这家伙真的是个疯子！”
    那人嘴里叫着，但是不敢再提了，转身又向另一边走去，而在他走的方向便是一台主机。

第四百二十三章 枪打出头鸟
    “这家伙，还真是死性不改，竟然又想向主机下手了吗？”
    看着那家伙走向主机，众人就知道这家伙改变主意。
    吴巨才已经发货，一台摄影机可是得赔一个亿，所以吓得那家伙不敢动手，但是这主机值多少，又得陪多少吴巨才确实没有吭声，所以，这家伙总是想着法的，要搞事情。
    “听他们那话，看着我的摄像机，说得那么难听，不知道，这次轮到你的主机了，又会说出什么样的话。”
    摄影师幸灾乐祸的对剪辑师说道。大有为自己报不公的意思。
    这些家伙出身富贵，所用的设备都是一等一的，而且姿态太过于高傲，眼里哪里看得惯，财神影视这些低级设备。
    而且这些人的素质也不行，从他们的嘴里说出来的，应该都没什么好话。
    “不过啊，有老板在，应该不会出啥问题。”
    虽然之前，吴巨才一直都没有出声，让财神影视的兄弟们受了不少气。但是在紧要关头，吴巨才还是站了出来。
    刚刚那一番话，可是解气的很！说的让人热血澎湃，简直太爽了。
    考不上我家的设备？
    没关系啊！一个亿！有本事你就砸去，尽管砸！
    砸坏了，拿着一个亿，回头我就去换更好的设备去。用你们的钱，给财神影视更新设备，这样子才爽！
    就当他们是送财童子了，专门给财神影视送温暖来了。
    如果，财神影视真的能够更新一下设备，换的和其他影视集团一样，那效率，也会上升不少。
    “人生在世，全靠演技！”
    只是依靠设备，那算什么事呀！
    “老大，再给这家伙来一下，免得他再嚣张！”
    虎子一下子说出了所有人的心声。
    说一句实话，所有财神影视的人，对这些家伙，都有些厌恶，尤其是听到他们说话的时候。
    口气一个比一个大，听了就让人想揍他。
    “这是想要让我帮他们报仇呢，还是想看我装逼呢？”
    没事，谁让你们都是跟着我，干的呢！只要你们愿意看，无论是什么原因，我都会满足你们的！
    “动作轻一点，那台主机弄坏了！那你可得赔上两个亿！”
    吴巨才一开口，顿时吓倒了不少人。
    “什么一台摄影机，一个亿！一台破主机，竟然还有两个亿！”
    “疯子疯子，这家伙就是一个疯子！”
    哪有人这么开价的？这本来都是一些破烂玩意儿，前几年都已经被他们淘汰了，对于他们这些有钱的大导演来讲，这样的设备就算是白送给他们，他们也不会去用。
    但就是这些垃圾，竟然开一个亿，甚至还有叫价两个亿的！想钱想疯了吗？怎么不去抢！那不是更加直接了？
    “抢钱多麻烦，而且银行也未必能够直接拿出来那么多，银行可没有你们这么土豪。”
    所谓的土豪，在吴巨才的眼里，那就跟肥猪一样一样的，都希望狠狠的上去宰一刀！宰到他们吐血为止！
    “还有这样的道理，那岂不是把我们都当成肥羊来宰了！”
    “你们长点脑子好不好，都跑到我的地盘上捣乱来了，还指望我给你们留面子不成？”
    吴巨才说着，有些不耐烦的摆了摆手，压根不听那大导演的话。目光中带着一股无形的杀气，吓得那名大导演，连忙停止了动作。
    脸上的表情也全部都凝结在一起，在也笑不出来了。连忙把踢出去的脚，给收了回来，然后怔怔的傻站在原地。
    对于吴巨才的疯狂，他可是早就从张导演那边听说过了。
    就连张导演，都被这家伙狠狠的收拾了一顿，自己哪里敢触他的眉头？
    又回头看了一眼几位大佬，发现几位大佬竟然都默不作声，就懒得再看了，关键是看了也没有什么用啊！还看它干啥？
    “怎么样？东西就摆在那儿，敢不敢踢？”
    吴巨才再一次问道，内轮将脚抬在空中，放了老半天，却也不敢踢下去。
    这一觉下去怕是真的不好收场了！
    要么挨顿打，要么两个亿，可是无论哪一种结果，她都承担不起。
    “要不要和财神影视的人撕破脸？”
    张导演等一众大佬的脑海里，此时都在盘旋着这么一个问题，谁也不敢做下决定，因为在他们的心里，都已经尝到了吴巨才的果子，都已经怕了。
    只能够向着青衣长袍投去求助的眼神，指望着青衣长袍能够给她们一个答案。
    就在张导演等人，将目光投向青衣长袍的时候，青衣长袍却视若无睹，压根没有将他们的求助放在眼里，仿佛就像没有看到。
    “自己招惹的祸自己都忍，反正不关我事。”
    青衣长袍也只是受人之约，所以才会跑这一趟，要不然才懒得淌这趟浑水。
    但是眼前这几个家伙实在太作死了，而且刚刚吴巨才可是漏了一手，别人看不明白，青衣长袍却全部都看在眼里。
    那一脚，可不是一般人能够施展出来的，不仅仅动作迅猛如风，而且能够做到收放自如。
    不管哪一点，那都是高手的表现，如果为了这几个草包去得罪一个不知实力的高手，那实在太不划算了。
    “反正你们自己看着办，该谁谁，别找我。”
    “这家伙果然也是个不负责任的！看来咱们只能靠自己了！”
    不过张导演心里却清楚得很，虽然这家伙不会为自己帮多大忙，但如果他们受到了危险，青衣长袍就必须出手了，这可是他们之间的约定。
    看着一众大佬，到现在也没有反应，那人缩着脑袋回到了人群当中，不敢再当出头鸟。
    “万一真的被打死了怎么办？”
    “就算是拿走我两个亿，我也赔不起啊！”
    看着那家伙开始在退缩，吴巨才冷笑一声继续说道：“想踢那就快点，如果不敢，赶紧滚蛋！”
    “你……莫要欺人太甚！”
    那人愤愤说了一句，便躲在人群里，不敢再冒头。
    “嘿嘿，就是欺人太甚，你想怎么滴？”
    “干嘛要躲起来呀？不服气出来跟我刚啊！知道怕了，那就老老实实的呆着！”
    这家伙倒也确实搞笑，别人都没有吭声，你倒好，还真把自己当做人物了。
    而一般像这种家伙，都是拿来当炮灰的。
    吴巨才虽然没有问过社会，但是却也知道。一般真正的大佬是不会自己动手的，那些动手的，都只是小弟而已。
    所以吴巨才也没有把他们放在眼里。
    之前那家伙，对财神影视说的那些羞辱的话，此时也多连本带利的收回来了。
    被吴巨才这么说了一顿，那人却不敢发脾气，只能悻悻地在旁边闷哼了一声。

第四百二十四章 行业的规矩
    一时间，气氛很诡异。
    对面一群人气势汹汹的来砸场子，现在却吃了苦黄莲，全都站在那里大眼瞪小眼。
    反观吴巨才这边，很多工作人员脸上的喜色都遮不住了，跟上黄花大闺女的床一样，兴奋不已。
    至于吴巨才，还在专心致志、一心一意的拍电影，检查道具、查看有没有穿帮镜头、看看有没有演员的化妆花了。
    他这样的作为，更是把对面的人气得发抖。
    他们是来干嘛的？来砸场子的，因为有了财神影视这个意外，突然出现一个人来和他们争肥肉，他们自然不会放纵。
    但是他们兴师动众而来，却被人家给忽视了，完完全全，一点也不夸张，完全给忽视了。
    财神影视的人也都笑了，一个个都被吴巨才工作认真的模样给逗笑了。
    就是林霞、方嫱也不例外，美人一笑，天地黯然失色。
    “还是咱们老总厉害，故意这般羞辱对面的吧！”
    “我看也是，但这演技太厉害了，我竟然看不出来。”
    有人在故意高声讨论，用来打击对面的人。
    林霞也不爽的道：“别胡说八道，给咱们吴总抹黑，他根本就没把…一群阿猫阿狗放在眼底。”
    另一边，吴巨才颇感意外，没想到这个人精林霞会说这样的话。
    要知道，对面可是这个行业的巨头，林霞今天表了态度，如果吴巨才斗不过对面，那以后林霞一辈子都别想好过。
    “还是老子人格魅力太大，把这小妞迷得找不到东南西北了。”
    吴巨才在心中歪歪，觉得林霞是为了他才说这样的话。
    财神影视的人都在笑，笑得很开心，他们的行为无异于在打对面的脸。
    终于，其中一个大导演看不下去了，站出来道：“小子，行业有行业的规矩，你想鸠占鹊巢，连登门拜访都想省去，咱们走着瞧。”
    那个大导演说完，就率先转身离开了，毕竟不能真的在这里搞出什么事。
    那一群人浩浩荡荡的走了，连场地都一下子清净不少。
    “行业的规矩是什么？”吴巨才这般问道。
    “你想干嘛？”林霞突然一愣，口气中有点焦急，“你不能去遵守他们的规矩，那等于是把自己的公司送给他们。”
    所谓的规矩，说白了就是这个行业被对方掌握，所有想分一杯羹的人，都得去拜山门，拿百分之三十的利润给对面。
    了解完所谓的行业规矩，吴巨才很不屑，凭什么自己辛辛苦苦赚的钱要给对面百分之三十。
    现在的时代，好东西能者有份，再说也不怕他们使绊子。
    看着有点焦急的林霞，他笑嘻嘻的安慰：“你也有怕的时候，刚刚说那话的时候怎么不怕？”
    “那不是有…”林霞下意识回答，但声音越来越小。
    林霞感觉脸色有点红，虽然故意勾引男人的时候不会害羞，但现在是真的表露心意，和普通的小女孩没啥区别。
    “有什么？”吴巨才一副我不懂的样子。
    “讨厌！”林霞娇嗔一声，“还拍不拍电影了？”
    “拍！”吴巨才道：“马上就杀青了，当然要拍。”
    说完，他就认认真真的开始工作，完全忘记刚才的事情，他的后面，林霞灵动的大眼睛闪过一丝幽怨。
    没了那群人的捣乱，电影拍得很顺利，预计再过一天就可以杀青了。
    收工的时候，剧组的人都很高兴，因为成功就差一步。
    “哎哟！”
    一个声音响起，吴巨才也听到了，好像是那个林霞的。
    回头一看，还真是林霞，此时林霞躺在地上，一副可怜兮兮的模样。
    林霞的助理急急忙忙去拉，却被林霞一眼瞪回去。
    吴巨才放下手中的摄影机，走了过去扶起林霞，并询问：“怎么样？”
    “歪到脚了，今晚恐怕回不去了。”
    吴巨才心中翻白眼，演戏也专业点好吗？装个摔跤，都要在地上扑一张地毯，明摆着告诉吴巨才‘我就是要你扶我。’
    突然吴巨才手中落空，林霞真的一个人的扑到地上，还发出一声惨叫。
    “对不起啊！不小心撞到你了。”方嫱的道歉声在一旁响起。
    就在片场，两个大美女就开始争风吃醋了，其他工作人员都装作没看见的样子，即便从他们身边路过，也当做没看见。
    吴巨才无奈的把林霞扶起来，才发现她的手臂碰伤了。
    “我的手。”林霞有点焦急，“明天杀青，我还有手的戏，这都怪他。”
    吴巨才自然也知道有这部分戏，虽然可以改，但方嫱确实有点粗鲁了，他有些责怪的看向方嫱。
    不料方嫱却一副可怜兮兮的模样，好像被欺负的人是她一样。
    看着方嫱的模样，吴巨才也舍不得多说什么，“都先和我回去吧！”
    他把林霞抱上车，然后自己才去驾驶室，方嫱则只能做到后排。
    林霞的伤口不大不小，但却能在手上结疤了，吴巨才很不忍心这么完美无瑕的女人，身上多了一点瑕疵。
    才坐上车，他就在脑海中询问善财童子，“有治疗外伤的药吗？”
    “有。”这次善财童子的回音出奇的快。
    “给我来一份。”吴巨才道：“多少积分一份？”
    “一万。”
    吴巨才脸色一愣，没想到还挺便宜的，不过也合情合理，毕竟只是治疗外伤的，比起帮助突破的丹药，价值的确不是一个层次的。
    听到系统扣了一万积分，吴巨才就开始摸索自己的口袋，翻遍了所有口袋，也没发现有药的影子。
    “钥匙在车上。”林霞脸色古怪的道。
    吴巨才看了一眼已经插在车上的钥匙，“我知道啊！”
    “那你找什么？”
    “找我的宝贝！”
    听到宝贝两个字，两个女孩都凑了过来，有点好奇，又有点小心思。
    找了半天，吴巨才终于发现一个白色的小盒子放在车窗上，他拿过来打开一看，里面的东西卖相难堪。
    黑漆漆的，就像动物的粪便一样，但还好有一股淡淡的草药香气。
    “这就是你的宝贝？”林霞很嫌弃的问。

第四百二十五章 胶片被偷了
    “把手伸出来。”吴巨才一本正经的道。
    林霞似乎是想到了他的意图，紧紧捂着手，脑袋摇得像个拨浪鼓。
    “这是我亲自提炼的药，虽然卖相不好，但比那些名贵的药材好多了，你要不要？”
    “真的？”
    吴巨才点头，并再三保证，林霞才闭上眼睛，一副大不了一死的表情，颤颤抖抖的把手伸了出来。
    看着林霞这么可爱的模样，和平时的女强人形象反差很大，吴巨才有点想笑，没想到女强人也会有害怕的时候。
    他有食指轻轻点了一些药物，然后轻轻的抹在林霞的手上，轻声问：“疼吗？”
    “不疼！”过了一秒钟，林霞又突然改口，装出很可怜的表情，“疼！”
    吴巨才翻白眼，但下手还是很轻。
    带着他们去外面吃了饭，回到家中，两个女孩坐着互相怄气，一个看一个不顺眼。
    吴巨才想上个厕所都不敢起身，怕他前脚刚离开，两个女孩就开撕。
    “吴哥哥。”方嫱突然嗲了一声，“我今晚不回家了。”
    方嫱才说完，林霞就脸色难看，既有点不甘心，又有点失落。
    吴巨才看了一下时间，已经十一点了，他无奈的道：“两位美女，工作一天不累吗？床头吵架床尾和，干脆今晚咱们一起睡。”
    “想得美！”两个女孩异口同声的道。
    这一次，算是她们两人最有默契的一次。
    “你们不打算睡觉的？”吴巨才问道：“明天还有开工，马上就杀青了，别捅娄子好吗？”
    “我不困。”
    “不想睡。”
    ……
    最后吴巨才真心服了，坐在她们中间就开始假寐，明天还有一堆事情等着他去处理，他可没精力熬夜。
    他刚刚睡得迷迷糊糊的，就感觉大腿在震动，醒来后，他才发现是手机有电话。
    他的旁边，两个女孩早已经睡着了，他悄悄离开，去接通了电话。
    “什么事？”
    “遭贼了，咱们的摄影机被偷了。”
    “胶片底子没丢吧？”
    “你怎么知道的？”另一边卓俊八好奇的问，那语气都有点怀疑是吴巨才派人偷的。
    “我马上过来一趟。”
    说完，吴巨才挂了电话，走向两个女孩。
    现在的天气有点凉，两个女孩就这么睡着，感冒的可能性很大，他又小心翼翼的把两个女孩抱到床上。
    给两个女孩盖好被子，他才赶去卓俊八待的酒店，许多员工都是暂住在片场周围的一个酒店的，摄影机和胶片也是在那里丢失。
    到了酒店，里面早已经被围得水泄不通，其中有财神影视的人，也有酒店的工作人员。
    看见吴巨才到来，许多人让开一条路，还有几个员工给他开路。
    “经理是谁？”吴巨才第一句话就问道。
    其中一个大约三十左右的年轻人站了出来，有点后怕的道：“吴先生，我是经理。”
    看这经理的模样，早已经知道他们丢失东西的重要性。
    吴巨才也不为难他，丢下一句话，“抓到贼，你就什么事都没有。”
    那经理急急忙忙回答：“我们已经在排查监控，全力以赴，减少客人的损失。”
    对于经理的态度，吴巨才也算满意。
    不是这个经理太没用，而是来找麻烦的人太强大，用屁股也能想到是陈氏影业的人。
    吴巨才到来后，财神影业的人也都安定下来，在他们看来，吴巨才就是一颗定心丸。
    足足等待了五分钟，才有一个酒店的员工慌慌张张的跑出来，“找到了，是文丽干的。”
    他话音刚落，一个女孩子瘫软的倒在地上，脸色惨白。
    监控录像中，一个女孩偷偷摸摸的拿着房卡，进入了卓俊八的房间，最后带着一个摄影机出来。
    那个女孩，正是瘫软在地上的那一个，是酒店的员工。
    酒店经理大怒，一巴掌打在女孩脸上，“把东西藏哪里了？交出来。”
    “已经毁了。”女孩有点害怕，沉思了许久，强忍着恐惧站了起来，“你开除我啊！反正我以后也不会干这工作了。”
    听到这话，吴巨才有点好笑的道：“以后去当大明星？只可惜啊…”
    “可惜什么？”
    “可惜你在做梦！”吴巨才无情的打击道：“你只是一枚棋子，你真的以为他会给你那些条件？”
    淡淡的瞟了一眼女孩惨白的脸色，吴巨才继续打击，“你有什么证据是别人指使你的，你一个普通人，说的话有人信吗？你不过是一枚棋子，不相信？走着瞧！”
    吴巨才的话，自信而张扬，坚韧而有力，就像一颗颗钉子，在不停的敲打着女孩的心，在突破她的防线。
    吴巨才继续道：“你偷窃的东西价值不菲，判刑的话，怎么也是好几年，你觉得他们能为你做什么？打官司还是找关系？”
    女孩终于崩溃了，坐在地上嚎啕大哭，眼泪不停的流。
    啪！
    那个经理又是一巴掌打过去，“哭什么，先把东西交出来，再求这位先生不去法院告你。”
    “呜呜…胶片已经被烧了，摄像机…还在院子里。”女孩很含糊的道。
    听到女孩的话，吴巨才嘴角露出一丝笑意，果然没那么简单。
    就眼前这女孩，能笨到在监控下去偷东西，肯定不会第一时间销毁东西，还把东西扔在院子里，明显是有人详细计划安排的。
    他能笑得出来，但其他人就哭都哭不出来了。
    胶片被烧，那是一群人辛辛苦苦很久的结果，再来一次？那谁也会觉得没干劲。
    卓俊八也是大急，气得人都在发抖，一脚就朝这个女孩踹过去，但在空中的脚却被吴巨才死死拦住。
    “吴总，你让开，我要让她知道做小偷的后果。”
    吴巨才摇头道：“何必呢！一个被人利用的小姑娘而已，她已经在为自己的过错承担后果了。”
    卓俊八一脸不可思议，“老大，咱们辛辛苦苦的成果没有了，你一点也不生气？”
    吴巨才足足愣了一秒钟，才破口大骂，“生气，老子当然生气，但生气有用吗？打这个小女孩有用吗？你还不去把老子的摄像机找回来。”

第四百二十六章 金屋藏娇
    吴巨才口水泡沫横飞，喷了卓俊八一脸，让卓俊八一脸懵逼，许久才反应过来，慌慌忙忙的去找摄像机。
    找了许久，卓俊八才在院子里找到摄像机，他一边检查摄像机有没有损坏，一边抓着脑袋嘀咕。
    “吴总这是怎么了？第一次看他发这么大脾气，跟演戏似的。”卓俊八突然脑袋中灵光一闪，拍了拍自己的脑袋，“演戏…难道?”
    另一边，那个女孩被经理开除了，在人生履历上也留下了一笔灰色历史，她的人生，也要为今天的所作所为付出代价。
    女孩脸色如死灰，经理有点献殷勤，“吴总，你看这么行吗？这个小女孩，还请你们宽容大度，不要去法院告她。”
    “行，就这么办。”吴巨才点头。
    “好了，都去干活吧！”经理遣散了所有人。
    吴巨才也道：“你们也早点休息，明天来商量这件事。”
    说完，吴巨才就准备离开，恰巧遇到赶回来的卓俊八。
    只见卓俊八脸色愉悦，迫不及待的开口：“吴总，你……”
    “你，你什么你？”吴巨才打断，“东西丢失，你要负全责，想好明天怎么和我交代，不然就卷铺盖走人。”
    吴巨才一边说，一边挤眉弄眼。
    卓俊八马上进入戏精模式，老泪纵横，一下子就哭爹喊娘的，“吴总啊！我也不想这样，你就再给我一次机会。”
    看着卓俊八的演技，吴巨才也是佩服不已，演得跟真的似的。
    最后，吴巨才丢下卓俊八，开着车子扬长而去，身影消失在夜色中。
    而卓俊八，一副生无可恋的样子，身子都矮了半截，扛着摄像机慢慢的回到房间，最后到头大睡。
    在酒店的监控室，大堂经理看着卓俊八的样子，心中忍不住快乐。
    他的电话也在这个时候响了，才接通电话，另一边就传出一个歹毒的声音。
    “事情怎么样了？”
    听到这个声音，就是大堂经理本人也感觉身体冰冷，颤颤巍巍的道：“已经办妥了，那吴巨才的表情真是精彩绝伦，就像死了爹娘一样，更像一个泼妇骂街。”
    “是吗？”电话的另一边，不咸不淡的道，“那就好，你的好处少不了，但事情有变化，你知道怎么办？”
    “知道！知道！”
    大堂经理乖乖的回答，像极了一条摇尾乞怜的哈巴狗。
    电话挂了，大堂经理发出冷笑声，“臭婊子，让你看不起我，打死也不知道是我把你推荐给那些人的，现在你叫天不应，到时候对你多加照顾，你还不得乖乖爬上我的床，玩腻了你，老子在把你一脚踢开。”
    监控室外面，吴巨才嘴角勾起一个邪魅的笑，原来这其中还有故事。
    他的旁边，传来一个脚步声，应该是被大堂经理支开的保安回来了。
    他看了一眼四周，并没有可以离开的道路，情急之下，他看了一眼头顶，纵身攀附在天花板上。
    他有一米八的身高，刚好等在上面撑住。
    保安从他的眼皮底下离开，最后进入监控室。
    ……
    出了酒店，进入一个拐角，他的车还停在这里，却能巧妙的躲开监控。
    回到家中，他习惯性的进了自己房间，才发现两个女孩还在床上。
    两个女孩哪怕在睡梦中，素颜的面孔，也是美得不可方物，看得人心痒痒的。
    吴巨才抹了一把口水，连忙转头离开，怕真的控制不住自己。
    最后他在客房里睡着了。
    ……
    啊！
    啊！
    两声大叫，打破了早晨的清净，而且就在吴巨才耳边，震得他耳膜生疼。
    他昨晚是凌晨三点才睡的，现在也才睡了六个小时，眼睛还困得不行。
    他睁开眼睛，迷迷糊糊看见林霞她们站在床边，表情焦急。
    人在很想睡觉的时候，会产生一种心理，管你天塌地陷，老子先睡舒服再说。
    吴巨才现在就是这种心理，虽然有两个大美女来叫他起床，但他还是翻身用铺盖卷住头，继续睡。
    但两个女孩又拉又拽，合力把吴巨才拉了坐起来。
    “什么事？”吴巨才很不愉快的问。
    “别睡了，咱们胶片被人偷了，努力的成果打水漂了。”
    吴巨才无奈的看了一下两个女孩，不把真相告诉他们，估计今天是别想睡好觉了。
    他把铺盖卷子掀开，从床上跳了下来。
    “啊！”
    伴随着他掀铺盖，一个惊慌的叫声响起。
    床边，林霞双手捂着眼睛，脸色羞红。
    但其实，吴巨才是穿着睡衣的，虽然某些部位比较突出，但最起码是穿着的。
    林霞发现了，不满的道：“你不早点说，吓我一跳。”
    吴巨才一时间找不到话反驳，好像他没有任何解释的机会。
    他穿着睡衣，从电视柜下面翻出一个碟片，把碟片放进了播放机。
    两个女孩都是好奇的看着，脸色怪异，不相信，也不愿相信，吴巨才还藏有备份。
    随着光碟的播放，里面的内容正是他们拍摄的电影，虽然还没有编辑修改，但清晰度还是挺高的。
    “隔壁老吴，你这啥操作？”林霞调侃。
    “可以啊！吴哥，你什么时候金屋藏娇的？”方嫱配合。
    其实吴巨才一直都有靠自己的习惯，所以每次拍完电影，他都会拷贝一份，没想到小习惯派上大用场。
    被两个这么漂亮的女孩夸赞，吴巨才心中也是美滋滋的。
    就在这时，门外传来叫喊声，“金屋藏娇，我们没听到，快来开门。”
    这是卓俊八的声音，卓俊八的到来也在情理之中，没昨晚上连夜赶来，就已经很能忍了。
    被卓俊八这么一调侃，两个女孩都有点不好意思，但是刚刚说话也被人听见了，现在躲也是多余的，只能尴尬的坐在沙发上。
    吴巨才去把门打开，才看见是卓俊八和虎子。
    两人进屋第一眼，就是偷看两个女孩的气色，都忘记了正事。
    咳咳！
    吴巨才轻咳两声，提点他们，办正事。
    本来两个女孩就很尴尬了，再被他们这么看，那以后还不得故意疏远他，这可不是他想要的。

第四百二十七章 全套做戏
    他这么轻咳两声，虎子他们才回过神来。
    两人也听到了电视机的声音，才想起正事，马不停蹄的跑去观看，果然，电视里播放的就是拍摄电影的内容。
    两人都是大喜，拍摄那么久，辛辛苦苦的成果，差点就泡汤了，这种感觉很难受，现在失而复得，自然心中高兴。
    两人张开手，想来一个熊抱，却发现旁边是大嫂，他们自然不敢抱，有点尴尬的回头，最后虎子和卓俊八熊抱了一个。
    吴巨才看着他们高兴的样，估计能抱着电视机睡一晚上。
    足足高兴了好一会，卓俊八才问道：“吴总，你怀疑还有内奸，那个人是谁？”
    “不是怀疑！”吴巨才肯定的道：“已经确定了，真正给陈氏影业办事的人是那个大堂经理，那个小女孩只是他的一颗棋子。”
    听到是那个大堂经理，两人都有点不敢相信，因为那个大堂经理给他们映象很好，处事公正，嫉恶如仇。
    吴巨才嘴角露出一丝冷笑，如果猜的没错，现在那个大堂经理正在献殷勤，想骗那个女孩上床。
    假如那个女孩为了目标不择手段，那这个大堂经理就是十足的人渣，泡个女孩也能把人家往绝路上逼。
    两个女孩看着吴巨才的表情，就知道昨晚发生了很多故事，就开始追问。
    吴巨才又把昨天的事情详细的说了一遍，当然，免不了添彩曾墨，重点渲染一下自己正义的形象。
    两个女孩听得入神，眼神迷离，表情崇拜。
    “都怪你，昨天为什么不叫醒我，害我错过这么好看的故事。”方嫱道。
    “对，就是怪你。”林霞道。
    吴巨才翻白眼，还不是想你们睡得安稳，连接电话都不敢太大声，结果今早上还老早就被吵醒，结果还全是他的错。
    虎子问道：“吴总你接下来打算怎么办？”
    “演戏演全套。”吴巨才很认真的道。
    ……
    中午，到了片场，所有员工都已经到了，但一个个气息奄奄，没有一点干劲，看见吴巨才到来，才礼貌的叫了一声。
    “吴总好。”
    吴巨才并没有告诉他们真相，而是鼓励安慰，“做人要有始有终，既然只差最后一天了，但也要把大结局拍完，当做一个留念，开工。”
    他刚刚说完，所有员工都站了起来，精神气开始攀升，最后群情激昂，打了兴奋剂一样。
    “没错，有始有终，我们不能半途而废。”
    “有始有终。”
    ……
    在他们激情澎湃的时候，某个角落，一个面带讥讽的人离开了。
    他刚刚离开这里，吴巨才也露出一个嘲讽的表情，你们不是喜欢高兴吗？先让你高兴上天，再把你摔下来。
    似乎都能预见某些人得知真相后，气得吐血的模样。
    财神影业的人在辛辛苦苦的拍着电影，另一边，刚刚离开的那个男子正在和一个人打电话。
    “呵呵！怎么样？他们在干嘛？”这个声音很淡定，似乎一切都在掌握之中。
    “哈哈！老大，他们在拍电影。”
    “什么？”另一边，那个谈笑风生的声音有点急促，“胶片不是……”
    “老大你别急，他们早上真的是气息奄奄，那一副半死不活的样子，我看着都觉得特别爽，但那个吴巨才说拍大结局做留念。”
    “那你不早说，想死啊！”
    说完，电话挂了，那个人也匆匆忙忙的离开。
    下午，电影就已经拍摄完毕，按照平常，这个时候是会有一个杀青晚宴的，犒劳一下所有的员工。
    但今天，没有一个人有那兴致，一个个看着吴总发的纪念v，那心情也是很低落。
    吴巨才心里也是暗自偷笑，他自然不是想故意整这些人，只是做戏做全套，要让陈氏影业的人麻痹。
    陈氏影业凭什么能独占鳌头这么多年，肯定在电影局有关系，这点毋庸置疑。
    如果他的片子正常拍摄，那肯定要被拦截，被人随便找个理由禁播，还得想方设法去打开关口。
    现在这些都省了，等大戏播得差不多，陈氏影业反应过来，早已经晚了。
    毕竟他戏里面既没有违规的，又没有不良的，到时候如果突然下播，自然会有人说闲话。
    如果陈氏影业敢真的这么做，吴巨才就顺水推舟，把脏水泼在陈氏的头上，看谁损失更大。
    而且吴巨才也不惧，他的朋友圈，都是一些修炼的高手，总有人能打开电影局的门。
    吴巨才叫来小胖子，让他亲自发工资，毕竟现在大家心里都不好受，工资上账，他们也会好过一点。
    听到要发工资了，有人很高兴，也有人还没走出阴影。
    吴巨才开口安慰：“大家不必内疚，出了这种事怪不了任何人，钱安安心心的拿着，以后跟着我好好干，这点损失，你们能帮我挣回来。”
    听到他的安慰，许多人也是焕发新生。
    “这一辈子跟着吴总干。”
    “一定帮你把损失捞回来。”
    ……
    听着下面一群人拍马屁，吴巨才总觉得不太好意思。
    而且两个女孩也投来崇拜的目光，同时跟着人群呐喊，有点小花痴的样子。
    为了不引起怀疑，吴巨才也没有请大家吃饭，而是带着几个重要的人走了。
    虎子、卓俊八、小胖子，还有两个女孩，他们几个总要去吃一点的。
    到了酒店，一群人吃得不亦乐乎，只有小胖子很别扭。
    “你们的心得有多大？刚刚损失也不小，虽然也不痛不痒，但明显有人要故意整咱们，居然…还能在这里大吃大喝，跟没事的人一样。”
    小胖子已经听说了之前的事情，但还不知道真相，现在根本没有心情吃饭。
    听到小胖子的话，不管是两个女孩，还是虎子他们，都露出莫名的笑意，只有吴巨才还在一心一意的吃东西。
    小胖子越来越别扭，尝试性的问：“有内幕。”
    “没有。”几个人默契的回答，更是让小胖子心中充满疑惑。
    吴巨才这时开口了，“你们两个多吃点，吃完还有正事要你们去办。”

第四百二十八章 救女孩
    大家都是明白人，听到吴巨才说有事做，第一时间就知道他的意思。
    一个个脸色难看，并不想帮那个女人，觉得那个女人也是自食其果。
    看着他们一个个猪肝色的脸，吴巨才道：“人非圣贤孰能无过，那个女孩不是本性坏，只是走错路，如果我们不给她改过自新的机会，那就会多一个坏人。”
    看着吴巨才下定决心要救那个女孩，方嫱撇嘴道：“还真是会怜香惜玉。”
    吴巨才装作没听见，继续埋头吃饭。
    ……
    酒店，那个大堂经理正在信誓旦旦的保证，对象自然是那个女孩。
    “文丽我不是故意的，如果我不那么做，他们肯定要去法院告你，那你这一辈子就完了，不过你放心，你从公司出去，会在履历上留下是主动请辞的，到时候我再帮你联系一家好的公司……”
    不得不说，这个经理是个人才，花言巧语、张口就来，一会的功夫，就把那个女孩说得晕头转向的。
    女孩现在也不知道眼前的人，就是那个设陷阱让她跳的人，在她看来，经理是一个真正关心她的人，在她最需要的时候陪伴着她，帮助她。
    女孩的脸上闪过一丝感动，对经理的好感也是大大提升。
    经理很会察言观色，看见女孩的表情，他的手顺势拉住女孩，把女孩搂在怀中，轻轻的抚摸着。
    “文丽，有人找你。”
    外面突然响起一个声音，让里面越来越忘我的人突然惊醒。
    女孩一把推开经理，脸刷的就红了，有点惊慌失措的道：“我先出去了。”
    文丽慌慌张张的跑出房间，整理了一下衣服，才慢慢的走向外面。
    一路上都有人对文丽指指点点，眼里也尽是鄙视的眼光，让她感觉心里很难受，又怨不得别人。
    到了酒店外面，才看见两个带着墨镜，带着遮阳帽的女子在那里，但她却不认识。
    文丽第一时间想到的，就是财神影视的人来报复，转身就想逃跑。
    文丽的动作，让林霞她们一愣，没想到这个女孩胆子这么小，当初怎么就有胆子去偷东西。
    但一眨眼，那个女孩已经跑远了。
    “站住！”林霞大声道：“有事情和你说。”
    但文丽一眨眼间，就跑进酒店，根本不敢在外面停留。
    眼看人已经不在，方嫱生气的道：“你干什么吃的？眼睁睁让她给跑了，吴哥交代过不能让那个经理看见我们，现在怎么办？”
    林霞指了指自己的鼻子，又指着方嫱，非常的无语，“你不也没拦住她，再说我还说了一句，比你的眼神助攻好。”
    ……
    吴巨才正在和一群工作人员忙电影的工作，但是，这一切都在秘密进行，也只有少数技术人员才知道。
    林霞她们回来了，没精打采，和输了比赛的选手一样。
    吴巨才略微吃惊，这两个女孩的办事能力还是有的，这也是吴巨才派她们去的原因，但没想到事情办砸了。
    方嫱拉着吴巨才的手臂，把之前的事情说了一遍，还把锅丢给林霞。
    吴巨才翻白眼，从头到尾，你也啥都没干啊！还责怪别人。
    他想了一会，觉得有点为难，这件事得找个生面孔去，不能引起陈氏影业的怀疑。
    但是去哪找一个生面孔，还能取得那个女孩的信任？
    就在这时，一个毛遂自荐的人站出来，“我…我去。”
    “你？”吴巨才脸色怪异，总觉得又有故事了。
    这个毛遂自荐的人，正是他们的特效实习生，才从大学毕业的，虽然前途无量，但现在确实没人认识他。
    而且看这个实习生的表情，明显是认识那个女孩的。
    不仅吴巨才发现了，死死的盯着实习生，两个女孩也是如此。
    实习生被看得不好意思，抓了抓脑袋，笑嘻嘻的道：“那是我暗恋对象，昨晚我回家了，并不知道她偷东西的事情，不然我…也会给她求情的。”
    吴巨才嘴角上扬，还真是要啥来啥，这件事交给实习生去办，是最好的选择。
    “你知道诀窍吗？”
    “知道。”实习生道：“绝不暴露身份，坚决完成任务。”
    ……
    下午黄昏，金色的阳光洒落大地，轻佛万物，也照耀在财神影视员工的脸上。
    “椰丝！终于完成了。”
    导演拿着一个完整的u盘，插在电脑上，经过投影技术，最后画面播放在吴巨才家的墙上。
    一群工作人员专心致志的看着，吴巨才在找穿帮镜头，导演在看电影的瑕疵……
    只有两个人在看剧情，看着看着忍不住抽泣。
    听到抽泣声，吴巨才看向两个女孩，颇感无奈，还有人被自己的电影感动哭的。
    “老板，我回来了。”
    门外传来那个实习生的声音，所有人都看向吴巨才。
    吴巨才轻轻点头，一个工作人员起身去开门，门外正是实习生和文丽。
    文丽看见里面的一群人，脸色怪异，有点不敢进门，但却被实习生拉了进来。
    文丽进来后，吴巨才道：“你不用害怕，我们一直都有电影的备份，那天不过是为了骗陈氏影业的人，演戏而已，既然你也是小李的朋友，我们也就不追究了。”
    文丽道：“刚刚李铭都和我说了，我也早就听闻那个经理不是好男人，但没想到他这么歹毒。”
    吴巨才微微点头，他到不责怪这个女孩，一个年纪轻轻的人，很难拒绝陈氏影业那样庞然大物开出来的条件。
    虽然文丽是小李的朋友，但该说的还是得说，“有一点，在陈氏影业发现之前，你不能离开这里，顺便提点你一下，陈氏影业知道我们的电影还在，可能会来报复你。”
    吴巨才话音刚落，李铭就担忧的问：“那怎么办？吴哥，你一定要帮她。”
    “你个白眼狼。”虎子骂道，看了一眼李铭的手，“咋滴，你还要拉着人家手到什么时候？”
    李铭和文丽都很尴尬，两人急忙放开手，把周围的工作人员都逗笑了。
    “那个渣男经理怎么办？”

第四百二十九章 自信的盘算
    说话的是林霞，同样作为女人，她也是很痛恨这样的渣男。
    “他？”吴巨才闪过一丝冷笑，那个经理还不值得他费心。
    那样的人，多多少少都有一些见不得光的事情，只需要找一个记者去追查，肯定能找到罪证，到时候要那个经理吃不了兜着走。
    吴巨才真正费心的，还是陈氏影业的人，他虽然不怕，但身边的人都是普通人，承受不住有人下黑手。
    “吴哥，咱们的电影怎么发布，现在又不能大肆宣传。”一个工作人员问。
    他刚刚问完，许多人就犯愁了，像电影这种东西，必须要宣传，不然作品就会石沉大海，根本没有人能看到。
    吴巨才也有点头疼，如果不宣传，那就只能刷数据，但刷数据，就刚好给了陈氏企业打压他们的机会。
    想了好半天，吴巨才也没好办法，他揉了揉脑袋，之前居然把这么重要的事情疏忽了。
    “吴哥，有新消息。”
    一个工作人员匆匆忙忙的跑来，手里还拿着电脑，电脑里的内容是陈氏影业的新闻发布会。
    吴巨才嘴角上扬，简直就是天助我也。
    陈氏影业刚刚拍完一个电影，现在正在大肆的宣传，他们吹捧得很厉害，据说这是一部年度大戏。
    吴巨才道：“用天色写一个标题语。”
    ‘天色’两个字，正是陈氏影业的新电影名称。
    林霞第一个反应过来，脸上全是佩服的神色，口中也不吝啬的赞叹：“好一个顺水推舟、草船借箭。”
    其他人也反应过来了，一个个脸色怪异，看吴巨才的眼神，就像看怪物一样，这样的注意也能想得出来。
    “看什么看？”吴巨才被看得不好意思，扯开话题道：“快想标题语。”
    “天色渐晚，我们不分。”
    吴巨才摇头。
    “财神凌天色？”
    吴巨才摇头。
    ……
    “吴哥，都不行，那你自己说吧！”
    吴巨才想了好一会，有点贱兮兮的道：“财神天天色眯眯。”
    吴巨才话刚说完，就引起一阵爆笑声，一个个笑得人仰马翻，眼泪都快都出来了。
    就连林霞和方嫱也是，用洁白的玉手捂着小蛮腰。
    看着一群人在笑，吴巨才撇嘴，“你们真没眼光。”
    他耐心的解释，“这句话有三大好处，第一，让咱们的电影能搜索天色两个字搜索出来；第二，能给财神影视打广告；第三，能打陈氏影业的脸。”
    他说完后，再也没人能笑出来了，一个个都在沉思，仔细那么一想，还真是那么回事。
    看到所有人都被自己的智慧震撼，吴巨才闪过一丝得意，“现在就等着踏脚石上架。”
    把众人从震撼中拉出来，吴巨才又继续道：“封面一定要浮夸，内容一定要符合电影。”
    这一切做好后，绝对能踩着陈氏影业的肩膀上位。
    ……
    第二天中午，员工高高兴兴的跑来，“吴总，封面做好了。”
    这件事很重要，吴巨才放下手中的书本，跟着走了过去。
    一张美丽的图静静地站在电脑里，里面两个小女一样的人物站在前面，美得不像话，美得不可方物。
    在两个女主的后面，两个男主像骑士一样的默默守护在后面，一股霸气，隔着屏幕都能感觉到。
    整张图也非常不错，有点悬疑，有点凄凉，让人忍不住想了解其中的故事。
    吴巨才对这张图非常满意，简直就是他心中想要的。
    万事俱备，只欠明天陈氏影业的电影上线。
    ……
    第二天，财神影视的员工都起的很早，在密切的关注着陈氏影业的一举一动。
    看着陈氏影视的电影上架，林霞她们也很激动的把自己的电影放到网络上。
    看着一个个那么兴奋，吴巨才摇了摇头，因为他们注定要失望了。
    电影赚钱，其实最暴力的还是在电影院播放，但财神影视现在是起步阶段，让大众有映象最重要，现在也等于是在打广告，就像门店开张搞活动一样。
    陈氏影业的电影刚上映，许多人肯定要去观看，等看完‘天色’，发现没有传说中那么好，才会发现其他的电影。
    而吴巨才就是要靠这个搜索，把自己的电影放在‘天色’下面的推荐栏上，有了那个炫酷的标题，绝对会被人注意到。
    但这一切，都需要一个缓冲期，快则两三天，慢则一个星期。
    为了给自己打气，许多员工也用自己的电脑观看，甚至还有人拿出两个手机观看的。
    ……
    晚上，一群人有点气馁，林霞道：“不是吧！两千播放量？”
    “人比人，气死人，你看人家陈氏影业的，都没在网上播放，但点击量也是杠杠的。”方嫱也道。
    吴巨才看了一眼数据，喝着啤酒，脸上自信满满，因为一切都在意料之中。
    他翻阅了自己电影的评论，虽然只有五百，但都是十分好评，评价的发生率，还有评价的内容，都是有力的。
    看完自己的评论，他又去‘天色’下面观看，大多都是一些期待的话。
    看见他还在安安静静的看书，方嫱坐不住了，“哎！我说我们安静的美男子大人，你现在还有时间喝啤酒？怎么想的？”
    吴巨才关上笔记本，看着方嫱，小声道：“那我们做一点忘我的事情？”
    方嫱看了一眼四周的人，脸色红润，小声道：“不行，人这么多，肯定会被他们发现的。”
    吴巨才道：“那就对了，想做事情，急是没用的，要等待时机。”
    方嫱发愣，实在想不明白吴巨才的歪道理。
    ……
    第二天，电影的播放量突破万了，翻了五倍，但没一个人高兴的。
    导演道：“要不咱们也去宣传一下，能捞一点算一点。”
    吴巨才摇头，现在一切都在朝着他的发展方向走，怎么也不会改变方案。
    林霞也过来了，小声的问：“看你胸有成竹的样子，真的确定这部戏能火？”
    吴巨才点头，但眼睛还是盯着‘天色’的评论区，他的嘴角上扬，因为他发现一个很有意思的事情。

第四百三十章‘拔苗助长’的播放量
    一个叫‘孤独终身’的网友评论：天色虽然不错，但还是略微失望，没有那么好。
    这个网友的评论中，一个叫‘我爱美女’的网友评论：我也看了，主角好丑，给你推荐一部，女主好看，而且电影真心不错…
    林霞跑到吴巨才的后面，也看见这个评论了，脸上遮不住的高兴。
    “很高兴？”吴巨才问。
    林霞总感觉吴巨才的口气有点怪异，但还是乖乖的点头。
    吴巨才不咸不淡的道：“找人把这条评论举报，还有类似的评论都要举报。”
    “啥？”林霞以为听错了，有人帮忙推销自己的作品，还要举报别人，脑袋被驴踢了？
    吴巨才一本正经的道：“你没听错，让你去举报。”
    林霞脸色怪异的走开了，过了好一会，虎子、卓俊八、小胖子都过来了。
    一个个都露出同情的眼神，“知道你被打击了，但是你要振作，我们还在等着你。”
    “就是，吴哥你是不败的。”
    ……
    “停！”吴巨才把右手盖在左手的指间上，“你们以为我疯了？”
    一群人默契的点头，吴巨才翻白眼，就把自己的估算完完整整的说一遍。
    听完后，他们眼神更加怪异了。
    “吴总你这脑袋装的什么？”
    “吴哥你太恐怖了，我这辈子也不敢和你为敌。”
    知道了吴巨才的打算，其他人才心情不那么紧张，也帮着屏蔽那些评论。
    陈氏影业，一个员工道：“经理，出现了一个奇怪的现象，评论区有许多被屏蔽的消息。”
    经理给了那个员工一巴掌，“你是不是傻？有人发表不当言论被屏蔽，这已经屡见不鲜了，你还来烦老子，滚！”
    虽然这么说，但经理还是随意看了一下，刚刚点进去，就发现一个网名叫‘我爱美女’的评论内容：垃圾陈氏，你怎么不去死，一家独大、只手遮天？
    经理露出一丝笑意，轻轻点了一下举报，然后刷新网页，那条消息就被屏蔽了。
    在某个城市中，一个男子坐在电脑前，突然拍的砸了一下键盘。
    “好你个陈氏影业，净拍些垃圾电影，还屏蔽老子，老子这次黑定你了，那个财神影视比你强一万倍。”
    说完，他就开始继续写评论，不过换了方式，从简单粗暴，变成冷嘲热讽。
    电影上架第三天，财神影视的电影早已经突破百万的播放量，也算小有起步。
    吴巨才把所有人召集过来，“今天宣布两件事，第一，不用再屏蔽消息了，一飞冲天的时候到了；第二，全体员工集体培训，只要和财神影视签约的，都要培训。”
    听到他的宣布声，爆发了一阵欢呼声。
    就连方嫱和林霞两个对头，也下意识拥抱了一下，不过很快就反应过来，都投给对面鄙视的眼神。
    一旁吴巨才偷笑，两个女孩很有默契，肯定会成为好朋友的。
    之后，导演就开始联系朋友，想搞定培训的事情，找一个专业的导师，也不是一件容易的事情。
    许多人对‘天色’不满意，突然看见屏幕上财神影视的照片，许多人都点进去看了。
    而且财神影视的电影是十分好评，那播放量如拔苗助长一般往上长，速度不符合常理。
    晚上，林霞高高兴兴的跑过来，像一个无忧无虑的精灵，连语气都是甜蜜的，“点击量突破一千万了。”
    吴巨才吞了吞口水，此时林霞穿着睡衣，身材凹凸有致，还露出一大片雪白的皮肤。
    他总感觉有股莫名的火在燃烧，想要发泄出去。
    林霞也发现他的眼光了，脸色红成一片晚霞，不好意思的低下头，手指不停的打圈。
    吴巨才知道此时此刻，他只需要把眼前的女孩推到，就能如愿以偿，林霞肯定不会反抗。
    他也顾不得现在家里人多，拉住林霞的手，就把他压在床上，干-柴-烈-火、迫不及待。
    咳咳！
    就在这时，响起一个声音，是方嫱的，此时方嫱正站在房间门口。
    林霞回过神来，一把推开吴巨才。
    吴巨才看着到嘴的肥肉跑了，懊恼不已，早知道就应该把门关上，再把小锁关上。
    最终，林霞走了，方嫱也走了，留下还在痛苦中的吴巨才。
    吴巨才无奈，只能运转灵力压制自己的浴火。
    砰砰砰！
    门又响了，吴巨才喜出望外，听这声音很急促，难道林霞也很想要，又偷偷的跑出来了？
    打开门，门外是抠脚大汉虎子，虎子也高兴的道：“点击量突破一千万了，吴哥，咱们肯定能火。”
    吴巨才失望的关上门，害他白高兴一场。
    门外虎子抓脑袋，有点不明所以。
    第二天一早，林霞又跑了过来，“吴哥，播放量突破一亿了。”
    听见是林霞的声音，吴巨才才懒洋洋的起床，去打开门。
    打开门，林霞就高高兴兴的走了进去，吴巨才顺手把旁边的提示板取下来。
    这个提示板写着‘睡觉勿扰’，他昨晚真的是被吵的鸡犬不留，一个晚上都有人来报喜，突破两千万，突破五千万……无奈之下，他只能挂个提示板。
    进入房间，林霞很不客气，直接坐到他的床上。
    吴巨才也不客气，一屁股坐在林霞的身边，因为床的弹性太好，直接把林霞弹飞。
    他眼疾手快，一把抓住林霞，但发生了一点小意外，林霞落下来的时候，屁股刚好坐在他的命根子上，彼此都能感觉到对方的温暖。
    两秒钟的时间，吴巨才就有了生理反应，吓得林霞赶紧躲开，脸色红彤彤的。
    空气中全是尴尬的味道，吴巨才故意岔开话题，“不是说播放量突破亿了吗？给我看看。”
    林霞把手机递给吴巨才，但脸色还是很不自然，还在回想刚才的事情。
    电影的播放量已经突破一亿，而且还是十分好评，评论也高达千万，这是前无古人的事情。
    吴巨才嘴角露出一丝笑意，自言自语道：“陈氏影业的人应该反应过来了。”
    林霞有点担心，“你他们岂不是会屏蔽我们，现在怎么办？”

第四百三十一章 吃闷亏的陈氏
    陈氏影业，最高总裁的办公室，一堆人颤颤抖抖的站在下面。
    在他们的前方，一个中年人威严的站在那里，似乎是在自言自语。
    “好你个吴巨才，敢公然挑战这么多年定下来的规矩，我倒是要看看，你能不能逆天。”
    说完后，他随手就拿起一堆资料，砰的砸面前的人堆里，有不少人被砸到，但没有敢吭一声，连大气都不敢出，还乖乖的把资料捡回办公桌上。
    在场的人，最少都是经理起步，陈氏影业的经理，那也是能作威作福的人物，到了哪里，都是有人跑来招待，美女也少不了。
    但在总裁面前，这些人就像一条狗。
    陈氏总裁名叫陈虎，是现在陈氏影业的一把手，拥有百分之四十的股份。
    陈虎砸了资料，才道：“这个小虫子，就交给你们，别让我失望。”
    “是！”
    一群人恭恭敬敬的回答。
    第三天下午，一群人正在洋洋得意，却传来一个不好的消息，电影被强制下播了。
    所有人都很失望，对陈氏的憎恨也不少，一个个都在大骂。
    “什么破陈氏，破电影局，一个个狼狈为奸，我们的电影没有任何违规好吗？”
    “就是，他们也太不要脸了。”
    ……
    在所有人不满的时候，只有吴巨才在查看禁播的原因，或者说禁播的理由。
    找了半天并没有找到，他蹙眉，难道都不需要任何理由的？
    就在这时，他的手机响了，收到一条短信：你的电影由于封面太诡异，所以不能上架，如果不听劝告，后果自负。
    凌峰嘴角露出一丝笑意，怕你抓到把柄，就不怕你无中生有，他果断的把这个短信截图。
    截完图，他又把图片私发给那些网友，比如昵称叫‘我爱美女’的，还有类似不满情绪的。
    他没想到陈氏的人这么草包，居然用这样的办法，对他来说，简直就是福音。
    其实如果让有能力的人去做，肯定不会用强制下架的方法，但是陈氏影业的人，现在都还没把吴巨才放在眼里，只是把这些事情交给下面的人去做，才会做出这样的事。
    有一亿人看过那部电影，大家都知道电影的内容，就相当于有一亿人帮吴巨才作证，这脏水可不是那么容易泼的。
    一个弄不好，就连电影局的那些人也要受到牵连，就更别说早已经有人厌恶的陈氏影业。
    看见吴巨才还在笑，林霞和方嫱对视一眼，都从对面眼中看到无奈。
    都生死存亡的时候了，吴巨才怎么就笑得出来，这心也太大了。
    吴巨才发出去的图片已经被人收到，并且还有人回信：感谢你的支援，陈氏影业该让位了，一家独大，早已经不思进取……
    看着网友的回复，吴巨才心情大好，他才是那个赚的盆满钵满的人。
    先不说这部电影还能上架不，他的好名声早已经打出去，而且还能顺手打压陈氏，怎么算，都不亏。
    但现在陈氏的人肯定不会轻易算了，是有点小麻烦，但正和他意
    只要对面敢出招，他就全部狠狠的还回去，像那个网友说的，陈氏该让位了。
    他的那张小小截图，就像一个火种进入了干枯的草原，一点就着，火势非常大，一下子就燃烧整个草原，火光冲天。
    网络上的评论炸锅了，许多人站出来指着陈氏影业，甚至还有暴脾气破口大骂。
    吴巨才家，几个女孩看着网上的评论，一个个心情大快，对吴巨才也是非常佩服。
    “吴总，你是天神下凡吧！怎么做到的？”
    吴巨才一笑，他虽然算是神仙的弟子，但做成这件事，也不过是顺水推舟，火上浇油，谁都能做，和天神没有关系。
    “最新动态，评论区许多人被屏蔽，而且还有许多人给陈氏撑腰。”一个员工道。
    “撑腰？”林霞道：“那叫洗白。”
    吴巨才并不感觉意外，现在的市场就是这样，如果陈氏没这么做，那才叫不同寻常。
    经过这次时间，财神影视的员工也是真的服了，有人问道：“吴总接下来怎么办？”
    “等！”吴巨才胸有成竹的道：“他们想洗白，首要条件就是上架咱们的电影，否则许多网友不会善罢甘休的，我们只需静观其变便好。”
    听到吴巨才的谋略，林霞赞叹：“厉害，他们把咱们电影下架，结果自己弄得一身黑，最后还苦着脸把我们的电影上架，那也太有趣了。”
    其实这看似不可能实现的一切，也都是陈氏独霸多年的弊端，底下的人早就拍不出好电影，观众自然不满。
    这次的事情，只是点燃了观众积压已久的不满情绪。
    网络还在沸腾，就连有工作人员上街买菜都能听见讨论声，电梯里、公共厕所里、大街上……
    只要有人的地方，几乎都能听到讨论这件事的，许多人都对陈氏不满。
    到了晚上，财神影视的电影就又重新上架了，点播量一天就突破十亿，好评更是数不胜数。
    但好评却降下来了，因为出现许多打一分的水军，这些水军也被广大网友喷了个遍。
    吴巨才一点也不担心，在人民群众的眼睛里，这部电影一直都是十分好评，而且经过这次的事情，可以说已经搞了最好的宣传。
    华夏几乎九成的人都知道了这部电影的名字，现在电影又上架了，播放量根本不用担心。
    到了晚上，在吴巨才的家里就近开了一个庆功宴。
    那些其他的工作人员也赶来了，一个个都在吐苦水。
    “你们也太不仗义了，这么大的事情，瞒得我们好辛苦。”
    “就是啊！名字也改了，我看见封面，还以为眼花了，直到我点进去，才发现就是我们的电影，署名也是我们公司。”
    “当时我差点心脏病突发了。”
    ……
    虽然吴巨才家里很宽大，但人一多，也是变得很嘈杂。
    看着一群人吐苦水，吴巨才举着酒杯道：“因为这件事需要保密，不宜太多人知道，才没有告诉你们，今天敬酒一杯，算是给各位赔罪了。”

第四百三十二章 逛商场
    吴巨才突如其来的举动，让许多人猝不及防，一个个连忙道。
    “不敢，电影是老板的，你想怎么样都行。”
    “对啊！反正我们工资已经拿了。”
    ……
    有不少人开口，皆认为吴巨才并没有做错，无需道歉。
    吴巨才并没有放下酒杯，依旧端着，其他人也陆续拿起酒杯。
    “干！”
    虎子一声大叫，所有人一饮而尽。
    吴巨才刚喝完酒，救听见传来急促的咳嗽声，他转头一看，是林霞和方嫱，两人并不会喝酒，现在被呛到了。
    看见他们被呛，一群汉子哈哈大笑，毕竟美女才是他们围绕的中心。
    林霞被笑得不好意思，大吼：“笑什么？本姑娘也是女中豪杰。”
    人群中又爆发了一阵大笑，虎子道：“做什么英雄豪杰，还是老老实实做吴哥的小女人。”
    他刚刚说完，林霞的脸就红成一个九月份的小苹果，和火烧似的，有点幽怨的瞟了一眼吴巨才。
    吴巨才心里乐滋滋的，这虎子还真会帮腔。
    晚会结束，吴巨才就开始送客，毕竟也不能让他们一直呆在这里。
    虎子他们很心有灵犀，几人对视一眼，脸色莫名，开始帮着送客。
    吴巨才嘱托道：“回去注意安全，以防万一。”
    虎子有点严肃的点头，“放心，一般人还拿我们没办法。”
    “那我也走了。”林霞提着一个粉红的香奈儿包包，来告别，纤细的玉手摇摆，“吴哥晚安。”
    吴巨才心中有点小小的失落，本以为今晚可以一男二女共处一室，没想到林霞要走了。
    “嫂子，你要去哪？”虎子咋呼，同时拦住了去路，最后虎子把门从外面关上了，任由林霞怎么折腾也打不开。
    “这小子，玩笑开过分了。”吴巨才道。
    林霞翻白眼，一副大家都是明白人的表情。
    林霞的动作，倒是让吴巨才有些不好意思，毕竟的确是他想要的。
    他看着坐在沙发上的林霞，有点蠢蠢欲动，但却没忘记方嫱就在房间里，随时都有出来的可能性。
    “我去看看方嫱那小妮子是不是在里面偷窥我们。”林霞不好意思的道，被吴巨才直勾勾的眼睛看得很不自然，起身急匆匆的离开了。
    吴巨才转身离开，想象是美好的，尽管两个女孩在同一屋檐下，但她们不一样一起睡。
    这种事情只能靠契机，不能强求。
    吴巨才刚离开几分钟，林霞就一辆兴奋的从房间跑出来，发现吴巨才不见了，又气呼呼的离开了。
    ……
    第二天早上，吴巨才起来，方嫱早已经做了很多早餐。
    两个大美女都坐在沙发上等着，吴巨才打招呼道：“看来就我最懒了。”
    方嫱笑道没有，林霞却撇嘴，表情很不高兴。
    吴巨才一头雾水，他不知道昨晚辜负了美人的心意，还以为林霞大姨妈来了，情绪不太稳定。
    吃完早饭，又刚刚杀青了一部戏，吴巨才就准备带着两个女孩去游玩一下。
    方嫱看着手机，有点不太高兴，“不是吧！昨晚就只有两个亿的播放量。”
    若是放在以前，两亿也是天文数字了，但是在十亿的成绩下，这个数字确实不大。
    吴巨才并不意外，毕竟中国也就十多亿人，大家都看过了，自然没人看，这两亿播放量，大部分还是有人看了第二遍。
    叮铃！
    到账十亿元。
    一道系统声音响起，让吴巨才一愣。
    这部电影的成本价，大约是四千万，除去各种渠道的费用，还有扣去税率，居然还能赚九个亿。
    完全出乎吴巨才的预料，非常的暴利。
    他也心情大好，带着两个女孩就往商场跑。
    “哇！方嫱！林霞！”
    他们刚刚下车，就爆发了一阵呐喊，非常疯狂，非常热烈。
    他们的周围，路人全部看了过来，一个个眼神炽热，特别是男的，一个个腿都不听使唤的，下意识就跑了过来。
    方嫱和林霞的美丽有目共睹，天然，精致，皮肤白里透红，还有一股清纯的气质。
    这个时候，吴巨才下意识就当起了护花使者的角色，把那些人拦住。
    他的身后，两个女孩都露出幸福的表情。
    两人拍了很多合照，也送出许多签名，但人越来越多，又没带保镖，没办法，吴巨才只能带着她们逃跑。
    万万没想到，堂堂吴巨才，居然有落荒而逃的一天。
    两个女孩也累得气喘吁吁，腰都打不直了。
    方嫱还是有点不相信，“咱们是不是火了？”
    林霞语气不太肯定，“应该是吧！”
    尽管两个女孩很优秀，但在吴巨才面前，还是有点不自信，毕竟吴巨才各方面都太优秀了。
    吴巨才肯定的道：“你们没看错，也没听错，你们一夜成名了。”
    得到吴巨才肯定的答案，两个女孩都很高兴，等待她们的是星光大道。
    “现在我们去哪？”林霞问。
    吴巨才露出一个神秘的表情，带着两个女孩穿梭在无人的角落。
    最终，他们到了一家饰品店。
    里面东西很多，墨镜、遮阳帽、假发……，连面具都有。
    最后两个女孩带上大号的墨镜，遮阳帽挡到额头，又涂上厚厚的唇膏，基本上已经看不出样貌。
    咕咚！
    吴巨才吞了一口口水，因为离林霞太近了，看见那张性感的小红唇，他就想亲上去。
    他连忙拉开距离，免得控制不住自己。
    有了装备的掩护，他们走在大街上终于没人能认出来了。
    到了附近的一个商场，吴巨才带着她们去买东西。
    “你们尽管挑，电影的收入已经到账了，就当是我送的礼物。”
    两个女孩也没客气，自己就走进店里去挑东西。
    林霞拿来一条五千块的裙子，方嫱拿来一个五千块的化妆品。
    吴巨才不满，他带两个女孩来买东西，才送五千块钱的东西，那也太小气了。
    他带着两个女孩往最名贵的地方走，但这家商场并不是高档，也只是一般般而已，最贵的只是二三十万。
    吴巨才随便找了一个好看的包包给方嫱，还有一条好看的粉红裙子。
    两人拿到东西都有点高兴，都不好意思的道：“让你破费了。”

第四百三十三章 偶遇陈虎
    吴巨才无所谓的摊开手，现在的他，这点小钱还真算不上破费。
    两人心满意足的看着自己的东西，又下意识看对面的东西。
    突然，方嫱嘴角露出一丝得意，而林霞则不满，把衣服放在架子上，看样子是不要了。
    吴巨才现在才发现，那条裙子是二十四万的，而那个包包是二十五万的，的确有点偏心了。
    “林霞，那你自己挑，挑好了我付账。”
    林霞露出一个挑衅的目光，走向最贵的衣服，最终拿出来一套红色的裙子，价格三十万。
    这完全就是比价格，而不是喜欢，吴巨才记得林霞并不喜欢红色。
    他悄悄瞟了一眼方嫱，小妮子果然不高兴了。
    吴巨才一个头两个大，没想到出来买点东西，也能争风吃醋。
    他问向一旁的店员，“有没有一个价格，但款式不一样的东西。”
    店员露出为难的神色，虽然商场里东西多，但这样的条件也不好找，她想了好一会才道：“有。”
    最后店员拿出一个二十四万的包，又拿出来二十四万的衣服，才小心翼翼的问：“两位妹妹可满意。”
    哼！
    两个女孩冷哼，都不服气对面，环手抱胸。
    店员有点尴尬的站在一旁，吴巨才道：“你去忙自己的，这里我来搞定。”
    店员走后，吴巨才道：“两位美女，你们的东西都是一样的，还不行？”
    方嫱气势汹汹的道：“我是你女人，她是你的谁？”
    林霞不服气：“你给我的和别人的一样，那我宁可不要。”
    一个女孩给出一个难题，吴巨才一时间也不知道怎么办。
    他很想给自己一巴掌，没事带着她们来买什么东西，搬起石头砸自己的脚，他心想以后再也不来买东西了，直接让人送货上门。
    尽管两个女孩都不要了，但吴巨才还是把东西拿去打包，不然回家后，谁知道两个女孩会不会怪他什么也没买。
    又带着两个女孩逛了一会，只要吴巨才买东西，都是双份，一样的价格，不一样的款式。
    三人手上都是大包小包的，从商场出来，在门口突然撞倒一个人。
    尽管是别人撞的他，吴巨才下意识道：“不好意思。”
    “哪里来的草包，你可知道你撞了谁？”一个娇气的女声响起。
    吴巨才冷笑，把盖过头顶的包拿开，前面的人居然是陈虎，陈氏影业现在的总裁。
    还真是有一点冤家路窄，他们现在明争暗斗，没想到上个街还能碰到。
    陈虎看见吴巨才，嘴角挂起一个好看的弧度。
    陈虎身边的女人很不高兴，“虎哥你认识这潘浚俊
    听到自己喜欢的男人被骂，方嫱和林霞也不高兴了，扔掉手上的东西，两人默契的开口。
    “你骂谁潘浚俊狈芥偷馈
    “仁者见仁智者见智。”林霞道。
    “有道理，什么样的人，看见什么样的世界。”
    ……
    对面那个女人动手了，一巴掌打向林霞。
    吴巨才第一时间去拦住那女人的手，但却感觉到旁边有一股灵力波动，一只手稳稳的挡住他，此人正是陈虎。
    没想到陈虎也是修士，这个对手比他预估还要强大。
    因为吴巨才的手被挡住，那女人一巴掌就打在林霞的脸上，把帽子和墨镜都打飞了。
    因为刚刚的摩擦，已经有不少人注意点这里，还有人拿手机拍小视频。
    被打的女人是林霞，一下子引发的躁动。
    “那女人是谁啊！那么蛮狠，大街上就打人。”
    “心疼霞儿，居然遇见这么野蛮的人。”
    ……
    周围全是追讨声。
    见林霞被打，方嫱一瞬失神，就要还手，但吴巨才却轻轻咳嗽。
    最后关头，方嫱才收回伸出去的手。
    也有人认出陈虎了，毕竟他也是风云人物，一个个都在议论。
    “原来是陈氏影业的人，怪不得这么蛮横，还真是和传闻中一样。”
    陈虎听到后，脸色阴翳的看向那个人，那人被吓得连退三步。
    吴巨才脸色也很阴沉，看了一眼那个女人，冷声道：“我们走。”
    他们走了，陈虎也没有阻拦，而是眼睛里充满贪婪的色彩，目送着三人离开。
    到了车上，吴巨才才温柔的道：“脸怎么样？”
    林霞有点委屈，但还是摇头，“我没事。”
    吴巨才严肃的保证：“你不必这么委屈自己，打你的人，不管是谁，我都要他百倍偿还，你等着看好戏。”
    方嫱也把自己挑选的东西递给林霞，“别哭了，好东西都给你，我们联手，让那女人吃不了兜着走。”
    听到两人的安慰，林霞心情才好过一些，但毕竟被人当众踩了尊严，一时间快乐不起来。
    吴巨才知道安慰是没用的，最好的就是让那个女人付出代价。
    他拿起手机，拨通卓俊八的号码。
    “吴哥什么事？”
    “上次你说的那个侦探，给他十倍的价格，让他再去调查一个人的罪证，要多少有多少……”
    放下电话，吴巨才又拿出上次用积分换来的药，轻轻的抹在林霞的脸上，一会的功夫，有点红肿的脸就好了。
    车子到了家门口，方嫱突然道：“我先去买点东西，你们先回去。”
    吴巨才觉得奇怪，不是刚刚才从商场回来吗？怎么又要去买东西，他看向方嫱，只见方嫱朝着他挤眉弄眼，嘴嘟向林霞。
    他终于明白了，原来是想让他安慰安慰林霞，他做出一个ok的手势。
    但他却不知道，方嫱转身的那一瞬间，脸上有一丝丝肉疼。
    回到家里，吴巨才故意找一些话题，想分散林霞的注意力。
    效果还是有的，没一会的功夫，林霞就好过许多，也开始有说有笑。
    足足过了两个小时，都不见方嫱回来，他有点担心，就拿起手机想打个电话问一下。
    刚拿起手机，门就开了，方嫱看着两人，露出疑惑的神色。
    吴巨才总觉得哪里不对，也看向方嫱。
    方嫱说哑语：“你们怎么没抱一起？”
    吴巨才疑惑，也是打哑语：“抱一起？什么意思？”

第四百三十四章 陈虎的邀请
    方嫱做了一个xxoo的手势，吴巨才恍然大悟，原来刚才是给他们创造机会。
    吴巨才想给自己一巴掌，怎么就那么笨呢！天赐良机就这么从身边飘过来。
    不过也没关系，方嫱早已经接受了林霞，在一起是早晚的事情，不然哪有女孩子愿意把自己的男人让给别人。
    他的手机突然响了，发来一条短信：天命茶楼一见，我想吴总不会怯退，陈虎。
    看见短信的内容，吴巨才嘴角上扬，对着两个女孩道：“你们在家玩，我出去一趟。”
    方嫱放下手中的果盘，“有什么事？”
    “小事。”吴巨才微笑，他不忘叮嘱，“你们别吵架，我回来要是发现你们吵架了，就打屁股。”
    方嫱和林霞都露出要杀人的表情，用眼神送吴巨才离开。
    天命茶楼，坐落在澳门市中心的一座高楼大厦上，这里的消费也不是一般人能来的。
    随随便便一点普通的茶都能买几万块，像一些名茶，龙井、碧螺春、云雾等，都是几十万起价。
    吴巨才找到陈虎后，直接走了进去，在陈虎的面前大气的做了下来。
    陈虎颇感好奇，“你怎么找到我的？”
    吴巨才道：“狗都排到门外了，自然一眼就看见。”
    “你知道我为什么找你？”
    “为了女人。”
    “那你是答应了？”
    “不！”吴巨才严肃的道：“我是来告诉你，我的女人你别碰，不然你承担不起后果。”
    “哈哈哈…”陈虎眼泪都笑出来了，“你以为自己有点修为就能改变命运？有些人你惹不起。”
    吴巨才看向窗外，从这个高度看外面，的确有一种高高在上的感觉，但站在这里的人，却不是注定的。
    他放下茶杯，转身就离开，丝毫不给陈虎面子。
    两人注定要大干一场，没有婉转的余地，陈虎开出的条件是什么？
    也许是给他一个依附的机会，也许是答应给他一条后路。
    但吴巨才不会这么做，不会用自己的女人去当做筹码，从始至终，他都没有向对方开条件。
    “招待客人。”
    陈虎的声音在后面响起，一声令下，周围几十个保镖冲了上来。
    吴巨才运转功法，也主动冲向那些保镖，大战一触即发。
    这些保镖许多都是退役的特种兵，下手狠辣、果决，虽然没有灵力，但也让吴巨才有点吃力。
    他主动出击，一拳打飞一个，一脚踢走一个，但还是有人涌来，把吴巨才硬生生推进房间。
    他没有看陈虎，依旧在和保镖大战，陈虎是修士，如果从后面偷袭，以他灵敏的感官，能够提前提防。
    十分钟后，吴巨才打趴最后一个特种兵保镖，从他的身体上跨了过去。
    他的脚步刚刚跨过保镖的身体，身后传来陈虎的声音，“你错过了攀附的最好机会，你会知道回过。”
    吴巨才走了，没有闲心听人恐吓他，他不是被吓大的。
    回到家中，两个女孩看见他，都是着急的大叫，“你怎么了？”
    吴巨才从冷酷中回过神来，好奇的问：“怎么了？”
    林霞轻轻用手指点了一下他的脸，脸上顿时传来一阵火辣辣的疼。
    “你看。”方嫱找来一面镜子。
    只见叫走了，那张熟悉的脸青一块紫一块的，吴巨才哀嚎：“怎么被打了这么多，之前怎么没感觉。”
    林霞拿药膏给他上药，方嫱慌慌忙忙的去煮补品。
    两人对吴巨才的关心，一眼就能看出来，吴巨才嘴角都笑裂开了。
    林霞很没好气，有点幽怨的责骂：“你都这样了，还笑得出来。”
    吴巨才的电话又响了，他伸手去拿，去被林霞抢走，“不许接电话，先上药。”
    看着眼前小妞似乎在撒娇，吴巨才只能老老实实躺在沙发上，接受着那双温柔的小手的摩擦。
    不一会，方嫱煮的粥到了。
    两人寸步不离的看着，就像看小孩一样，生怕他转身就把粥倒了。
    咚咚咚！
    有人敲门，林霞刚刚起身去开门，就听见卓俊八的声音。
    “吴哥，有急事，快开门。”
    卓俊八进来后，第一时间不是说正事，而是嘴角抽搐，忍不住喃喃：“吴哥，你…还玩重口味啊！”
    噗！
    吴巨才嘴中的粥都忍不住喷出来，他才不会有那种特殊的爱好。
    至于两个女孩，大眼里满是好奇，相互看了一眼，问道：“什么意思？”
    卓俊八才反应过来，原来是他误会了，急忙问：“出什么事了？”
    “和陈虎干上了，不过是小事。”吴巨才漫不经心的道，又问：“你刚刚说的急事是什么？”
    卓俊八才想起正事，“联系到一个前辈级的任务，李源，他可是演艺圈的开山鼻祖，已经答应帮忙指导，但只有七天时间，今天是第一天。”
    这个李源，大家都认识，的确当年也是红火一片天的人为。
    卓俊八联系上他，的确不容易，这个机会值得珍惜。
    “那还不去？”
    “都到了，就等吴哥你们了。”
    吴巨才指着自己的脸，“你觉得我这样子能去吗？”
    卓俊八露出为难的神色，好像现在的确不能去，这都已经毁容了，而且让公司的人知道老总被人打，说不定会打击员工的信心。
    “用你给我的药啊！”林霞道。
    “没了。”吴巨才道。
    之前那一份已经用完了，再换一份需要一万积分，虽然现在积分多，但也经不住那么浪费。
    反正他学习能力强，等手下的人现学现卖，他又在一旁学一点就行了。
    方嫱却露出一个神秘的笑容，“我有办法。”
    看见方嫱的笑，那张脸很好看，笑容也很天真，但吴巨才总有一种不详的预感。
    他被按在沙发上，林霞和卓俊八一人按住他的一个肩膀，方嫱在他的脸上粉刷，睫毛膏、防晒霜、唇膏……等各种化妆品接踵而至。
    吴巨才心在颤抖，总觉得自己那张英俊的脸在被摧残，在饱受折磨。
    十分钟后，方嫱拿出一面镜子，“你看挺好看的。”

第四百三十五章 准备新电影
    看着镜子里的人，吴巨才忍不住问：“这是谁？”
    “你就将就吧！”林霞道。
    “我觉得挺好看的。”方嫱道。
    “是吗？”吴巨才道：“我怎么不太相信。”
    但林霞他们都点头，并且信誓旦旦、义正言辞的保证，这个妆容很好看。
    三人成虎，盲目从众，大家都这么说，吴巨才也只能勉强接受了。
    他们出发了，到了一个临时租的会议室，此时李源已经在讲课了。
    李源看见来人，毫不吝啬的夸奖，“这三个小妹妹真漂亮，前途不可限量。”
    吴巨才脸色一下子就黑了，那一层厚厚的装也盖不住，至于一群员工，一个个脸色怪异，都认出这个看似小美女的身份。
    吴巨才淡定的坐在一旁，荣辱不惊，开始认认真真的听讲。
    讲座直到晚饭才结束，一个个从吴巨才身边经过，脸色都很怪异，但却不敢多说什么。
    只有身边的两个小妞在偷笑，嘴角莞尔，笑容颠倒众生。
    看见两个女孩的笑容，吴巨才拿不爽的心情也才好一点，就当做哄女孩开心的代价了。
    七天后，李源的讲座很成功，其中许多专业知识都是财神影视的员工不知道的。
    吴巨才也受益匪浅，他递给李源一张支票，李源也拒绝了。
    “没想到那个娇滴滴的小美女，居然是财神影视的总裁。”
    吴巨才有点尴尬，他现在已经没有化妆，脸色的淤青也消散了，但那天的事情，算是彻底让他留下黑历史了。
    “不用送了。”李源道：“我来教你们也是有私心的……”
    李源也是一辈子在演艺圈的人，对演艺圈的热爱从来不曾减弱，现在陈氏影业一家独大，早已经把演艺圈搞得乌烟瘴气，许多年没有好的作品出世。
    他知道财神影视和陈氏影业对着干，所以想帮一把。
    听完李源的诉说，吴巨才恭恭敬敬的行了一个礼，这样的人才是值得尊重的，和地位无关。
    最后他亲自送李源离开，看着李源离开视线，才带着两个女孩离开。
    回到公司，员工都在上班了，但新电影没开拍，许多人都在消化李源讲的知识。
    吴巨才找到卓俊八，让他尽快找一部好的电影开拍。
    毕竟行情就是一个热度，现在财神影视，还有林霞她们，都是如日中天的热度，趁热打铁才是最好的选择。
    卓俊八也有点为难，想在这么短期准备一部好的作品，并不是一件容易的事情，道具、场景、剧本等都是问题。
    卓俊八也知道这个道理，虽然为难，但没有说什么，开始火急火燎的去忙了。
    第三天，卓俊八就找到一个剧本，吴巨才看了一下，内容还算不错，尽管比不上之前的那部电影。
    他把一些建议说了出来，公司里的编剧，还有卓俊八皆眼神发亮，显然很认同他的观点。
    “好，那我现在就和剧本的作者取得联系，告诉他我们会改一部分。”卓俊八兴奋的道。
    吴巨才点头，把改过的剧本递给林霞，让他马上去复印，然后发给需要的人。
    林霞接过剧本，快速的离开了。
    没多久，就人手一个剧本，都在观摩。
    林霞她们在看角色的特点，其他人在看灯光、场景、特效、所需道具等。
    “我要演女一号。”方嫱道。
    “不行。”林霞也道：“我也要演女一号。”
    吴巨才头疼，这两个妞才好了几天，现在又开始闹了。
    他正头疼的时候，卓俊八回来了，自然打起了他的注意。
    “吴总，那个作者不同意，我怀疑他被陈氏收买了。”
    “哦！知道了。”吴巨才满不在乎的道：“这件事我去处理，你解决选演员的事情。”
    “陈氏！”卓俊八再次提醒，以为吴巨才没听清楚。
    “既然敢跟陈氏争，我什么时候怕过他，这件事交给我，你干好自己的就行了。”
    说完，吴巨才逃跑了，把身后的事情丢给卓俊八。
    他离开后，卓俊八才发现两个女孩在那里抢角色，他也一阵头疼，按才能说，林霞实力强一点。
    但这两个女孩都和吴总关系密切，他也不能偏袒，还真是一个难题。
    卓俊八摸着脑袋，看了一眼吴巨才离开的方向，恨不得他去搞定剧本的事情。
    吴巨才出了公司，就直奔那个作者的居住地，按说他们刚刚得到剧本，陈氏的人不会知道。
    当然也可能凑巧被陈氏的人知道了，情况如何，还需要去试探一下。
    到了作者的家里，开门的是一个二十多岁的年轻人，但却透露着一股沧桑的感觉。
    按照卓俊八的描述，一眼就能看出这个人就是作者本人。
    “王先生你好，我叫吴巨才，是财神影视的总裁。”
    作者王宁伸出手道：“没想到总裁大人亲临，对我的剧本很重视嘛！”
    随便聊了一会，吴巨才直入主题，说出自己的意思。
    王宁没有丝毫犹豫的拒绝，“不行，这个剧本是根据我自身故事写实的，改过之后就变得太虚假了，你加进去的那些东西很华丽，但却不是我想要的。”
    听到王宁的话，吴巨才回想了一下，的确很真实，但却有点拖拖拉拉，故事情节推展很慢。
    吴巨才道：“的确挺不错的，但把这个结局改一下，前面的只算”大半部电影，再接着写一个你想要的结局。”
    “我把两个剧本压缩，做成一部凄惨、美好幸福等感情结合的作品，你看怎么样”
    听到他的建议，吴巨才眼睛一亮，大声欢呼道：“可以啊！我和小缘相爱不能相守，就用一个穿越来的女孩，和小缘一模一样的，也算对遗憾爱情的一种怀念和弥补。”
    王宁说完就开始写，把一旁的吴巨才完全忽略了。
    吴巨才随便看了一下，发现桌子上的照片，一个清纯可爱的女孩子，但女孩子的眉心却有一点惨白。
    之后王宁进入忘我的工作状态，吴巨才呆了一会，也就转身离开了。
    回到公司，两个女孩依旧在冷战，互相看对面不顺眼。

第四百三十六章 你不懂
    吴巨才没有声张，想从她们身后悄悄离开。
    “吴哥！”身后响起方嫱的声音，吴巨才的手也被挽着，“我要演女一号嘛！”
    林霞也站了起来，有点不屑，“愿赌服输，你自己输了，还想赖账。”
    吴巨才一听，心中大喜，既然她们定了赌约，那就按赌约执行，总没有偏袒谁。
    林霞拿出一根牙签，和普通的牙签没有区别。
    方嫱却扭扭捏捏的，把自己的手放在后面，不敢拿出来。
    “拿来！”吴巨才道。
    他发话了，方嫱尽管百般不愿，但还是把手伸出来，里面是半根牙签。
    吴巨才顺水推舟，“愿赌服输，做人要言而有信，再说女二号也不错。”
    最后方嫱又坐在沙发上，目不斜视的看着林霞，两个女孩又怼上了。
    她们虽然爱争吵，但还是不会动手的，吴巨才就去办正事了。
    办公室里，卓俊八正在和几个工作人员商量新电影的事情。
    看见吴巨才进来，大家都放下手中的工作看向他。
    “新电影全班人马怎么样？”吴巨才道。
    他刚刚说完，几个工作人员都脸色难看，一个个闷着声不说话。
    看着他们的反应，吴巨才就知道肯定出事了，他目光平静的看向卓俊八。
    卓俊八吞吞吐吐的，半天也没说出个所以然。
    吴巨才扬起砂锅大的拳头，在卓俊八他们面前晃了晃，意思很明显。
    卓俊八吞了口口水，他可是清清楚楚知道吴巨才的实力，这一拳打下去，他还不得变成白痴，急忙道。
    “吴哥，原班人马是不可能了，除了林霞和方嫱，其他主演都被陈氏挖走了。”
    “行，我知道了。”吴巨才脸色平静。
    卓俊八他们都感觉很奇怪，怎么吴哥一点也不生气，一个个目不转睛的看着他。
    “这件事交给我，你们继续其他进程。”
    吴巨才说完就转身离开了，他并没有什么情绪变化，想找几个演员很容易，走了就走了，最重要的是两个女孩没有选择离开。
    如果没有意外，两个女孩肯定也收到陈氏影业的拉拢信息了，她们却没有说，也没有离开。
    她们怎么想的，还需要进一步观察。
    之前这部戏的主演，基本上都是他挖出来的，如果红了就选择离开，这样的人不交也罢。
    大厅里，两个女孩还在冷战。
    吴巨才就这么坐在两个女孩的身边，拿了一个苹果吃着，吃着吃着，他突然发难。
    “公司的主演都被陈氏挖走了。”
    他的话刚说完，两个女孩都是脸色惊恐，急急忙忙解释。
    “我不会离开你的。”
    “我也不会。”
    吴巨才又咬了一口苹果，不咸不淡的道：“那为什么风声这么紧？我一点也不知道。”
    两个女孩都很着急，急急忙忙的拿出自己的手机，还把短信翻出来递给他。
    看了一下手机，两个女孩真的已经拒绝了陈氏的邀请。
    但两个女孩都没有告诉他这件事，他还是坐在那里，等一个合情合理的解释。
    林霞有点委屈，“我还不是怕你误会，我们从此产生间隙。”
    这个解释，似乎说得过去，看了一眼脸色真诚的林霞，吴巨才选择相信她。
    他又看向方嫱，只见方嫱委屈得眼泪都要掉出来了，哭泣着道：“人家第一次都给你了，生是你的人，死是你的鬼，你还怀疑人家……”
    听着方嫱的诉苦，吴巨才总感觉心里不是滋味，急急忙忙道：“停，别哭了，我相信你。”
    其实两个女孩如果想走，早已经离开了，何必等到现在。
    现在的陈氏，地位依然，很少有人能拒绝它的邀请，哪怕两个女孩心动，也是人之常情。
    如果他们真的选择离开，吴巨才也没有什么好伤心的，顶多有一点小失落。
    ……
    某电影学院分院，一辆劳斯莱斯停了在校门口，让许多女孩忍不住侧目。
    吴巨才从车上走了下来，眼睛毫不遮拦的扫向人群，想寻找合适的演员，他的手中拿着一瓶喝过的矿泉水。
    有许多小女生脸色红润，但又偷偷的看他，还有人嘀咕：“好帅啊！还有钱。”
    吴巨才听到这些话，心里有点小小的得意。
    一个女孩走了过来，有点不好意思的拿走他手中的矿泉水，并且坐上了他的劳斯莱斯。
    而女孩的举动，让周围许多人表情复杂，羡慕、嫉妒、不屑等。
    吴巨才也回到车上，只见那个女孩把水放回座驾上了，他嘀咕道：“我还以为你渴了。”
    女孩脸色红润的翻了一个大白眼，有点撒娇，“你要给钱。”
    吴巨才仔细看了一下女孩，气质还挺符合其中一个角色，娇羞但敢于尝试，他的心目中，这个女孩已经过关了。
    “当然给钱，看你的表现。”
    “讨厌。”女孩不好意思的点头，“这种事人家第一次，怎么表现？”
    “别谦虚了。”吴巨才道：“你不是电影学院毕业的吗？演一个配角应该不难。”
    “配角？演戏？”女孩一愣。
    “对啊！”吴巨才点头，他看向女孩，总感觉他们聊的话题不在一个频道。
    女孩支支吾吾的，“原来你是来挑演员的。”
    吴巨才点头，他感觉很好奇，“那不然呢？”
    女孩把矿泉水再次拿起来，喝了一口，表情很害羞，“喝你水。”
    虽然吴巨才总感觉不对，但下意识就道：“我没洁癖，想喝你就喝。”
    女孩闪过一丝不爽，嘟着嘴，似乎生气了。
    看现在这情况，想挖这女孩去演戏，还需要一点资本。
    吴巨才就自报姓名，并且自爆是财神影视的总裁。
    “财神影视？”女孩大惊，看着吴巨才的眼光也变了。
    吴巨才并不意外，现在财神影视的名声可不小，敢踩陈氏上位的，许多人都已经知道了。
    女孩崇拜的和吴巨才讨论了好几句，最后也答应演戏了，但眼神还是很怪异。
    “有事吗？”
    “你真不懂？”
    “懂什么？”
    “去网上搜一搜，学校门口、豪车、车上的水。”

第四百三十七章 真相一角
    听到女孩的话，吴巨才下意识去搜了一下。
    只见网页介绍，喝我水，同音和我睡，一般都是富家子弟开着豪车去学校找女孩，用这种方式做暗号的。
    吴巨才吞了口口水，原来女孩是这意思，怪不得总感觉不在一个频道。
    他现在才仔细打量了一下女孩的面貌，虽然没有林霞她们漂亮，但却有一股青春的气息，也算佳人。
    “我有两个女朋友，还有，多少钱？”
    说完吴巨才就想给自己一巴掌，因为有点语无伦次的。
    女孩看穿他的心思，淡淡一笑，“没关系，我又不当你女朋友，至于钱，本小姐给你一千。”
    女孩说到做到，还丢了一千在吴巨才的手里，然后女孩就动了，一下子吻在他的唇上。
    吴巨才心里是抗拒的，有一种被女孩票了的感觉，怎么说他也是总裁级别的人物，有点丢脸啊！
    他用力拉开女孩，“别，去酒店吧！”
    ……
    某酒店，干-柴-烈-火后。
    吴巨才抱着女孩，非常不解，“你是第一次，为什么要给陌生人？”
    “男朋友劈腿了，理由是我不让他碰，所以我想看看到底有多销魂。”
    吴巨才挑逗道：“是不是很销魂，无时无刻都想要。”
    女孩很不好意思，一个人的躲在他的怀里。
    ……
    下午，吴巨才带着潇雨回到公司，虽然这个女孩和他关系不一般，但他现在也只知道女孩叫潇雨，是电影学院的大三学生。
    到了公司，吴巨才把人交给卓俊八，并且把角色安排好。
    卓俊八看了一眼充满青春气息的女孩，也是颇为满意。
    之后就是卓俊八和潇雨的交流，吴巨才闲着没事，就去公司转一转。
    也许是心里有点愧疚，下意识就到了林霞她们的办公室，此时两人正在讨论剧本，看上去很和睦。
    两个女孩见到他，一个端茶，一个削水果。
    “你们别这样。”吴巨才道。
    “你不是做了亏心事吧！”林霞道。
    “没有！”吴巨才道，打死他，他也不敢承认今天的荒唐事。
    ……
    过了半小时，潇雨过来了，看样子在找人，但这个公司里，她认识的人也就一个。
    吴巨才有点心虚，但总要去面对的，不管什么结果。
    终于，潇雨看见他了，开始嘴角一笑，但看见林霞她们后，脸色就变得冷漠了。
    “吴总，我已经签约了。”
    “行，我知道了。”吴巨才点头，他又吩咐道：“你记得在学院里帮我留意几个男演员，只要实力到位，和你什么关系都一样。”
    潇雨投来感激的目光，让吴巨才不好意思，人家第一次都给他了，但他却只为别人做了这么一点。
    潇雨下意识看了一眼两个女孩，虽然只是一眼，但吴巨才就感觉不妙。
    林霞她们都是人精，微表情分析天生就会，这件事估计瞒不住了。
    最后潇雨离开了，仿佛两人就是普通的合作关系，但吴巨才口袋中那一千块钱，现在都还在。
    他下意识摸了一把钞票，看向两个女孩，但两个女孩都装作没看见。
    他张口想解释，却不知道该怎么说，这事他就是做了，总不能昧着良心骗她们。
    吴巨才的手机响了，他拿出来一看，是潇雨发来的短信。
    “她们很漂亮，记得好好珍惜她们。”
    手机刚揣进裤兜，卓俊八就站在门口，他的身边还有一个年轻人，并不是财神影视的。
    他走了出去，卓俊八递给他一堆资料，里面都是两个人有关的。
    一个是那家酒店的经理，一个是打林霞的女人。
    大致看了一遍资料，吴巨才嘴角露出一丝笑意。
    这个经理以前居然强迫过女孩，这个罪名足够他去大牢里待几年了。
    至于那个女人，前科更是数不胜数，吸毒、杀人等恶行太多了，终身监禁是跑不了的。
    刚刚看完资料，那个年轻人就道：“吴总，都已经查清楚了，里面也有证人的资料，能找的证据也都给你们了，现在任务算结束了吧！”
    吴巨才点头，对这个年轻人的办事效率很满意，示意卓俊八带着他去财务结账。
    那年轻人也很高兴，递给吴巨才一张名片，乐呵呵的道：“如果吴总以后还有需要，尽管吩咐，和你这样耿直的老板合作，很愉快。”
    吴巨才接住名片，这个年轻人有两把刷子，如果能拉拢，自然是一个好的选择。
    叮铃！
    系统新任务：一个月内扳倒陈虎，任务成功奖励积分二十万，任务失败扣除积分四十万。
    听到这个声音，吴巨才想骂娘，陈氏影业资产上千亿，他一个月怎么可能扳倒。
    他不满的询问系统，“这是整我吗？你说说看，如何能一个月扳倒陈氏影业？”
    善财童子出现在他的脑海，一个红色的小肚兜包裹着金色的身体，满脸的鄙视，但一句话也不说。
    吴巨才很想动手，但理智告诉他，不能动手，不然吃亏的是自己。
    他很和气的问：“系统是不是出错了？”
    善财童子迈着黄金小脚丫，想一个老人背负着双手，“想扳倒陈家是不可能的，反正以你现在的实力不行，但扳倒陈虎还是可能的，就看你自己的了。”
    “陈家？”吴巨才好奇道。
    善财童子又很不耐烦的和他解释，在人间，还有许多强大的家族蛰伏，这个陈家只是小家族而已。
    吴巨才不屑，“不就是一个小家族吗？何须怕他们。”
    “别装了，还耍小心思，你以为我不知道你在用激将法？”善财童子道：“即便这些小家族，也有地级高手，不是你能惹的。”
    心中盘算被人识破，吴巨才感觉老脸有点挂不住。
    他又问善财童子，“人类到底有多强？”
    “妖魔敢大闹天宫，却也被你们人类压制在一方角落。”
    善财童子就说了这么一句，却能让人怀疑人生，其中的含量太大了。
    是啊！古往今来，多少妖魔祸乱天庭，虽然天庭遭受大劫，人类也要跟着遭殃，但人类从来没有灭绝。

第四百三十八章 查找罪证
    人下意识就认为是得到仙佛的庇佑，但如果并非如此，而是人类靠自己生存下来的，那人岂不是有和天庭分庭抗礼的资本。
    这实在太恐怖了。
    而且天上的许多神仙也是从人类走出去的，更加证明人类的潜力。
    从系统中出来，吴巨才都忘记了那坑爹的任务，因为他得到的消息太难消化，一时间有点乱哄哄的。
    到了吃午饭的时间，两个女孩拖着他去吃东西，但他一直都是心不在焉的样子。
    “为了今天的事？”林霞疑问。
    吴巨才点头，他今天接受的信息太多了，还要思考怎么用一个月的时间扳倒陈虎，实在没心情吃饭。
    “自作自受。”林霞撇嘴。
    吴巨才知道小妞误会了，他现在可不是为了潇雨的事情烦恼，不过他也不打算解释。
    潇雨的事情，他算是默认了，林霞她们无论怎么选择，他都无话可说。
    ……
    第二天，吴巨才把拍电影的事情交给卓俊八，让他全权负责这件事。
    他带着虎子先去了王宁的家里，王宁这小子果然是天才，剧本都已经写好了。
    吴巨才简单看了一下，基本上没有问题。
    “不错。”吴巨才真心的夸赞，话锋一转，突然问：“你愿意去做这部戏的主角吗？”
    “啊…”王宁有点意外，“我不会演戏啊！”
    “没关系，有人教你。”吴巨才道。
    王宁想了一会，有点不自信的点头，但这股不自信，恰好是男主需要的东西。
    吴巨才简单的说了一下地址，让王宁去找卓俊八。
    从王宁家出来，他和虎子就直接去找那个年轻的侦探，手中还有他的名片。
    在一家幽静的咖啡馆见到了年轻侦探，此人叫杨琅。
    杨琅看见吴巨才，那脸色是真的好看，“老板又有生意。”
    “生意是有，就怕你不敢接。”吴巨才道。
    杨琅原本想笑，但看吴巨才的脸色不似开玩笑，他才试探性的问：“陈虎？”
    吴巨才点头，果然是聪明人，一点就通。
    杨琅有一点点为难，“此人做事滴水不漏，在圈子里都是出了名的铁皮鸡，几乎找不到入口，而且他是个危险人物。”
    这些吴巨才都知道，他也没打算靠杨琅帮这个忙，不急不缓的问：“这么多年独霸一方，有不少死对头吧！”
    杨琅嘴角一笑，转身走进屋里，十分钟后拿出一堆资料给放在桌子上。
    吴巨才看了一下资料，都是他想要的，他也不客气就把东西收起来了，“多少钱？”
    “不收钱了，这种资料很容易查的。”杨琅道：“就当送给吴总的礼物。”
    别人都这么说了，吴巨才也不客气了，客气了几句就离开了。
    出了咖啡馆，虎子有点意外，“老大这么快就要动陈虎了？”
    吴巨才苦着脸点头，如果不是系统发布任务，他怎么可能那么猴急，光是现在手里的事情，也还有一堆要做。
    回到公司，他让虎子找了几个最信任的人，把酒店经理的事情交给他们去办。
    至于那个女人，他要亲自去处理。
    打林霞的那个女人，名叫张荷，家族也算是豪门世家，但是只限于有钱，并非修真家族。
    这个女人吸毒很容易举报，至于杀人，还需要找到被害者的家属。
    为了掩人耳目，他只身一人来到吉祥小区，找到了受害人的家里。
    这是一个四口之家，但由于去了一个，现在只剩下年老的父母，还有一个在读书的弟弟。
    资料中，这对父母应该才四十岁左右，但两人都已经白发苍苍，精神也很恍惚。
    两个老人看见他们进来，都很警惕，这是对陌生人的恐惧。
    小男孩才七八岁，看见吴巨才，小男孩就跑了过来，拉住他的手。
    “哥哥，你是姐姐的男朋友吗？姐姐她去哪了？”
    听到小男孩的声音，吴巨才也觉得眼睛酸楚，原本是一个美好的家庭，现在却已经支离破碎。
    他尽量让自己变得和蔼可亲一点，拉着小男孩的手，“你姐姐好着呢！只是哥哥穷，等哥哥赚钱了买房子了，就带他回来了。”
    听到他的话，小男孩很高兴，拍着手掌叫好，吴巨才拿出一个钟表，在小男孩眼前晃悠，过了三秒钟，小男孩拿着手表迷迷糊糊的睡着了。
    看见小男孩突然倒在沙发上，他的父母大急，母亲护住小男孩，父亲则去厨房里拿菜刀了。
    “他只是睡着了，有些事不想让他知道，把他带回房间吧！”
    吴巨才的声音不卑不亢，也没有任何心虚，徜徉着威严的正气。
    小男孩的父母一愣，他们知道，吴巨才是奔着他们死去的女儿来的。
    夫妻二人对视一眼，那妇人抱着小男孩回房间了，男子则倒了一杯茶递给吴巨才。
    妇人出来后，吴巨才直接说明来意。
    夫妻二人犹豫不决，并没有答应，也没有拒绝。
    “你们是有顾忌？”吴巨才道。
    那妇人流泪，即便那汉子也眼睛朦胧，汉子叹了一口气。
    “当时我们也是想着一定要讨个公道，但不曾想那张家势力庞大，即便我们去法院告，也没有一点作用，不仅如此，我们还被毒打许多次，就连喜儿也被威胁……”
    听到老汉的诉说，吴巨才感觉心中的怒火越来越旺盛。
    “这件事你们不用担心，我可以把你们的户籍和财产都转到大陆去，那边人多地广，国家的风气也不错，想找到你们并不容易。”
    “这…”夫妻二人即是高兴，又是担忧，很不自信的问：“这样行吗？”
    吴巨才点头，又把具体的情况说了一遍，终于说服了他们。
    为了避免夜长梦多，才出了门口，吴巨才就让小胖子来办这件事。
    小胖子听到后那叫一个高兴，“我早就想去大陆转一转了，哥，你真是我的及时雨。”
    “及时雨？”吴巨才道：“如果他们出现意外，那我就是间接杀人凶手，到时候你提头来见。”
    听到吴巨才的话，小胖子那叫一个噎的，半天说不出话来。

第四百三十九章 尤物女律师
    胖子办事挺靠谱的，告诉了他事情的重要性，就不会出错。
    吴巨才回公司了，很多事都需要他运筹帷幄，想和一个家族打官司，可不是请两个律师就可以的。
    他找到卓俊八，让卓俊八联系一些媒体运营工作室。
    卓俊八一愣，“这个简单，吴哥你也要搞宣传了？”
    吴巨才露出一个邪魅的笑容，把关于张荷的资料全塞给卓俊八。
    看到资料后，卓俊八嘴巴张得老大，吴巨才拍了一下他的肩膀，转身离开了。
    到了林霞的办公室，他坐在林霞身边，想把这个好消息告诉小妞，但小妞对她不冷不热的，打了一声招呼，就开始认认真真的工作，一直都找不到机会说。
    还没说出来，虎子他们就回来了，看几人的表情，事情进展很顺利。
    虎子高高兴兴的跑了进来，“找到那个女孩了，她还藏有当年的证物，我们已经拿去验指纹和dna了。”
    吴巨才点头，这些都要看运气，毕竟这件事已经过去一年，想在一件衣物上留下这些东西，需要专业的操作。
    如果检测成功，那就简单许多了。
    如果证物失效，那也只能换一个方式，反正这件事不愁。
    第二天早上起来，林霞她们就看见新闻了，几乎所有的头版头条，都是那个张荷的负面新闻。
    林霞脸上的喜色遮不住，语气很温柔，“我知道是你做的，谢谢。”
    “不用客气，应该的。”吴巨才道。
    “其实…”林霞有点纠结，手中的筷子不停的在粥里面搅动，“我不介意你有其他……”
    林霞话还没说完，就被一直小手捂住，一边方嫱不停的使眼色。
    吴巨才诧异，“哟！你两咋又好上了？”
    听到他的话，两个女孩马上分开，各自坐在一旁。
    吴巨才感觉好笑，同时听到短信的声音，拿出手机一看。
    “吴哥，检验已经出来了，里面还有汗液的dna，和那个经理的对比过了，就是他的。”
    吴巨才笑得更开心了，大早上的，喜鹊就在窗外叫，果然是好兆头。
    他回了短信：去找一个律师，今天就去法院起诉。
    回完短信，他才发现两个女孩皆看着他，眼神中有一点幽怨，有一点生气，还有一点无奈。
    他连忙解释，把今天起诉那个大堂经理的事情完完整整说了一遍，两个女孩听到后都很支持。
    吃过早餐，送了两个女孩去公司。
    从公司出来，他就直接去律师事务所和虎子他们汇合，虎子他们正在和一个美女律师谈判。
    “五百万，你们可是在和陈氏作对，案子结束我都不敢在澳门呆了。”
    “五百万太贵了，一百万已经是天价了。”
    “那你们可以走了。”
    ……
    听到谈判声，吴巨才很无语，这女的既然害怕陈氏的报复，那又要接这个案子，还真是掉在钱眼里了。
    “不是我吹的，你出去问一问，现在这势头，谁敢和陈氏作对，我最起码要考虑自己的一辈子吧！”女律师拍着胸脯道。
    女律师是坐着的，尽管吴巨才身高一米八，但也只能从缝隙中看见一点影子。
    女律师拍胸脯的动作太诱惑人了，洁白一片，而且最低价36d。
    虎子又问：“就不能少一点？”
    “也行！”女律师道：“听说财神影视的总裁年轻有为，还是个少有的大帅哥，让他来陪我五天，那就一分钱也不要了。”
    听到女律师的话，吴巨才感觉脚下飘忽，一不小心碰掉了旁边的一个杯子。
    等他反应过来，一群人都眼神奇怪的看着他，那目光太}人了。
    吴巨才知道，这些异样眼光本来是要给那个女律师的，他做了接盘侠，接了一堆不属于他的目光。
    虎子第一个反应过来，连忙扶着吴巨才，“吴总你怎么来了？”
    “我…”吴巨才想解释。
    但他才说出一个字，就被人打断了，打断他的是那个女律师，此时女律师正在打量他，一口一个，“不错，条件优秀。”
    吴巨才感觉某处凉嗖嗖的，被人看透了一样，他怀疑女律师有透视眼。
    女律师很漂亮，一张小杏脸白里透红，嘴唇有着诱人的红色，气质略微调皮，给人精灵古怪的感觉。
    这些都是优点，缺点只有一个，明明是小蛮腰，但有一堆巨大的胸器，看上去比女孩的脑袋还大。
    但这样一个尤物，现在却在调戏吴巨才
    也不知道最近是犯了桃花劫，还是走了桃花运，总有女孩倒贴。
    “刚刚的话你也听到了?”女律师很肯定的语气，“现在我不要钱了，只要你这个男人，一天一百万。”
    吴巨才淡定的坐了下来，他一个大男人，还怕一个女子吃了他？
    “成交”语气一顿，他接着道：“不过案子结束，打赢了，才可以履行诺言。”
    女律师淡定一笑，“我的案子，从来没输过。”
    女律师的话可以忽略，吹牛的人很多，不缺她一个，但女律师那种天生的自信，是一个经常成功的人才有的。
    对这个案子，吴巨才有很大的兴趣，准确的说想看这个尤物女律师的表演。
    出了律师所，吴巨才突然停下脚步。
    “怎么了？”虎子问。
    “你告诉她，我们的对手是陈氏影业了吗？”
    虎子摇头，“我只是把张荷、那个经理的资料给他，其他的没说。”
    “那他怎么知道我们要对陈氏下手。”
    虎子翻白眼，“吴总，那个张荷是陈虎的小情人，陈虎肯定要帮忙，不就是和陈氏影业对着干了。”
    虽然这么解释勉强能接受，但吴巨才总觉得没那么简单，因为那个女人就不简单。
    但现在多说无益，先把那个经理的事情解决好才是正事。
    吴巨才他们走后，尤物女律师出来了，看着他们离去的方向，女律师露出一个足以颠倒众生的笑容。
    “哥，等你发现我的时候，你早已经输了。”
    说完，女律师又回到事务所，开始整理现在的资料，再也没有之前那种让着着魔的气质。

第四百四十章 讨个说法
    回到公司，就开始埋头苦干，最近的事情太多了。
    公司里要开始拍新电影，财神影视才起步，许多东西都还不完善，需要他去亲自完成，想偷懒也不行。
    外面，要去法院起诉那两个人，同时还需要留意陈虎的一举一动。
    一直忙到天黑，他才起身离开。
    公司里的员工也还在加班，几乎都在埋头苦干，不知不觉就到了两个女孩的办公室。
    里面两个女孩也在工作，手上还有很多资料。
    他悄悄地走了进去，走到她们面前，她们也没发现。
    方嫱此时正在看剧本，突然眼睛被蒙住，她第一时间就知道是谁来了，心中有点高兴，但却没好气的道：“多大的人了，还玩小孩子游戏。”
    吴巨才拿走桌子上的剧本，看了一眼两个女孩，“下班了，都放下手中的东西。”
    带着两个女孩出了办公室，吴巨才第一时间去找了卓俊八。
    “告诉员工今天下班了，回去好好休息，明天开始又要奋斗了。”
    “好。”卓俊八点头，就开始去通知大家。
    听到通知，办公室里爆发一阵欢呼声，一个个很高兴，声音顿时变得嘈杂。
    哐当！
    一个清脆的声音很突兀的响起，在办公室的一个角落，地上是被摔碎的玻璃杯。
    “吴总…不好意思。”那个员工尴尬的道。
    “还不打扫干净？”吴巨才道。
    ……
    出了公司，虎子他们很自觉的离开了。
    “那我也回去了。”林霞道，转身就要离开。
    “回哪去？”吴巨才道：“咱们不是同居了吗？”
    听到同居两个字，林霞的脸上浮起一片晚霞，她本身又很漂亮，看上去很惹人疼爱。
    吴巨才一把拉住他的手，不由分说，直接把她拽上车。
    “咱们去哪？”林霞有点支支吾吾的问。
    “秘密！”吴巨才神秘一笑。
    黑夜中，城市的灯火依旧阑珊，繁荣的街上还是人来人往。
    一辆劳斯莱斯停在一个情人餐厅门前，顿时吸引了不少小情侣的目光。
    车上下来三个年轻人，所吸引的目光比那辆劳斯莱斯还多一些。
    “爱的表白？”林霞嘀咕，偷看了吴巨才一眼，脸色莫名。
    一旁方嫱也是如此，都在想着一些美轮美奂的情节。
    ‘爱的表白’正是这家餐厅的名字，是一家专门为情侣设计的元素餐厅。
    进入餐厅，第一感受是灯光的温暖，入眼的是各种情侣的照片，还有一些名人情侣的画像。
    梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶，许仙与白素贞……
    在他们的前面，有四五队情侣在排队，其中一对情侣还在和经理争吵。
    “你们什么破餐厅，老子想要个包间还要排队，信不信老子把你餐厅拆了。”
    那经理陪笑，“杜少息怒，不是不给你面子，现在只有一个位子了，还是公司上面下令留下的，估计是有关系的人。”
    “估计？”那男的嗤笑，不屑的道：“管他是谁，难不成还敢动老子，把位置给老子，天塌下来老子担着。”
    这男子一米七左右，手中还抱着一个穿着皮衣皮裤的女子，一头乌黑的头发披在肩头，身材很火辣。
    男子刚说完，女子也不屑的道：“那人要是知道杜哥占了他的位子，肯定会感激涕零的，你可别不识抬举。”
    经理露出为难的神色，很不情愿的对着服务员道：“带他们去201号房间。”
    看到经理让步，那男子不屑的道：“还算有点自知之明，一条狗而已，敢在老子面前叫。”
    本来好好的心情，看见这一幕，全被搅和了。
    “慢！”吴巨才很不爽的道。
    他的声音不算大，但充斥着一种威严，让前面准备离开的人都回过头来。
    那个服务员有点好奇，这个杜少是附近出了名的纨绔子弟，背景很强大，一般人惹不起，现在有人敢找他的事？
    杜泽和他的女朋友则不爽，有人给他找事了。
    但杜泽的眼神很快就变了，变得贪婪，不停的浏览在林霞她们身上。
    虽然那个穿着皮衣的女孩也很漂亮，但相形见绌，光是气质就差一大截。
    被一个陌生男人这么还不避讳的打量，两个女孩都露出不悦的神色。
    杜泽搓了搓手掌，对着吴巨才道：“小子，让这两个女孩陪我两天，我就饶恕你刚刚大不敬的罪责。”
    吴巨才心里闪过一丝冷意，还真是阿猫阿狗都敢蹲他头上了。
    他动手了，一个箭步前行，一眨眼来到男子的面前，拳头带起狂风，很扎实的打在杜泽的小腹上。
    一个照面，杜泽腾空倒飞，口中全是胃液。
    轰！
    杜泽撞在墙上，把木质的墙体撞出一个坑，连多余的动作都没有，直接晕了过去。
    但吴巨才并没有打算放过他，这样的人，欺负别人的时候，岂会给别人留生路。
    他走到前台，礼貌的道：“请给我一杯水，谢谢。”
    前台的收银员现在还是呆愣中，既吃惊吴巨才的身手，也吃惊他的胆量。
    收银员下意识倒了一杯水，递给吴巨才后，她才叮嘱道：“杜泽是黑蛇帮的人，你最好赶紧离开。”
    “谢谢！吴巨才露出一个自认为很有魅力的表情，然后转身走向杜泽。
    没有任何犹豫，那杯白水就被泼在杜泽的脸上，杜泽没有转醒，依然一动不动、半死不活。
    “电视剧里不都是这样演的吗？”吴巨才有点失落的道，“早知道下手轻点了，我都还没玩够。”
    一旁经理和服务员都在傻眼，脸皮跳动，他们看见了什么，有人打了黑蛇帮的人，还在一旁不紧不慢、不急不缓，非常惋惜打得太少了。
    至于那个女孩，也是有点后怕了，因为吴巨才那种极其自信的神色，让她感觉有一点不妙。
    女孩的身体已经在颤颤抖抖，但还是拿出手机，在联系其他人。
    这一切，吴巨才看得清清楚楚，但他并没有阻止，因为他还要讨个说法。
    当然，如果这个名不见经传的黑蛇帮没人认识他，那就顺便让他们长点记性。

第四百四十一章 说人话
    此时楼上也有人观看，被争吵声吸引而来，但不敢多言，虽然杜泽已经昏迷，但也不敢太过，害怕被报复。
    林霞她们却不在意，两人走了过去，方嫱很不屑的踢了一脚杜泽，“起来，别装死。”
    “你干嘛！”林霞突然不可思议的道。
    “哎呀！”方嫱也是恍然大悟的样子，急忙从包包里拿出一张卫生纸，在那双白色的皮鞋上擦拭，“我脑袋秀逗了，怎么会碰这么无耻的东西。”
    她们默契的行为，即便吴巨才也觉得太打人脸了，其他人就更不用说了，一个个脸色非常怪异，想笑又不敢笑，一个个硬憋着，脸都闷得通红。
    刚刚杜泽出言不逊，说根本不把预定房间的人看在眼里，相当于在打吴巨才的脸。
    现在两个女孩护短，用很默契的方式，演了一出戏，鞋底碰到杜泽的脸，她们都觉得弄脏鞋子，完全是十倍打脸杜泽。
    而且两个女孩配合天衣无缝，没有一点做作的样子，演得就像真的一样，嘲讽人的效果加倍提升。
    “又得辛苦你…的鞋子了。”林霞道。
    “为什么？”方嫱脸色不解。
    “昏迷的人感觉到强大的痛苦就会醒啦，比如腋窝，脚，手指也行。”
    方嫱会心一笑，抬脚踢在杜泽的腋窝。
    “啊！”
    一声杀猪叫的哀嚎，杜泽醒了过来，怒气冲冲的道：“你敢打老子，老……”
    拍！
    吴巨才一巴掌扇过去，表情认真的吩咐：“说人话！”
    “老子说你老……”
    拍！拍！
    他下手很重，就三个巴掌，已经把杜泽的脸扇肿了，红彤彤的巴掌印清晰可见。
    杜泽的心中是酸楚的，以前都是他这么霸道的对待别人，何曾想到，有一天会有人这么对他。
    他虽然心中愤怒，但也被打怕了，面前的男人太霸道了，一言不合就动手，下手也非常狠。
    他有些哭丧着问：“你要怎么才肯放过我？”
    吴巨才有点惋惜，没想到这个看似霸道的人是纸老虎，这么两下就唬住了。
    他惋惜的道：“等你的亲戚朋友来了，给我赔礼道歉，到时候就可以领走你了。”
    “好，好…”杜泽心中狂喜，等他的亲戚朋友到来，一人一巴掌都能拍死眼前这个男人，到时候那两个女人也任由他蹂-躏，受这点苦也没什么。
    但杜泽又有点患得患失，心想会不会其他人也看上这两个女孩，不行，得先支开她们，不让她们被那些人看见，等玩够了再丢给其他人。
    杜泽脸色阴晴不定，吴巨才只看了一眼，就知道杜泽心中那点小心思。
    吴巨才心中冷笑，杜泽的家人来了，好戏才真正开始，现在看到杜泽依旧没有悔改的意思，那待会就再好好教训他一顿。
    “大哥！”
    “嗯？”
    “让两个美女离开呗！我这个逖被她们看见多难为情。”
    “我觉得应该让他们看见我英明神武的样子。”
    杜泽苦着脸，眼里闪过一丝阴翳，又多了一个要教训吴巨才的理由。
    没有等待很久，大约十多分钟，餐厅就被人团团围住。
    十多辆奔驰、宝马停止门口，后面和窗口都被人守住，前面则涌进来很多人。
    这些人大多都是不务正业的社会青年，有人打耳洞，有人染红发，有人刺有纹身，还有少数人手上、脸上有刀疤。
    打耳洞、染发或许很正常，但一群人都这样，那就不太正常了。
    足足有三十多个，全都朝吴巨才这边走了过来。
    因为目标很明显，现在杜泽还是坐在地上的，而吴巨才就在一旁居高临下的俯视着他。
    看见自己的人来了，杜泽哈哈大笑，站了起来，对着吴巨才吼道：“小子，你死定了。”
    吴巨才很不耐烦的伸出手，压在杜泽的肩膀上，任凭杜泽怎么挣扎，也没有一点作用，最后被强行压了跪在地上。
    杜泽心中惊恐，他的身体也不弱，一个一米七的男儿，现在居然被人一只手压倒在地。
    心中虽然屈辱，但更多的是挥之不去的恐惧，他知道踢到铁板了。
    他想开口求饶，但已经晚了，全是力气都在肩膀上，想开口说话都不行。
    那些才进来的青年则是大怒，一个个吼道：“大胆，你敢动杜哥。”
    “放开他，老子给你一个钻胯下的机会。”
    ……
    不止是说说，很多人动了，从怀里掏出棍棒，朝着吴巨才就冲了过来。
    此时杜泽心中想骂娘，“你们这群白痴，不会看势头的吗？自己找死不要紧，不要连累老子。”
    尽管他心中在怒吼，也在哭泣，但却什么也做不了，身上被施加的压力一点也没有减少。
    冲上来的人越来越近，吴巨才动了，压力变为扯力，挥舞着杜泽，当做人肉武器。
    那些人投鼠忌器，不敢真的下手，吴巨才却不管那么多，尽情的狂砸。
    只要被杜泽双脚砸中，被砸的那个人肯定会倒飞，因为吴巨才输入了一丝灵力。
    “放下杜哥。”一个青年道，满脸愤怒，但却不能拿吴巨才怎么样。
    “好。”吴巨才点头，他把已经晕的翻白眼的杜泽放了下来，不想真的闹出人命，也不想被吐一身污秽物。
    那些小混混一愣，没想到吴巨才答应了，一霎间失神后，他们冲了过来，挥舞着棍棒。
    吴巨才也主动迎了上去，一掌一个，虽然没有取人性命，但下手也不轻，只要被他打到的，一两个月别想下床。
    过了十分钟，地上全是一群人的哀嚎，没有一个还能站起来的。
    杜泽吞了口口水，外面那些看守门窗的人也在吞口水，脸色都有些惨白了。
    吴巨才没有管那几个漏网之鱼，他慢慢的走向杜泽，脸色是满满的笑意。
    虽然是笑，但却笑得杜泽头皮发麻，脚步下意识往后退。
    “别过来。”
    拍！
    又是一巴掌，吴巨才问道：“你叫谁小子，怎么？真的学不会说人话？”
    杜泽捂着脸，惊恐的点头，“会，大哥你放过我吧！”

第四百四十二章 见到我这么高兴的吗
    “放过你？”吴巨才摇头，“不行。”
    “我有钱，我可以给你很多钱。”
    吴巨才不为所动，他不差钱，而且今天拿钱走人，说不定以后还有人来找麻烦，不如一次性永绝后患。
    他拿起菜单，认认真真的点了一桌子菜，并且吩咐送到包间。
    说完后，一群服务员还在痴傻的站在原地，并没有要行动的意思。
    咚咚敲了两下桌子，服务员回过神来，吴巨才又把之前的事情说了一遍。
    “好的，我们马上去做。”
    服务员抱着菜单慌慌忙忙的离开，看见吴巨才就像看见猛兽一样。
    周围的人都还在震惊中，吴巨才摆手，“都散了，该干嘛干嘛去。”
    许多客人都走了，不敢违逆吴巨才的话，他们刚刚可是看得很清楚，吴巨才一人打翻三十多人。
    剩下的服务员不知所措，过道也都被堵住，地上全是在哀嚎的人。
    吴巨才突然看向那个穿皮衣的女孩，“你过来。”
    女孩闪过一丝惊慌，别别扭扭的走了过来，非常害怕吴巨才。
    女孩慢吞吞的走到吴巨才面前，低着头，一句话也不敢说。
    “打电话叫他们亲人，我是正当防卫，可不负责医药费。”
    女孩一愣，没想到吴巨才会说这么一句，她愣了一会，就开始拨打电话。
    电话打完后，吴巨才转身离开，就要走向二楼，到了楼梯口，他没有回头，却叮嘱：“你最好不要逃跑，否则后果自负。”
    林霞她们跟在身后，杜泽和那个女孩也畏畏缩缩的跟着上去了。
    找到201，里面桌子上是一盏五彩琉璃灯，看上去非常漂亮，光线照耀在房间，就像一首歌谣，充满温馨。
    悄悄瞟了一眼两个女孩的脸色，都非常喜欢，他今天网上查半天的付出是值得的。
    杜泽他们也进来了，站在一旁，不敢轻举妄动。
    “只要你们老老实实的呆着，就能安安全全回家。”
    吴巨才说了一句，就再也不管他们了，开始大大方方的聊天。
    聊的都是关于新电影的，还有法院的事情，也稍有提及陈氏。
    一旁杜泽再次被震惊，恐惧的偷瞟了一眼吴巨才，不愿相信有人敢对付陈氏。
    澳门这个地方，可是以赌场出名的，能稳住赌场，必须得有强大的势力，所以衍生了很多盘根错节的势力。
    陈氏已经是独霸一方了，背后的势力也极其强大，不是他这种在家门口张扬的人能比的。
    眼前的男人敢和陈氏对着干，最起码也是一个等级的实力，完全不是他能招惹的。
    杜泽脸色很黑，肠子都悔青了，如果有重新选择的机会，他肯定不会出门，更不会招惹这个人。
    十分钟左右，饭菜就上来了，菜样都很有特色。
    每一盘菜都是情侣的，盘子是从中间隔开的，不能塑形的就分开装，能塑形的都被塑形成两个小人，小人相互抱着。
    还有一些东西也被削成小人，萝卜、人参、山药等，水果也是如此。
    “开饭！”
    吴巨才拿起筷子准备开吃，今天下午没吃饭，他早就已经有点饿了。
    一块牛肉刚到嘴边，外面就传来脚步声，而且人还不少，他心情不爽的放下牛肉。
    很快人就到了，一个和杜泽七分相似的人走了进来，此人大约四五十岁，一张脸凑满笑容。
    “吴总见谅，小儿无知，给你添麻烦了。”
    “是添乱了。”吴巨才很不爽的道：“现在都快八点钟了，我下午饭都还没吃。”
    那人听后有点尴尬，老脸马上又堆满笑容，“那您先吃，我们在外面等你。”
    “行。”吴巨才点头，那人看到后带着杜泽离开了这里。
    “真好，现在终于没有人看着我吃饭了。”
    说完，吴巨才开始吃，这里虽然是搞的特色，但味道也很不错。
    足足吃了一个小时，吴巨才才心满意足的放下筷子，想着要不要和林霞她们玩游戏。
    其实在这家餐厅，还有一个特别的游戏，说一个真心话吃一口菜，就是把想问的问出来，对面要老实回答，如果相信了就吃一口菜，不相信就不吃。
    这种游戏靠的是自觉，如果另一方不坦白，那很有可能问的人还是会吃下去，表示我相信你。
    他很想和林霞她们多交心，但又有顾虑，万一她们问起那个电影学院的女孩，还真不好回答。
    最终，吴巨才也没有把这个游戏告诉她们。
    “让他们继续等着吗？”林霞问，她早已经放下筷子。
    “没必要，我忙着呢！没时间和他们耗。”
    一楼，杜泽和他的父亲都在沙发上等着，杜泽走来走去，非常的着急：“爹，他要是真的不打算放过我们，那怎么办？”
    “你急什么？这么小的事，给他赔礼道歉就行了，没有本质的利益冲突，他还不至于动手，现在是法治社会。”
    杜泽稍微心安一点，这点道理他还是懂的，即便要弄死人，也得挑对象，他们黑蛇帮虽然小，但也是有货的帮派。
    而且这么多人，总不能全弄死，那样事情就闹大了。
    三个人影出现在楼梯口，杜泽心中大喜，“总算是出来了。”
    “见到我这么高兴的吗？”吴巨才笑道。
    杜泽脸皮抽筋，因为这是真的，刚刚那一瞬间，他还真的有点兴奋。
    杜泽的父亲也站了起来，老脸堆满笑容，“犬子自小被宠坏了，冒犯了您，还请您宽宏大量，不要和他一般计较。”
    “有人可是说过不把我看在眼里，而且还说我见到他抢我位子会感激涕零，我总觉得脸上过不去。”
    拍！
    老者一巴掌打在杜泽的脸上，“怎么说话的。”
    杜泽摸着红肿的脸，转身一巴掌打在女人的脸上，“谁叫你胡说八道的。”
    “停！”吴巨才道：“也不想你们怎么样？只是别人也是人生父母养的，你们的事情我不管，但少在街上横着走，否则下次就不会遇到我这么好说话的人了。”
    “真的？”杜泽有些不相信，一个激动，红肿的脸又被扯得生疼。

第四百四十三章 啪啪声不绝于耳
    “怎么？你不愿意？”
    “愿意！愿意！”杜泽急忙回答。
    看了一眼杜泽，吴巨才转身离开了，两个女孩默默的跟在后面。
    他们离开后，杜泽的父亲老眼浑浊，非常严肃的道：“以后别惹这个人。”
    “父亲你不是说他和陈氏争斗的胜算不大吗？”
    “最起码是一只老虎，老虎不可怕，但被虫子挑衅，还能心静如水，这样的老虎惹不起。”
    杜泽难堪的低下头，他就是自己父亲口中那只虫子。
    ……
    白色的劳斯莱斯疾驰在黑夜的道路上，依旧很显眼。
    “你觉得杜泽会改邪归正吗？”
    “难说。”吴巨才一边开车，一边道：“打死他也没用，还会有下一个张泽、李泽，路要一步一步走，只有国家进一步强大繁荣，这样的人才会慢慢消失。”
    两个女孩若有所思的点头，都认同他的观点。
    很快就到了熟悉的路段，漆黑的房子轮廓也出现了。
    路的前方一个黑衣人一闪而过，一眨眼就消失在黑夜中。
    吴巨才一个急刹车，车子漂移三四米远才停下，等他仔细观看的时候，已经找不到黑衣人的影子。
    他心中有点预警，因为那个人是修士，而且还是从他家里出来的，一个需要提防的人。
    回到家里，客厅很整齐，并没有被翻动的痕迹。
    尽管如此，三人还是里里外外的查看了一遍，想发现有没有异常。
    找完卫生间、厨房，还有自己的房间，但都没有发现任何异常。
    林霞她们也回来了。
    “客厅没有异常。”
    “房间也没有异常。”
    越是没有异常，吴巨才心中越疑惑，那股不安也变得越来越清晰。
    他脑海中询问系统，“这屋子里有异常吗？”
    等待了很久，系统也没有任何回音，吴巨才很不爽的从系统中退出来。
    “走！”
    他拉起两个女孩的手，毫不犹豫的转身离开，没有一丝停留。
    到了车上，林霞道：“这大晚上的，还能去哪？”
    “睡大街都行，但今晚上绝对不能在这里面睡，等明天天亮了，我再仔仔细细查探一遍。”
    “你不会这么胆小吧！说不定那只是一个小偷。”
    “不，那不是小偷。”吴巨才肯定的道：“小偷哪有不偷东西的。”
    而且一个修士，还不至于到他的家里偷东西，他家里没有奇珍异宝。
    轰！
    就在这时，一声响声震动天地，让车都剧烈的震动。
    火光冲天而起，吴巨才的家彻底被炸毁了，许多石渣到处飞，车也被打得嗡嗡响。
    林霞有点后怕的捂着胸口，性感的小红唇张得很大，只要他们的动作慢三分钟，就已经葬身火海了。
    方嫱也有点后怕，脸色不太好看，“现在什么年代了，还有人这么猖狂？”
    “走！”
    吴巨才启动车子，果断的离开这里。
    黑衣人安装炸弹，一般会躲在某个角落偷看，确定目标被炸死。
    虽然刚刚撞见黑衣人，可能会让他害怕，提前离开，但吴巨才不想冒这个风险。
    他虽然不惧，但身边有两个女孩，束手束脚的，很容易吃亏。
    他们走后，黑暗中走出来一个黑衣人，眼睛犀利无比，在夜晚中也炯炯有神，他拿出手机拨通了一个号码，语气平静的吐出三个字。
    “他没死。”
    ……
    吴巨才直接带着两个女孩到了酒店，大半夜的，也不想劳烦其他人。
    方嫱的脚步突然一顿，“哎呀！我的身份证被炸了。”
    听到方嫱的话，吴巨才也想起来了，他的身份证也在家里，现在全部被炸毁了。
    林霞从包里拿出自己的身份证，在方嫱眼前晃了晃，“别怕！姐收留你。”
    “能把我也给收留了吗？”吴巨才笑嘻嘻的问。
    林霞脸色红润，嘀咕道：“别闹，我知道你有身份证。”
    “我的身份证在家里，不信你问方嫱。”
    一旁方嫱点头，林霞不好意思的道：“那我去开双人间。”
    看着林霞落荒而逃的背影，吴巨才心里依然美滋滋，双人间就双人间，总比两间房好。
    林霞刚刚离开一会，方嫱道：“咱们也进去吧！”
    吴巨才点头，两人并肩而行，方嫱有点害羞的拉住他的手。
    “这是哪个傻逼的车，哈哈……”
    还没进酒店门，就听见一个惹人烦的声音。
    后面来了两个人，一男一女，在打量着吴巨才的劳斯莱斯。
    之前说话的是男人，女的也接着道：“肯定是潘柯蚋龆手车装逼，不然谁会开着破破烂烂的车上街，还劳斯莱斯。”
    吴巨才不想说什么，今天诸事不顺，总是会遇见一些脑子不正常的人，他拉着方嫱的手朝着酒店走去。
    “慢着！小子，我可是酒店的经理，你敢不理我？”
    “酒店经理？”吴巨才轻声道，嘴角露出一个邪魅的笑容。
    他一步步走向那个经理，像一只老虎扑向猎物，那经理发音颤抖，“你想干嘛？”
    ……
    酒店前台，林霞已经办好手续，房卡也拿到手里了。
    她看了一眼门口，吴巨才他们依然没有进来，她心中有点小小的失落，“你们都撇开我，然后开房去了吗？”
    她拿着钥匙，就准备转身离开。
    “慢着！”
    一个仓促，有点猴急的声音传来，打断了她的脚步。
    只见一个小胖子急急忙忙跑了过来，脸上全是巴掌印，肿得眼睛都看不见了。
    “余经理，你…这是怎么了？”收银员急忙问。
    “别管了，把双人间给老子。”小胖子道。
    那收银员不好意思的看向林霞，“女士不好意思，双人间只有一个了，你……”
    “反正我也是一个人住，给你就是了。”林霞把手中的房卡给了客房服务员。
    经理拿到房卡，急急忙忙的跑了，朝着酒店门口狂奔。
    看到这一幕，林霞想通什么似的，露出一个羞涩的笑容，也朝着酒店门口走去。
    等她到了门口，吴巨才正在和方嫱接吻。
    那个经理正跪在地上，经理面前，那个女的在他打巴掌，手中还拿着一根皮鞭。
    啪啪声不绝于耳。

第四百四十四章 睡一个房间
    林霞俏美的脸露出一个好看的笑容，没好气的道：“别装了。”
    吴巨才哈哈一笑，“你真是聪明伶俐、善解人意，这都让你看出来了，你别生气，我让经理给你一个单人间。”
    但那经理刚刚已经离开了，趁着没人注意悄悄溜走，跑得比兔子还快。
    其实吴巨才都知道，故意当做没发现，今晚肯定要和她们同床共枕，心里也不免想入非非。
    两个女孩离开了，她们一眼就看出吴巨才的小心思，但也没人拒绝。
    进入房间，林霞有点不好意思的走进浴室，而方嫱则道：“去睡地板。”
    大约半小时后，林霞从浴室出来了，一条围巾包裹着火辣的身体，洁白的大长腿笔直又好看，湿润的发丝贴在胸前的皮肤上。
    完全不是尤物可以形容的，让人看着就流鼻血，丹田火辣辣的。
    “去睡地板去。”林霞也发话了，语气有点撒娇的味道，声音很性感，极其诱惑人。
    其实不用她们说，吴巨才也只能睡地板，因为她们还没有准备好三人一起睡，总不能强迫她们。
    只是自从上次林霞到了家里，吴巨才就没有机会和方嫱独自在一起，早已经非常饿了，非常憋得慌。
    他摇了摇头，赶紧去一旁找个地板躺在，要是在看一会，可能真的会忍不住。
    ……
    第二天，因为天气比较冷，吴巨才清晨就醒了。
    两个女孩都还在熟睡中，露出两张异常美丽的脸，即便在睡梦中，也是那么诱惑人。
    吴巨才找了一个椅子，就这么坐在两个女孩旁边，用手抬着下巴观看她们。
    越看越美，越看越有莫名的冲动，某处也昂然起立。
    感觉到身体的异样，几乎下意识就去整理，那样会舒服一点。
    “你在干嘛？恶心！”
    一个很突兀的声音，让吴巨才有点慌忙错乱，抬头就看见林霞羞红的脸，还带有一丝嫌弃。
    “不是你想的那样。”吴巨才急忙解释。
    他不是那么龌龊的人，更不会干那么龌龊的事情，如果真的那么急不可耐，昨晚就直接上她们的床了。
    “怎么了？”方嫱也醒了，正在用手轻轻揉着眼睛。
    “没什么…”林霞有点慌忙的道。
    吴巨才想继续解释，张开口却不知怎么说，因为林霞心中已经认定了刚刚的误会，一个不太美丽的误会。
    “你出去，我要起来了。”林霞道。
    “不去。”吴巨才不太高兴的道，站在原地，转身对着墙，“你就这么穿，我绝对不偷看。”
    本以为她会坚持，没想到身后传来陆陆续续的穿衣声，并没有坚持让他出去。
    一分钟后，传来林霞的声音，“好了。”
    吴巨才回头，只见林霞已经穿好了，但方嫱却只穿好内衣，他忍不住多看两眼。
    虽然方嫱已经是他的女人，但各方面条件都没得挑剔，看着非常养眼。
    他正在欣赏，却没发现有人吃醋了。
    “我要换一套。”林霞突然道。
    她真的动了，把外衣脱下，露出一个美丽的身影，皮肤光滑如羊脂，一对胸器把内衣撑得鼓鼓的，还有一条雪白的沟。
    只感觉鼻子有滚烫的液体，不用想也知道是鼻血。
    最后吴巨才落荒而逃了，因为今天还有很多事情，真的不能和她们进一步。
    不出所料，他才从洗手台出来，就有人找上门了，是两个穿着制服的警察。
    “是吴先生吗？”
    “是！”
    “我们是警察局的，有点事情想和你了解一下。”
    吴巨才早就知道有这么一幕，他毫不意外的道：“需要去警察局吗？”
    “事情很大，还是去一趟好。”
    “好，那我和朋友说一声。”
    房间里，两个女孩还在梳妆打扮，一个拿着梳子，一个拿着镜子，显然又吵架了。
    她们看见吴巨才脸色不对，默契的问：“怎么了？”
    “昨天家里发生那么大的爆炸，警察肯定要找上来，我去一趟警察局。”
    “我也去，我可以作证。”林霞放下了手中的梳子，急急忙忙穿鞋。
    同时方嫱也动了，急急忙忙拿起自己的东西。
    到了警察局，审讯室里四五个人围着他，车轮战足足一个小时，吴巨才也只认准一个里，一概不知。
    他不是故意为难警察，是真的不知道，虽然怀疑是陈氏，但也只是怀疑。
    有人走了进来，在主审的耳边说了几句悄悄话，主审突然改变态度，道：“那你先回去吧！有新进展再来找你。”
    出了审讯室，旁边就是两个女孩在等待。
    “怎么样？”
    “当然没事，又不是我干的，不过这件事让人头疼了。”
    “就是，那个要杀你的人长什么样也不知道，防不胜防。”林霞有点担忧的道。
    看着两个女孩担心的神色，吴巨才笑道：“怕什么，我哪有那么容易死，我可舍不得你们做寡妇。”
    从警察局出来，又没家可归，吴巨才只好带着她们去吃早餐。
    吃完早餐，他仔细想了一会，道：“你们租的房子先退了。”
    两个女孩点头，她们都是聪明人，知道原来住的房子不安全，在出租屋里，还会连累邻居。
    到公司的时候，许多人都已经来上班了，但上班时间还有半小时。
    对于这样的员工，吴巨才暗自点头。
    他不是苛刻的人，忙的时候辛苦一点，没事的时候可以轻松一点，而且福利也是少不了的，并不是要求员工卖命干，重要的是这样的工作气氛。
    他找了虎子，让虎子去联系安装监控的人员，公司里，还有未来的家里，都需要严密的监控系统，防止昨晚的事件再次消失。
    虎子并没有多问，放下手中的东西就离开了。
    揉了揉太阳穴，吴巨才对着两个女孩道：“你们负责买新房子，手中的剧本暂时放一放。”
    “什么时候去？”
    “我看一看公司还有没有要紧事，没有就马上出发。”
    他找到卓俊八，此时卓俊八正在和编剧商量新的剧本，新剧本早已经写好了，而且王宁也已经和公司签了合约。

第四百四十五章 两女孩失联
    “吴总，你怎么也这么早？”卓俊八跑过来迎接。
    “马上就要走了，今天事很多，虎子也不在，公司里的事情你看着点。”
    听到虎子也走了，卓俊八虽然不知道发生什么事，却拍着胸脯保证，“一定完成任务。”
    他带着两个女孩去了郊区的别墅区，自己建一个需要时间，还是买一个方便，不过买的又比不上自己建的。
    买房子很顺利，买得急，他没工夫和售楼员降价，那个售楼员小姐姐高兴得不得了，还暗送秋波，要了吴巨才的微信号。
    去看了一下房子，是一座小别墅，虽然不算很大，但住三个人也是绰绰有余了。
    简单的看了一眼四周的风景，并没有什么问题，他当场就签了合约。
    交易完成，又找了装饰公司，把里面彻底的打扫一遍。
    中午刚吃完饭，就接到律师事务所的电话，下午法院就开庭了。
    挂了电话，碗里多了很多肉，也不知道是谁添的，他吃肉不算厉害，顿时有点心虚。
    “慢点吃！这两天这么辛苦，应该好好补一补。”林霞道，同时又给他添了许多菜。
    “好。”嘴上答应，其实心里已经在想不要了。
    ……
    下午，吴巨才把两个女孩送到公司，他独自去了法院。
    法院里已经有许多人，虎子也已经来了，还有那个被欺负的女孩，却不见那个尤物律师。
    “原来是你？”
    那个大堂经理也来了，看见吴巨才的时候恍然大悟，终于知道过去这么久的案子，怎么会被人翻出来。
    他非常激动，张牙舞爪，想要打吴巨才。
    但没用，被两个警察死死按住，只能在地上嚎叫。
    从始至终，吴巨才都没有搭理他，今天来这里的目的，就是要让此人知道，敢对付他的人，都要付出代价。
    不然此人肯定一辈子都被蒙在鼓里。
    很快就到他们开庭，法院里，警察提交了证物，法官大概看了一下，就宣布道：“本庭宣判，犯人罪名成立，判刘丁有期徒刑五年。”
    结果出来，女孩喜极而泣，但吴巨才却不太爽。
    他不是法盲，这个刘丁不仅强迫女孩，当初还找人威胁过女孩，性质非常恶劣，五年已经非常轻了。
    虽然不爽，但他也没多说什么，就算大发慈悲，给刘丁一个改过的机会。
    如果刘丁出狱后敢找女孩报仇，那他不介意送刘丁去见阎王。
    法院一行可以说很顺利，也可以说不太顺利，但也算有了一个结果。
    出了法院，他才问律师，“不是那个美女接的吗？怎么是你来。”
    律师微微一笑，“主…朱小姐有事，他让我先来应付。”
    “原来如此，那就不送大律师了，你慢走。”
    律师也不客气，转身就开着一脸路虎离开了。
    看着白色的路虎消失在街头，吴巨才露出一丝笑意，自言自语道：“主？”
    现在还剩下女孩，女孩看着他，眼里全是感激。
    “谢谢你，没有你的帮助，我很难告他。”
    “不客气，还是你证据保留得好，不然我有手段检测，也没物证检测。”
    女孩长相甜美，此时早已经梨花带雨，多年的委屈化为眼泪，在尽情的流淌。
    几个人从他们身边经过，一个个脸色不善，对吴巨才的仇视非常大。
    这些人都是刘丁的家属，刚刚已经在法院打过照面。
    “吴哥，看样子他们记恨上你了。”
    女孩听后又开始流泪，“对不起，都是我害了你。”
    吴巨才拉着她的手，眼睛看着女孩，透着一股自信，“不用担心，就凭他们还伤不了我。”
    女孩下意识点了点头，对吴巨才感激越来越强盛。
    刚刚那几个经理的家属充满恶意，有一定可能会在路上对女孩不利，吴巨才提出送她回去。
    女孩听后又开始流泪，却也同意了。
    女孩的家有点远，足足两个小时才到，把女孩安然送到家里，吴巨才就往回赶，等到公司，已经天黑了。
    回到公司，虎子上来问道：“没事吧！”
    “没事！”
    他到了自己的办公室，开始思量下一步动作。
    一个月内扳倒陈虎，绝非一件简单的事情。
    找罪证曝光？或者直接去暗杀？系统虽然坑爹，但不会让他去对付一个好人，到不用担心杀错人。
    想了许久，也没有想到任何方案。
    揉了揉有点头疼的脑袋，吴巨才干脆不想了，还不如明天去找人问一问。
    所有人都还在工作，吴巨才的桌子上也堆了一堆文件，都需要他去批改。
    他看了一眼文件，并没有动手，而是去查看今天才安装的监控系统，看看有没有遗漏的地方。
    虎子办事还是很靠谱的，几乎所有地方都监控到了，没有任何死角，连清晰度也很高。
    检查完监控系统，他下意识溜达到两个女孩的办公室，却并没有发现她们的身影。
    吴巨才拨打林霞的电话号码，打通了，却半天没有人接。
    他心里闪过一丝不安，又打了方嫱的号码，却已经关机了。
    他匆忙的跑到卓俊八的办公室，“林霞她们呢？”
    “她们说去看房子了，这么大个人，应该不会出事吧！”
    吴巨才没有解释，匆匆忙忙的出了公司，飚着飞车去新家里。
    到了别墅，到处都是工人在干活的影子，唯独不见两个女孩。
    工人看见他匆匆忙忙的样子，有人好奇的问：“吴老板，发生什么事了？”
    “有没有看见白天那两个女孩。”
    “没有啊！她们不是和你一起走了吗？”
    吴巨才恍然大悟，这房子是今天才买的，一般人根本不会那么快查到地址，两女孩在公司门口出事的可能性最大。
    他拨通卓俊八的号码，让他找人定位林霞的手机，自己则飞快的回到公司。
    两女孩都是他的女人，如果连自己的女人都保护不了，那他还有什么脸面坐在这个位子上。
    到了公司，天色已经完全黑了，虽然还有街上的灯光，但一些角落很难看清楚，想找寻踪迹也非常困难。

第四百四十六章 破虚眼
    回到公司，他匆忙的问：“查到了吗？”
    卓俊八有点愧疚的道：“不好意思，她们的手机已经关机了。”
    吴巨才回到办公室，进入财神系统。
    “有什么可以找到她们的？”
    “天极秘术，破虚眼，但你现在兑换条件不足，最起码要地级中期的修为，需要百万积分。”
    听着系统不急不慢的诵读声，吴巨才有一种要暴走的冲动。
    他忍着想揍系统一顿的冲动，问道：“只需要一次就行了，用所有积分兑换。”
    “成交。”
    之后，就听见系统扣除三十八万积分的提示音，连那可以透支的十万也没了。
    心中吐槽的同时，吴巨才只感觉眼睛火辣辣的疼，好像被火烧一样，非常难受。
    三分钟后，一道金光突破天际，一下子就扫描完澳门这座城市，最终停留在一个方向上。
    强大的信息量突然涌入大脑，吴巨才痛得捂着脑袋，那种脑袋要炸开的感觉，异常难受。
    虽然脑袋非常难受，但他还是努力记住两个女孩的位置。
    最终眼睛里的金光消散，他的脑袋中出现一股清凉的力量，把那些繁杂的记忆去除，最终只留下两个女孩的位置。
    这是系统在帮助他，整个澳门所有的画面突然灌进脑子里，一般人早嗝屁了，如果系统不帮忙，那它只能找下一个宿主了。
    得到两个女孩的位置，他开着劳斯莱斯极速的赶过去。
    因为此时两个女孩的处境并不好，手脚被人帮着，被关在一间小屋子里，周围还有几个面目不善的人看守着。
    很快就到了目的地，这里是一片废旧的危楼，现在已经荒无人烟，周围也被拉上警戒线。
    没有任何犹豫，吴巨才直接冲了上去，没有一步错误的步伐，直奔两个女孩所在的位置。
    到了楼梯口，却听见两个绑匪的谈话。
    “大哥，这买家什么时候来，这都一个小时了。”
    “急什么，定金都给了，不来就算了，这么漂亮的两个妞，咱们自己玩玩。”
    “那还等什么，我早已经想干那两个小娘们了，长得和仙女一样，而且还是大明星。”
    “猪脑子，一百万重要，还是女人重要。”
    ……
    最终那些人也没有动手，吴巨才悄悄绕过他们，往楼上走去。
    他从上一楼的窗口往下跳，在空中稳稳抓住窗口的水泥，从窗口爬进房间。
    两个女孩已经醒了，看见他到来，两个女孩高兴异常，但嘴被绑住，很难说话。
    吴巨才做了一个嘘的手势，并没有第一时间去解开她们的绳子，而是在一旁悄悄潜伏，想看一看那个买家到底是谁。
    陈虎？那个经理的家人？又或者还有其他人。
    足足等了一个小时，那个人也没有出现，倒是让几个绑匪不淡定了，冲了进来，嘴中还在大骂。
    “什么玩意，这么漂亮的妞，老子今晚要好好享受。”
    绑匪一共有四个人，此时全都进来了。
    咻！
    吴巨才出手了，身体如一个飞燕踏过，轻灵而快速。
    买主估计是出了什么事，今天不会来了，现在只能从这几个绑匪手中找线索。
    他下手非常狠，一招打残一个，对于这些亡命之徒，不需要任何的仁慈。
    一眨眼的功夫，地上就躺着四个哀嚎的人。
    他找准其中的那个头领，用他们的刀子放在头领的脖子上，“买家是谁？如果不告诉我，你们就都可以去死了。”
    那头领看了一眼白花花的刀子，“我并不知道他是谁，很神秘，这里也是他告诉我的。”
    “什么？”吴巨才大惊，一不小心又进入别人的圈套。
    他也顾不上几个绑匪，快速解开两个女孩的绳子，一个跨步就往外面冲出去。
    出了房间门口，就看见一个人拿着枪冲了上来，吴巨才道：“快跑。”
    好心提醒了一句，吴巨才就带着两个女孩先跑了，他可没有精力救其他人。
    如果这真的是一个圈套，吴巨才现在是泥菩萨过江，没有能力管别人了。
    一路狂奔，出乎意料，直到他出了警戒线，这座危楼依然屹立在黑夜中，并没有发生任何意外。
    那个男人也跟着下来了，气喘吁吁，弯着腰问道：“什么情况？”
    “你最好不要进去了，如果大楼明天还没坍塌，你再带几个人进去。”吴巨才开口提醒。
    两个女孩也镇定下来了，胆子比一般女孩大许多，林霞看向那个男人，好奇的问：“这是？”
    吴巨才笑道：“这是我的私人保镖，已经跟了我两天了。”
    那个男人脸上的肉都在抖动，显然内心非常不平静。
    两个女孩若有所思，她们都是冰雪聪明的人，第一时间就想明白其中的原因。
    昨天吴巨才家里发生大爆炸，那样的炸药不是一个小数目，已经达到恐怖份子的量。
    而吴巨才这个主人却一概不知，在警方的眼里，他无疑就是突破口，所以昨天开始就有人一直跟着他。
    两个女孩有点不高兴，因为从头到尾，吴巨才都没有和她们说这件事。
    那个警察比她们还难受，自己怎么说也是专业的，结果第一天就让人发现了，情何以堪。
    看了一眼后面的大厦，吴巨才也不管那几个绑匪的死活，如果有人来灭口，那他也护不了一辈子，而且是他们自作自受。
    那个买家没有留下任何信息，应该还不至于多此一举。
    回到千疮百孔的劳斯莱斯上，方嫱有些好奇的问：“你怎么找到我们的？”
    吴巨才准备开车的手突然停住，在想怎么回答他们，用眼睛看见的？用秘术偷窥的？
    这些解释，好像都有点像神经病，想了好一会，他神色怪异的道：“心有灵犀一点通，咱们已经成为一体了，自然能找到你们。”
    两个女孩翻白眼，但也没有追问，心中非常精明，都不想惹吴巨才反感。
    他们的车子起步了，那个警察也开着一辆宝马跟在后面，依旧对他锲而不舍。
    “你都发现他了，他怎么还跟着？”方嫱不解的问。

第四百四十七章 第一狗仔
    “可能是想找我谈一谈。”吴巨才无所谓的道。
    没一会，那个警察真的追上来了，和吴巨才并排前行。
    “你真的不知道大爆炸的原因？”
    “有人要杀我，但我不知道他是谁。”
    警察有点无奈，故意挤兑，“那你的生活还真有意思，昨天有人炸你家，今天有人绑架你女朋友，演国际警匪片呢！”
    吴巨才道：“那是肯定的啊！警察都围着我团团转了。”
    警察听后走了，并没有继续跟着吴巨才。
    因为新家还在装修，晚上又只能去酒店里住，还是原来的酒店，还是原来的经理。
    “大哥，你怎么又来了？”
    “不欢迎？”
    “欢迎欢迎！还是昨天……”
    经理想说还是昨天的房间吗？却被吴巨才一个威严的眼光打断，最后屁颠屁颠的逃跑了，再也不敢多管闲事。
    林霞去开房间，又要了昨天的房间。
    到了房间，两个女孩都要洗澡，但谁也不让谁，两个都要先洗。
    “一起洗不就行了。”
    “不行。”她们异口同声的道。
    “给你们两个选择，一，你们一起进去洗，二，咱们三个人一起洗。”
    听到他的话，两个女孩慌慌忙忙的跑进浴室，不敢惹怒吴巨才。
    外面吴巨才有点失落，三个人一起洗多好，又错过了一次好机会。
    很快，两个女孩又在卫生间吵起来了。
    “把水给我。”
    “把沐浴露给我。”
    ……
    听到她们的争吵声，吴巨才不禁心想：她们要是在床上也这么争先恐后，那我该先宠幸谁？
    半小时后，两个女孩出来了，依旧在争吵。
    吴巨才都已经习惯了，他终于明白一山不容二虎的意思了。
    但这些都不重要，两个女孩再怎么争吵，其实她们的感情都在进步，越来越亲近了。
    他瞟像下面，因为那是两双美丽的大长腿，腿上还有水珠，就像一个个晶莹的宝石，但却远远不如两个女人的美。
    方嫱走在前面，林霞走在后面，突然林霞脚下踩滑，一把抓住前面方嫱的浴巾。
    方嫱一个人光溜溜的站在原地，有点不知所措，三点全清晰的映入吴巨才的眼里。
    地上的林霞也很暴露，因为摔倒，浴巾已经散开，露出一半洁白的身体。
    “我忍不住了。”
    吴巨才一个箭步冲上去，一把抱起方嫱，把小妮子粗鲁的丢在床上。
    地上林霞惊慌失措，急急忙忙站起来逃跑，却被吴巨才从身后搂住。
    吴巨才把他也扔在床上，一把扯开半裹着的浴巾，一切尽收眼里。
    ……
    第二天早上，有人来敲门了。
    吴巨才很不高兴，但也只能起来去开门，因为来的人是警察，这个面子得给。
    打开门，外面站着三四个警察。
    “吴先生，经我们一早上的研究，认为你现在非常危险，不如让我们保护你们，希望能尽早抓到凶手。”
    “不必了。”吴巨才拒绝。
    看警察的样子，昨天的绑匪已经被逮捕，并没有被灭口。
    他回去换上衣服，又重新出去，这件事需要好好谈一谈。
    “吴先生…”
    “有什么用？我都不知道是谁在背后下黑手，你们天天围着我，难不成还有保护一辈子，还不如让对面来找我，我和他一决高下。”
    “我们知道你会武功，但有些事不是武功可以解决的。”
    ……
    最后警察走了，成功被吴巨才说服。
    吴巨才有点头疼的去餐厅点了一瓶冰啤酒，坐在窗口看着外面的景色。
    现在局势越来越复杂，警察也盯上他了，现在他也是嫌疑人，警察所说的保护，其实也有一点监视的意外。
    以前到了万不得已的时候，他大可出手杀人，但现在不能乱来了。
    暗里又有人要对付他，他虽然不怕，但却不能一直守着两个女孩。
    ……
    一件件，一桩桩，都是不好解决的事情。
    不知不觉，林霞来到了他的后面，“你怎么了？”
    吴巨才回过神来，打量了眼前的美人一眼，有点失落，“居然还能下床，好失败。”
    林霞脸色羞红，骂道：“你还说，昨晚那么粗鲁，我现在都还觉得疼，走路也挺别扭的。”
    “昨晚销魂吗？”
    “滚！”
    ……
    到了公司，卓俊八道：“电影随时都可以开拍了，现在只剩下手续。”
    然后，办公桌上又多了一堆文件。
    直到下午才把东西处理完，他才有时间喝点东西，桌上有一杯奶茶，还有一杯可乐，是林霞她们送来的。
    “先喝谁的好？不如一起喝。”
    吴巨才端起两杯饮料，同时往嘴里倒进去，才尝到味道，他就后悔了，那味道真奇怪。
    卓俊八进来了，语气佩服的道：“你这口味。”
    “来得正好，帮我去找一个人的联系方式。”
    ……
    十分钟后，卓俊八回来了，放了一堆资料在吴巨才面前。
    这些资料都是一个人的，娱乐圈第一狗仔，夜眼。
    夜眼已经独霸狗仔第一多年，传闻他有所有大明星的八卦新闻，像陈虎这样的风云人物，自然也少不了。
    知己知彼，百战不殆，吴巨才找他，自然是想了解陈虎的弱点。
    晚上下班后，他就带着两个女孩去拜访这个传说中的狗子第一人。
    夜眼的居住出在一个空旷的街道，一座小楼屹立在路边。
    看见住处，吴巨才心中产生一丝好奇。
    这里并不擅长躲藏，倒像是方便逃跑，四面空旷，到处都是路。
    像这种握着别人隐私的人，不知道多少人想弄死他，按说他住的地方不容易找到，事实却并非如此，而且还在一个很显眼的地方。
    那只有一种可能，这个人不容易被抓住，所以其他人投鼠忌器，没有十足的把握，不敢轻易出手，不然会迎来夜眼的报复。
    敲了门，许久也没有人来开门。
    方嫱闪过一丝怒色，“还真拽，明明在家里，就是不开门。”
    “你们等我。”吴巨才道，他看向窗口，准备从那里进去。
    “第一狗仔的家肯定不容易进，你小心点。”林霞叮嘱道。

第四百四十八章 夜眼的家中
    吴巨才点头，他虽然强大，但也不敢忽视第一狗仔的家，毕竟人家活了那么久，不是等闲之辈。
    从窗台进去后，里面是卫生间，他刚刚教落地，头顶就落下水滴，左边还放着一把黑伞。
    几乎一瞬间，吴巨才就选择不拿伞，任由水珠滴落在身上。
    在某监控室里，第一狗仔，黑夜此时正在痛心疾首，“为什么，为什么你不拿伞。”
    出了厕所，就是客厅，格局和普通的房子一样，并没有特殊性。
    他看了一眼四周，并没有人的身影，但门的小锁是锁着的，人应该是在屋里。
    吴巨才没有妄动，而是在仔细的观察屋里，看了几分钟，他嘴角露出一丝笑容。
    他大摇大摆的坐在沙发上，拿了一个水果开始吃。
    监控室里，第一狗仔奔溃了，使劲的拍自己脑袋，“怎么可能，老子的连环机关，你一个都没踩。”
    ……
    过了几分钟，一个小胖子从一个房间里走了出来，神情恍惚，心态爆炸。
    “你为什么不拿伞。”
    “谁会无缘无故放把伞在卫生间里，何况，那里还是唯一一个进入你家的窗口。”
    “那你为什么敢做沙发，还不偏不倚，刚好坐在安全的位置上。”
    “因为你经常做，这里已经有明显的痕迹了。”
    ……
    一阵无语，夜眼的眼里露出一丝哀怨的神色，气鼓鼓的坐在一旁。
    吴巨才感觉很怪异，这个能居住在第一位置这么久的人，居然是这样的性格。
    夜眼丢了一本书在吴巨才面前，名为夜眼奇侠传。
    看到书的名字，吴巨才感觉脸色更加怪异，居然还有自传。
    他打开书，里面出来的就是简介，也算是大纲。
    夜眼一个传奇的无敌人物，风流倜傥，帅气逼人……
    自夸的话很多，有用的信息只有三个。
    夜眼一生引以为傲的本领有三个。
    第一，速度无人能及，称霸修真界多年。
    第二，机关术无双，一颗沙粒也能做一个陷阱。
    第三，掌握秘闻最多，当然只限于娱乐圈。
    ……
    看完夜眼奇侠传，吴巨才知道了夜眼为何能独霸这么多年，他更吃惊，夜眼居然自称速度称霸修真界多年，这个名堂够骄傲几辈子了。
    看到他的神色，一旁的夜眼很得意，“怎么样，是不是被我的才能折服了，准备拜我为师。”
    若不是有求于人，他很想一巴掌怕死这个自恋狂，拜他为师，那是不可能的。
    吴巨才简单的介绍了一下自己的身份，也把来意说清楚。
    “吴巨才？财神影视的总裁？”夜眼大喜，“我刚要去调查你们，你就来了。”
    看见夜眼的表情，吴巨才总感觉不是一件好事。
    果然，夜眼提出要用秘密交换，不要钱，也不要人情，只要秘密。
    吴巨才想了一下自己的秘密，财神系统肯定不行，其他的，好像也没什么秘密了，如何用来交换。
    而且夜眼态度坚决，一副没得商量的表情。
    “不会吧！是人都有秘密，你怎么这幅表情？”
    许久后，夜眼妥协了，“那我退一步，让你的两个马子来，一人一个秘密。”
    吴巨才尝试性的问：“你确定有能让陈虎身败名裂的证据？”
    夜眼翻白眼，拿走夜眼奇侠传，打开门就准备送客，一副大爷的模样毋庸置疑。
    吴巨才脸皮疼痛，他多久没这么谦让过别人了，不过现在有求于人，他也只能忍着了。
    “行，那你等等，我去问一问她们。”
    两个女孩看见他出去，都是关心的问：“怎么样了？”
    看着她们美丽的脸，吴巨才一时间不知道怎么开口。
    两个女孩跟着他后，整日奔波劳累，仔细想想没有过一天好日子，现在又得劳烦她们用自己的秘密去交换。
    怎么说也是几十亿资产的老板，却连自己女人的幸福都给不了。
    或许是知道他在想什么，林霞握住他的手，眼里充满坚韧，“并肩而行。”
    “不错，我们可不是做花盆的人。”
    想了一会，他把夜眼的要求说了出来，并且道：“如果不同意就算了，还有其他办法。”
    两个女孩相互对视，都在仔细回想自己有什么秘密，想了许久，林霞恍然大悟。
    “我记得小时候掉进河里，一片荷花把我送上岸边，这应该是秘密吧！”
    她刚说完，方嫱也开口了，“我以前看见一只大蛇，结果他亲了我一下，然后就走了。”
    听完后，吴巨才感觉怪怪的，说得那么玄乎，观众信吗？最重要的是狗仔夜明信吗？
    夜明家中，此时夜明正在高高兴兴的做笔录，脸色激动。
    一旁观看的吴巨才脸皮抽动，这样荒唐的事情，夜明就没有一点怀疑?
    做完笔录，夜明朝着空间一招手，只见墙体里出来一个木手，木手中拿着一堆资料。
    这些资料全都是陈虎的，除了一些基本介绍，真正有用的信息不多。
    陈虎，陈家的人，在外历练，性格极其莽撞，除了好色，没有其他爱好。
    ‘陈家’这个词已经不是第一次听说了，吴巨才也早就知道了，只是没想到陈虎只有两个缺点可以利用。
    不仅如此，陈虎居然没有过往的黑历史，准确的说，算一个好人，那系统为什么要让他去对陈虎下手。
    但陈氏影业的人横行霸道，背地里也害人不少，这些事陈虎都不知道？或者就是他在背后指使的，但他隐藏得太深了。
    带着无数的疑问，他们离开了第一狗仔的家。
    “或许可以使用美人计。”林霞道。
    “不行。”吴巨才一口拒绝，他不能让两个女孩去冒这样的险。
    ……
    第二天，他才起来就看见两条短信。
    一条是小胖子发的：一切准备就绪，正在回归途中。
    另一条是之前合作过的狗仔发的：有人托我调查你的一切，重点在违法乱纪和个人弱点。
    看到这里，吴巨才露出一丝邪魅的笑容。
    不怕你真刀真枪的干，就怕你躲在背后放冷箭，既然有人跳出来，那必须陪他们玩一玩。

第四百四十九章 风雨欲来
    他并没有叫醒两个女孩，而是独自一人去见了那个狗仔。
    青年看见他，高兴的道：“那人叫刘宗，是一个县级的干部，但关系很硬，黑白通吃。”
    这个刘宗也就是那个大堂经理的家人，当初吴巨才把刘丁送进监狱，现在来报复。
    吴巨才离开了，心情非常好，进来发生很多事情，让他感觉很憋屈，躲在后面的人影都没看见。
    但今天有人跳出来了，管你冤枉不冤枉，先抓过来揍一顿，出出气。
    可怜的刘家，还不知道已经被人盯上，还是把他们当做出气的沙包。
    他毫不顾忌身后跟着的警察，直接到了刘家，此时刘家正在密谋。
    “那个吴巨才，以为有点钱了不起，我一定要弄死他。”
    “他敢和陈氏影业对着干，真的只是那么简单吗？”
    “不用担心，我已经打听清楚，那人就是有点钱，黑白都没有关系。”
    ……
    这些言论，吴巨才都听到了，他毫不遮掩的嘲笑，把一头老虎当做小白兔，这是一个很致命的错误。
    而且他动手了，拿起一颗小石子，用灵力包裹，对着那个人扔了出去。
    咻！
    石头准确无误的打在那个男人的脚上，他顿时哀嚎起来，疼得在地上打滚。
    “最好老实点，今天只是一个小小的警告，有些人你惹不起。”
    他在窗外发出警告，并没有去和刘家的人打照面，不想留下任何把柄。
    离开刘家的小区，那个警察跑了上来，急忙问：“你没把刘家的人怎么样吧！”
    吴巨才点头，“没怎么样，只是给了一点小小的警告。”
    说完，他开着车离开了，留下那个两难选择都不是的警察，跟着他不是，去看刘家的人也不行。
    他到了修理厂，这辆车被碎石砸得坑坑洼洼的，早就该修理了，只是最近两天太忙了，没有一点时间。
    刚刚来的时候看见修理厂，顺便开进来把车弄好。
    因为车需要把外壳换一个，时间需要两个小时，吴巨才自己打车回去，公司里还有很多事情要处理。
    回到公司，两个女孩已经到了，都进入了工作状态，自从前天同床共枕后，两个女孩也不闹别扭了，到像是成了闺蜜。
    这也很正常，毕竟她们也在一起经历那么多事情，算是患难与共。
    中午的时候，小胖子回来了，并且带来了那个被害女孩的父亲。
    中年男子之前见过吴巨才，打招呼道：“吴总好，咱们什么时候报警？”
    吴巨才沉默了一会，确定没有任何遗漏，才开口：“你们现在就去报警，抓到人就等着开庭，把证据留给我。”
    男子对吴巨才非常感激，对他的话言听计从，立马把东西都拿出来了，有当时的血衣，还有案发现场的凶器，还有一段录像。
    这段录像应该是小胖子找到的，不然中年男子没那能量。
    这里的证据已经很足，再加上那个狗仔调查到的，想要扳倒那个女人，很简单。
    这件事如果张家要插手，吴巨才就要闹得满城风雨，让他们想压也压不住。
    ……
    处理完公司的事情，拍电影的时间也定了，就安排在明天。
    小胖子发来消息，张荷已经被警方控制，但似乎有所顾忌，并没有直接派人调查证据。
    吴巨才并不意外，他写了一篇关于被害女生的报道，用手机拍了证据的照片，把照片拿给卓俊八。
    “今天晚上再行动，一定要保证明天早上新闻满天飞。”
    “这不难。”卓俊八点头。
    看了一下时间，已经七点过，吴巨才道：“先让员工回去休息，明天好有精神开工。”
    ……
    提前下班后，吴巨才带着两个女孩回家，今天已经装修完毕，也该去检验一下成果。
    他的劳斯莱斯还在修理厂，他开着公司的卡宴去的。
    别墅的确已经装修完毕，从里到外，几乎没有任何值得挑剔的，也不冤枉几百万的装修费用。
    装修公司的人还在里面等着，拿着一份合同，“如果吴老板没有问题，那可以签合约了吧！”
    吴巨才点头，顺手把合约签了。
    签好合约，装修公司的人高高兴兴的离开了，因为就没见过这么好伺候的主，一句闲话也没说。
    那些人走后，两个女孩就高兴的上蹿下跳，到处去看房间，她们也是第一次住进这么好的房子。
    “吴巨才，咱们住哪？”林霞道。
    “当然是最大，床最软，最有发挥空间的房间。”
    听到他的话，两个女孩忍不住翻白眼。
    痛苦和快乐并列这，白天辛苦，晚上也辛苦，因为有这么两个极品大美女在身边，即便那张两米宽的大床也在摇摆……
    第二天，进展非常顺利，早上几乎所有头版头条都是张荷杀人案的丑闻，铺天盖地，引起一阵又一阵的浪潮。
    网上的讨伐声波涛汹涌，张荷的背景也被人肉出来，许多人更是把矛头指向张家在位的人，认为是他们在包容庇护。
    张家早已经变天，许多人被直接革职，现在已经乱成一团。
    张家府邸，一群人正在开会。
    “查，给我查清楚，是谁在对我们下手。”
    许多人慌慌忙忙的离开张家，全部去调查昨晚的事情。
    看着新闻的热度，还有广大热心网友的评论，吴巨才非常满意，这次没有人能保住张荷。
    敢打他的女人的人，一定要付出代价，特别是这种经常祸害人的人，吴巨才要把她连根拔起。
    警察又找上门了，“张荷的案子证据在你们手里，可以交给我们？”
    吴巨才摇头，“看看倒是可以，你只能保证自己不会销毁，你能保证全警察局的人都不会销毁证据？”
    “这…”警察被噎住了，他确实不敢保证，毕竟张家关系在那里，即便现在已经在刀尖浪口，也有渗入警察局的能力。
    最后吴巨才把证据拿了出来，让几个警察隔着玻璃拍照。
    一群警察脸色难看，平时都是他们防着别人，要保护现场，现在居然反过来了，被人挡在门外。

第四百五十章 家里的刺客
    但是他们不得不妥协，因为没人敢保证，这些罪证放在警察局会很安全。
    其中一个稳重成熟的警察道：“这件事影响很大，开庭也很快，在开庭前的这段时间，我派人把你这团团保护起来。”
    对于这个警察的提议，吴巨才若有所思，特意留意了他的体貌特征。
    吴巨才知道这件事没商量，即便他不同意，也会有很多便衣警察在周围转，所以他点头答应。
    得到吴巨才的同意，警察退走了，并且派人把别墅团团围起来，水泄不通，一般人很难进来。
    两个女孩起来了，发现周围全是警察，提着嗓门尖叫：“啊！大事不好。”
    看见两个女孩惊慌失措的样子，吴巨才淡定的道：“来保护我们的。”
    听到他的话，两个女孩才安静下来，坐在他的身旁，大眼睛满满的疑惑。
    他把事情的大概说了一遍，两个女孩才彻底放心。
    “吓死我了。”林霞拍着胸脯，“还以为你犯法了。”
    此时林霞穿着干练的皮衣，皮衣很紧，那对巨大的胸器，因为挤压而露出大片雪白饱满的皮肤。
    看着林霞拍胸脯的动作，他忍不住伸出手，义正言辞道：“我帮你。”
    眼看就要达到目的，却被林霞一巴掌拍开，还瞪了他一眼。
    “我去做饭了。”林霞起身就去厨房了。
    看着林霞离开的背影，吴巨才心满意足的道：“真是好女人，上得厅堂，下得厨房。”
    一旁方嫱有点吃醋，“我也会。”
    吴巨才一把抱住他，“对，你们都是好女人。”
    ……
    公司的电影今天已经开拍，因为是纪录片，拍摄场景也很容易找，就选择一个年代久远的小巷里。
    到了片场，卓俊八已经带着几个人在布置道具，但大多数人还没来。
    他简单的看了一眼四周的环境，发现这个小巷风景挺好的，而且有一种怀旧感。
    随着人员的到来，一切进入轨迹，电影也正是开始拍摄。
    其他演员有了一部电影的经验，而且经过上次短期的培训，专业技巧多了很多。
    至于王宁，这个故事本事就是他自己的写实，很快就入戏了。
    一切进展出奇的顺利，吴巨才早已经习惯阻碍重重，这次反而有点不适应。
    收工后，吴巨才去找两个女孩，“时间还早，咱们去逛一逛？”
    两个女孩欢悦的点头，急急忙忙的卸妆，卸完妆，两女孩一左一右的拉着他的手。
    出了片场，三人在古朴的小巷中穿梭，像极了恋人。
    但有人脸色怪异，二女共享一夫?
    “林霞女神？方嫱女神？”而且还有人认出林霞她们的身份，一个四十岁的大汗，痛心疾首的道：“好白菜都被猪拱了。”
    吴巨才脸色很黑，居然被人说成猪，心情很不美丽。
    两个女孩却在偷笑，有点幸灾乐祸，乐得见他吃瘪。
    而且人越来越多，很快就把小巷都挤满了，许多人在拍照。
    还有很激动的人，跑了上来要签名照，想要抱林霞他们。
    吴巨才自然充当保镖的角色，伸手把这些粉丝挡住。
    两个女孩在他的身后，脸色有幸福的光芒，很享受这种被呵护的感觉。
    几乎是费了九牛二虎之力，他们才从人群中逃出来，急急忙忙的开着车逃跑。
    车上两个女孩披头散发的，没有一点女神模样，但笑容却很真实。
    林霞整理了下头发，嘟着嘴，有点撒娇，“都怪你，非要去游玩，明天肯定闹绯闻了。”
    听到绯闻两个字，吴巨才想到一些不太好的事情，所以脸色也不太好看。
    “怎么了？”林霞问。
    “没事。”吴巨才摇头，用手抚摸了一下林霞的头。
    别墅现在依然是被围住，警察轮流换岗，看上去还真是那么一回事。
    看着警察这么辛苦，吴巨才叫了许多外面，有点心、水等。
    虽然总有那么一两个败类，但大多数人都还是善良的。
    警察队长来了，带着一张通知单，把那张通知单递给吴巨才。
    “下星期一开庭，还有三天时间，我们一定保护好罪证。”
    吴巨才看了一眼通知单，上面的日期真的是下星期一，队长并没有说话。
    果然，像这种风波大的事件开庭也快，如果不是遇到星期日，很有可能明天就开庭了。
    这也是个好消息，越早开庭，就越早解决手中的一件事。
    午夜，吴巨才睡梦中突然惊醒，因为他听到脚步声。
    他并没有妄动，而是坐下来仔细聆听，确定没有其他人，他才悄悄走出房间。
    藏罪证的玻璃箱此时已经被切开，玻璃是特制的，子弹都打不穿，现在却被人切开了，里面的东西也不翼而飞。
    他转身走向窗台，看向外面的月景。
    突然，他的身后跳出来一个黑影，穿着黑衣，脸也是蒙着的，手中有一把闪着亮光的匕首。
    匕首直插吴巨才心脏，他反应极快，一把抓住银光闪闪的匕首，但匕首非常锋利，才接触到，他就急忙躲开。
    手已经被划破一个很深的伤口，还是他反应极快的结果，不然他的手就废了。
    刺客是个高手，一击不中，顺势划出一道弯月，匕首划向已经躲开的吴巨才，这次目的是喉咙。
    吴巨才脸色阴沉，眼睛爆发着野兽的凶狠，他刚刚太大意，差点吃大亏。
    他身轻如燕，一个纵身躲开匕首，伸手抓住一个家具扔了过去。
    刺客不慌不忙，匕首在空中划出一道亮光，只见那个木头做的家具一分为二。
    这把匕首的锋利超出想象，是一个瑰宝，但此时也是吴巨才最大的危机。
    如果没有猜错，就是这把刀割开防弹玻璃的，锋利程度让人恐惧。
    吴巨才有点着急，现在两个女孩已经被惊醒，等她们出了房间，就会变成刺客的目标。
    那时候，吴巨才就真的没有任何还手之力了。
    他主动出击，掌掌打出都伴随破空声，但很多都落空了，因为刺客的匕首太锋利，他不敢硬接。
    一时间两人的大战进入白热化状态，速度也越来越快。

第四百五十一章 居民闹事
    房间里的灯光已经打开，两个女孩很快就会醒过来。
    有了微弱的灯光照耀，也能初步看清楚刺客的基本特征。
    虽然蒙着脸，但眼睛却非常犀利，透着狠辣的光芒，而且隐隐有一股熟悉感。
    外面警察也动了，在不停的撞门，但那是特制的防盗门，一时间警察根本进不来。
    吴巨才装作打不过，想要倒退，那刺客抓住机会逃跑，放弃了杀他的打算。
    本来是想勾引刺客入套，没想到这个刺客这么不讲究，明明还有机会杀人，现在却一心想着逃跑。
    以刺客的身手，即便杀了人，也能从容的逃走，根本无需现在着急离开。
    只是一瞬思考，吴巨才就追击，随手拿起一个玻璃烟灰缸，扔向刺客。
    刺客挨了一下，身影顿了一会，最后还是逃走了，消失在黑夜中。
    虽然刺客走了，但吴巨才心中却很轻松。
    两个女孩已经从房间出来，如果她们早出来一会，今天的结果就很难说了。
    灯光打开，屋里亮了，地上却有很多鲜血。
    “你没事吧！”
    两个女孩急急忙忙的跑过来，看见他的手流着鲜血，眼泪瞬间就开始滚落。
    “别哭了，眼泪那么不值钱的吗？”吴巨才道：“只是小伤而已。”
    “小伤？”方嫱责怪道：“骨头都看见了。”
    警察也终于进来了，才安装几天的门被撞开，一堆人拿着枪冲了进来，但刺客早已经不见踪迹。
    吴巨才进入系统，找善财童子索要疗伤药物。
    “快给我一瓶药。”
    “你没积分了。”善财童子不爽的道。
    “那你准备看着我变成残废？去医院养一个月的病？任务不做了？”
    他一连串的疑惑说出来，把善财童子急得抓脑袋。
    想了很久，善财童子才勉强答应，“行，我私人先借你十万积分，到时候要还的。”
    积分也可以借的？吴巨才感觉很怪异，善财童子不知道活了多久，说是老怪物也不夸张，他也有积分，那是一个什么样的天文数字。
    虽然站的越高，需要的积分也越多。
    但吴巨才总觉得善财童子是一个隐形的富豪，积分的数量绝对恐怖。
    善财童子小手轻抚额头，一会的时间，系统就显示有十万积分到账。
    积分到账，吴巨才第一时间就买了一瓶疗伤药，不想手上留下一道深深的疤痕。
    上了药，伤口很快就止血了，而起快速结疤。
    旁边警察还没有走，一个个脸色怪异，其中一个警察疑惑，“我见过无数中西药，功效都差这个太多。”
    “当然，我家的祖传秘方，而且制造条件困难，一般都只是自己用，不卖的。”
    吴巨才随便编了一个理由，不管他们信不信，总之不能在这个话题继续聊。
    好在没有人怀疑，或许在他们看来，这个世界根本没有神仙这种东西，自然不会起疑。
    一个警察慌慌忙忙的跑了过来，有点气馁的道：“队长，证据被偷了。”
    听到他的话，所有人都是脸色难看，这么多人专门看着，现在还让人把东西偷走，连小偷的样子都没看见。
    他们可不是请来的群众演员，而是一群从警校毕业的警察，让人在眼皮底下把东西拿走，这是被打脸。
    林霞伸手拉住吴巨才，安慰道：“没关系，只是可怜了那个被害的女孩。”
    “夫人莫慌。”吴巨才安慰道，安慰了林霞，他从怀中掏出一件血衣，正是其中的证据之一。
    所有人都是大喜，这件证物也很重要，但是怎么在吴巨才的身上，都很好奇的看着他，等待他解答。
    吴巨才嘴角上扬，在和黑衣人争斗的时候，他打了对面胸口一掌，顺便就把东西拿出来了。
    他把证物递给警察，“事实证明，放在我家里也不安全，还是给你们吧！”
    警察队长接过证据，保证道：“放心，我一定会用生命守护证据。”
    “那倒不用。”吴巨才道：“尽力就行了，毕竟自己的生命才是最重要的。”
    警察走了，只留下零散的几个人在外面，说要保护他们的安全，实在监控的性质多一点，因为到现在，吴巨才的身份都很神秘。
    他的资料很好查，也很真实，却和一件件大事有关，警察把他当做突破口。
    吴巨才完全不在意，他又不做犯法的事情，偶尔有人惹他，他也不至于杀人，如果真的到了必须杀人的时候，想甩开这几个警察也不难。
    回到房间，辗转反侧，怎么也睡不着。
    脑袋里全是最近的事情，刺客是修真者，而且修为不弱，能和他平分秋色。
    能派遣这样身手的刺客，背后的人也不简单，有很强大的背景。
    如今也只有陈虎一人，那个有神秘家族背景的人。
    其他的人，吴巨才想不到。
    但陈虎为什么突然这么做，之前吴巨才和他对着干的时候，陈虎也没有派人暗杀。
    因为动了他的女人?目前，也只能想到这种结果。
    “你怎么不睡？”林霞突然开口，她居然也没睡着。
    “在想事，总感觉有一双大手在摆布着我们。”
    “不管怎样，有我陪着你。”方嫱也开口了。
    ……
    第二天，新电影照常开拍，吴巨才在看着之前的成果，想看看有没有瑕疵。
    “让你们老板出来。”外面传来一个叫喊声
    “没一天安生日子了。”卓俊八丢掉手中的笔，抓着脑袋来回走。
    吴巨才却不怎么意外，万事开头难，何况他们还是和陈氏影业对着干，自然是无时无刻都有人闹事。
    他走出帐篷，只见外面来的不是陈氏影业的人，而是附近的居民。
    “让你们老板出来。”
    “在我们这里拍电影，吵到我们生活，都不需要补偿的吗？”
    ……
    听到居民的吵闹，吴巨才问：“没给安置钱吗？”
    “自然给了。”卓俊八道：“用房占地的，还有能被我们吵到的居民，都给了。”
    想了一会，吴巨才朝着人群中走去，步伐沉稳，透着一股无形的威严，看上去有点霸道。

第四百五十二章 承认是刺客的警察
    看到他的样子，很多居民下意识后退，被他的气势吓住了。
    一个小女孩还被吓哭了，“哇哇…妈妈我怕。”
    吴巨才心想，“老子就长得这么吓人吗？”
    他努力做出一个好看的表情，笑道：“小姑娘不哭，叔叔买糖给你吃。”
    小女孩的眼睛眨巴眨巴，伸出娇嫩的小手，脸上全是高兴的神色。
    抱起小女孩，他才对广大的居民道。
    “给你们补贴，一人一千够多吗？”
    人群中爆发一阵唏嘘，虽然都是见过钱的人，一千也不多，但是不劳而获的，没人会闲少。
    他们本来也没打算索取多少，毕竟多了别人也不会给。
    看着人群的反应，吴巨才接着道。
    “那有什么用？能干什么？”
    许多人惭愧的低下头，也有脸皮厚的，“胡说八道，你来用我们的地，给点租金总是合情合理的。”
    吴巨才很失望的摇头，“你们太让我失望了，这个小镇景色不错，如果我们的电影大火，你们这会多很多游客，到时候给你带的利益岂是一丁半点，到时候，你们所有人都会变成有钱人，钱财源源不绝。”
    ……
    说了一堆，吴巨才都有点佩服自己的口才，至于那些居民，早已经大彻大悟。
    有人已经行动起来，说是要回去准备货物。
    卓俊八佩服得五体投地，直言没见过这么能忽悠人的，不去搞传销真是可惜了。
    吴巨才翻白眼，他说的一点也不假。
    之前那些居民就拍了林霞她们的照片，现在肯定有人知道这里在拍电影，估计很快就会有人来观看。
    等电影大红，这里自然也会被人注意到，加上小镇自身的条件，有旅客也不奇怪。
    “你还挺理解人的。”林霞道：“别人想敲诈你，你还帮人一把。”
    吴巨才并没有解释，选择在这里拍电影，就已经帮了这里的居民。
    刚刚他说的一切，其实都是在转移话题，这几句话就少了好几万租地费用。
    才到下午的时间，小镇真的有少数人赶来，远远的观看拍电影。
    有少数进货了的人，还真卖出去一些，对吴巨才的评价也非常高。
    “这老板不俗啊！”
    “料事如神，世外高人。”
    ……
    人群中，来了两个特殊的客人，是警察。
    其中一个年轻人道：“这吴巨才也太恐怖了。”
    他的身边，警察队长也在打量吴巨才，慢慢吐了一句，“深藏不露，能力出众，调查了这么久，都没发现他是好是坏。”
    此刻吴巨才还在拍电影，轮到林霞了，有一个和王宁的吻戏。
    看着两人的嘴越凑越近，吴巨才总感觉心里不好受，“咔！”
    他一声大叫，让许多员工惊慌失措，都以为自己没做好，一个个反复检查自己的工作。
    有一点点小尴尬，吴巨才笑道：“这段我来当替身。”
    他话刚刚说完，就听到一阵唏嘘声。
    和林霞拍吻戏，自然是轻车熟路，毫不犹豫的就亲了下去。
    “咔！”卓俊八不好意思的道：“吴哥，现在男女主角关系没那么密切，动作青涩一点。”
    “好。”吴巨才有点兴奋，在这么多面前接吻，的确感觉不太一样。
    “你不会是故意的吧？”林霞好奇的问。
    吴巨才刮了一下小妞的鼻子，又认认真真的来了一次。
    吻戏拍完，卓俊八走到他的身边，示意了一眼大门口。
    他看向大门口，只见警察队长在招手。
    他走了过去，打招呼道：“有事直接进来就行了，在这里站着，太折煞我了。”
    “我们也是人，来看看大明星也是一件没事”警察队长丝毫不在意的道。
    “这里不是说话的地，请进。”
    吴巨才做了一个请的手势，他带着两个警察到了临时办公室。
    进入办公室，警察队长就拿出一个u盘，并且把u盘插在电脑上。
    这个u盘里的内容是监控录像，虽然只住了几天新房子，但吴巨才还是一眼就认出来，这是他别墅的监控，而且还是他自己安的监控。
    他颇感好奇，那天和刺客一战，刺客安然退走，按说不会留下线索。
    视频经过裁剪，很快就到了关键时候。
    画面中，只见一个男子身穿黑衣，偷偷摸摸的走了出去，手中还握着一把匕首。
    男子的脸突然出现在摄像头前，还是一个熟悉的面孔，其中一个警察。
    看到这里，两个警察很惭愧，“抱歉，毕竟行业人多，少不了几个败类。”
    “我是明事理的人。”吴巨才毫不在意的道，他更关心的是事情的真相。
    他很好奇，为什么刺客会突然出现在监控下面，还把面罩摘了，就像等着他去发现一样。
    “那个警察有什么异常吗？”吴巨才问道。
    两个警察对视一眼，皆从对方的眼中看到震惊，警察队长点头：“还真有，开始死不承认，见到监控惊慌失措，最后又承认了。”
    吴巨才露出一丝笑意，事情果然不简单。
    一般犯人被追问就会惊慌失措，见到铁证会瘫软在地，面如死灰。
    但这个警察却不一样，见到铁证了才惊慌失措，又马上认罪，怎么看也不像心理素质强大。
    他把截图发给狗仔，让狗仔帮忙查这个人的资料。
    两个警察简单聊了两句，最后也走了。
    出了办公室，林霞就跑了过来，“有新进展了吗？”
    “嗯！”吴巨才道：“我们很接近凶手了。”
    林霞露出疑惑的神色，但也没追问，因为吴巨才没有主动说。
    拍完电影，天色已经有点黑，但周围还有很多人在围观，摆摊的人也有。
    俨然有了一点点夜市的锥形，只是还欠缺明亮的灯光。
    电影拍摄结束，许多人跑来要签名，这次有了公司的人护驾，吴巨才总算没有上次那么辛苦。
    在场的有一百多人，数目也不小，把签名的事情解决，也有九点过了。
    告别了卓俊八他们，吴巨才带着两个女孩去吃夜宵，顺便去修理厂把劳斯莱斯给取出来。
    车飞奔在道路上，但吴巨才却总感觉哪里不对，车也发出轻微的声音。

第四百五十三章 车子被动手脚
    他不敢大意，把挡换到最低，慢慢的停靠在路边，想下去检查一下。
    一脚刹车踩下去，车依然在前行，没有一点区别，他急忙拉手刹，不出意外，也没有任何反应。
    他急忙道：“林霞，你来掌握方向盘。”
    “好。”林霞急急忙忙的从后面翻过来，接手方向盘，还不忘叮嘱，“你小心点。”
    吴巨才一步跳下车，稳稳的站在路上，他看了一眼四周，没有任何障碍物可以取用。
    他的脸色越来越沉着，眼神也越来越犀利，身上的气势不断攀升。
    他一下子跳到车面前，双手死死抵住车头，虽然车速很慢，但车轮的摩擦力非常大。
    他的脚一直在后退，他的脚就像着火了一样，火辣辣的，而且鞋底也被摩擦，变得越来越薄。
    此时，他身体里的气血在翻滚，身体开始发热，身体的每一寸肌肉也在膨胀。
    车中，林霞和方嫱傻眼了，没想到吴巨才会这么干。
    “你是不是傻？赶快放手，你这样做太危险了。”林霞在大吼。
    方嫱也很着急，着急的从车门上跳了下来。
    “啊……”
    吴巨才一声大吼，用尽全身力量，终于把车拦住了。
    他急忙去看方嫱，只见此时方嫱坐在地上，脚被扭伤了，出现一点点红肿。
    “你没事吧？”吴巨才关心的问。
    方嫱扭头，看向远处，不搭理他。
    林霞也从车上下来了，揪起他的衣领，拍的一巴掌打上去。
    虽然脸上很疼，但吴巨才却笑道：“你们也太小看我了，再说车速不算快，即便挡不住，那也能及时离开。”
    两个女孩依然不理他，还在为刚刚的事情生气，眼泪花都出来了。
    看见两个女孩这么关心自己，吴巨才心中也不禁暖暖的，但他却板着脸，装作很生气的样子，“你们竟然如此看不起我。”
    看见他生气了，林霞想解释，“不是那意思……”
    方嫱撒娇，“吴哥哥，我脚疼，先扶我起来嘛！”
    吴巨才心中暗爽，却装作很不情愿的样子，把方嫱抱了起来。
    他给小妮子上了药，才带着她们去附近的一个餐馆吃东西。
    刚刚点完菜，他就拨打了那家修理厂的电话，“给你们十分钟，不然后果自负。”
    “什么情况？”修理厂的经理一脸懵，但吴巨才已经把他的电话给挂了。
    过了七分钟，厂里的经理来了，有点奇怪的问：“客人对我们的服务不满意吗？”
    “满意。”吴巨才道：“非常满意，脚刹和手刹都没有了，能不满意吗？”
    那经理吓出一身冷汗，嘴角直哆嗦，“先生…你确实不是开玩笑？”
    吴巨才都懒得和他废话，还好他今天车速慢，如果是在高速路上，今天只能抱着两个女孩跳车了。
    他指了一眼外面，白色的劳斯莱斯就停在外面的车路上。
    经理慌慌忙忙的跑了，亲自去检查车子。
    过了几分钟，经理颤颤巍巍的回来了，都不敢看吴巨才。
    “你准备怎么解释？”吴巨才一边吃火锅，一边问道。
    经理手都在抖，这样的事情，吴巨才可以去警察局举报他们，而且修理厂也得关闭。
    能开劳斯莱斯的人，最起码也是有点钱的人，说不准就会找人来报复他。
    他想了很久，才尝试的开口，“就算员工再怎么疏忽，也不可能犯这么大的错，我觉得有人在故意整您，能给我一个调查的机会吗？”
    “好，给你七天时间。”吴巨才答应，他突然气势攀升，有点逼迫的意味，“刚刚差点要了我的小命，如果这件事没有一个交代，你明白？”
    “明白。”经理点头，大汗已经不停的掉落，慌慌张张的离开了。
    那个经理走后，林霞有点不解，“为什么要逼迫他，还不如自己去查。”
    “就是要逼迫他。”吴巨才很肯定的道：“那厂里监控设备完善，如果不给他压力，很有可能证据会被销毁。”
    吴巨才给他施加压力，就是要让他不敢销毁证据，也不敢用这证据去做交换什么。
    但这件事肯定不是修理厂的人干的，那些人的关系交际，应该还结交不到，敢对吴巨才动手的人。
    回到家里，他又第一时间查探了家里的情况，虽然外面有警察把守，但许多人都能进来。
    还好，并没有发现任何异常。
    两个女孩去洗澡了，他一个人坐在沙发上看电视，手机突然想起提示音。
    短信是狗仔发来的，其中蕴含了两个信息。
    第一，那个警察是个无父无母的孤儿，但他却一直认为自己有家人，还有一个双胞胎哥哥。
    第二，陈氏出手了，已经在各种地方阻拦，你这部电影想上架不容易。
    看到眼前的消息，吴巨才陷入沉思，虽然早知道会有这些的到来，但目前并没有对策。
    接着手机又响了，还是狗仔的消息：第一条免费送，第二条十万，我想这个价格是值得的。
    吴巨才没有墨迹，直接往对方的账号转了十万。
    他开始沉思接下来的事情，后天要开庭，到时候要去看一看，亲眼看着那个女人入狱。
    明天需要去一趟警察局，找到那个警察的双胞胎哥哥，要搞清楚为什么来杀他，如果是受人指使，那背后的人是谁？
    隐隐约约，吴巨才有一种直觉，那天刺伤他的另有其人，不然不可能逃跑了，还会把面罩解开。
    还有今天的事情，明显是有人想要他的性命，而且那个人能力不小，连他的车在哪里都能查到。
    越想就觉得迷题越多，像一个个炸弹扔过来，炸得他措手不及。
    想了一会，感觉真相已经很接近了，只要找到那个警察的双胞胎哥哥，就会距离真相更进一步。
    他摇了摇头，把一切烦恼抛之脑后，反正已经接近真相，也不差这点时日。
    “别闹，流氓女。”
    浴室里传来林霞的骂声，玻璃门上映着两个姣美的身躯，而其中一个，正在抓另一个，上下都没放过。
    吴巨才吞了口口水，默默的去另一个浴室洗澡。

第四百五十四章 瞒天过海
    警察局里，吴巨才坐在那个警察的对面，就这么静静的看着。
    “你算什么东西？”警察吼道：“老子都承认了，还要让一个外人来审问我，真讽刺。”
    “听说你有一个双胞胎哥哥，那天我明明看见你跟在后面的，你却说自己是刺客，你不觉得很讽刺吗？”
    警察听到双胞胎哥哥的时候情绪激动，脚下意识抖动，听到后面的话，他大声的吼：“我那天根本没在后面跟着。”
    “那你在哪？”吴巨才毫不在意的问。
    “我在……”警察激动的说了两个字，然后突然停顿下来，冷笑，“心理战术?呵！”
    吴巨才并不意外，似乎一切都在预料中，拿出一个视频递给警察。
    视频中，警察进入卫生间，没有太久，进去一分钟就开始出来，出来没走几步，就又回到卫生间。
    从头到尾，都没有离开监控超过五分钟。
    走路需要时间，如果加上换衣服，偷东西等需要的时间，即便吴巨才本人也做不到。
    警察看见视频脸色铁青，一口咬定道：“都说了是我干的，你还要怎么样？”
    “那你的意思是要一口咬定，罪证是你偷走的？”
    “没错，就是我干的，全都是我一个人干的。”
    ……
    沉默了三秒钟，吴巨才哈哈大笑，走出了审讯室。
    外面一群警察偷听，一个个都脸色怪异。
    “原来真是他干的，给咱们队伍蒙羞。”
    ……
    听到这些风言风语，吴巨才也懒得搭理，他走进了旁边的一个办公室。
    办公室里警察队长也在里面，警察正在复制视频。
    “你确定这样行？”
    “当然。”吴巨才点头。
    那个人带着自己的亲弟弟去玩，结果把弟弟弄丢了，这么多年，弟弟没有怪他，反而在关键时候维护他。
    而且这些年，这个警察流落到国外，吃了无数的苦，这些资料都在吴巨才的手机里，随时可以免费赠送给那人。
    看到刚刚复制的视频，但凡有点人性，那人都会出来的，不可能无动于衷。
    他取走了视频，但想要把这视频送给那人却很难，因为现在根本不知道那人的消息，顶多知道他长什么样。
    他并没有去公司，而是去了第一狗仔夜眼的住处，想看看能不能找到那个人的消息。
    “你准备好用秘密交换了？”夜眼第一句就开门见山。
    吴巨才把手中的文件递过去，“这应该算一个好秘密。”
    夜眼看后激动得流眼泪，“太感人了，人间自有真情在。”
    一个大男人的，在他面前眼泪汪汪，他有一种想一巴掌的冲动。
    但看夜眼的表情，明显不知道这对兄弟的故事，多半要白跑一趟了。
    “行先放这里吧！”夜眼道，“这个有点难度，毕竟只有一张脸，需要一点时间。”
    吴巨才点头，他现在也没那么赶时间。
    办理好这些事情，他才赶去片场。
    卓俊八见到他脸色激动，“吴总，你总算回来了，陈虎来了。”
    “陈虎？”吴巨才轻咦，没想到他会在这个时候来，但肯定不是好事。
    进入办公室，陈虎正坐在那里喝茶，还挺不客气的。
    “陈总来这里干嘛？庙小，怕是容不下你。”
    陈虎回过头来，脸上再也没有以为的轻视，真正把吴巨才看成了竞争对手。
    “我承认以前小看你了，但张荷的事情，你还是再考虑考虑，张家的势力不是你可以动摇的，即便我也在利用那女人。”
    不管陈虎的目的，吴巨才肯定不会答应，他也是财神系统加身，还动不了一个普通人？
    再说系统已经派遣任务，要扳倒陈虎，他们之间必有一战，吴巨才也无须对他客气。
    “那就不耐烦你操心了。”
    陈虎脸色难看，最后离开了，并没有说什么，只是看了一眼林霞她们。
    办公室里，吴巨才冷笑，他怀疑陈虎心理有问题，不然何以喜欢别人的女人。
    如果陈虎真的对两个女孩付出行动，他绝不会留情。
    他想起上次的绑架事件，那个幕后黑手隐藏很深，直到现在也没有查到一点蛛丝马迹。
    那件事，陈虎的嫌疑是最大的，但终归也只是怀疑。
    开庭的日子很快就到了，吴巨才带着两个女孩去观看，以受害人家属的身份。
    很意外，从上面下来了三个人。
    因为这件事风波太大了，关注的人数已经达到五亿，超过中国总人口的三分之一。
    原来的法官依然是主审，旁边三个人旁审，但其实法官还要看他们的脸色。
    卓俊八急急忙忙的走了进来，在吴巨才耳边悄悄道。
    “打听清楚了，其中一个就是张家的，一个是张家的对手，还有一个和张家走得很近。”
    二比一，现在人数吃亏，但吴巨才也不怎么担忧。
    这件事的风波太大了，不然国家也不会派他们下来，估计没人敢徇私。
    而且这个时候被派遣下来，也是大有文章，虽然在普通人眼里，他们都是庞然大物，但他们也有竞争对手。
    如果张家在这件事留下把柄，那以后肯定会损失更多。
    思考的同时，吴巨才感觉到许多仇视的目光，那些目光源于张家的亲属。
    可以说吴巨才的动作，让张家非常动荡，被扯了很多在当官的人。
    这些吴巨才都不在意，难不成官二代就能随便打人？那他还算半个神仙的弟子，是不是也能随便打人。
    打了他的女人，就要付出代价，吴巨才没有一点心理负担。
    法院开庭了，吴巨才亲自去车里取出一个玻璃箱，里面全是罪证。
    监控录像、血衣、还有一些证人的供词……
    一件件证据送到法官面前，让张家的人脸皮跳动，神色非常震惊。
    这些表情都被吴巨才看在眼里，现在他可以确定一件事，那天去他家的，有张家人一份。
    看见那些证物，不仅张家人震惊，就连林霞她们也脸色莫名，至于警察队长，在一旁发愣。
    “不是吧！”林霞有点不高兴，“你也隐藏得太深了，连我们俩也不告诉?”

第四百五十五章 送张荷入狱
    “做戏要做全套嘛！”吴巨才道：“我连自己都骗了。”
    拿到证据第二天，他就买了两个防弹玻璃，一个用来存假证，一个用来藏真正的证据。
    藏有真正证据的，其实一直都在一个很气眼的位置，大门口，一个花盆后面的空隙里，看着像一堆垃圾。
    但谁也没想到，看似一堆垃圾的东西，是重要的证据。
    他这招瞒天过海，几乎骗了所有人，成功把证据带到了法庭上。
    但也有副作用，两个小妞眼神幽怨，把吴巨才给记恨上了。
    证物呈上去，法官看了一眼三个陪审，他又把资料递给他们。
    张家人露出一丝不相信的表情，他不明白，明明已经把东西偷回去了，为什么还有一份。
    他一时间不能接受，但很快就平静下来，因为他知道被人耍了，偷回去的只是伪造的证据。
    吴巨才看了一眼四周，都没有发现尤物律师的影子，他蹙眉。
    他可是答应了，无条件陪玩七天的，结果从头到尾那女人都没有出现，而是让一个下手来打官司。
    是骄傲自大？还是根本就在戏耍他。
    法庭上，两方律师一番激烈的辩护。
    足足持续了一个小时，主审才道：“现在宣布罪名成立，张荷宣判终身监禁。”
    张荷已经脸色惨白，他恶狠狠的瞪了吴巨才一眼，又看了一眼林霞她们，诅咒道：“我做鬼也不放过你们。”
    “我抗议。”律师大叫。
    “你抗议什么？”法官问。
    “被告语言恐吓我的当事人，这里是法庭，应该让他闭嘴。”
    法官为难的看向张家人，张家那老头微微点头，法官才宣判，“现在就带张荷离开，不许再恐吓人，负责加罪。”
    张荷被带走了，眼神阴翳，全是怨恨，恨不得咬死吴巨才。
    对于这样的女人，吴巨才一点也怜惜，自作自受，到了这种时候，都还不知道自己做错什么。
    出了法院，一个张家的年轻人走了过来，在吴巨才耳边猖狂的道：“一只虫子，还敢摸老虎尾巴，你等死吧！”
    说完，年轻人走了，姿态非常的跋扈，走路的时候还在歪歪扭扭，在故意嘲讽他们。
    身后又走来一群张家人，都看向吴巨才，大多眼里都有怨恨，只有少数人不知道在想什么。
    吴巨才都懒得看他们，因为没把他们放在眼里。
    一个老头走了过来，拍了一下吴巨才的肩膀，老脸笑开花了，“小伙子不错嘛！敢动张家，以后你可有的玩了。”
    这个人就是张家的对头，三个旁审之一。
    “是挺好玩，一起？”吴巨才道。
    “不了。”老头拒绝，“我老了，玩不起了。”
    吴巨才点头，算不上失落，也没有害怕，带着自己的人离开了。
    如果当初张家不从中作梗，他何须把这事闹得满城风雨，一切的一切，都是张家自作自受而已。
    张荷的案子也算告一段落了，她打了林霞，吴巨才送他去监狱。
    一路上，林霞都很开心，因为吴巨才为了她，敢和一个强大的家族对抗。
    方嫱有一点羡慕，有点撒娇的问：“你也会这么疼我吗？”
    “那是必须的。”吴巨才认真的道。
    回到片场，虽然几个主心骨没在，但其他人也没闲着，都在干工作的事情。
    因为拍摄地点曝光，围观的人越来越多，人流量非常大。
    有一部分动作快的人，已经赚到一笔一桶金。
    虽然进了片场，他却没有去拍电影，而是坐在办公室发呆。
    一个月的时间，一晃就过了一周，但现在也没有想到扳倒陈虎的妙计。
    陈虎没有留下然后可以攻击的地方，即便知道他好色，也没听闻他强迫过女孩，而且以陈虎的身价，想要女人很简单。
    路到了尽头，四周是茫茫一片。
    想了很久，吴巨才突然眼中充满斗志，自信的道：“既然路断了，就把路接上。”
    既然陈虎没有任何弱点，那吴巨才就去主动招惹他，让他露出缺点。
    又仔细想了一下详细的计划，他把虎子叫到办公室。
    “你现在去查一查电影局掌权人的情况，还有找电影院的老板，不管怎么样，一定要撬开他们的嘴，让他们同意我们的电影可以播放。”
    虎子一愣，“老板，电影才开拍，不用搞这些吧！”
    “你懂什么？”吴巨才喝道，“这叫未雨绸缪，早做准备不是坏事。”
    虎子虽然办事牢靠，但稍微老实了一点，他又把小胖子叫来，小胖子的机灵，很适合这个工作。
    小胖子一脸不情愿，“这工作也太难了，他们肯定听陈氏的，毕竟人家给的好处不少。”
    吴巨才露出一个邪笑，“咱们又不是逼迫他们干坏事，你可以威逼利诱。”
    听到他的话，小胖子露出一个鄙视的眼神，结果挨了一巴掌。
    林霞气呼呼的走了进来，一屁股坐在沙发上。
    “吴哥，那我们先走了。”小胖子见状开溜，还拉了一把呆头呆脑的虎子。
    看见林霞气呼呼的样子，吴巨才好奇，“这是怎么了，谁惹我的小公主生气了？”
    “别提了，遇见一个无奈，一天问我要十多个签名，还理直气壮的说拿去卖，亏我之前还以为他是我的铁粉呢！”
    吴巨才郑重其事的道：“确实过分了，我们去看一看。”
    他们从后门悄悄离开，带着墨镜、帽子，最终来到那个人的地摊上。
    只见这个人真的在卖签名，还有几张签名照，都是林霞和方嫱的。
    吴巨才问道：“还有签名照卖？你这是假的吧！”
    “卖？”那小青年一个不高兴，“大哥你看清楚，是搞活动，限定抽奖，林霞和方嫱都是注定大红大紫的人，也是我的女神，如果不是自己藏了一份，你以为我舍得卖？”
    小青年这么一说，林霞完全不生气了，悄悄拽着吴巨才的衣角，“我们走吧！”
    但吴巨才却对这个小青年挺感兴趣的，他问道：“怎么个限定法？”
    小青年指着一边的转盘，上面写有名字，女神亲笔签名照，中奖率只有百分之一。

第四百五十六章 生活被下黑名单
    百分之一的中奖率，就算在这卖很多天，估计也不会卖出去。
    “有人会玩吗？”吴巨才问道。
    小青年贼嘻嘻的抓了抓脑袋，“现在还不是最有价值的时候，等女神彻底红了，这些东西才最值钱，现在不过打个广告，让别人知道我这里有这货物。”
    听到小青年的解释，两人对视一眼，都从对面眼中看到一丝无奈。
    不知道该说小青年有经商头脑，还是说他已经成精了。
    他们走了，并没有照顾小青年的生意，总不能去抽奖自己的签名照。
    吴巨才带着两个女孩去吃饭，因为下班很晚，所以去酒店吃的。
    进入酒店，经理仔细看了他们一眼。
    林霞和方嫱脸色有点高兴，很大方的道：“给你签名照，但别八卦啊！”
    那经理不为所动，脸上也露出为难的神色，他的表情让吴巨才感觉不舒服。
    “吴先生很抱歉，你不能在这里吃饭。”
    吴巨才还没说话，两个女孩就忍不住了，“为什么？”
    “上面有人发话，不能招待你们。”经理脸色道：“我们这样的行业，得罪不起那些人，他们随便找个借口就能让我们关门大吉。”
    ……
    从酒店出来，两个女孩还在生气，对背后的人很不感冒。
    这件事的幕后黑手，应该是张家，没想到还有这样的能量，能让市区的人听他们吩咐。
    他们又去看了一家酒店，依然不能吃，经理还态度特别恶劣。
    “哟！这不是吴总吗？我这里不招待你，滚！”
    他都懒得搭理这经理，和这样的人一般计较，很掉身份。
    吴巨才带着两个女孩去其他地方看了看，基本上有点水平的地方都不行，倒是一些路边摊还能吃。
    两个女孩吃着烧烤，但还是很愤愤不平。
    “什么人嘛！一家子一个德行，他们再怎么拽，也不能控制整个澳门吧！”
    “就是，这些小摊贩可不会听他的。”
    一旁，吴巨才在静静的吃，没有说话，他没告诉两个女孩，很有可能张家是故意留下这些平民的消费渠道，想以此羞辱他们。
    只配吃地摊货？他心中冷笑，某些人吃着燕窝鲍鱼，嘴脸却如此丑陋。
    当然，他也不介意某些人的看法，吃地摊货也挺不错的，如果敢在背后风言风语，他一定会让他们付出代价。
    两个女孩吃得很香，似乎没有想到某些人的恶毒。
    吃完东西，林霞在方嫱耳边低语一句，两个人神神秘秘的离开了，撇下吴巨才一个人在烧烤摊。
    过了几分钟，两人提着一篮子菜，在吴巨才面前得意的晃了晃，“不吃外面的也好，咱们可以自己煮了吃。”
    看着她们得意的笑容，吴巨才一人搂住一个，“做菜是明天的事，今晚的事得赶紧回家做。”
    这些天，吴巨才基本已经摸清楚了，酒店、宾馆，还有好一点的饭馆，都下达了他们的黑名单，都不让吃。
    不过两个女孩自己在家做，手艺也很好，倒是很有家的感觉。
    而黑名单事件的确是张家做的，他们有人在卫生局，根本不是这些服务行业能惹的。
    对于张家，吴巨才原本没有任何敌意，是张荷打了林霞，他才去调查张荷，然后知道她残害女孩的事情。
    对张荷下手，于情于理都是应该的。
    张家现在这么报复，已经在他心中留下痕迹，如果对方敢再进一步，他也要开始反击了。
    一直站着让别人打，不是他的风格。
    林霞端着一盘精致的红烧肉，从厨房里走了出来，“吴总，吃饭了。”
    吴巨才走了过去，一把搂住她的小蛮腰，语气有点不悦，“吴总？你敢这么叫我，是想被调教吧！”
    “别闹，盘子很油的。”
    方嫱也出来了，端着一盘鲍鱼，还有一锅菜汤。
    看见她们的动作，方嫱露出一个腻歪的表情，“吃饭还是吃人。”
    看见方嫱有点吃醋的样子，两人分开手，正正经经的做着吃饭。
    一辆劳斯莱斯停在门口，一个人看了一眼别墅，打了一个电话。
    吴巨才刚开口吃饭，就看见一个陌生的电话号码打进来。
    他有些不耐烦的拿起电话，轻轻点了接通。
    “吴总，我是修理厂的经理，那件事已经有眉目了，而且车子我也给你开来了，亲自体验，没有问题了。”
    “行，那你进来吧！”
    说完他把电话挂了，看了一眼两个女孩，想叫她们去开门，想了想，还是自己去。
    两个女孩跟着他，好日子没怎么过，真不太好意思使唤她们。
    开了门，那个经理已经到门口，他打开门，经理露出一阵讨好的笑，“吴总。”
    进去后，吴巨才开始吃饭，而那个经理站在一旁解释，“已经找到幕后黑手的视频，但我们没能力确认他的身份，视频已经给你拿来了。”
    说完，经理递出一个u盘。
    吴巨才放下手中的碗筷，把u盘接过手，点了点头，“行，这件事就这么算了，你可以走了。”
    经理脸色大喜，接连鞠躬，“谢谢吴总宽宏大量，你慢慢吃，我就不打扰了。”
    经理走了，吴巨才把u盘放到桌子上，开始认认真真的吃饭。
    林霞就这么看着他，饭也不吃了。
    吃饭被人盯着，他总感觉怪怪的，他开口道：“陪老婆吃饭最重要，害我的人跑不了。”
    听到他的话，两个女孩心中如同被融化了一样，吃饭的动作也开始变得很慢。
    吃完饭，吴巨才找来一个没有重要资料的电脑，才把u盘插进去。
    “还是你考虑得周全，那修理厂的经理也不可靠。”方嫱看到他的动作，忍不住夸奖道。
    u盘插进去，没有出现病毒什么的，里面出现一个清晰的背影，这个背影让吴巨才感觉很熟悉，似乎在哪里见过。
    他看了一眼两个女孩，她们并没有什么异样，应该没见过这个背影。
    他把视频上传到手机上，多看看，也许就想起来了。
    走出别墅，吴巨才又开始去折腾车子，从里到外看了一遍。

第四百五十七章 谋杀的货车
    “怎么样？”林霞急切的问。
    “没问题。”吴巨才道。
    尽管车子已经彻底检察过，但他开得也不快，在这样的时速下，即便出了事，他也能安然的救下两个女孩。
    呜呜…
    一辆大汽车从左侧飞奔而来，速度非常快，就像海啸一样气势汹汹。
    大汽车的声音在吴巨才脑中嗡嗡响，一直环绕在他的心头，挥之不去。
    他看了一眼十字路口的红灯，一咬牙，直接发动车子，车子很快发动，如同一根火箭发射，一下子就飙出去很远的距离。
    但大汽车的速度也很快，一下子到了他们旁边，眼看就要撞到车尾。
    以大货车的力量，足以把整辆车撞飞，然后在空中翻几圈。
    两个女孩大惊失色，惊恐的看着后面。
    吴巨才眼神冷冽，在大货车即将撞到的一瞬间，他用尽全身灵力，堪堪把车子位移了一小段的距离，成功躲开大汽车的冲撞。
    死里逃生，两个女孩大口喘气，林霞忍不住道：“你疯了？”
    “直觉告诉我，那大货车是来撞我们的。”
    话不多说，简单的一句，其中的信息量就很大。
    两个女孩脸色难看，要是大货车真的是冲他们来的，以刚刚那样的速度，他们连尸体都没有，真正的死无全尸。
    方嫱有点牙痒痒，“对方真是好手段，居然如此歹毒。”
    吴巨才没有说话，但心中是很躁动的，对方不仅要置他于死地，还要波及两个女孩，这是他不能忍的。
    无论对面是谁，都得为今天的事情付出代价。
    他的车速依然很快，大货车如果是冲着他来的，肯定不会善罢甘休，随时会追来。
    白色的劳斯莱斯疾驰在道路上，他的不远处，一个大汽车横冲直撞，不少车子被波及。
    尽管连撞数车，大货车依然没有停下来，死死的跟着前面的跑车。
    大货车中，司机看了一眼手机，露出一个很不爽的表情，眼睛里的恶毒越来越深。
    他的手机里，一个定位软件在运转，其中一个快速移动的点，正是吴巨才他们的车。
    从后视镜里，吴巨才已经看见远处的大货车，虽然以大货车的速度，永远追不上他，但麻烦总要解决的。
    他选择开向郊区，车子跑进一片荒无人烟的地区，而且选择了一条坑坑洼洼的路。
    豪车的性能提现了出来，即便在坑坑洼洼的路上，车子也依然稳定前行。
    反观后面，大货车发出震耳欲聋的声音，车子也在空中跳舞。
    砰！的一声。
    大货车停下了，其中一个轮胎爆开。
    因为速度太快，一瞬间失去平衡，大货车彻底失控，倒在路边，强大的惯性力量极大，震碎了车的前窗。
    那个司机也自食其果，当场被玻璃割破喉咙。
    看着死去的司机，吴巨才心中无悲无喜，或许财神系统可以就这个人，但不值得。
    想要救一个生命垂危的人，代价必然很大，吴巨才还不至于救一个杀人为生的人，救活他，让他去杀更多无辜的人？
    血很快染红了地面，也染红了车窗，那个司机却死不瞑目。
    两个女孩脸色有点惨白，第一次见到这么血腥的画面。
    “他都已经死了，你去让他合上眼吧！”方嫱道。
    吴巨才点头，走了过去，轻轻在司机眼前抹了一下，司机闭上眼睛。
    嘟嘟…
    一个土坑里，司机的手机响了，手机已经破破烂烂，但还能用。
    吴巨才拿起手机，接通了电话，里面传来一个熟悉的声音。
    “你在搞什么，弄出那么大的动静，还想不想安安全全带你女儿回去？杀不了那小子，你全家都要陪葬……喂…你在听吗？……”
    手机发出碎裂的声音，在吴巨才强大的力量下，彻底破碎为一堆残渣。
    远处，警车来了，有两辆车，都是一直跟在吴巨才身边的。
    之前他们突然被甩开，虽然只是三分钟的距离，但这三分钟已经发生很多事情。
    大货车司机撞了很多人，大货车司机也死了，货车司机的家人还在水深火热中，而真正的凶手还在逍遥法外。
    他转头对着两个女孩道：“你们和警察一起走，我还有急事要办。”
    两个女孩点头，眼里全是泪水。
    她们没有见过，吴巨才这么冷漠的表情；没有听过，吴巨才这么寒冷的语气。
    像九幽出来的恶魔一样，冰冷无情。
    吴巨才转身坐上劳斯莱斯，也不管后面警察的呼喊，从警车身边飞驰而过。
    他听到电话的声音，就知道了那个声音的主人。
    从法院出来，有一个张家的年轻人曾和他打过照面，在他的面前用身体动作嘲讽他，姿态非常张狂。
    而这次事件的主人，就是那个张家年轻人。
    那个张家人一定要死，但在他死之前，还需要把货车司机的家人救出来。
    司机或许很无辜，或许死有余辜，很难评判，但他的家人一定是无辜的。
    那个年轻人的资料，吴巨才早已经调查过，他直奔年轻人的家。
    路程并不远，在附近的一个郊区，年轻人有一个的秘密产业，那里人烟稀少，最适合干一些见不得人的勾当。
    半小时的时间，吴巨才就到了那里。
    在很远的距离，他就停下来了，几个纵身，他进入到这个别院里。
    此时屋里年轻人已经坐不住了，来来回回走动，“不行，肯定出事了，先弄死那小子，然后再抛尸后院的枯井，不能留下任何把柄。”
    他拿起一把刀，急急忙忙走向一个房间，门打开，里面帮着一个小女孩，小女孩此时早已经目光呆滞。
    “可惜，你没有机会了。”
    一个寒冷的声音传来，让青年身体发汗，从头到脚都是冰凉一片。
    他回过头，发现一个熟悉的人站在后面，面孔很熟悉，气势却宛若两人。
    此刻，他面前的人，就像一个冷血无情的杀手，眼睛里没有一点温暖。
    青年怕了，手脚都在颤抖，他从没有如此接近死亡。
    他强忍着心中的恐惧，对着吴巨才笑道：“你你能把我怎么样？现在也没私刑，我顶多坐三五年，就有人把我捞出来。”

第四百五十八章 女律师宋小晓
    “你倒是提醒了我。”吴巨才若有所思，“那个张荷出来后，我还得下点功夫。”
    青年颤颤巍巍的道：“你敢杀人？”
    吴巨才轻笑，丝毫不在意拿着匕首的青年，就这么在他面前闲庭信步，声音略带嘲讽，“你以为只有你敢杀人吗？”
    青年一愣，他不是害怕吴巨才会杀人，其实他心中的恐惧，完全是来源于那股冷冽的气势。
    青年冲向女孩，想要拿女孩做人质。
    看着他的选择，吴巨才露出一个嘲讽的表情，后发制人，一爪抓出，一声咔嚓声，他抓断了青年的脊骨。
    青年瞬间瘫软在地，痛苦的在地上哀嚎，连打滚都做不到。
    后院枯井，井里漆黑如墨，却发出一阵恶臭，是尸体的腐烂味。
    看着青年也就二十岁的样子，很难相信，他丢了多少尸体在里面。
    善恶到头终有报，今天，就是青年恶报的时候。
    他并没有死，只是被打断脊骨，不吃不喝也能活三天，但下面的冤魂恐怕等不了那么久。
    “不要！”青年彻底害怕了，恐惧的求饶，“你放过我，要什么我丢给你，不让张家对付你，我所有的钱，我有个妹妹很漂亮，单纯、可爱，她还是第一次，你要我妈也行……”
    听着青年的话，吴巨才一把拽起青年，毫不犹豫的丢进井里。
    随后，井里传来惨绝人寰的哀嚎，是青年胆小，还是真的被冤魂索命，吴巨才无从得知，也懒得知道。
    他回到别院，抱起有点痴呆的小女孩，带着她离开了这里。
    他看了看别院，想一把火烧了这个地方，但还是没有动，如果放火，警察赶来，那个畜生不一定会死。
    像这种警察在外面夜不归宿的人，他的家人什么时候会找到他的尸体，一个星期，半个月。
    他带着小女孩回去了，在路上遇见警车，林霞他们也还在这里，路上已经完全堵死。
    “吴哥，你没事吧！”方嫱很急的跑了过来。
    “没事！”吴巨才摇头，但语气还是有些冰冷。
    一个警察走了过来，看了一眼小女孩，又看向吴巨才，“做事要依靠法律，你还是告诉我们真相比较好，不然你也是犯人。”
    吴巨才没有说话，而是抱着小女孩走向一旁，路边有人在卖零食。
    他刚刚起步，身后就传来警察的声音。
    “有人抓小女孩胁迫司机，所以司机去撞你，现在司机女儿被就出来了，那那个幕后黑手呢？死了？”
    听着警察自信满满的口气，吴巨才微微一笑，“警官真会编故事，不去写小说可惜了。”
    他去路边买了一些好吃的零食，递给小女孩，小女孩有些胆怯的接着，许久才道：“谢谢！”
    他亲自送小女孩回家，小女孩母亲看见她回去，拿起藤编就开始打。
    “你这孩子，让你不听话。”
    小女孩也不吭声，也不躲闪，就这么站着让她母亲打。
    吴巨才知道，小女孩心中已经知道了一些什么，所以才会这副表情。
    而这个母亲才是不知情的人，她不知道丈夫永远回不来了，女儿也差一点离她而去。
    他一把抓住妇人的手，道：“老拜没告诉你吗？他要去拉货，所以让你女儿暂时在我这里，但我一直联系不上他，才送你女儿回来。”
    妇人闪过一丝疑惑，“你认识老拜，可是我怎么没印象？”
    “我和他是同行，刚认识的，老拜很久联系不上了，你还是早点去找一找。”
    说完，吴巨才离开了，这个家庭已经支离破碎，他能帮助的，也只是给一些弥补。
    回到片场，两个女孩在拍电影了。
    虎子跑了过来，“那个女律师来了，来者不善啊！”
    “哦！”吴巨才回答，慢慢的朝办公室走去。
    “这是怎么了？心不在焉的样子？”虎子问道。
    “没事。”吴巨才道：“你去忙吧！让我静一静。”
    进入办公室，那个尤物女律师已经坐在里面，正在打量四周。
    “呀！失恋了？”女律师挤兑道：“看你这失魂落魄的样。”
    她站了起来，今天穿着一身红色的皮衣，秀发扎成马尾辫，身材火辣，却透着一股青春的气息。
    她走了过来，纤柔的手指在吴巨才的胸贴调拨，少女的香气散发出来，直扑鼻尖。
    但她却被无情的推开了，身形不稳，倒在地上。
    一旁，还有那个男律师，吴巨才见过两次，帮他们打过官司，男律师脸色有一丝怒色，想要动手，就像一个忠实的小跟班。
    “咳！”
    尤物女律师咳嗽了一声，组阻止了他的动作。
    这一切都被吴巨才看在眼里，他的心情有些许变化，对眼前两人起了兴趣。
    这俩人都不俗，却在一个小小的律师事务所屈就，本事就是一件奇怪的事情，何况他们还敢在陈氏的嘴里拔牙。
    尤物女律师不满的看了一眼她的小跟班，小跟班连忙低下头。
    “认识那么久，还不知佳人的芳名，真是惭愧，不知可否告知？”
    “宋小晓。”
    “宋小小？好听。”
    “宋小晓。”
    “原来是晓晓啊！”
    宋小晓秀眉紧促，额头爬满黑线，“小牙签的小，晓镜但愁云鬓改，夜吟应觉月光寒的晓。”
    这下轮到吴巨才不满了，因为说小牙签的时候，宋小晓看了一眼某处，打击的意思不言而喻。
    虽然不满，但毕竟宋小晓帮了他的忙，他还是客气的问：“来兑现你的条件吗？”
    宋小晓摇头，却也不解释。
    知道她是在故意掉胃口，吴巨才并没有追问条件的事情，而是开口，“那就随便参观。”
    “你不怕我窃取机密？”
    “我相信小姐的为人。”
    “你不想知道我什么时候问你索取条件？”
    “你要了，自然会来找我。”
    “那就等你结婚，大婚当天让你履行条件。”
    吴巨才心中是崩腾的，他很想说还要不要好好聊天了，和他耍无奈，如果宋小晓这么做了，他也一定会耍无奈的。
    看着他沉默，宋小晓脸都笑开花了，非常得意。

第四百五十九章 迷雾中试探
    吴巨才喝了一口龙井茶，不打算和宋小晓没完没了的斗嘴。
    他话锋一转，突然问起小跟班，“这位兄弟怎么称呼？”
    “他啊！”宋小晓道：“他叫宋松，是我的一个堂弟。”
    “那你们还真是感情深厚，他一个成年人，还要你帮他说话。”
    吴巨才的话很有含义，而且很直接，侧面也在故意气那个小跟班。
    但事情没按剧情发展，小跟班只是站在一旁，没有一点不高兴的样子。
    他的心中很是疑惑，又道：“都说美人是蛇蝎心肠，这句话很适合你…”
    “住嘴。”小跟班大怒。
    “急什么？”吴巨才笑道：“我是说你的仇人，小晓姑娘这么清纯可爱，怎么会和蛇蝎混为一谈。”
    宋小晓脸上浮现一个小小的酒窝，看上去很好看，但眼睛却很深沉。
    她的心机，远远超过林霞她们。
    突然林霞她们进来了，本来是很高兴的，但看见宋小晓，她们就变得不太热情。
    “哟！两位好妹妹来了。”宋小晓站了起来，看了一眼两女孩，“那你们聊，姐姐先走了。”
    她口气中的妹妹，含义非常，语气也很怪，让人浮想联翩。
    他们离开了，吴巨才看向他们，目送他们离开。
    看着他们的背影，吴巨才脸上越来越严肃，陷入一种思考的状态。
    “看什么看？”林霞吃醋了，“人家都走远了。”
    嘘！
    吴巨才做了一个嘘的手势，他拿出手机，观看那个修理厂的背影，两个身影渐渐重合。
    不仅如此，那天在别墅里，和他交手的黑衣人，也逐渐重合。
    别墅刺杀，修理厂对刹车做手脚，都是这个女律师干的。
    一时间，只感觉脑袋凌乱。
    今天发生绑架一事，他已经下意识认为，修理厂就是张家人干的。
    万万没想到，两次直接残害生命的事情，都是那个看上去很漂亮的女孩干的，知人知面不知心。
    有一种大乱斗体验感，见到人就是杀。
    他在对付陈氏影业，也在对付张家；宋小晓在暗杀他，却在帮他对付张家和陈氏，既然是敌人的敌人，宋小晓为什么要暗杀他？
    苦思冥想，怎么也想不明白，最近似乎没有什么第三方敌人。
    “有了新欢，不要旧爱了？”方嫱也开口了，以前是对头，现在站在统一战线上。
    看着两个女孩吃醋，吴巨才把手机递给她们，“看看，这个人是不是像刚刚那个男人。”
    两个女孩一看，都是恍然大悟，方嫱不解的问：“不是吧！她为什么要杀我们？”
    吴巨才和林霞皆摇脑袋，他们怎么知道？
    小镇的路口，宋小晓他们已经出来了。
    宋松看了一眼四周，小声道：“小姐，没人跟踪，都怪我害你被怀疑了。”
    “不怨你，是那小子太狡猾，从看到我们开始，他就一直在试探，估计对我们早已经起疑。”
    “那…接下来…”
    沉思了一会，宋小晓道：“他没那么容易查到我们的资料，等他查到，正事已经办好了，不必理会他。”
    说完她回头看了一眼后面，眼眸露出一丝少有的情感，但只是一刹那，又恢复了冷清。
    “把那些东西都交给他，只有过了这一关，他才有资格。”
    ……
    都说三个女人一台戏，虽然吴巨才是个男人，但可以充当听众的角色。
    方嫱和林霞一直在推测，各种各样的可能都被翻出来。
    “敌人的敌人，还是敌人，难道爱很纠结？”
    “不对，我觉得像一场测试。”
    “假如测试合格，那就娶回家做丈夫？”
    一旁吴巨才翻白眼，哪有女孩子那么主动的，而且即便是测试，也不用下死手，他可是差点死几次了。
    很快两个女孩统一了意见，都看向他，他有点不太自信的问：“你们都是这么想的？”
    两个女孩点头，吴巨才心中疑惑，不会是真的吧！
    下班后，两个女孩拉着他进了礼物店，在里面大肆的挑选礼物。
    礼物弄好后，又带着他到了律师事务所，此时里面还有灯光。
    在车上，吴巨才有的退缩，不是害怕，而是觉得这种做法太狗血了，卧底罪犯美女，还顺便失了身。
    “能不去吗？”
    “不行。”两个女孩同时否定。
    “必须要弄清楚原因，不能坐以待毙。”林霞道。
    “祖国的未来就交给你了。”方嫱道。
    吴巨才翻白眼，他很不想去，但已经下车了，只能硬着头皮上。
    他手拿着鲜花，嘴里哼着情歌，就这么深情、专注的走了进去。
    里面宋小晓正在玩手机，丝毫没有发现他已经进来了。
    “松子，快上啊！要输了。”
    宋小晓的表情很真，像极了一个小女孩，很难想象，这样可爱的女孩，会是一个幕后型的高手。
    咳咳！
    宋松咳嗽了两声，放下了手中的手机，但宋小晓依然在激动中，完全没发现吴巨才。
    吴巨才拿起手机，这个游戏他也玩过，只见队友已经死光，还剩下宋小晓在逃跑，还有在一旁发呆的宋松。
    突然，游戏里的宋松凶性大发，一个人扑了上去。
    “你干嘛？”宋小晓大骂，“虽然他们都是残血，但你一个人打不过的。”
    他抬起头，宋松一脸呆愣，而吴巨才正在操作手机。
    团灭！
    一声团灭通知书，对面的人全死了，留下一个极速残血的人站在那里。
    “你游戏打得这么好啊？”宋小晓的眼里有崇拜。
    “小意思。”吴巨才道。
    突然一束红艳艳的玫瑰花出现，照亮了女孩的眼睛。
    “你干嘛？”宋小晓有些不好意思。
    “追你啊！”吴巨才道，“难道你有男朋友了？”
    宋小晓接过玫瑰花，却发现玫瑰花下面还有一对精致的耳坠，非常好看。
    她又很害羞的把耳坠拿起，低声道：“谢谢。”
    咳咳！
    有人轻咳，听到咳嗽声，宋小晓清醒过来，又把东西还给吴巨才。
    但是刚才吴巨才分明看见那种爱不释手的光芒，那种下意识的表情，是掩藏不了的。

第四百六十章 神秘的宋小晓
    现在，吴巨才也有点动摇了，难不成真的像两个女孩说的那样，宋小晓所做的一切，都是一种考验，挑夫婿的考验。
    他总感觉不太对，他们才见过几次，一见钟情，二见定亲？
    “你要拒绝我吗？”吴巨才装出一副害怕的样子。
    “对不起！”宋小晓道：“我们才见过三次，节奏有点太快了。”
    吴巨才听后感觉很不是滋味，节奏快？都已经安排生死考验了，还好意思说别人节奏快。
    他并未戳破，而是顺水推舟，“是有点快，那就等再培养一下感情。”
    象征性的聊了一句，吴巨才就走了，出来后，两个女孩还在车里等着。
    “怎么样？”林霞急切的问：“有发现吗？”
    “没有。”吴巨才摇头。
    他的表情很沉重，从始至终，宋小晓都没有露出任何异常，看上去真像那么回事。
    虽然一切事情都天衣无缝，没有任何破绽，但吴巨才隐隐有一种感觉，宋小晓不简单。
    直觉这东西很奇妙，宁可信其有，不可信其无。
    假如宋小晓的一切都是装的，那她的心机绝非等闲之辈。
    “这个女人怎么和你一样？”方嫱偏着脑袋喃喃。
    “哪里一样？”吴巨才有点生气。
    “一样的深不可测，很难揣摩。”回答的是林霞。
    听着两个女孩略微偏向贬义的评价，吴巨才反驳，“我可不会拿人命开玩笑。”
    这是他和宋小晓最本质的区别。
    他带着两个女孩去了第一狗仔的家，想看看能不能调查到那个尤物的资料。
    和第一次不同，夜眼乐呵呵的来接待他们，让人受宠若惊。
    把有关宋小晓的资料递给夜眼，吴巨才直入主题，“你看看有没有这个人的资料。”
    “是她？”夜眼大惊，表情很浮夸，从沙发上跳了起来。
    “你认识？”吴巨才有点意外。
    “当然认识。”夜眼道：“这可是宋家的千金，心狠手辣，我还被她修理过一次。”
    宋家和陈家一样，都是隐世的大家族，背后的势力强大非常。
    随后夜眼拿了一堆资料，全都是宋小晓的，人物关系、性格特点，资料算是很详细了。
    大概浏览一下资料，吴巨才问道：“需要什么交换条件？”
    夜眼想了好一会，“这样吧！反正我现在也没你的资料，你那一份来换，当然得有一点诚意，不然以后别来找我。”
    没想到夜眼这次这么大方，但却有点为难他了。
    夜眼想要独家秘闻，但他真没有什么秘密，财神系统的事情绝不能让外人知道。
    他有点苦恼，早知道就应该做一下事情，当做秘密的筹码。
    想了很久，他才动笔，写了一些一路走来的事情，其中暗中处理了不少人，也算是秘密了。
    突然，他提笔写了两句：能力超群，双女求饶兮。
    “这是什么意思？”夜眼询问，一脸懵逼，看不懂小段子。
    两个女孩凑过去看，却被吴巨才一把拉住，不让她们观看。
    秘密交换完成，他离开了夜眼的家，直到回到车上，他才露出一丝莫名的笑意。
    “你笑什么？”方嫱问。
    他没有回答，而是把资料递给方嫱。
    方嫱翻来翻去，看了很久也没看出个名堂，她眼里有点疑惑，有点不满的道：“别卖关子了。”
    “墨水香。”林霞惊呼，她接过资料，对着资料闻了一下，上面果然有一股淡淡的墨水香。
    听到林霞的话，方嫱也反应过来，一副恍然大悟的样子。
    这份资料是才写的，纸张有点旧黄，字迹也没看出异常，但墨水香味却还在，这是一个致命的缺点。
    夜眼造假宋小晓的资料，而且是吴巨才刚刚从宋小晓那里离开的时候，很难让人不多想。
    “这个宋小晓…”林霞都有点无语了。
    夜眼家里，一间密室里走出来两个人，正是宋小晓和他的小跟班。
    见到宋小晓，夜眼恭敬的叫了一声，“小姐。”
    “鱼上钩了。”宋小晓露出一个好看的笑容，明明是一张天使般的面孔，却给人魔鬼般的感觉。
    ……
    回到家里，吴巨才还在整理最近的一些事情，毫无疑问，他身处漩涡中心，不能有一丝大意。
    现在很头疼，本来以为可以借助夜眼调查资料，现在夜眼也是那个尤物的人，他看到的一切，都是别人想他看见的，这种感觉很不爽，被人玩弄于股掌之间。
    有一张大网铺来，偏偏还看不见。
    ……
    第二天，他坐在办公室也在发呆，在思考最近的事情。
    一个女孩蹦蹦跳跳的走了进来，在他的面前招手。
    看到这张熟悉的面孔，吴巨才心中所有的雾霾都烟消云散。
    这个女孩正是潇雨，那个第一次给了他的女人，他们的关系很奇妙。
    都是彼此生命中的人，但却接触少得可怜，也没有明确的关系。
    “怎么了？”潇雨问道，有点可爱，洋溢着青春的气息。
    “没事。”吴巨才道：“你怎么来了？”
    潇雨拉着旁边的一个女生道：“她是我闺蜜，她学习成绩很好的，想让你给她安排个角色。”
    “现在主角已经满了，只有配角，你……”
    “没关系。”潇雨摇手，“我们都还没毕业，就当体验生活，再说你的电影那么好，配角也不错了。”
    那个女同学脸色怪异，看了看吴巨才，又看了看潇雨，有点点心疼的样子。
    两人都被她看得心虚，毕竟他们的关系的确不一般，吴巨才脸上没有什么表情，但潇雨却脸都红了。
    那个女孩把潇雨拉走了，出了办公室，女孩有些心疼的道：“你怎么能让她潜规则，我知道你不是爱慕虚荣的人，一定是为了我的梦想，但你这么做，我以后怎么面对你？”
    “不是那样的。”潇雨解释，“上次我男朋友不是劈腿了，我一时气愤，就花钱把他嫖了。”
    她们的声音很小，但偏偏吴巨才耳力极好，听得清清楚楚、明明白白。
    他手中的杯子都掉地上了，龙井茶洒一地，不仅想起上次的事情。

第四百六十一章 陈虎出招
    他去影院挑选演员，却意外遇到一个开放的女人，本以为大家都是玩玩，没想到女孩是第一次。
    女孩还给了他一千块，说嫖他。
    吴巨才当时一脸懵逼，糊里糊涂就被人嫖了，这样的黑历史，想想都觉得肉疼。
    想到这些的时候，也想到了女孩的曼妙身材，那娇嫩的肌肤，清脆的叫声。
    不知不觉，小吴已经热血沸腾了，把裤子顶出一把伞来。
    “你放心，我都是自愿的。”潇雨道：“你去片场转一转，我想和他单独聊聊。”
    女孩露出嗤笑，意味深长的道：“明白了，那我不做电灯泡了，你们慢慢促膝长谈。”
    然后就听见一阵轻微的脚步声，声音在慢慢的靠近。
    吴巨才手忙脚乱，急忙去整理不听话的小吴，不想出丑。
    但这里是临时办公室，空间非常小，一眨眼的功夫，潇雨已经站在他面前，“你在干嘛？”
    “没干嘛！”吴巨才很尴尬，用手臂遮住小吴，想敷衍过去。
    “不相信。”潇雨道，“肯定有好东西，让我看看嘛！”
    说话的同时，潇雨已经来抢了，手往裤兜里伸进去。
    本来是可以阻止的，但那一瞬间，吴巨才不知道为什么，并没有阻止。
    很快就感觉到潇雨手掌的温暖，那种感觉，让吴巨才逐渐失去理智。
    潇雨也愣住了，脸色绯红，一时间呆愣在原地，不知道该怎么办，手也忘记收回来。
    “还看吗？”吴巨才鬼使神差的问了一句。
    “不看了。”潇雨收回手，害羞的跑了，不敢在这里停留。
    拍！
    吴巨才给了自己一巴掌，对着镜子中的自己骂道：“你也太过分了，怎么能那么欺负她。”
    过了很久，他才压住欲望，走出办公室。
    此时潇雨已经在和闺蜜谈笑，两人高高兴兴的在片场观看。
    片场也是一个男多女少的工作场所，多了两个漂亮女孩，许多人大献殷勤，像打了鸡血一样。
    看到潇雨已经忘记刚才的事情，他心里也好受一些。
    他转身想回办公室，不是不想亲自动手电影的事情，而是现在关系很尴尬，不知道该怎么面对潇雨。
    转身的一瞬间，一个人影引起他的注意。
    门口，一个快递员鬼鬼祟祟的，朝着里面偷看。
    “你有事吗？”
    突然的声音，快递员被吓一跳，有点不悦的道：“当然是送快递的。”
    “那为什么要鬼鬼祟祟的？”吴巨才问道。
    “废话，里面是林霞女神拍电影的地方，当然想偷看一眼现实中的女神。”
    吴巨才看了一眼包裹，上面署名是林霞的，电话号码的前五个也是正确的。
    现在在开工，林霞一直都有上班关机的习惯，快递员把东西送到这里也是有可能的
    他接过包裹，“你可以走了？”
    “你谁啊？”快递员一把抢了回去，脸色很不好看，“只能本人签收，你走开。”
    “行，那你在这里等着。”吴巨才道，说完他就转身离开，也不管那个快递员。
    他走了一会，突然本能的感觉不对，等他回头，快递员早已经不见身影，只留下一个包裹在地上。
    他看了一眼包裹，又仔细聆听了一会，没有发现异常。
    这个包裹肯定是有问题的，快递员再不专业，也不会当着客户的面把东西扔在路上。
    包裹很轻，体积却很大，里面还有轻微的晃动声，很像纸张。
    打开包裹，里面果然是一些纸张，上面都有字，而且全都是资料。
    都是陈虎的资料，从一些生活习惯，还有弱点，几乎事无巨细的写在上面了。
    翻遍了资料，却没有陈虎为非作歹的罪证。
    手中的资料足够把陈虎逼下位了，但里面却没有陈虎的罪证。
    吴巨才把资料收好，那个快递员已经消失，他错过了一次接近真相的机会。
    背后有人在引导这一切，吴巨才也在被人利用，他并不认为有人会无缘无故帮助他。
    现在，他打算先跳入局中，把系统颁布的任务完成，惩罚四十万积分，那得亏出血。
    他的电话响了，来电显示是小胖子。
    “吴哥，酒吧有人闹事。”
    “行，我知道了。”
    挂了电话，吴巨才陷入沉思，陈虎终于有动作了吗？
    他开着劳斯莱斯，化作一抹白色飞奔在城市里道路上。
    突然，他的手机又响了。
    “吴总，武馆有人砸场子。”
    “行，我知道了。”吴巨才放下电话。
    很快，他就到了酒吧。
    此时酒吧已经人满为患，外面围着许多看热闹的群众，几乎没有任何道路可以进去。
    酒吧里还有嘈杂的吵闹声，还有玻璃瓶摔地的声音。
    吴巨才脚底生风，灵力包裹脚底，一跃而起，踩着群众的肩头飞奔，几个闪跃，他就进入酒吧。
    酒吧已经乱成一团，地上全是玻璃碎片，各种名贵的酒洒一地，还有一抹猩红。
    那是人的血液，有的员工受了一点伤，鲜血还在滴落。
    所有员工都有伤，他们猥琐在一个角落，有点畏惧的看着前面闹事的人。
    他们的前面，有十多个人嚣张的站在那里，手中还有一瓶七三年的葡萄酒，砰！酒被摔在地上。
    “哈哈…”摔碎葡萄酒的人是一个大胖子，一身肥肉约有二百几，后脑上还有一道刀疤。
    “不交保护费，你们就别想继续开店。”其中一个小混混道，说着，他提着棍棒朝着一个女服务员打去。
    棍棒有手腕粗，还是铁的，如果打到女孩，肯定得去医院好几天。
    吴巨才心里有点小小的愤怒，敢这么动他的员工，已经超出底线了。
    东西可以砸，店可以烧，他也不会有一丝情感波动，但下手打人，是他绝对忍不了的。
    小混混出手的速度很快，但他出手的速度更快，化为一道疾影，一脚踢飞小混混。
    这一瞬间很快，只有那个女员工来得及闭上眼睛，心情充满绝望，她身边的人都没来得及去帮忙。
    轰！
    一声沉闷的响声如大钟在沉吟，女员工没有感觉到头疼，她睁开眼，只见眼前再也没有小混混的身影，而是一个高大帅气的男人。

第四百六十二章 练气功的胖子
    “老板，你终于来了。”酒吧经理老泪纵横，说话的语气很激动。
    女员工好奇的看着眼前的男人，心中不免有点心猿意马，“原来这就是传说中的老板，比传闻还帅。”
    吴巨才一脸冷酷，看向其他几个小混混，这些人一看就不是好东西，他也不打算放过他们。
    被他的眼神一看，只是那么一眼，这些平时天不怕地不怕的小混混害怕了，心惊胆战，寒毛竖立，身子都在下意识往后退。
    那个大胖子不屑的看了一眼身后的人，他一步踏出，强大的力量让地面震动，桌子上一些零散的东西被震落。
    这并不是一脚踩动大地，这里是一楼，地基也是很厚的水泥，一般人根本不能撼动，胖子也做不到。
    胖子这一脚下去，产生强大的气流罡风，是罡风刮动了那些东西。
    这个胖子是一个高手，虽然没有看见灵力波动，但武力值不容小觑。
    吴巨才知道将有一场辛苦的大战，他暗中运转灵力，功法也在悄悄运行。
    他的气势快速攀升，很快就给人一种猛兽的洪荒气息。
    他动了，一掌打向胖子，几乎一个箭步就到了胖子的身边。
    一掌打在胖子的胸前，感觉手掌上软绵绵的，力量也如入大海，翻不起一滴波浪。
    他很吃惊，一出手就用全力，已经很重视敌人，但没想到全力一击，敌人跟没事似的。
    他的力量已经远超普通人，一击足以打死一只老虎，但现在却不能动大胖子一分一毫。
    胖子的防御力太强悍，古往今来，英雄好汉中多胖子也不是没道理，武力值确实高。
    这场战斗是辛苦的，他的力量被对方免疫，而对方如果抓住他，光拿二百多斤的惯性就够喝一壶了。
    他的身影很快，在胖子身边极速旋转，打他眉心、太阳穴、小腹、胸腔…
    几乎打了一个通关，胖子依然不急不躁，站在原地带着一丝嘲讽的意思。
    “我的气功罩怎么样？”胖子嘲笑，“真以为练了三十年是白练的？”
    “气功罩？”吴巨才轻咦，原来对方练过气功，怪不得他打上去没有一点感觉。
    虽然知道对面是气功师，但他也无可奈何，并没有破气功的方法，关键时候，可能还得询问善财童子。
    “小子，跪在老大地上叫三声爷爷，我们就放你一马。”
    一个小混混道N瑟，刚刚他们被吴巨才气势吓住，现在却发现老大深藏不露，居然稳稳压制那人，他第一时间跳出来羞辱，想解刚刚被吓退的屈辱。
    他开口，其他几人也回过神来，一个个表情张扬，脸上带着嘲笑，全然忘记刚才被一个眼神吓退的怂样。
    “我看让他三百招，他也没办法，最后自己累死在这里。”
    “哈哈，看他这么可怜，我们帮他好好照顾那几个女员工。”
    ……
    一群混混在尽情的嘲讽，拿着棍棒，拍打着自己的另一只手。
    吴巨才没有生气，他都懒得理会这些渣一样的角色，上不了台面的东西。
    但他好像抓到一丝灵光，找到对付大胖子的机会。
    他转移目标，一步步朝那些小混混走去，一掌打飞一个。
    那些小混混吓得半死，因为吴巨才一瞬间就出现在他们眼前，还打飞他们的一个同伴，那个被打飞的同伴已经半死不活。
    “老大，救我。”
    小混混哀嚎，像那个胖子求救。
    “放开他。”胖子大叫，怒气冲冲，被吴巨才的举动惹生气了。
    看到胖子的反应，吴巨才心里有底了，他开始大肆追着几个小混混打。
    一时间，酒吧里鸡飞狗跳，几个小混混满天逃跑，好不热闹。
    “你…你站住。”胖子喘着气道。
    此时大胖子已经汗流浃背，衣服上、脸上全是汗水，弯着腰，趴在桌子上，像一个喘气的大母猪。
    咔嚓！
    吴巨才再次捏断一个小混混的手臂，然后有点挑衅的看着胖子。
    胖子鼻子都气歪了，又站了起来，追着吴巨才跑，“老子要削你。”
    “小心！”女员工在一旁提醒，在担忧吴巨才。
    气急攻心的胖子突然停下脚步，看向那个女员工，嘴咧着大笑，脚步也开始朝女员工走去。
    女员工刚才还在担忧她的神秘老板，转眼间，她又陷入漩涡中心，她很意外，也很惊慌，急急忙忙往后退。
    她不知道，他破坏了吴巨才的妙计。
    本来吴巨才是想累垮胖子，他就可以不战而胜，现在只能硬上了。
    “死胖子，过来一战。”
    吴巨才大吼，故意挤兑，想转移胖子的注意力。
    但胖子没有理会，依然走向那个女员工，嘴里还发出}人的笑声。
    咻！
    一个身影飞快冲向胖子，在他的身边各种攻击。
    吴巨才再次采取找弱点，所有传说中的弱点，腋下、脚底板、命根子，他都试了。
    “嗷…”
    胖子突然一声哀嚎，拼命的捂着命根子。
    此时，吴巨才的脚还在胖子的命根子上，他大喜，终于找到胖子的弱点了。
    他拼命的踢，横踢、直踢、脚尖倒勾，一次次的击打胖子的命根子。
    一分钟后，胖子砰然倒地，口吐白沫，死鱼眼浮现，眼看就要嗝屁了。
    “我来救你。”吴巨才一声大叫，跳在胖子的胸口上，一蹦一跳的，一脚又一脚踩在胖子的胸口上，帮助胖子呼吸。
    旁边观看的人很傻眼，人都已经快死了，还要残害身体，这是杀红了眼？
    “吴总，他已经死了。”女员工有些害怕的道。
    “我知道。”吴巨才道：“我在帮他，他可不能死在我这里，警察要抓我的。”
    他说的话很有道理，但旁人怎么看，都不觉得像在救人。
    “嗷…！”
    又是一声哀转久绝的嚎叫，胖子醒了，醒来就是哀嚎，可以想象他的痛苦。
    胖子醒来后，感觉胸口疼痛，他的气功已经破了，现在被踩得生疼。
    他差点再次晕过去，气功不同铁布衫等外门功夫，破功后对身体伤害很大，而且对功法也有很大损失。

第四百六十三章 有人踢武馆
    “别踩了。”胖子求饶，再也没有之前的那种嚣张气焰。
    现在的他很凄惨，气功被破，命根子也有损伤，能不能繁衍后代还未可知，而且现在还在被人摧残。
    他一时间都站不起来了，但还是没被放过，他不得不求饶，“别打了，我错了。”
    “错了？”吴巨才疑问。
    “错了。”胖子点头，他很想哭，今天是真的踢到铁板了。
    “那你知道该怎么办吧？”吴巨才笑道，虽然在笑，却是一种寒冷的笑。
    胖子毛骨悚然，因为吴巨才就坐在他胸口上，能清晰感受到那种笑里藏刀的寒冷。
    “是陈氏影业的人派我来的，他们说给我一百万，只要来砸了你这小酒吧。”
    “小酒吧？”吴巨才扇了胖子一巴掌，“一百万？”他再次扇了胖子一巴掌。
    “不对，是大酒吧，还有你价值五百亿，我刚刚胡言乱语的。”
    胖子果断改口，再也不敢得罪吴巨才，他心中是酸楚的，本以为一百万很好赚，没想到今天栽了。
    而且太不讲究了，一言不合就动手，连躺在地上的人也不放过。
    “警察！你有权利保持沉默，但最好别逼我动手。”
    一个女人的声音响起，只见门口站着一个女人，拿着一个证件，在那里对众人宣布。
    虽然隔得很远，但吴巨才一眼就看出，那东西是真货。
    “3687?”吴巨才默念。
    这是一个编号，但绝对不是警察局的编号，倒像是一种特种兵。
    “放开他。”
    女孩宣布道，像一个女王在颁发命令，一切都那么自然，没有一丝的做作。
    虽然不知道这个现实版的程咬金是从哪里杀出来的，但他还是放开胖子了，总不能在这里一直耽搁。
    他走向女孩，问道：“贵姓？”
    “林夕儿。”
    “林咬金，这个闹事的人就交给你们警察了，如果让他跑了，我找不到赔偿，我会投诉警察局的。”
    把胖子交给女孩，吴巨才就走了，现在酒吧的事情已经解决，但武馆还有人在踢馆。
    “林咬金？”林夕儿一脸懵逼，半天没反应过来，她是半路杀出来的。
    酒吧和武馆的距离不远，几分钟，吴巨才就到了。
    同样的，武馆也被人团团围住，这里按说没有那么多人的，但偏偏出现这么多人。
    武馆比武台上，两个学生正在大战，财神武馆的学生正在节节败退，输得脸色铁青，一个个攥着拳头不敢说话。
    “听说你们馆长是个高手，今日一见不过如此，名不符实。”
    一个男人在一旁讽刺，此人国字脸，一条眉毛粗后杂乱，朝天鼻有点歪，看上去奇丑无比。
    但他现在却自我感觉良好，在一旁尽情的嘲讽财神武馆的学生。
    “一堆乐色，等你们馆长来了，我一样一巴掌拍死他。”
    吴巨才没有管那条狗，尽管他在一旁汪汪叫。
    比武场中，两个学生正在比武，财神武馆的学生没有丝毫还手之力。
    他慢慢的走了过去，出现在众人的视线中。
    “馆长？”有学生大叫。
    所有的目光汇聚，全注视着吴巨才。
    财神武馆的人充满希望，那些踢馆的人却面带不屑。
    “对不起。”一个学生道：“我们给武馆丢人了。”
    “不是你们的错。”吴巨才道：“他们有备而来，招式都是克制你们所学的，并不是输在水平上。”
    财神武馆的人恍然大悟，细细想来还真是那么一回事，对面的招式，全是克制他们的。
    吴巨才并不认识对面，但其中有两个人引起他的注意。
    一人身穿运动服，全身肌肉把白色的运动服撑得鼓鼓的，此人现在正在运动，每一拳打出都带有拳风。
    另一人是一个女子，看似柔弱，身上却散发着一股淡淡的威胁，这是一种本能的感应。
    “哼！输了就输了。”那个丑男骂道：“还像无赖一样找借口。”
    “你是狗吧！”
    吴巨才道，语气平淡，没有一点参合的情绪在里面，像是在陈述一个微不足道的事实。
    他的话极大的刺激了男子，男子急了眼，大骂：“你才是狗，你是一条哈巴狗，……”
    男子破口大骂，一会的功夫，就已经骂了一堆脏话，殊不知，现在的他，像极了一条犬吠人的狗。
    别说路人，就是男子自己的队友也很鄙视，很嫌弃这种没头脑，又没素质的队友。
    吴巨才懒得和狗一般计较，看向两个踢馆的主力，“狗叫完了，你们打算怎么玩？”
    “嘤嘤嘤…”女子发出一阵银铃笑语，“当然是傻大个先和你玩，我可不喜欢抢功劳。”
    女子话里带刺，故意讽刺吴巨才不值一提，更不值得她出手。
    “没错，你的对手是我。”
    那个肌肉男动了，从台下一步跳上去，做出一个请的手势。
    肌肉男四肢发达，脑袋也很简单，到现在还没听出女孩的话。
    这两个人都要解决的，也无所谓先后了，他跳上武台，也给对面男子做了一个请的手势。
    先礼后兵，礼仪到位了，两人大战正是开始。
    砰砰砰…
    一声声连串的碰撞声响起，没有花里花哨的姿势，没有炫酷夺目看头，有的只是两个人结实的碰撞。
    这是一种势，都想用最简单的方式压对面一筹，把对面的气势压下去。
    但两人旗鼓相当，强大的灵力鼓动空气，化为一丝丝涟漪，远处的路面裂开，远处的玻璃渣碎。
    “原来也是个傻大个。”女孩蹙眉道：“真粗鲁。”
    大战许久，两个已经交手无数次，但都没有分出胜负，只有一声声结实的碰撞声。
    虽然看似很无聊，一直都是一样的招式，但每个人都在提心吊胆，生怕下一刻就分出胜负，会错过精彩的一刻。
    突然，吴巨才一掌分开两人，开始采用招式，掌法轰鸣，脚也在攻击对方下盘。
    他并非输了，而是要节省力量，还要对付那个女人，不能耗费那么多灵力。
    但那个肌肉男的攻势却越来越猛，这是一种自信的表现，在他看来，吴巨才刚刚在博弈中输了一点。

第四百六十四章 林夕儿又跳出来了
    男子也是一个少有的高手，能和吴巨才旗鼓相当，如果和女子联手，足够吴巨才头疼了。
    这样的高手，已经不是一个陈氏影业能请来的。
    陈氏影业即便有钱，即便垄断市场多年，也没有能力请这样的高手。
    这些人是陈虎叫来的，却不是以陈氏影业的总裁身份，而是以陈家人的身份。
    换了招式，但肌肉男依旧死脑筋，虽然力量越来越大，攻势也异常猛烈，但根本不如稳扎稳打。
    男子开始露出破绽，吴巨才看准时机，一拳打在男子胸腔。
    这一掌下去，肌肉男身形不稳，结果又挨了几下，最后被吴巨才一掌打下比武台。
    “我输了。”男子道，语气中有点气馁，有点不甘，但还是坦然承认了。
    “输了？”那个丑男大叫，他指着肌肉男的鼻子骂道：“你是不是傻？上台去继续揍他啊，这算什么输了？”
    肌肉男本来心情就不好，现在看见丑男的样子，忍不住一阵恶心，他道：“你这条哈巴狗，最好少说两句。”
    “你说谁是哈巴狗？”丑男也上火了，大声的问。
    肌肉男脸上闪过一丝怒色，一掌打飞丑男，他的一掌，完全不是普通人能承受的。
    丑男倒飞很远，口吐胆汁，一眨眼就晕过去了。
    他是谁，陈虎本人也要以礼相待，却让一只狗大呼小叫，只是打晕丑男，已经算很客气了。
    对面的人有点泄气，没想到自己那边的高手被打败了。
    反观财神武馆，一些学生激动不已，因为吴巨才刚刚的招式充满力量，其中还有许多高深莫测的文化。
    “馆长威武！”
    其中一些人都不认识吴巨才，只知道这个人是他们的馆长，但现在却在呐喊，心中对吴巨才很是支持。
    刚才他们很憋屈，被对面的人看不起，被那个丑男讽刺，连头都抬不起来。
    被对面压着打，完全没有了信心，以为自己所学的比不上对面。
    馆长来了，亲自动手，把面子给找回来，还告诉他们对方有备而来，是故意针对他们的招式。
    一时间，他们重拾信心，都在一旁呐喊。
    “行了。”女子站了起来，“到我了。”
    女子慢悠悠的走上台，看似很温和，实则很傲慢，没有把其他人放在眼里。
    “出招吧！”
    女子发话，非常的自大，背着双手，看向吴巨才，没有一点严肃的样子。
    对于女人的高傲，吴巨才也反击了，一只手背着，一只手做了个放马过来的姿势。
    “你要单手对决我？”女子脸色难看，她容忍不了被人如此轻视。
    吴巨才既不点头，也不摇头，就那么挑衅的看着女子，他所做的一切，都是在回敬女子。
    那女人动了，娇小的身躯化为一道狂风，带着凌厉的攻势，一眨眼到了吴巨才的身边。
    吴巨才真的一只手，就这么挡住女子的身形，让她的攻势停顿。
    “馆长威武！”
    下面有学生在呐喊，声音激动，表情亢奋。
    他们的作为，无疑在打女子的脸，让她很难受，她一向引以为傲，认为自己文武双全。
    现在却拿眼前的男子没办法，她很好奇，刚刚吴巨才和那个男子差不多，怎么和他打也是差不多。
    他并不知道，吴巨才和肌肉男打架都是光明磊落的，不会打任何要害的位置，所以拉进来水平。
    和女子打，吴巨才第一时间就攻击要害，心脏、头脑、关节等各处地方，战斗力瞬间提升。
    女子从手上取下一个发簪，发簪漆黑如墨，一看就是涂有剧毒的。
    吴巨才脸色很难看，没想到对方想置他于死地，他对女人的最后一点怜香惜玉之心也在此刻消失。
    女子手持发簪攻来，吴巨才并不着急，几个闪身躲开发簪，不敢硬碰剧毒。
    发簪从他的胳膊前擦身而过，吴巨才微微侧身躲开，他找到一个极好的机会，一掌打向女子的后背。
    这一掌，他运转功法，力量强大不知几何。
    轰！
    女子被打落在地，吐了一大口鲜血，眼神非常不甘，恶狠狠的看着吴巨才：“你用第二只手了。”
    “是啊！”吴巨才大大方方的承认，他突然有点好奇，“我什么时候说只用一只手了？从始至终都是你自以为是。”
    他动了，对这个女子没有怜香惜玉的精神，因为这是一个心思恶毒的女人，如果他打不过，恐怕这辈子都得残废。
    他可以一掌打飞女子的，但偏偏要把她打在台上，就是还要补刀。
    拍！
    他一巴掌打在女子的脸色，发出一声响亮的打脸响声。
    “你敢打我脸？”
    女子大怒，她面目姣好，也是一个上乘美女，怎能容忍被人打脸。
    “有什么不敢？”吴巨才霸道回应，而且又是一巴掌打了上去。
    女子的眼中出现一股恶毒，她已经记恨上吴巨才。
    吴巨才心中产生一股杀气，对于这样的人，绝不能留下祸患。
    “兄台给我一个面子，她毕竟和我一起来的，我不能看着她死在我面前。”
    肌肉男开口了，在为女子求饶。
    “可以。”吴巨才一口答应，“但你得告诉我谁指使你们来的。”
    肌肉男看了一眼女子，颇感无奈，“是……”
    “住嘴，你个懦夫，岂可让别人威胁。”女子道。
    男子的话被打断，他又变得犹豫不决。
    吴巨才冷笑，还真把他当大善人了，在他手里还敢如此张狂。
    他一巴掌打过去，不仅如此，还一脚踢在女孩的小腹上，又提着女子的脚旋转……
    一会的功夫，女子身上就增添了许多伤痕，那个发簪也掉落在地上。
    他看向肌肉男，意思很明显，你什么时候开口，我什么时候放过她。
    “住手，你这个暴力狂，一天打伤那么多人，果然不是好东西。”
    一个略微熟悉的声音传来，正是那个林咬金，她跟着跑过来了。
    吴巨才脸皮跳动，他马上就要逼问出幕后指使，却又被这个林咬金破坏了。
    而且林夕儿过来了，从怀里掏出手枪对着吴巨才。

第四百六十五章 女孩们都来了
    “悠着点，别走火。”吴巨才提醒道。
    “要你多嘴，打死你还便宜你了。”林夕儿道，枪依然指着吴巨才。
    也不知道是不是给人取坏名遭报应了，不然林夕儿为什么会一而再的出现在关键时候。
    最后，他被带上手铐，直到手铐带走手上，林夕儿才收起手中的枪。
    “这算什么？”吴巨才道：“是他们来我的地盘闹事，凭什么抓我，你的意思是我只能挨打？不能还手？”
    “谁能证明？”林夕儿显然不相信。
    “我们能证明！”
    财神武馆的人站了出来，许多人鼻青脸肿的，现在都还在流血。
    “这里是财神武馆，他是我们的馆长，是对面先来打我们的。”
    女子看了一眼头顶的招牌，脸上闪过一丝尴尬，表情就是，难道我真的看错人了？
    吴巨才把手铐递到她面前，“快打开。”
    “不可能。”林夕儿道：“你们都是闹事者，全都要带回警察局。”
    一小时后，吴巨才又遇见大胖子了，还有那几个小混混，都被关押在拘留所。
    大胖子见到肌肉男他们，问道：“你们怎么也进来了。”
    吴巨才哈哈一笑，“还有我哦！”
    胖子和见过小混混看见他，吓得一屁股坐在地上，“你还不肯放过我们。”
    ……
    审讯室，林夕儿在一旁听审，两个警察在主审。
    审问完毕，林夕儿义正言辞、一本正经的道：“遇到事情应该叫警察，你怎么能私自解决。”
    看着她一本正经的胡说八道，吴巨才脸上的肉在抽搐，等警察赶到，那些员工早死了。
    但女警还在说教，振振有词，和说书的一样，大道理有条有理的。
    他听得翻白眼，一嘴亲自女警的脸色，“遇到事情要报警，不能私自解决。”
    “算你狠。”林夕儿无奈的放下拳头，刚刚她第一反应就是打死这个侵犯她的人。
    看着林夕儿吃瘪的样子，吴巨才心中有一点点隐约的快感，美女吃瘪的表情是很好看的。
    “吴巨才保释你的人来了。”一个警察道。
    他被林夕儿带出审讯室，审讯室门口，两个俏丽的女人站在这里，宛然就是一道美丽的风景线。
    “怎么样？”
    “没事吧？”
    两个女子同时开口，都在关心吴巨才。
    林夕儿看见两个女孩，下意识就对比了一下，感觉两个女孩虽然赢不了她，但也不输她，都是绝色佳人。
    看两个女孩的模样，似乎都和这个吴巨才关系不浅，她不由得对吴巨才产生好奇心。
    “没事！”吴巨才道，“我们回家。”
    “咦！这不是林霞吗？”一个警察道，声音刚落，又平地而起，“方嫱也在？”
    警察的声音很大，一眨眼就围了许多警察上来，都在和两个女孩攀谈。
    林夕儿心中有点不舒服，这些队友平时对她大献殷勤，现在却把她搁在一旁。
    “都散开，现在是上班时间，你们在这里追星，算什么？”
    林夕儿大吼，把一群凑热闹的警察驱散开。
    “谢谢！”林霞道谢。
    吴巨才悄悄观察了一眼，发现她并不是话中有话，而是真心的感谢。
    但对于林夕儿来说，林霞越真诚，就让她越难受，才见面，就抢了她的光环。
    从警察局离开后，两个小妞就问个不停，好奇心非常重。
    吴巨才一五一十的告诉她们，把打斗的场面渲染了一下，两个女孩听得津津有味，不停的点头，眼中全是崇拜的神色。
    一路高兴的回到片场，此时电影还在开拍，现在在拍一些配角的镜头，此时潇雨就在拍摄。
    “你从哪里找来的演员？”林霞问道。
    “怎么了？”吴巨才问：“她不合格吗？”
    “不，简直很有天赋，做配角真是太可惜了，她的那个闺蜜也是如此。”
    吴巨才心想这就好，他很想说你们要好好相处，但又不知道怎么开口，如何告诉她们，潇雨也是他的女人。
    本来他以为潇雨只是玩玩，毕竟给钱的时候多潇洒，扬言把他给票了。
    但今天他听到潇雨的私语，明显是对他有感觉了，而且也知道他和林霞她们的关系，还愿意跟着他。
    如果潇雨真的要跟他，他一定要找个机会把这件事坦白。
    “你在想什么？”林霞问。
    “没什么？”吴巨才道。
    今天大战三次，他也早已经疲惫了，并没有去巡查片场，而是回到办公室休息。
    在两个女孩的交谈声中，疲惫的他迷迷糊糊睡了过去。
    也不知道过了多久，天色已经黑了，只有灯光闪跃，眼前一个模糊的人影似乎是潇雨。
    “萧…”他本能想这么叫，但觉得不太对劲，入睡前不是林霞她们在身边吗？他立马改口，“笑什么？”
    “谁笑了？”林霞道：“你怎么样？”
    听到林霞的声音，吴巨才不禁为自己的机智加分，反应太快了，还是迷迷糊糊的时候。
    他看了一眼天色，“几点了？”
    “九点了，今晚加班，外面的人还在拍戏，但也快结束了。”
    “是吗？”
    这一刻，吴巨才的内心是复杂的，他既想看见潇雨的脸颊，又不知道该怎么面对她。
    很快外面就传来吵闹声，是下班的那种嘈杂声，门口也是人来人往。
    他下意识的看着外面，今天是潇雨来拍电影第一天，很有可能会来找他。
    “吴大哥！”一个俏丽的人影走了进来，正是潇雨，他的语气有点关心，“听说你今天被警察抓了，没事吧？”
    话说完，潇雨才发现里面还有两个女孩，而且此时两个女孩都在看着吴巨才，眼里的询问意味很浓。
    她急忙解释，“两位嫂子别误会，我只是担心吴大哥身体，我和他很清白的。”
    潇雨在急急忙忙的解释，一旁吴巨才蒙着脸，这不是此地无银三百两吗？
    两个女孩的精明程度，一眼就看穿其中关系了，但眼前绝不是坦白的好时机，她们心情不是特别好，也没有任何礼物。
    “你先回去吧！”吴巨才道。
    “那好，吴大哥我先走了。”潇雨脸上有一点点失落。

第四百六十六章 酒中下毒
    潇雨走后，本以为两个女孩会追问，没想到她们装作什么都没发生的样子。
    吴巨才没有放松警惕，要么她们都接受了，要么就还在考虑当中。
    为了促成这件事，他打定主意，要带她们去外面玩一玩，顺便查探一下她们的态度。
    “今晚咱们去酒吧唱歌？”
    “嗯！”林霞点头，“你不打算叫上潇雨吗？”
    “咳咳！”吴巨才有点措手不及，没想到林霞开门见山了，“她是我的第三个女人，你们的第三个姐妹，你们有问题吗？”
    “有本事的男人女人都多。”林霞道：“别找一个恶心我的就行了，还有注意防病毒，我可不想我的后代生下来就不健康。”
    “附议！”方嫱也道。
    人在家中坐，喜从天上落，他为这事也愁了一会，没想到两个女孩那么开朗。
    吴巨才是真心对她们的，现在也有点小小的感动。
    他拿起手机，拨打了潇雨的号码。
    “吴大哥，有事吗？”
    “今晚去唱歌，带你认识两个人。”
    ……
    酒吧包间里，潇雨伸了一个小脑袋进来，偷瞟了一眼，又马上转身离开，看上去像逃跑一样。
    吴巨才赶紧追上去，在楼梯间抓住了她，“你来都来了，干嘛跑？”
    “我…我不敢见她们，我玩了她们的男朋友，平时上班都躲着她们的。”
    看着潇雨有点胆小的样子，和平时那种敢作敢为，有点大大咧咧的性格截然相反，他神秘的道：“有惊喜，你进去就知道了。”
    潇雨想了一会，最终选择相信吴巨才，点了点头。
    “记住，千万不要露出丝毫破绽。”
    嘈杂的环境中，吴巨才大脑听到一点极其不一样的声音，声音的来源，是楼下的一个服务员。
    那个服务员上来了，带着酒水，一步步走向楼上。
    吴巨才捂着潇雨的嘴，抱着她的小蛮腰，一下子躲到楼梯间拐角处。
    只见那个服务员没有继续上来，而是走向另一边，那一边，正是林霞她们所在的地方。
    他悄悄的跟了上去，只见那个服务员真的走进了林霞她们的房间里。
    他拉着潇雨，就这么冲了上去，房间里服务员正在开酒水，哐当，包间门被关上。
    服务员手一抖，一瓶酒被打翻在地，那服务员急急忙忙去收拾。
    “怎么了？”林霞问道。
    吴巨才没有回答他，而是一招制服服务员，问道：“指使你的人是谁？”
    “先生你什么意思？”服务员茫然的问。
    “好。”吴巨才道：“不见棺材不落泪是吧？那我就让你死得明明白白。”
    他顺手从潇雨的头上拿下一根发簪，发簪放入酒杯，很快就起了变化，漆黑如墨。
    “有毒？”林霞她们都是大惊。
    “哈哈…”服务员狂笑，嘴角露出一丝残忍，“被你们发现了，那又怎样？送我去警察局，还是在这里弄死我？”
    他很张狂，打定了注意，吴巨才身份不凡，又是公众人物，不敢在公众场合对他大打出手。
    “你个废物，还是有利用价值的。”
    吴巨才嘴角挂起一抹笑容，若论玩心，他何曾畏惧过谁，既然对方有备而来，那就通通为我所用。
    他的话，还有他的表情，都让这个假的服务员有点慌乱。
    “您好萧助理，我是吴助理。”吴巨才道。
    潇雨看了看吴巨才，又看了看林霞她们，若有所思。
    一个带着墨镜，口罩遮住耳鼻的男子出现在酒吧的人群中。
    “听说了吗？酒吧302包间有大明星林霞，似乎还被人下毒了，现在都还在调查真凶。”
    一石激起千层浪，很快这个消息就传开了，许多人跑去包间寻找大明星。
    男子摘下眼镜，还有口罩，正是吴巨才。
    他一个闪身，从楼梯间跑了回去，比坐电梯的人快了很多。
    在包间里，还有很多有毒的酒，那个下毒的人被五花大绑。
    “开始。”吴巨才道。
    他和潇雨走了出去，还带着很多毒酒，也不知道这个服务员想万无一失，还是想杀死他们所有人，才会下这么多毒。
    到了门口，他们就迎来那些观众。
    “哎！你们不能进去，里面还在调查。”
    “你是谁，让开。”
    “我是林霞的助理。”吴巨才道。
    “林霞真的在这里，还以为是谣言，真幸运。”
    咳咳！潇雨也适时开口，“我是方嫱的助理。”
    “什么，方嫱也在这里？”有人非常激动的大叫，”让开，我只要一张合照，不然今天就不走了，你们也别想出去。”
    看见观众的表情，吴巨才非常满意，但还是装作为难的神色。
    “抱歉，不是她们看不起粉丝，只是她们被人下毒，现在还在惊慌之中，等她们恢复一下，再来给大家合照。”
    听到他的话，有粉丝不满，“谁敢给咱们女神下毒？”
    哐当！
    潇雨被吓一跳，手中的酒也落在地上，把红色的地毯腐蚀出一个小洞。
    嘶！
    有人倒吸凉气，“这毒绝对能让人暴毙，太踏马狠毒了，这么对待娇滴滴的女孩子。”
    “这是哪个畜生干的？”
    吴巨才看了一眼潇雨，潇雨会意转头走进包间，很快就把那个男子拖了出来。
    男子刚被拖出房间，就有人冲了上去，要揍他，情绪非常激动。
    吴巨才一把拦住，“别，千万别动粗，咱们不能给林霞女神抹黑。”
    “对，不能给方嫱抹黑。”
    听到他的话，那男子才停止激动，冷静了下来，“那现在怎么办？”
    “现在最重要的是找出幕后黑手，他只是一个手下，就等警察来了。”
    听到后，许多人都觉得有道理。
    吴巨才看似很焦急，心中却准备继续煽风点火。
    他还没开口，就有一个观众说话了，“背后的人不会是陈氏吧！”
    他这么一说，许多人跟着附和，“不行，这件事我们要亲自调查，警察不一定会公布结果。”
    林霞她们的形象比想象中还好，很多粉丝都是真心维护的，事情发展也超出吴巨才的预料，格外的好，很顺利。

第四百六十七章 借刀杀人
    “逼问的时候动点手段，不会给女神们抹黑吧！”
    有人这么问道，却正是吴巨才想要的答案，他有点为难的道：“下手轻点。”
    楼道里传来哀嚎声，那个男子在被各种各样的折磨，但这些都不足为惧，让他真正恐惧的是吴巨才，心机太可怕了。
    他对吴巨才已经产生了一种本能的恐惧。
    潇雨投给吴巨才一个佩服的眼光，对他这招借刀杀人很是欣赏。
    虽然很享受这种目光，但他没心思享受，这个酒吧里还有一个同伙，刚才男子就是听从他的指令。
    他并没有看见那个人的样貌，现在只能从现场人的表情查探，看能不能揪出来那个人。
    包间里，两个女孩贴着墙壁偷听，外面的声音让她们大喜。
    很快，记者来了，对这里的情况有了一个大概的了解。
    “先生怎么称呼？”
    “叫我吴先生就好。”吴巨才道。
    “现在歹徒已经抓捕，可以让林霞她们出来接受采访吗？”
    “她们不是不愿意出来，而是刚刚受了惊吓，我现在去看看他们的情况，尽量满足你们的愿望。”
    吴巨才装模作样的走了进去，差点撞到两个偷听的女孩，“到你们表演了。”
    很快，两个女孩脸色有些惨白的走了出去，接受采访，还有观众的拍照。
    半小时后，吴巨才充当助理的角色，把两个女孩带进房间。
    楼梯间里，那个男子已经被打得头破血流，但人人叫好，没有一个同情他的。
    吴巨才冷声道：“你想清楚了，真的不说？”
    “张龙派我来的。”男子回答，几乎是下意识对于强者的臣服。
    “张龙？”吴巨才并不认识这个人，但很有可能是张家的，那个盘踞澳门的大家族。
    警察也来了，把罪犯带了回去审问，不过并没有带吴巨才他们，当事人都没带，其中的猫腻可想而知。
    他们也从粉丝群中跑了出来，都已经十二点了，四人全副武装的走在街上，连鼻尖都遮住了。
    “为什么不开车？”
    “车被围住了。”吴巨才道。
    其实，他们可以打车的，但接下来不知道怎么办，直接带着三个女孩回去？好像关系还没有到那一步。
    走了一段距离，潇雨开口，“天色很晚了，我先回去了。”
    “这么晚一个人回宿舍不安全，你去姐姐那睡吧！”林霞道。
    “啊？”潇雨有点意外，心中更产生了一丝愧疚，林霞对她越好，她就越觉得对不起她们。
    似是看出了她的心思，林霞道：“你知不知道我们都是吴巨才的女人？”
    “知道。”潇雨道：“明眼人都看出来了。”
    “既然能两姐妹，也可以三姐妹啊！”林霞道。
    听着林霞的话，吴巨才使劲的点头，“真是三个好女人，我也太幸运了。”
    “切！”
    林霞翻白眼，方嫱装作没听见，潇雨在偷笑。
    最后他们打了一个车，路程还有十几公里，总不能走路去。
    回到别墅，三个女孩就去轮流洗澡，吴巨才就守在门外，等着看洁白的大长腿。
    为了照顾潇雨，她是第一个洗的，潇雨出来后，小心翼翼的问：“我睡哪？”
    “当然是和我们一起睡啊！”
    “一起？”潇雨脸色有点羞红，“你们一直都一起睡的？三…”
    “不错，现在是四…了”吴巨才道。
    林霞从房间里穿着睡衣出来了，呦呵道：“我的潇雨妹妹害羞了，听说你第一次是票的吴巨才，是真的吗？”
    一瞬间，潇雨脸就红成晚霞了，急急忙忙离开，躲进了房间。
    一小时后，吴巨才终于从浴室走出来了。
    他早已经迫不及待，血液被美妙的场景刺激，现在还在沸腾中。
    提枪上阵，进入房间，潇雨一个人的躲在被窝里，林霞她们却主动凑了上来。
    吴巨才突然产生挑逗的心思，和林霞她们缠绵，并没有搭理潇雨。
    非常刺激，声音声声入耳，床也在摇摆。
    只见铺盖卷微微抖动，显然潇雨也意动了，但不好意思当着那么多人的面。
    一个小时后，他终于满足了林霞她们。
    目标转向潇雨，他一把扯开铺盖卷，为了不然潇雨有害羞的机会，他直接扑了上去。
    ……
    第二天，到了中午才醒过来，三个女孩也还在床上。
    卓俊八打了十多个电话过来，还留言：吴总，这演员都不在，还怎么开拍？
    他回了一条消息：都在我这，昨晚我们遇到事情了，今天没精力拍摄，你注意看新闻。
    说完，他也打开手机，里面的头条全是昨晚的事情，基本上都是在夸林霞她们平易近人，没有架子的。
    而且还有各种推测，其中陈氏首当其冲，被当做第一怀疑对象。
    吴巨才心情各位的好，家庭和睦，事业也在旺盛的上涨。
    “你怎么起那么早？”潇雨醒了，有点温柔的问。
    “昨晚你太厉害了，今早上再大战一次啊！”
    “讨厌。”潇雨翻白眼。
    没多久，林霞她们也醒了，才醒来就嚷嚷着。
    “饿！”
    “早知道你们起来会饿。”吴巨才道：“饭已经煮好了。”
    “你还会煮饭？”方嫱意外的问。
    “那是当然，我也是穷苦出生。”吴巨才道，平时他当当大爷，让女孩们伺候他，关键时候，男人就得站出来，昨晚那么累的情况下，做点东西给她们吃也不算什么。
    而且她们那么轻易的接受潇雨，愿意一起做他女人，他还有什么不满足的。
    很快，一桌子美味的佳肴放在桌子上，都是潇雨端来的。
    林霞尝了一口，赞叹道：“好香，一定不是你做的，你顶多给潇雨打下手吧！”
    “这都让你看出来了。”吴巨才很佩服的道，同时给她们三人添了很多燕窝，人参。
    一旁潇雨投来感谢的目光，她不比林霞姐妹，潇雨是真正的大小姐，刚刚连洗菜都不会，更不会煮饭了。
    四人开开心心的吃饭，有说有笑，完全没有了以前的生分。
    “吃完了，我带你们去见个人。”吴巨才道。

第四百六十八章 去见陈虎
    “谁啊？”潇雨有点奇怪的问。
    吴巨才并没有回答，只是微微一笑，低着头继续吃饭。
    华夏天空，一座顶入云霄的大厦，这里正是陈氏影业的大本营。
    “见陈虎？”林霞疑惑，语气中有点不太愿意。
    “对，去见陈虎。”吴巨才没有否认，他又接着道：“去宣布，你们是他得不到的女人。”
    林霞她们很疑惑，不知道吴巨才葫芦里卖的什么药。
    进入华夏天空的大厦，一前台的小美女前来询问，“先生，有什么需要帮助的吗？”
    “我是财神影视的吴巨才，来见你们老总。”
    女孩听到后一愣，回过神来后脸色有点惊慌，急急忙忙去打电话。
    过了五分钟，一个熟人就出来了，正是那个去片场想踢摄像机的大导演，他的身后一群人跟着，气势汹汹的样子。
    面对一群人涌过来，吴巨才脸色平静，有些不耐烦的看了一眼周围的风景。
    原本三个女孩有点害怕，但看见他镇定自若的样子，三个女孩也放心了。
    “你欺人太甚！”那个导演嘶吼。
    尽管他的身后一群保镖，他没有一点畏惧，但现在被人活生生的打脸了。
    那是什么表情，上来砸场子，还一副看不起人的表情。
    看见对面怒气冲天的表情，吴巨才知道自己又被误会了。
    他来见陈虎，对面却派一条狗来犬吠，他的确有点不耐烦招待他们。
    不过他也懒得解释，即便故意打他们脸又怎么了，陈虎派人去踢酒吧，下手也没有留情。
    还有财神武馆的事情，没有陈虎帮忙，张家也很难请动那样的高手。
    陈氏的一群人足足有一百，其中许多还是特种兵，绝对够吴巨才喝一壶了。
    他们团团围住吴巨才，一股普通人没有的戾气扑面而来，这股气势能让一般人腿脚发软。
    “叫陈虎出来，他不会是害怕了吧！”吴巨才在那里叫阵，自动忽略周围的人。
    “你不要太过分了。”
    一个声音传来，是那个青色长袍，此时也站了出来，一股强大的气息席卷八荒，咔嚓！他脚下的水泥地出现一股裂痕。
    这个青色长袍，吴巨才还是有一点印象的，上次在片场，他就感应到青色长袍是修真者，只是不知道战力如何。
    今天看青色长袍出手，才知道他们实力差不多，都是玄级的。
    上次青色长袍没有出手，连说话也没有，他只是受人之托，去帮忙看一看，但他认为得罪吴巨才这样的高手不划算。
    现在，吴巨才已经打上门了，怎么说青色长袍也在这里白吃白喝，如果继续看下去，他都觉得自己丢脸，何况别人还会说他怕吴巨才。
    所以他出手了，展示自己的力量，想让吴巨才知难而退。
    “虽然我很受欢迎，但你们也不用如此兴师动众。”吴巨才正正经经的道。
    陈氏的一群人脸色铁青，认为对方是在故意打他们的脸。
    吴巨才看了一眼四周，对着墙角道：“陈虎，你赶紧出来，难道要当缩头乌龟，丢你的脸不要紧，丢陈家的脸就不好了。”
    “少说废话，上去打死他。”大导演道，他并不是在说气话，而是语气寒冷，真的动了杀心。
    那些保镖相互交换眼神，却没有一个人真的上去了，他们可是知道的，就在前几天，有几十个精英中的精英被打残，现在还在医院治疗。
    而那些人身上的伤就是眼前这个男人留下的，看上去行事温和，但看那张脸就不好惹。
    大导演气坏了，没想到这一群汉子都不敢上，他大吼：“你们还是特种兵出身，这就害怕了？”
    那些保镖依然没有上，他们只顺从一个人的命令，现在那个人不在，他们当然选择对自己有利的选择。
    但大导演却不知道，又看向青色长袍，“你也怕了？”
    回应他的，是一只脚，大导演被青色长袍踢飞，飞出去很远的位置。
    踢飞大导演后，青色长袍才看向吴巨才，“你真的要惹事？”
    “惹事？”吴巨才不屑道：“见陈虎就叫惹事？他做贼心虚了？”
    “陈虎不在，你改天再来吧！”青色长袍道。
    青色长袍说话的语气不似作假，而且陈虎的身份，肯定不会畏惧，如果他在这里，应该早已经出来了。
    考虑了一会，吴巨才有点失望的道：“那改天再来。”
    说完，他带着几个女孩转身就走，风风火火，一点也不含糊。
    今天，他来这里，就是想气陈虎，因为陈虎是一个容易动怒的人，如果陈虎一时忍不住，在里面揍他了，他就可以大做文章。
    带着几个女孩，一是借助她们的名气，把事情闹大，二是带着女人，自然就洗他们上门找事的嫌疑。
    虽然陈虎做事滴水不漏，没有任何黑历史，但他的手下却很多。
    吴巨才想以陈氏的恶霸名头打第一枪，然后再揭发那些陈氏的高层，到时候自然会有很多人相信，陈氏根本洗不了。
    但很遗憾，上山打老虎，老虎不在家。
    从陈氏出来，林霞问：“现在回去吗？”
    “行，先回去拍电影。”吴巨才道。
    他的时间不多，但潇雨时间也不多，小妞是请假来的，早点完工，让她回去上课才是正事。
    回到片场，卓俊八马不停蹄的开工，每耽搁一天，都会浪费很多资源。
    对付陈虎的事情有了一个大概的计划，吴巨才也有心情去看看拍电影的进程。
    因为是生活记录片，并没有太多炫酷的动作，哪怕打斗场面也是很逼真的，接近现实。
    拍起来也比较顺利，估计两个月就可以拍好了。
    现在正是潇雨在拍摄，她穿着一身校服，本来就是大学生的她，很贴切这个角色。
    专业的就是不一样，在表达自己情感的时候，还不忘记寻找镜头。
    镜头中，一个青春可爱的女孩，她有点伤心的表情，是那么的逼真。
    看到这个镜头，吴巨才有点微微的心疼，眉头也皱了一下。
    “吴总，你怎么了？”

第四百六十九章 潇雨的前男友
    摄影师急切的问，那种关心，不是人际交往，而是发自内心。
    “我没事。”吴巨才道，他心中有点小小的不爽，因为潇雨有个前男友，那个人在她的心中很重要，或许刚刚这个表情就是因为那个人。
    电影的进展很顺利，他看了一眼前面已经编辑好的镜头，都很不错。
    “怎么样？”卓俊八兴致勃勃的道：“吴总你真是命好，刚刚火了一部，现在又找到一个这么好的剧本。”
    “明明是眼光好。”吴巨才一点也不自谦的道。
    一天下来，也不见陈虎上门，有点小小的出乎意料。
    陈虎对林霞她们垂涎欲滴，今天他带着女孩们上门求见，结果一天过去，陈虎都没有任何反应。
    “难道，陈虎已经离开澳门了？”
    想了一会，吴巨才摇了摇头，他对着潇雨和她的闺蜜道：“恭喜你们的镜头完工了，我送你们回去。”
    听说要回学校，潇雨有点失落，她的闺蜜则在一旁偷偷的嘲笑，结果被潇雨掐了一下屁股。
    坐在车上，潇雨的闺蜜道：“吴总，这么好的电影，谢谢你把配角给我们，肯定能混个熟脸。”
    “不用客气。”吴巨才一本正经的道：“潇雨的闺蜜，就是我的闺蜜。”
    听到这话，潇雨的脸色一下就红了，宛若一朵玫瑰花。
    到了学校，两个女孩下车了，潇雨看着吴巨才，“星期天来接我。”
    “好！”吴巨才点头，“一定赴约。”
    “走了。”潇雨的闺蜜有点哀怨，“就不用照顾一下单身狗的吗？”
    吴巨才开车了，他还有太多事情要做，转身车子就离开学校的范围了。
    “那不是潇雨吗？”有人小声的嘀咕。
    “可不是她吗？”有个女孩一脸不屑，“看见开豪车的就往上爬，将来肯定也靠潜规则上位。”
    两人的嘀咕声很小，但还是面前能听到，那一副不屑的表情，更让潇雨心中难受。
    一脸白色的路虎停在路边，上面下来了一对男女，那男人撇嘴，“还看不起老子，你自己不也是一样的？”
    这个男人，正是潇雨的前男友，那个曾经进过她内心的人。
    对于前男友的嘲讽，潇雨非常的心痛，下意识就想说她票的那个人，但她害怕这件事给吴巨才造成不良的影响，硬是憋住了。
    看见潇雨欲言又止的，那男子摸了摸手上的江诗丹顿手表，阴阳怪气的道：“你的父母不是看不起我吗？我找了一个比你漂亮，比你有钱的女人，让他们知道，他们不算什么。”
    “你变了。”潇雨有点难受的道。
    “是啊！”男子道：“我是真的变了，变得有人爱了，难道像你一样，没人疼，没人爱。”
    潇雨的眼泪刷的流了下来，她的闺蜜拉着她的手，大骂：“你还是男人吗？”
    “他是不是男人管你什么事？”白色路虎的女主人道：“我们走，别和两个孤儿说话。”
    咻！
    一辆白色的劳斯莱斯从她面前飞过，最终停留在学校门口，车门打开，一个英俊，而且透着一股威严的男人走了下来。
    几乎这一瞬间，就有无数人在尖叫，觉得这个男人太酷了。
    路虎车的女主人也在颤抖，因为那个男人朝她走过去了，她的心跳在加速。
    “你有事吗？”她有些慌忙的问。
    “当然有事。”吴巨才摘下墨镜，露出一双凌厉的眼睛。
    那个女人更加着迷，手在不停的颤抖，下意识的低下头，露出一丝羞红的神色。
    “你欺负我女朋友了。”吴巨才冷淡的道：“我来告诉你，你给她提鞋都不配。”
    说完，他转身离开，走到潇雨的身边，轻抚了她额头的发丝，有点不满。
    “别人欺负你，你都不知道叫我？”
    他的后面，那个女人不可思议，愤怒的看着潇雨，眼中有怒火在燃烧。
    潇雨泪珠滚落，即是幸福，也是惊喜。
    “哇！这么帅的男人，还是个富二代。”
    “不，他是财神影视的总裁，好像叫吴巨才，是一个二十多岁，身价已经在向百亿奔跑的大鳄。”
    “这么优秀，女人也多吧！”
    “你真幼稚，现在的年代，女人有本事，她的男人也多啊！”
    ……
    周围几乎全是探讨声，因为吴巨才的出现，有人认出他的身份，刮起一道很大的风波。
    不过再也没有嘲讽声，没人再辱骂潇雨，有的全是羡慕的声音，还有一些嫉妒的声音。
    潇雨脸上都笑出一朵花来了，紧紧的抱着吴巨才，从来没有像现在这样幸福过。
    但吴巨才并不满足，他听力非常好，虽然离开了一段距离，但这里的声音，他都听见了。
    他觉得这样还不够，因为还有那个前男友，一个只顾自己的男人，他还没有得到任何惩罚。
    吴巨才轻抚着潇雨的发丝，眼神溺爱，“我以你之名，给慈善基金捐款一亿。”
    他的话音刚落，又传来一阵羡慕声。
    一亿，也许有很多人有这个资产，但不是每个人都随随便便能拿一亿来哄女人开心的。
    “别啦！”潇雨小声的道，她知道吴巨才有钱，但这一亿也不是小数目，而且她知道吴巨才是靠自己走到今天的。
    “男子汉，大丈夫，答应自己女人的事情，一诺千金。”
    吴巨才大声的宣誓，声音如一道魔音，敲着附近的人群。
    有人脸色怪异，有人充满羡慕，也有人一脸猪肝色，比如潇雨的前男友，还有那个女人。
    吴巨才拉着潇雨，走到了男子的面前，“你听清楚，你配不上她，你配不上潇雨，你和这个女人倒是很搭配。”
    他很耿直的骂了潇雨的前男友，不太委婉的讽刺了那个女人。
    做完这一切，吴巨才拉着潇雨走了，直奔校园。
    “快，拍照。”有学生急急忙忙拿手机，回头一看，周围的人全在拍摄小视频了。
    他带着潇雨离开，想送她进教室，不想她再被任何人欺负。
    一路上，一堆人跟着拍小视频，可以想象，这则新闻明天会是头条。

第四百七十章 电影局的刁蛮女
    “这样对你会不会有影响。”
    “没关系。”
    ……
    之后，再也没有多余的话语。
    他牵着她，在校园里光明正大的谈恋爱。
    “潇雨！”一个超出正常音量的声音传来，学生们匆匆逃跑，再也不敢继续拍小视频了。
    “恶魔一号？”潇雨轻咦一声，转身就想逃跑。
    “恶魔一号？”吴巨才疑问，对面的女人的确有魔鬼身材，长得也很俊俏，但也不至于取个恶魔一号的外号吧！
    “我们学校出了名的恶霸老师，在她的手中，很多学生都毕不了业，所以大家都怕被她记在心上。”潇雨小声的解释。
    “显然你已经被记上了。”
    “你怎么知道？”
    “因为她知道你的名字。”
    ……
    外号恶魔一号的老师走了过来，对着潇雨道：“不是不允许谈恋爱，但你们这样，已经眼中影响到校风了。”
    “老师，我……”潇雨不知所措。
    “你什么你，三天两头有你的毛病，你别想毕业了，电影是一种艺术，别去污辱它。”
    听到恶魔一号的话，吴巨才有点不爽，他站在女教师的面前，“为人师表，开口就侮辱学生，师德何在？”
    恶魔一号马上就怒了，扶了一下眼镜，看着吴巨才道：“你是那个系的学生？”
    “教育系。”
    “有教育…”恶魔一号疑惑，但很快就恍然大悟，目光凶狠的道：“你在教育我？”
    “很显然。”吴巨才道。
    两人一见生火，都很看不惯对方，一时间干上了。
    眼看两人都要动手了，潇雨拉了一下吴巨才的衣角，轻声道：“小老虎，你别发威了，饶了我吧！我可得罪不起她。”
    听见潇雨有点撒娇的求饶声，吴巨才总感觉很舒服，但现在可不能任由这个女老师侮辱人。
    “放心，有我在，不用怕。”
    “呵呵！”恶魔一号轻笑，扶了一下眼镜，嘴角上扬，“你奈何我？”
    “天天来学校追你，让全世界都知道，你和一个女生强男人，到时候……”
    吴巨才没有继续说下去，因为后面的情节，恶魔一号的脑袋会自动补全。
    恶魔一号脸上的肉在抽动，她忍不住偏着头，那是在强忍着，而且已经到了爆发的边缘。
    但是最终她忍住了，接受了吴巨才的威胁，因为身败名裂的后果她承担不起。
    她走了，迈着火辣的身材，一摇一拐的，性感的小翘-臀。
    想到恶魔一号下嘴皮上的美人痣，还有她走路的姿势，吴巨才就想到一些美好的画面。
    他摇了摇头，有三个女人，他已经吃得很饱了，不能再多了，那会消化不良的，顶多偶尔偷点腥。
    把小妞送到教室，他才转身离开。
    吴巨才开着劳斯莱斯，到了澳门电影局，这里掌管了所以电影的初步审核，还有上映手续。
    陈氏影业根基稳固，这次肯定会在电影局下功夫，他必须要亲自去看一看，顺便找一下突破口。
    “你好，我是财神影视的老板，来见你们局长的？”吴巨才道。
    “有预约吗？”
    “没有。”
    “没有！”那个工作人员大声道：“没有，你一副大爷的样子？”
    工作人员一吼，其他人也看了过来，很多人都露出讥讽的笑声。
    其中一个小胖子拿了一杯水，递给吴巨才，“别生气，他们就这样。”
    吴巨才看了一眼胖子，只见胖子眼中有一丝嘲讽闪过，虽然很隐蔽，但却很阴险。
    看了一眼水杯，没有任何问题，抱着看热闹的心态，吴巨才伸手去接水杯。
    啪！
    水杯落在地上，吴巨才有机会接住的，但他没有，想看一看这个胖子要玩什么把戏。
    “你，你把师姐的杯子打坏了。”胖子无辜的道。
    其他人一个个面带嘲讽，看吴巨才就像看傻子一样。
    吴巨才知道那个杯子不简单，但他并不在意，他并没有想过和电影局能和平开始，注定要大战一场。
    他随便打量了一眼，自己朝着上面走去，这件事必须先看看局长的态度。
    没多久，一个女子走了上来，问道：“这个杯子是你打坏的？”
    吴巨才忍不住多看两眼，这个女孩也不错，短发齐耳如黑瀑布，大眼灵动，俏鼻微大，却非常好看，红润红润的。
    女子穿着一身火红的大衣，依然遮盖不了那曼妙的身材。
    “你耳聋了？”女子骂道。
    这个女孩很漂亮，但却是一个辣妹子，脾气火爆，这应该就是那群人害怕的原因。
    心中评价了一番，吴巨才摇头，“不是我，我根本没碰到你的杯子。”
    女子动手了，下手果断，没有一丝拖泥带水，手掌中带着丝丝灵力，还是一个修真者。
    女子出手很狠辣，如果被拍中一巴掌，绝对要受伤，现在吴巨才终于明白那小胖子的歹毒心思，这招借刀杀人很不错。
    吴巨才尽力的解释，不想和女人打架，那太没有风范了。
    但女子不依不饶，黑色的蕾丝腿摆动，朝吴巨才踢来。
    “好腿。”吴巨才由衷的赞美，因为这个女子的腿很好看，不长不短，不粗不细，笔直好看。
    眼看黑色蕾丝腿就要踢到鼻子了，他赶紧伸出一只手抓住，入手的那一瞬间，手掌都要被温暖融化了，那感觉太好了。
    同时，他伸出一只脚，用膝盖稳稳抵住女子的另一只脚，防止她继续踢。
    下意识的对敌动作，看上去却很暧昧，因为吴巨才比女子高处一个头，一眼看去，女子的脚呈一线天的搭在他的肩膀上。
    不仅如此，他们的下面都能感觉到彼此宝贝的温暖，一时间两人都愣住了。
    这几天，吴巨才基本上每天都有美丽的生活体验，所以小吴一下子就站起来了，毫不留情的抵着女孩。
    “放开我。”女孩羞怒，那张精致的小脸都变形了，变得不太好看。
    吴巨才放开她的腿，不能一直抓着她，同时他脚步一闪，躲开一段安全距离，避免女子再次突袭。
    此时女子眼泪汪汪，委屈得和个小媳妇似的，沉默的站在原地。

第四百七十一章 姐姐?
    吴巨才张了张嘴，想要解释一下，但却不知从何说起，是意外？谁信啊！
    还好周围没人，如果让别人看见，估计女孩跳楼割腕的心情都有了。
    “没人看见，我…可以补偿你。”
    “哇哇…”女子哭了，蹲在地上，抱着膝盖，头也埋在两只好看的手臂里，声音哀婉不觉。
    “对不起！”
    吴巨才道歉，虽然他不是故意的，但刚才那样确实有点太过分了，几乎是一个完美的姿势，一边安慰眼前的辣女孩，一边想着和林霞她们可以尝试一下刚刚的姿势。
    有了他的安慰，女孩就哭得更厉害了，刚刚是哇哇大哭，现在已经嚎啕大哭。
    听到这里的情况，已经有很多人来了，在一旁低声讨论。
    “不是吧！还有人敢得罪她？”
    “破天荒，有人能把小魔女弄哭，一般都是她弄哭别人。”
    “这小子新来的吧！敢得罪局长的女儿。”
    ……
    你一言，我一语，却给了吴巨才有用的信息，这个刁蛮女是电影院局长的女儿？
    这个女孩能这么刁蛮，她父母肯定很溺爱她，如果把刁蛮女带走一天，想必局长大人会心急如焚。
    他露出一个邪魅的笑容，在局长的办公室留下一张字条：小女和我逛街去了，无须担忧，吴巨才。
    然后他动了，一把提起刁蛮女的手臂，众目睽睽之下，就这么走出电影局。
    “你的人缘真差，全局里，没有一个人帮你忙。”吴巨才道。
    但女孩依旧不理她，尽管眼泪已经干了，但还是一副生无可恋的表情。
    “你以为这还是你家呢？”吴巨才道：“给我笑一个，不然把你卖去洗浴中心。”
    突然女孩终于动了，怒气冲冲，眼神凌厉而倔强，就这么仰着头看着吴巨才，没有一点害怕的样子。
    吴巨才怎么会被她唬住，一把伸进女孩的裤兜里，把手机拿了出来。
    “你还我。”女孩大叫，伸手来抓。
    但并没有用，女孩虽然是修真者，但差吴巨才的修为不是一丁半点，根本不可能碰到手机。
    经过很久的尝试，女孩最终气馁了，她拍打着吴巨才的胸膛，颇有一点撒娇的味道。
    “我要告诉我大师兄，让他打死你个流氓。”
    女孩说道，提起她的大师兄，她就有点小小的抵触，不是很喜欢。
    “威胁我？”吴巨才道：“你信不信我今晚把你带回家，不让你回去。”
    “你敢？”女孩道，你要是敢动我一根毫毛，我的师门不会放过你的。
    吴巨才嘴角上扬，勾勒出一个极好看的笑容，他有什么不敢的。
    ……
    下午黄昏，他去片场接林霞姐妹。
    方嫱看见女孩，有点不悦，“你太过分了，换衣服吗？”
    “我不认识她…”吴巨才解释道。
    “老公，我们回家。”女孩嗲嗲的声音在他耳边响起，而且一双温暖的小手抱住他的脖子，整个人的靠在他的背上。
    他的后背，一对软绵绵的肉被挤压变形，但还传递着温暖。
    他并不在意女孩的小心思，这件事会向林霞她们解释清楚，但现在还真挺享受的。
    “你怎么又有女人了，真打算建立一个后宫？”
    林霞也来了，显然也觉得他太快了。
    “她是电影局局长的千金，我和她很清白。”
    吴巨才解释道，眼里非常的真诚，让两个女孩有点相信了。
    “真的？”方嫱问。
    “当然。”吴巨才道：“不相信你让她摸我的小吴，她一定不会的。”
    说完，他看向女孩，女孩眼里出现一丝犹豫，最后放开吴巨才，一脸不爽的坐在副驾驶上。
    看到这样的情景，两个女孩也相信了。
    “但是，你这样是不是在绑架？”林霞有点担忧。
    “当然不是。”吴巨才道：“她觉得我不敢对她怎么样，今晚就让她看一看。”
    “哼！”吴巨才道：“现在我的师兄肯定已经发现了，你等着抹脖子吧！”
    “你师兄是谁？”
    “害怕了？”
    “我想去半路截杀他。”
    ……
    两人一直斗嘴，一旁林霞和方嫱若有所思的对视一眼，默契的坐在车上不说话。
    其实和这么漂亮的女孩斗嘴，确实是一件挺舒服的事情。
    回到家里，林霞和方嫱去煮晚餐了，而女孩就坐在沙发上生闷气，也并没有离开。
    “请神容易送神难，我要你求着我走。”
    这是女孩留下的狠话，直到现在，她心中有一丝动摇了，因为从头到尾，那个叫吴句菜的男人都没有任何担忧的神色。
    “他是大家族的人，三宗五山的人？”
    女孩心中疑惑，有了逃跑的想法，但又觉得狠话撂下了，这么走了太丢面子。
    吴巨才在看新来的资料，关于这个女孩的，几乎少得可怜，还是从夜眼手中拿到的。
    女孩叫张梦，是电影局的千金，还是凌霄派的亲传弟子，身份高贵，性格刁蛮任性。
    仅仅这么短短的一些介绍，吴巨才对这个凌霄派好像有点印象，一个不大不小的势力，但也足以俯瞰世间。
    今天家里来客人了。
    尤物女律师宋小晓，带着她的小跟班，突然拜访。
    “有什么事吗？”吴巨才道，他对这个女孩很有防备，因为这个女人很不简单，一丝幕后的操控者。
    “想你了，来看看你。”宋小晓一点也不含蓄，说得很直白，是不是真的就难说了。
    “好啊！”吴巨才道：“今晚一龙戏四凤，肯定很好玩。”
    他的语气很暧昧，他的表情很兴奋，因为他看见有人生气了，宋小晓虽然深藏不露，但她的小跟班还差了一点火候，刚刚露出一股杀机。
    吴巨才让开路，做了一个绅士的动作，“请进。”
    宋小晓进去后，随便打量了一眼房子，就直奔楼上而去。
    楼上，正是那个刁蛮女的位置。
    “果然是冲她来的吗？”吴巨才饶有兴致的嘀咕。
    他跟了上去，不想错过一些精彩的瞬间。
    很快，宋小晓到了二楼，二楼的客厅，此时刁蛮女正在生闷气。
    “姐姐？”刁蛮女高兴的大叫：“你怎么来了，你不是…”

第四百七十二章 强势出手
    “妹妹不用怕。”宋小晓道：“他不敢把你怎么样。”
    宋小晓的到来，让刁蛮女多了一丝底气，“那是，欺负我，看他怎么赔罪。”
    跟在后面的吴巨才有点小小的失落，没有听到任何有用的信息，难道宋小晓这个名字是真的？
    他不打扰两个女孩聊天了，也懒得尽地主之谊，转身走进厨房。
    厨房里，香气扑鼻，饭菜基本上已经做好了，最后一个菜炒好，就能开饭了。
    叮铃！
    门铃响了，不用想，应该是那个传说中的大师兄来了。
    打开门，很意外，是一个熟脸，正是青色长袍，难道大师兄就是他？
    “我小师妹在哪？赶快交出来。”青色长袍似乎是在验证他的猜想，开门见山的道。
    吴巨才让开路，指了指楼上，有点担忧，他们吃饭了吗？会不会在家里蹭饭？饭量只有四个人的，他不想吃不饱。
    青色长袍上楼了，第一句就是很狗血的台词。
    “小师妹你没事吧！那个混蛋有没有欺负你。”
    “没事，师兄你不用担心。”
    刁蛮女的声音不是很耐烦，有点排斥，假如和吴巨才是在赌气，对于青色长袍，那就是真的不喜欢。
    很快，他们就开始交谈起来，青色长袍也打了一个招呼：“小晓姑娘好，你也来了。”
    小晓？难道尤物女律师真的叫宋小晓？
    吴巨才有点失落的走向沙发，他的推测失误了？
    叮铃！
    门铃又响了，来了一个糟老头，正是现在的电影局局长。
    “我女儿怎么样？我警告你，她少了一根毫毛，你都别想在这个圈子混下去。”局长出口威胁，但其实全是对刁蛮女的溺爱。
    “她是我的女人了。”吴巨才没羞没臊的道，他从不接受别人的威胁，你敢背地里下绊子，我就把你推下去。
    听到他的话，只见局长老眼翻白，就要晕过去了。
    “逗你的。”吴巨才改口，“她完完整整的在楼上发脾气呢！”
    眼看就要吃饭了，吴巨才可不想去医院吃药味。
    之后，局长也跑到二楼了，一时间二楼喜极而泣，就像破镜重圆一样。
    “有这么夸张吗？”吴巨才摇脑袋，才半天时间而已，就弄得哭哭啼啼的，很难相信，这是电影局的局长。
    “开饭！”吴巨才高兴的道，他早就饿了。
    林霞拿着碗筷欲言又止，想了一会，最终还是开口了，“上门是客，是不是应该叫他们吃顿晚饭。”
    “别介！”吴巨才道：“和我做朋友的人绝不亏待，和我做敌人的人恕不接待。”
    他继续吃饭，楼上的人，没有一个是他的朋友，都是站在对立面的，何必自己饿着肚子招待他们。
    十分钟过去，一群人下楼了，看见正在吃饭的吴巨才，有人很不爽。
    “我们在你家，你就是这么招待的？”刁蛮女质问。
    “你是我朋友？”
    刁蛮女摇头。
    “你是我亲戚？”
    刁蛮女还是摇头。
    “非亲非故，我为什么要招待你？”吴巨才不客气的道：“感谢你威胁我？”
    “师妹，不要和他一般计较。”青色长袍牙痒痒的道：“他就是一流氓，不然怎么会绑架你？”
    吴巨才继续低头吃饭，没有搭理他们，尤物女律师？心怀叵测！电影局局长？主动上去巴结也没用！刁蛮女？我干嘛要宠着她！
    林霞和方嫱很不解，看不懂吴巨才的心思，她们可是清楚的知道吴巨才的心思缜密，绝不会干这无用的事情。
    最终一群人愣在那里，因为刚刚吴巨才的话很霸道，也在侧面敲击：不做我的朋友，就别怪我对你们不客气。
    电影局局长心中有点纠结，他并不在乎那点金钱利益，何必为了陈虎，得罪一个疯子一样的修真者。
    尤物女律师在沉思，对吴巨才很感兴趣。
    青色长袍在愤愤不平，拳头紧握，真的要出手了。
    刁蛮女又开始犯倔了，因为她受不了这样的冷落，“我要留下来。”
    咻！
    听到刁蛮女的话，大师兄忍不住了，果断出手，从二楼楼梯间跳了下来，一只脚踩向吴巨才。
    想羞辱我？吴巨才不屑，筷子挑起一根骨头，灵力包裹下，骨头横飞，不偏不倚，刚好打在大师兄的嘴上。
    砰！
    大师兄很结实的摔在地上，但很快又爬起来了。
    啊！
    大战爆发，大师兄爆发，强大的灵力随着功法波动，一拳又一拳打了出来。
    地砖碎裂，墙体出洞，全被大师兄的灵力破坏。
    刚刚住了没几天的新房子，现在已经坑坑洼洼，吴巨才也生气了，毁我家者，虽远必诛。
    他动手了，奔雷掌掌掌击中，或在大师兄的腿上，或在大师兄的胸膛，没多久，大师兄就倒飞，并不是吴巨才的对手。
    嘶！
    局长倒吸凉气，他的女儿就在修真界，自然知道青色长袍的地位，但现在却被吴巨才轻松打败。
    他对吴巨才有了一个新的评估，潜力不可估量，但不会做人，哪怕在修真界，也有人情来往，不会做人，终归活不成。
    “唉！”
    他发出一声叹息，不是因为青色长袍落败，而是一种对于人才的惋惜。
    此时，吴巨才没有管青色长袍，而是挑衅的看向宋小晓，在警告他，不要和他为敌。
    咻！
    宋小晓的小跟班动了，一闪而到，对着吴巨才出手。
    哼！
    吴巨才一声冷哼，上次这个小跟班夜里去刺杀他，此人手中有刀，而他又有一些顾及，根本不是一个公平的战斗。
    今天小跟班出手，吴巨才要证明：你差我很多。
    奔雷掌声声震耳，有闷雷的声音响起，他一掌打出去，迫使小跟班接招。
    轰！
    仅仅一招，小跟班倒飞，脚在地上留下一道很长的鞋印，那是强大的摩擦把鞋底的材料给擦下来了。
    咔嚓！
    小跟班一脚踩坏一块地砖，才稳住退势，但却吐了一口血。
    看见又一块地砖被毁，吴巨才心中那叫一个痛啊！
    他有点不悦的看向小跟班，“你踩坏了我的地砖。”
    噗！
    小跟班又吐了一口血，那是被气的。

第四百七十三章 被触碰的底线
    有你这样打击人的吗？现在是在严肃的打架，你居然在关心一块地砖的事情，多少钱？我全赔了，只求你认真点。
    他的心思，吴巨才并不知道。
    现在吴巨才最关心的是宋小晓的态度，一个深藏不露的女人，在他展现了一定的实力后，或许她会露出杀机，或许她会露出害怕。
    但是任何表情都没有看见，宋小晓站在楼梯间沉思，脸上波澜不惊。
    一时间房间里是沉默的，吴巨才的强大超出他们所有人的想象，他们需要考虑更多的事情。
    沉默了很久，宋小晓才道：“我低估了你。”
    “是吗？”吴巨才不咸不淡的问了一句，脸上突然多出一丝猥琐的神色，“天色已经很晚了，不如我们促膝长谈。”
    实际是，阳光还没有完全落下，还有一点微弱的阳光，洒落在吴巨才的脸上，看上去更加神圣。
    “你和陈氏的争斗我不管，全凭本事，只求你以后离我女儿远一点，她母亲死得早，她从小就孤苦伶仃的，性格也有些孤僻。”
    局长放话了，不想参与这个漩涡中，更不想吴巨才接近他的女儿。
    “放心！”吴巨才一本正经，宝象庄严，“我不会害你女儿的。”
    “爸！”刁蛮女的气质突然变了，变成一个柔弱的女孩，眼泪刷刷往下流，“你不用担心女儿，女儿已经长大了。”
    看见眼前的一幕，吴巨才感觉有点难受，没想到刁蛮女还有这样的一面。
    “你们可以走了。”吴巨才道。
    “你们放心吧！”林霞开口，“他不是坏人，只要你们别对付他，他不会害你们的。”
    最终宋小晓他们都走了，连倔强的刁蛮女也离开了，气势汹汹而来，老泪纵横而去。
    本来吴巨才应该高兴的，之前一直在宋小晓的手掌心里，被她随意掌控，这次算扳回一局了，打伤了小跟班。
    但吴巨才高兴不起来，他好像伤害了一个很可怜的女孩，心中罪恶感爆棚。
    “不用自责。”方嫱道：“她憋了这么久，今天哭出来，也是一件好事。”
    吴巨才心中有点暖暖的，夸赞道：“我的小女人真是善解人意。”
    一旁林霞有点吃醋，情商这方面，她确实比不上方嫱。
    吴巨才看见她吃醋的表情，一把抱住她，“你真坏，好姐妹的醋也吃？”
    第一狗仔家里，夜眼慌慌忙忙的去搀扶小跟班。
    “这是怎么了？”
    没有人回答他，那个小跟班顾不及伤势，半跪在地，“少主对不起，没想到他上次隐藏了实力。”
    宋小晓道：“没关系，他实力强大，不一定是件坏事。”
    张梦的家中，局长有些溺爱的道：“你就在家中呆着，不要被那个吴巨才有可乘之机。”
    张梦下意识点头，但脑海中全是那尴尬的一幕，那种接触后的感觉驱赶不走。
    另一边，陈虎回来了，听说吴巨才带着三个女人来过，他有些急迫的问：“人呢？”
    “已经走了。”
    陈虎有点失望，脑海中全是一些美好的身材，还有一些旖旎的风光。
    但他又很快冷静下来，心中在默念：那个吴巨才在想什么？他不可能那么轻易把女人拱手相让。
    ……
    时间匆匆而过，眼看已经过去三个星期，只有十天的时间，系统的任务就到最后时间了。
    这些时日，电影的拍摄倒是很顺利。
    窗外，一个人鬼鬼祟祟的在偷拍，虽然吴巨才看不见，但声音却听得清清楚楚。
    他知道，陈虎即将酝酿暴风雨了，真正的手段将到来。
    他有点小小的兴奋，陈虎既然要出招，必然会露出破绽。
    又过了一天，早上起来，各种消息满天飞，都是有关吴巨才的。
    他和几个女孩的事情，有不少人在网上辱骂，还有表达对林霞她们的失望。
    一个偏远的郊区，张家人终于找到了那个死在枯井里的青年，他们没有任何证据，却直接报警抓吴巨才。
    此时，吴巨才正在吃饭，却看见一群警察上门。
    “你是吴巨才吗？”警察道：“你涉嫌一起谋杀，请和我们去警察局走一趟？”
    “去警察局等我。”吴巨才道，家里并不是最安全的。
    两个女孩很聪明，一直尾随在警察的后面，一直到了警察局。
    警察局里，许多警察轮番上阵，想逼问吴巨才。
    “警官，我说了，我那天心情不好，那个啥张龟儿子，我怎么知道他死了？”
    他一口咬定，虽然那天大货车司机出手，还有他的女儿被绑架，这些都能调查到，但就是没证据能证明他是凶手。
    “你以为狡辩就有用？”一个警察阴狠的笑道。
    不一会，一个小女孩进来了，小女孩颤颤巍巍的，显得很害怕。
    之前那个警察蹲了下来，轻轻抚摸着小女孩的脸，“小姑娘不要害怕，告诉叔叔，那天救你的人是不是他？”
    小女孩的眼里包含泪水，有一丝愧疚，也有恐惧和害怕，“就是他。”
    “哈哈…”那个警察大笑，在大笑之前，他把摄像机给关了，“让你嘴硬，现在铁证如山，看你还能耍什么花招？”
    “畜生！”吴巨才眼里闪过一丝寒冷，他的底线被人突破了。
    拍！
    警察一巴掌打在他的脸上，并且嚣张的道：“那有怎样，我们就是威胁她了，你能奈何我？”
    说着，警察抓着小女孩的头发，把她从地上抓起，小女孩早已经心力憔悴，目光无神的看着前方。
    很快，出现敲门声，是那个林允儿的声音。
    警察放下小女孩，整理了一下她的头发，最后衣冠禽兽的去开了门。
    林允儿进来了，有些疑惑的看着里面的气氛，又看向吴巨才。“那件事我们都知道了，你应该报警的，不应该动私刑。”
    “看好这个小女孩。”吴巨才没有回答女警，他知道这个女警是好人，只有她能照顾好小女孩。
    林允儿有点不悦，从来没有人忽略她的话，反而用命令的语气和她说话，但她还是点头，“我会照顾好她的。”

第四百七十四章 杀心已起
    之后，吴巨才再也不说话了，闭目沉思，进入系统中。
    林允儿心中更不悦，好心遇到驴肝肺，她扬起巴掌，有一种想打人的冲动。
    “小师妹，不用跟他一般计较。”一旁的警察殷勤的拍马屁，“他已经是罪犯了。”
    “哼！别以为我不知道，你和张家的那个小子走得很近，一路货色。”
    林允儿走了，拉着那个可怜的小女孩。
    审讯室里，那个警察脸上闪过一丝疯狂，“你看不起我，早晚我要你在我床上求饶，变成一个奴隶。”
    系统里，吴巨才找到了善财童子，告诉他借积分的事情。
    “不是不借你。”善财童子道：“咱们这是作弊，如果被系统发现，它会告我一状的。”
    “系统可以分布善恶吗？”吴巨才问。
    “那当然，那么先进的智能系统，连人的善恶根都能看见。”
    善财童子的话，对于吴巨才来说是一个好东西。
    制造一个假身五千积分，永久使用权的一万积分，想从这里不知不觉的出去，还需要穿墙术，十万积分。
    但他没有，只能向善财童子借，现在只需要让系统批准就行了。
    “系统，你出来。”吴巨才道，他很少这么严肃，身上有一股肃杀的气氛。
    “怎么了？你要反系统？”系统的声音在脑海中响起。
    ……吴巨才，有一句p不知当讲不当讲。
    他把最近发生的事情在脑海中回放一边，并问道：“这件事，你看着办。”
    系统沉默了很久，一道金光闪过，吴巨才已经出现在一个破旧的小屋里，这里正绑着一个妇人，门口还有几个人的声音。
    吴巨才心中很高兴，没想到这系统这么通情达理。
    “别高兴得太早了，你这次动用了特权，可能会导致一些艰巨的任务提前到来。”
    系统的提醒声响起，但吴巨才并不在意，现在他想做的，就是把一些人永远抹除。
    他割开妇人身上的绳索，并且小声的道：“别怕，在这里等我。”
    走出房间，那两个人还在抽烟，两人身上都有刀疤，一个在后脑，一个在手臂。
    “可惜是个婆娘，如果是个小美女多爽，上次那个先玩后杀，那绝望的表情。”一个男子道。
    “卧槽，你变态吧！玩女人就玩女人，干嘛弄死别人？”另一个男子道。
    他说完，也没听见回音，他转头一看。
    只见身边的男子脖子突然出现一道细微的血红，很快从里面涌出大量的血液，哐！一个篮球大的人头落在地上。
    血液喷了男子一脸，他是见过生死的人，但也没见过这么触目惊心的场景。
    在他的面前，一个男子白色衬衣被风刮得唰唰响，男子长得很清秀，却散发着一种魔神一般的气息，那双眼睛里的寒冷，是他这辈子都没见过的。
    “你是人是鬼？”男子忍不住喝问。
    “这不重要，重要的是你知道你为什么还活着？”吴巨才露出一抹邪笑，还有洁白的牙齿。
    “不知道。”男子摇头，跪在地上求饶，“请爷爷明示。”
    “因为你还有一丝人性。”吴巨才道，同时他指着地上的尸体，“当然，只是和他相对比。”
    这一刹那，男子再次掉进冰窖里，全是冻僵，不能有一丝动作。
    砰！一个手机落在他面前，他有些颤颤巍巍的看向吴巨才。
    “警察局里有一个姓文的，应该是你的大哥吧！现在打电话叫他过来。”吴巨才冷声道，想起那个警察对小女孩的残忍，他的杀心就平息不了。
    另一边，被吴巨才挂念的警察，此人正在慌慌张张的干见不得光的勾搭，他把一大一小两个女孩抗到车上。
    麻袋打开，里面是两个人，正是林允儿和那个小女孩。
    他在林允儿的饱满上抓了一把，意犹未尽的道：“你还不是落在我手里了，待会一大一小一起玩，然后再去告诉那个吴巨才，哈哈……”
    他从手中拿出两颗药丸，并且分别喂在两个女孩的嘴里，朝着一个荒无人烟的地方开去。
    突然他的手机响了，他很不耐烦的拿起电话，“什么事？”
    “老大出事了，有警察在附近搜查，恐怕很快就到这里了。”
    警察大怒，“那你们还愣着，赶紧转移啊！”
    “我们也不想，但四周都是警察，我们兄弟都是逃犯，无路可走啊！”
    “废物！”警察有些气急败坏的大骂，看了一眼后面的两个美女，有些不舍的开着车往回跑。
    百鸟山，这里正是妇人被关押的地方，一个郊区的山里面。
    一个男子颤颤巍巍的走在前面，吴巨才不急不缓的跟在后面，那种让人感到压抑的气息一直未曾褪去。
    男子嘴唇抖动，指着脚下的公路道：“这里是进山的唯一公路，在这里堵截他，他一定没机会察觉到异常。”
    吴巨才满意的点了点头，他并不希望那个警察有逃跑的机会，所以不能让他有发现异常的机会。
    很快，一辆黑色的宝马车疾驰而来。
    “来了。”吴巨才露出一抹邪笑。
    随着车子的接近，他的邪笑慢慢褪去，留下的是无尽的冷冽。
    他的视力比平常人好，能看见车里还有两人，正是林允儿和那个小女孩，两人此时都在昏迷中。
    如果他的动作慢一点，这两女孩的命运可想而知。
    “你最好不要逃跑，不然你会求死不能，求死不得。”吴巨才淡淡的瞥了一眼身边的男子。
    他从这里跳下去了，从足足百米高的山上跳下去。
    砰！
    一声巨响，吴巨才稳稳的站在公路上，冷冽的看着前面车上的警察。
    那警察瞳孔一缩，狂咽了一口口水，他眼前的这个男人，现在就像魔神降世，和警察局审讯室里的男子截然不同，哪怕脸一模一样。
    他现在似乎明白了，张家的人为什么拿吴巨才没办法，不是张家的人没用，而是他没有见识过吴巨才的真实面目。
    他一咬牙，加快速度，很快就到达时速两百，像一只火箭一样冲向吴巨才。

第四百七十五章 就是要杀你
    吴巨才心中无悲无喜，只有一丝杀意环绕心头，久久挥之不去。
    他跑起来了，没有和跑车赛跑，而是主动迎了上去。
    “哈哈，白痴。”警察残忍的大笑，“老子撞死你，真以为你是铜皮铁骨？”
    一人一车的速度都是极快的，一眨眼的功夫，两人就接触上了，眼看就要被撞飞。
    吴巨才身体旋转七百二十度，凌空在车头轻轻一拍，他卸去车的撞击里，稳稳落在车上。
    他没有任何犹豫，一拳打碎玻璃，从窗口跳进副驾驶的位子。
    他看向警察，没有任何多余的表情，只是这么淡淡的看着，一股杀机环绕心头。
    被他一看，警察腿脚哆嗦，一脚踩在刹车上。
    车在公路上极速刹车，发出一道长长的呲声，因为出神，警察一个不平衡，一头撞在玻璃上，头破血流。
    前方，是一个陡坡，坡度很大也很长，如果车子从这里翻下去，必然要粉身碎骨，里面都人自然也不会有全尸。
    轰！
    车子撞在护栏上，车的一半已经撞断护栏，但也堪堪的稳住了。
    警察早已经脸色惨白，畏惧的道：“你别激动，这样咱们都会死的。”
    吴巨才露出一丝笑容，他用安全带死死扣住男子，把扣子给弄坏了，一时间打不开。
    轻轻一跃，他进入后座，抱起两个昏迷的女孩，然后从车上走了下去。
    至于那个警察，还在拼命的解安全带。
    咔嚓！
    一声摄人心魂的声音响起，警察有些恐惧的看向后面，只见吴巨才正在推车，还露出一个人畜无害的笑容。
    “我求你，你要任何东西我都给你，钱、权、女人，只要你放我一马。”
    咔嚓！
    又一声响，护栏又出现一个裂口，虽然没有彻底断开，但已经摇摇欲坠。
    警察第一次这么害怕，第一次见过这么让人恐惧的人，没有任何索取，没有任何商量的余地，一心一意的想要弄死你。
    咔嚓！
    护栏的又一颗柱子被拔起，现在车已经大半被悬浮在空中，车头勉强被没有断裂的栏杆保护住。
    车子强大的撞击力，也只是撞出五六个护栏的柱子，但现在吴巨才推一下，就会拔起一个铁柱，力量非常强大。
    那个警察绝望了，他知道求饶是没用的，谈判也没有希望，他急急忙忙的去解开安全带，终于，他解开完全带了。
    咔嚓！
    一声声音响起，车子身体慢慢向下倾斜，把他刚刚燃起的希望毫不留情的扑灭，有的只是无边无际的绝望。
    “啊！”
    警察一声大叫，脸上全是绝望，惊恐的看着那个男子的脸，但很快他就见不了了，只能看见一片蓝色的天空，还有洁白的云朵。
    接下来，就是天旋地转，还有身体上一次次的巨疼。
    轰！
    一声爆炸，一个巨大的火球从山坡上滚落下去，看着熊熊烈火，吴巨才露出一丝满意的神色，“倒是省去许多麻烦。”
    突然，他感觉不对，闻到了一股很不好的气息。
    他看向两个女孩，发现她们脸色潮红，身上也在散发着荷尔蒙的味道。
    吴巨才有些后悔的看向山坡下，觉得让那个警察死得太便宜了。
    林允儿还好，怎么也是成年人了，就算和他那个了，顶多他负责。
    但小女孩那么小，才十一二岁，不管用任何办法，他都不能让小女孩失去身子。
    他扛着两个女孩开始狂奔，一路上还在问善财童子有没有办法。
    “以前有办法，但系统刚刚违背指令帮你，现在我和它都被限制了，直到你完成特殊任务，我们才能继续帮你。”善财童子的声音很无奈。
    “那我怎么办？”吴巨才大叫，这里离医院有半个小时的路，但她们撑得了吗？而且那个妇人还在山上，还有一个亡命徒在山上，妇人随时都有生命危险。
    他往山上狂奔，身上被荷尔蒙的味道覆盖，但他一点心思也没有。
    眼看就要到了小破屋，他心中一喜，同样都是女人，或许妇人有办法。
    他回来后，看见那个亡命徒也回来了，并没有趁机逃跑。
    拍！
    木门被打开，妇人就看见救命恩人又带回来两个女孩，其中一个还是她的女儿，而且两人都不太对劲。
    “流血了！”妇人大惊，“我女儿这是怎么了？”
    吴巨才放下两个女孩，她们真的流血了，鼻子里血液很多，眼睛也红彤彤的，看上去非常可怕。
    “我想要。”林允儿醒了，但却是不清醒的，一下子扑向吴巨才。
    “她们被喂了强烈的春药，怎么能解毒？”吴巨才着急的问，对于小女孩，他没有一点办法。
    小女孩也醒了，在轻微的抚摸着自己的身体，她还不懂人事，只是能感觉到自己很难受。
    一时间，吴巨才是真的想不到办法了，有些慌慌忙忙的看着。
    他以前并没有救过人，现在紧急关头，他只能死马当活马医。
    他运转灵力，在小女孩的后背运转，但好像没什么作用。
    “你先出去吧！”那妇人道：“我试试。”
    “有把我吗？”吴巨才问道。
    “这…”妇人道：“我也不知道，先试试。”
    然后吴巨才跑了出去，关上门，他来不及管那个亡命徒，在外面着急的走来走去。
    过了一会，传来妇人的声音。
    “你们别停下，快运动，把体内的药通过汗流排除，不然效果不够的。”
    又过了一个小时，妇人满头大汗的从里面出来，“好了，比接生还累。”
    吴巨才高兴的冲进去，只见小女孩已经睡着了，最近她身心疲惫，早已经感觉到很疲倦。
    至于林允儿，此时有些羞涩的坐在床上，头上也是满头大汗，发丝有些凌乱。
    “没事就好。”吴巨才安慰道：“别想那么多。”
    看了一眼地上的一片红，林允儿有些惆怅的道：“都是成年人了，不用来安慰我。”
    吴巨才好奇的看了一眼那片红，若有所思的样子。
    “别看了。”林允儿有点害羞，又想起什么似的，“真是畜生，那么小的女孩也不放过。”

第四百七十六章 安全回归
    提起那个衣冠禽兽，那人已经死了的事情，吴巨才觉得还是有告诉女警的必要。
    “他已经死了。”
    林允儿微微有点吃惊，看了一眼吴巨才，故意装糊涂，“怎么会死了呢！活该。”
    经过这一次的事情，亲身体验一些人的阴狠，她的态度有些变化，不再坚持要交给警察处理。
    正义不会缺席，但会迟到，在这段时间，不知道会有多少人遇害。
    妇人回来了，她已经把身上的汗珠洗掉，还带回来一些水，“洗洗吧！”
    一瓢清水放在林允儿的面前，她有点感激的看过去，“谢谢，我们尽快走，不在你家耽搁了。”
    “我家？”妇人有点意外，突然想明白了，笑道：“这里不是我家。”
    说完妇人就去照顾她的女儿去了。
    看小女警的表情，现在都还不知道妇人就是小女孩的母亲，吴巨才道：“告诉你一个消息，你要淡定。”
    “什么？我已经经历过大风大浪了，莫怕，尽管一一道来。”
    小女警开玩笑似的道，吴巨才沉默了一会，不知道待会她还有没有心情开玩笑。
    “她是小女孩的亲生母亲，被人绑架到这里的，用来要挟小女孩。”
    他刚说完，小女警已经完全愣住，哪里还有刚才谈笑风生的心情，她的眼中全是愤怒。
    看着小女警嫉恶如仇的样子，吴巨才就放心多了，今天他连杀两人，小女警都会知道，不能让她成为隐患，如果她真的要去法庭坐在，那得早做准备。
    他走出木屋，不准备继续打击小女警，现在让她一个人冷静冷静也许会更好。
    出了木屋，那个男子依然等在门口，看着他的目光非常恐惧。
    “过来。”
    男子慌慌忙忙跑了过来，扑通的跪在地上，磕头求饶，“大爷，我错了，求你饶我一命。”
    “伸出手。”
    男子颤颤抖抖的伸出手，闭上眼睛，全身都在哆嗦。
    咚！
    一声轻微的落地声响起，男子的一个指头掉在地上，他没有害怕，而是绝处逢生的那种喜悦，连着在地上磕了两个头。
    “谢谢大爷，我以后一定好好做人。”
    男子站了起来，急急忙忙的离开这里。
    “啊！”
    一个女人的尖叫声响起，不用看，肯定是小女警的。
    “你把歹徒也杀了？”小女警道。
    “怎么？”吴巨才问道：“你是不是觉得应该先报警，让警察来救她，可惜来得最快的警察不是救人的。”
    身为警察，被人这么当面戳痛苦，小女警有些羞愧，但却找不到反驳的理由。
    吴巨才动了，要把这里的东西毁尸灭迹，如果留下任何痕迹，都会给他留下祸患。
    过了半小时，他才从深山老林中走了出来。
    “都解决好了？”
    “嗯！”吴巨才点头。
    天色已经到了黄昏，黄金洒落在大地上，给人一种祥和的感觉。
    “我们该回去了。”小女警道。
    进入小木屋，小女孩也已经醒了，此时正在她妈妈的怀抱里哭。
    “不怕。”吴巨才道：“坏人已经死光了，以后不会有人伤害你们了。”
    听到他的话，小女孩大眼睛灵动，多了一丝感激的神色。
    谁说小女孩不懂事，其实心里和明镜一样亮堂。
    他们坐上车，开始回家的路上，在那个弯道，有警察在拍照取证。
    因为道路堵塞，他们停了下来，林允儿被人认出来了。
    “林警官，你怎么在这里？”一个警察问道。
    “我和朋友来游玩。”林允儿微笑，心中已经有了一些答案，但还是问道：“这是怎么了？”
    “一个同事的车在这里翻了。”警察脸色怪异的道：“太奇怪了，十多米长的护栏，怎么会被一个小车连根拔起。”
    “这么奇怪吗？”吴巨才道：“难道是鬼？”
    本来他和小女警坐一起，就惹得警察不高兴了，一个警察不屑，“现在什么年代了，我看是有人装神弄鬼。”
    吴巨才开着车走了，走了一段距离，他才开口，“我以为你要上班的。”
    “我不给畜生收尸。”小女警道，把头偏向外面，看着远处的风景。
    又过了一小时，终于到了警察局，小女警从车上下去，但没有回警察局，顺着公路散心去了。
    “注意安全。”吴巨才提醒。
    “谢谢。”
    他看向小女孩母女俩，“你们去我家住吧！你们家里不安全。”
    他有些内疚，假如张家那个人是为了杀他，才去找的小女孩父亲，才让这个家庭家破人亡，那他算是凶手。
    但这么多大货车司机，为什么张家的人偏偏找到小女孩的父亲，是偶然的倒霉，还是其他原因。
    吴巨才不得而知，也懒得去调查，无论如何，他都要照顾这个小女孩，就像对待自己的亲妹妹一样。
    他带着小女孩回到她的家里，收拾了一些简单的东西。
    一些证件，一些照片，一些课本，还有一个有一两年年龄的小熊。
    小女孩紧紧的抱着小熊，有点爱不释手。
    回到别墅，现在别墅还是坑坑洼洼的，并没有修理好，他的心情不太好。
    即便是在家中，也不一定是安全的。
    “哥哥！”小女孩道：“我们住哪？”
    “你随便选，让你先挑，你挑完了，我们再挑。”吴巨才道。
    小女孩第一次来这么好的房子里，今天发生的事情早已经抛之脑后，高高兴兴的拉着她妈妈的手去选房间了。
    她只是一个普普通通的小女孩，却有那么多不幸降临在她的身上，即便吴巨才看着，也觉得很心疼。
    电话响了，接通后传来林霞的声音。
    “已经下班了，有时间来接我们吗？”
    “我马上来。”
    片场外，林霞她们带着墨镜躲在无人的角落，偷偷摸摸的。
    在她们的不远处，有一堆记者在埋伏，都想采访关于传闻的事情。
    吴巨才跑到一个无人的角落，在小巷里吼了一嗓子，“林霞，你怎么在这里？”
    听到他的呼喊声，记者一窝蜂的离开了，争先恐后，唯独怕错开两个大明星。

第四百七十七章 盗版吴巨才
    他们离开后，林霞和方嫱抓准时机，一溜烟跑进车里。
    很快吴巨才也回来了，开着车子就跑路，对那些记者也是无可奈何。
    “这么躲着也不是办法。”林霞道：“虽然现在是信息爆炸的年代，但新电影出来，这件事还会被提起的。”
    听到她的话，吴巨才和方嫱都沉默了，这件事情很爆炸，让粉丝知道很难想象有什么后果。
    坦然接受？粉转黑？
    “这件事让我想想。”吴巨才道：“告诉你们一个消息，家里多了两个人住？”
    “一下子又多两个女人了？”林霞不满。
    “旧的不去，新的就来。”方嫱道。
    吴巨才本来心情也不太好，又被两个女孩这么挤兑，他问道：“是多了两个女人，我养不起吗？”
    被他认真的一问，两个女孩都沉默了，不知道在想些什么。
    回到家里，是妇人来开门的，看见她后，林霞她们脸色怪异，一副不相信的表情。
    “哥哥！”小女孩从沙发后跑了过来，一把投入吴巨才的怀抱，吴巨才抱起她，逗着她玩。
    这下两个女孩的眼神更怪异了，就差问出口了：你口味变了？
    妇人却自我介绍道：“你们好，我叫阿兰，我也不白吃白住，以后会帮你们分担家务的。”
    小女孩看向两个仙女一样的姐姐，眼里充满羡慕，“姐姐们真漂亮，只有你们才配得上大哥哥。”
    情商很高有木有，一句话而已，夸了两个姐姐，还夸了大哥哥。
    回到家里，阿兰已经把饭煮好，菜也洗好了。
    阿兰是地道的老实人，手脚也挺利索的，看煮菜的样子，就知道是一个会做菜的人。
    恰好家里需要一个保姆，毕竟林霞她们一天也挺辛苦的，而让阿兰分担一些家务，也不会伤她的自尊心，还能名正言顺的给她们一些钱用。
    一举几得的事情，当然是宜早不宜晚，吴巨才道：“兰姐，家里缺个保姆，你愿意干吗？”
    阿兰想了一会，跪在地上，眼泪开始哗哗的流，“谢谢吴总。”
    吴巨才伸手去扶起阿兰，“兰姐这是哪里话，以后把这里当自己家，天天住一起，别见外了。”
    “这…”阿兰有点犹豫，并不敢答应。
    “妈！大哥哥是好人，你就答应吧！”小女孩认真的道：“以后！我会报答他的。”
    看着小女孩一脸认真的模样，吴巨才也不知道是好还是坏。
    从此，家里多了两个人员。
    吃完饭，吴巨才告诉两个女孩他有事情办，晚上可能不回来了。
    现在林霞她们光顾着和鬼精灵小女孩玩，都没怎么注意他。
    他回到警察局，看守房里并没有他的假身，他有点疑惑，难道系统出错了？
    但，假如他不在牢里一天，警察应该早发现了，林夕儿会打电话过来，怎么现在也没一点反应。
    很快房门打开了，一个有点呆头呆脑的吴巨才被推了进来。
    “傻子，就这呆头呆脑的，还能去杀人？”
    “就是，明显是背锅侠。”
    ……
    看见自己的那一瞬间，吴巨才马上想通了，原来是被带去审问了。
    他急急忙忙躲起来，要是让警察发现他，估计得被吓出心脏病来。
    “你有没有看见一个身影一闪而过？”
    “你也看见了？”
    “这大晚上的，不是闹鬼了吧！”
    “大晚上不闹鬼，还大白天闹。”
    ……
    两人越说越玄乎，几乎是相互壮胆，慢慢的探索像一个角落。
    角落里，一个熟悉的脸出现，有点呆滞，还露出一副洁白的牙齿。
    “原来是你…”警察松了一口气，下意识道，但话还没说完，就又开始颤颤抖抖的。
    “你在这里，那后面的是谁？”
    他们很自信，身后的那个人不可能在眼皮子底下跑过去，那眼前这个就是多出来的。
    吴巨才看着他们的后面，指着门口，语气怪异的道：“他来了，他是谁？”
    听到他的话，两个警察吓一跳，抱成一团，不敢看，又不得不看地看向后面。
    “咦！没人。”
    他们发现后面没人，不免有点恼羞成怒，一个警察想踢吴巨才一脚。
    “算了。”另一个拉住他，“这小子邪得很，正所谓大人不记小人过，咱们不要招惹他。”
    最终两个警察走了，吴巨才想了一会，还是让盗版吴巨才在这里过夜比较好，他明天再来洗白。
    他刚想离开，就发现有人来了。
    很快那人就进来了，正是小女警林允儿，她在吴巨才的全身上下打量了一遍，还在他的一些部位戳了一下。
    吴巨才一动不动，装作那个盗版吴巨才。
    “还真是痴痴傻傻的，白天那个吴巨才肯定不是灵魂，那这个是什么？新时代的机器人？现代社会也没有这么高的科技啊！”
    林允儿脑海中一万个问号，对吴巨才的研究也越来越深入。
    “假如是机器人，那一些部位肯定是没有的。”
    林允儿一把抓在某处，还捏了一下，嘀咕道：“跟真的一样，不过尺寸倒不错，但是他今天都看不上我，哼！怎么说姑奶奶也有那么多男人追，到现在还是处子，那么好的机会，他居然装正人君子。”
    听到小女警的话，他忍不住吞了一口口水，很想问：现在亡羊补牢，还来得及吗？
    “嗯？”小女警轻嗯，露出一丝疑惑的神色，仔细揣测吴巨才。
    突然，盯上他的受了，手掌有一块轻微的擦伤，是今天才在车上刮下的。
    身份败露，吴巨才已经做好被凌迟处死的心理准备，因为他听到了不该听到的东西。
    小女警脸色红润，没有发作，匆匆忙忙的离开了。
    吴巨才不免有点感激，温柔的女人就是好，要是那个刁蛮女，早已经把他大卸八块了。
    不经意间，他想起那个刁蛮女，能动手绝对不动口的女人。
    想了一会，把盗版的吴巨才放在拘留所，他才转身离开。
    “穿墙术是真的好用。”吴巨才有点美滋滋，这些传说中的法术，现在他也会了。
    “只是一般的任务都很难完成，一个处罚级的任务，得多恐怖？”

第四百七十八章 易动怒的陈虎
    高兴完，他不免有点担心，因为超出权限，系统和善财童子都被某种设定限制了，对于他的惩罚，只会更严重，不会更轻松。
    出了拘留所，只见小女警在路上走着，脚步有点匆忙，还没从刚刚的迨轮凶叱隼础
    “哟！你这是去哪？”吴巨才装作刚刚遇见的样子。
    小女警一愣，看了一眼他的手，“你不用装了，我知道刚刚是你。”
    看着小女警一脸认真的模样，吴巨才打死不承认，毕竟刚刚很尴尬，“什么刚刚是我？你脑袋迷糊了吧！”
    对于吴巨才的不承认，小女警道：“不承认就算了，不过能告诉我你的假身是什么，还有你怎么来去自如的。”
    “这…”吴巨才有点为难，中华民族的传统美德，不能把发生拿来炫耀，他这么做不太好吧！
    “告诉我嘛！”小女警有点撒娇，眼里满满的都是期待，就差抓住胳膊不放手了。
    “也行。”吴巨才道：“但以后又是你要帮我。”
    小女警点头，虽然相处很短，但她已经完全信任吴巨才。
    之后吴巨才带着他，穿过墙体，在看守所里，正坐着一个呆傻的吴巨才。
    小女警看了一眼后面的墙体，有些不敢相信，“你究竟是谁？为什么会仙术。”
    “不是仙术，算法术。”
    之后，一个小时的时间，吴巨才把修真界的事情大概讲了一遍。
    “你确定不是骗我？”小女警不相信。
    “当然。”吴巨才道：“骗你，我就小-鸡-鸡。”
    小女警下意识看了一眼某处，最终选择相信了，随后而来的是一股惆怅，“世界那么警察，本姑娘一无所知。”
    最后，他又送小女警回去，并没有发生点什么，两人默契转身离开。
    回到别墅，林霞她们已经洗漱完毕，都穿着睡衣在看电影。
    他走进浴室，今天出了一身汗，早就想洗了。
    只可惜，现在家里不方便了，鸳鸯浴也只能想想了。
    出来后，小女孩懂事的走开了，“哥哥姐姐晚安，明天见。”
    不知道为什么，总感觉这个小女孩已经早熟了，知道了一些她不应该知道的东西。
    第二天，吴巨才一早就起来了，早餐也没吃，去请了一个律师，并没有去找宋小晓，在他看来，那个女人靠不住。
    警察局里的证据也被他销毁，现在只有小女孩这个人证还在，但她却不会开口了。
    警察局迟迟不肯放人，很显然，还有张家的人在背后，律师提交了一封投诉信，最终警察局才无奈的放人。
    从警察局出来，小女孩已经在一旁等着，看见他出来，小女孩高高兴兴的跑了过来。
    一旁林允儿也来了，相处有点尴尬，“恭喜你，希望你不要再来了。”
    “希望如此吧！”吴巨才道：“警察局都快成我的别院了，三天两头就要来一趟。”
    从警察局出来后，经过一家学校，现在已经到了中午休息的时间，学校门口熙熙攘攘，小女孩看向外面。
    吴巨才没有说什么，小女孩的家就在附近，她应该就在这里读书。
    他把车停在一个路口，让小女孩可以多看一会。
    “等过段时间，我给你找个学校读书。”吴巨才道。
    “不用了，我并不是想读书。”小女孩一脸认真的道：“我爸爸最喜欢叫我杏儿了，大哥哥以后也叫我杏儿，好不好。”
    “好。”吴巨才道：“你是大哥哥的杏儿。”
    又过了半个小时，学生已经走得差不多，杏儿开口，“咱们走吧！”
    把杏儿送回家，吴巨才去了一个酒店，陈虎三天两头都会来一次这个酒店。
    这次很顺利，轻易见到了陈虎。
    “你想清楚了？把女人给我，我就分你一杯羹。”
    “女人？你想要什么女人？”吴巨才问道。
    “当然是林霞和方嫱，我已经想要她们很久了，床上一定很厉害吧！”陈虎有些飘，“这个行业在我们的手里，不经过我们的同意，你别想做大。”
    “你恐怕是误会了。”吴巨才道：“她们不是我的女人。”
    陈虎脸色寒冷，对着门口的几个保镖使了一个眼色，那两个保镖开始搜身，把吴巨才全是上下摸了一个遍，也没有任何东西。
    这样的结果，让陈虎很意外，“明人不说暗话，你既然没有录音，为何要否认。”
    “她们是人，我也做不了主。”吴巨才道：“再说，你真的能打垮我吗？好像也没什么手段。”
    一时间气氛很沉默，陈虎看向吴巨才，逼迫的意思很明显。
    吴巨才当做没看见，那种气势压迫，对他没有任何作用。
    最后，交谈结束了。
    离开房间，吴巨才听见陈虎的怒吼声，已经在安排人对财神影视的人下手。
    离开酒店，他从眼珠上取下一块透明的镜片，里面有一个迷你录像机。
    眼看只有一周时间了，吴巨才的心也在砰砰跳，这是一场赌博，用以后的路去赌。
    如果输了，他将回归潘可活，还要被某些人捏在手掌中，如果赢了，好处不少。
    他赌的就是陈虎，资料上说这个人容易动怒，虽然会用人，但自己脑子不太好使。
    很显然，他赢了，陈虎真的生气了，对他采取一系列措施，而这些措施，都是一些负面消息。
    回到拍片现场，一个个工作人员都笑着打招呼，并不知道暴风雨即将来临。
    吴巨才的心中有一点小小的愧疚，因为是他导致这一切，别人有阳光大道可以走，但他只能走捷径。
    当天夜里，许多财神影业的人，被人在暗中打闷棍，一个个消息传到吴巨才的耳朵里。
    他并不感到意外，这只是一小步而已。
    直到暴风雨结束，吴巨才问道：“有没有特别严重的。”
    “特别严重的可能要在医院躺两三个月。”虎子道：“人员倒没有失踪的。”
    “嗯！”吴巨才点头，“你先去看一看员工，我明早上就过来。”
    他放下手中的电话，对陈虎更加好奇的，行事虽然霸道，但却不算歹毒，难道资料是真的？

第四百七十九章 王者级任务
    第二天一早，他就去看那些员工，大部分还算轻伤，只要修养几天就没有大碍了。
    “肯定是陈氏影业干的，这么不要脸。”卓俊八道。
    吴巨才把一段视频递给卓俊八，看完视频后，卓俊八露出一丝笑容，“吴哥你早有准备啊！”
    几乎是同时，这个视频，还有财神影视员工被打，两条消息一个小时就霸占各个网站的头版头条。
    一时间网络炸锅了，各种各样的指责声，全部扑向陈氏影业，而陈虎更是首当其冲。
    另一边，许多人在忏悔，觉得误会林霞她们了。
    “原来女神没有被包养。”
    “陈虎的嘴脸真难看。”
    ……
    其实从始至终，吴巨才也没有包养过两个女孩。
    因为风波太大，大陆直接下达命令，严查这件事，在这个风波中，陈虎被羁押了。
    陈氏影业的名声一落千丈，连电影销量也极速下降。
    虎子过来了，有点佩服的道：“老大你果然没猜错，场地已经被人高价收购，连违约金都已经准备好了。”
    这一切，都在预料之中，陈虎的确很没脑子。
    相比之下，那个宋小晓脑子就太恐怖了。
    看守所，宋小晓坐在陈虎的面前，有点可怜的看着陈虎。
    “哥，你输了。”
    “原来是你！”陈虎有点无奈，“帮他不少忙吧！”
    “也没有多少。”宋小晓道：“只是给了他你的一些资料，他比我想象的还要强大很多。”
    听到自己妹妹亲口夸赞别人，陈虎不悦的道：“只知道用阴招的人，上不了台面。”
    ……
    另一边，陈氏影业许多人被查出问题，艺人逃税，导演潜规则女演员，还有霸占市场……
    一条条消息爆出来，几乎已经摧毁陈氏。
    吴巨才聚拢了所以员工，把他们的家人也安置在一栋出租楼里，以防有人狗急跳墙，还有陈虎的反扑。
    结果很意外，只有几个小鱼小虾来找死，陈虎没有派人来，那些大导演就知道派几个枪手，来一个，消失一个。
    直到三天后，系统突然奖励积分。
    恭喜宿主完成陈虎任务。
    奖励积分二十万。
    还来不及高兴，系统又再次响起。
    因宿主使用超权限能力，必须要完成相对应的任务，否则将无法继续执行其它任务。
    王者级任务：剿灭岭南三虎。
    在一个月的时间，将岭南三虎，火王虎、寒冰虎、流沙虎全部击杀，任务失败，剥夺宿主一切成就，重头再来，任务成功，不收回穿墙术。
    一切回归原点，重头再来？
    那是不行的，即便是现在，他也没让几个女孩过好日子，要是再倒回去，那日子不用过了，而且会不会把他的女人也收走？
    他的内心是不情愿的。
    剿灭岭南三虎？
    岭南三虎，是修真界的三个名人，在岭南一带为虎作伥，很多人去剿灭都没有结果，而且都是玄级后期的人，一个就足以碾压他，还一个打三个，那是找死。
    他的内心是苦逼的。
    这个任务，武力基本上不可能完成，智取根本没有那时间。
    他忍不住做了佛掌的姿势，“阿弥陀佛，我佛慈悲。”
    他并不信佛，这是在寻找心里安慰。
    “也该知道满足。”吴巨才道。
    已经救了小女孩，也和林霞她们处了这么久，即便要失去她们，也算不枉走一遭了，顶多当做一场梦。
    看见他很低迷，卓俊八道：“吴哥，你要振作，我们会永远跟着你的。”
    听到卓俊八的话，吴巨才拍了拍他的肩膀，并没有说他可能会离开的事情。
    回到家里，杏儿跑了过来，叽叽喳喳的。
    “大哥哥终于回来了，陪我玩，我想看电视……，你不开心吗？”
    “没有。”吴巨才道：“我只是在想一些事情。”
    他突然想起小女孩，如果没有他的照顾，小女孩的命运会怎么样？继续被那些人迫害，又回归到无依无靠的生活。
    “不行！”
    吴巨才心中惊醒，即便系统让他重头再来，也不能放弃，即便没有系统，也要往前走，何况这一切还没有发生。
    眼前虽然是一道难关，但也要用全力去跨越，不给人生留下遗憾。
    心中突然充满希望与斗志，但想到岭南三虎，他又很犯愁，怎么样才能手刃他们三人。
    这是三个很狡猾的悍匪，祸害了很多人，依然逍遥自在，许多高手也拿他们没有办法。
    ……
    很快来了一个客人，是那个尤物宋小晓。
    “你怎么来了？”
    “来找你兑现承诺的。”
    听到承诺两个字，吴巨才一脸猪肝色，很想骂人，他现在只有一个月的时间，却还要用一周陪女人，这宋小晓是故意和他过不去吧！
    “怎么，你反悔了？”
    “大丈夫一言既出驷马难追。”吴巨才道：“先说说这七天要去哪？干些什么？”
    “陪我回家，我爸妈催婚了，你和我去应酬一下。”
    “你家在哪？”
    “岭南！”
    听到岭南两个字，吴巨才总觉得很奇妙，难道都是命运的安排？
    “什么时候出发？”
    “越快越好。”
    越快越好，第一次，吴巨才觉得和这个宋小晓很有默契，简直是心有灵犀。
    “行，我事情很多，那就明早上去，早去早回。”吴巨才道，说完，他又对着林霞她们吩咐，“我不在的这段时间，你们尽量不要外出。”
    林霞她们有点不情愿，因为某人的身材太火辣了，真的只是去装一下？
    吴巨才想了一会，“让夜眼来我家里，保护她们，你也知道，现在是非常时期。”
    沉默了一会，也打量了吴巨才一会，宋小晓才答应，“这个没问题。”
    和聪明的女人说话就是累，特别是想隐瞒一些东西的时候。
    总有一种感觉，内心被人看穿了。
    当晚夜眼就来了，还带了一些机关过来，有这些东西，张家的人根本没有实力进来，唯一担心的是陈虎。
    但陈虎是陈家的人，想要让他消失，并不是一件容易的事情。
    ……
    第二天一早，宋小晓就准时来了，穿着一身遮盖身材的羽毛大衣，看上去少了一丝火辣。

第四百八十章 陈家
    “上车吧！”宋小晓很随意的道，似乎对一切都漠不关心。
    话刚说完，她就钻进了一辆宝马的里，那动作，那表情，是多么的傲娇。
    “你们在家等我，我很快回来。”
    吴巨才还在没羞没臊的和两个老婆道别，这一次的旅程很危险，也许回不来了，他没有告诉两个女孩实情。
    所谓岭南，其实包含了广东、广西、澳门、湖南、香港五个地区。
    岭南三虎，其实是一股实力强大的修真界堕落者，在多地流窜作案，才会成为岭南三虎。
    关于岭南三虎最后的传闻，还是半年前，在湖南长沙，祸害了一个新女修真者。
    车外的风景在飞快流逝，宋小晓坐在副驾驶上一言不发，好像那种臭媳妇见公婆的样子。
    吴巨才心中歪歪，见家长的是我，你那么严肃干嘛？难道她在家是个闷葫芦，被压抑太久，所以出来才那么开放？
    只是听说她家在岭南，具体在哪还不知道，应该不会就在澳门吧！吴巨才心中这么想着。
    车子没有去机场，也没有去市区，而是开进深山里。
    车到山前必有路？吴巨才看着突然断了的道路，看向宋小晓，想听她的解释。
    只见宋小晓下车了，对着前面密密麻麻的树林道：“开路。”
    她的声音庄严无比，就像在宣读圣旨一样，但没人敢嘲笑，因为前面的树林移动，真的开出一条闪闪发光的大道。
    吴巨才眼皮跳动，要不是他发现其中奥妙，肯定要以为宋小晓是仙女下凡，女神转世。
    刚刚那一瞬间，宋小晓其实已经完成三个动作。
    声音输入，眼膜扫描，指纹识别，三个动作做完，树林才发生巨大的改变，像机关术一样朝四方移开。
    看见宋小晓挺着一堆巨大的妖邪回来了，他忍不住赞叹道：“太厉害了，没想到我们的小仙女还会仙术。”
    听到他的夸奖，宋小晓脸上闪过一丝兴奋。
    小跟班就坐在吴巨才的旁边，此时却充满不屑的神色，一副看乡巴佬的表情。
    仁者见仁智者见智，用来形容此刻的小跟班，在合适不过，哄女孩会吗？怪不得单身那么久。
    断路连接，车又开始疾驰在山路上，山如云霄，道攀山顶，路边就是万丈深渊，连云雾都在脚下蛰伏。
    “师傅，开慢点，我恐高。”
    也不知道为什么，本来一路平稳，但吴巨才说了这么一句后，车三番两次差点摔下悬崖，惊险十分加一。
    又是半个钟头过去，车才进入一旁古老的城镇中。
    这个城面积很小，估计只有十多公里，但却非常热闹，人来人往，却不是在逛市集，而是在修炼武功。
    有人练古老的太极，有人在山间吐纳，也有人在如苦行僧般在烈日下挥汗如雨。
    “陈家镇?”陈吴巨才不由嘴巴长得老大，顾名思义，这里的人都是姓陈，宋小晓也是这里的人，那她…岂不是陈小晓?
    “小晓姑娘，贵姓？”
    “小女子姓陈，名小晓。”宋…陈小晓漫不经心的道。
    她显得那么淡定，吴巨才却淡定不了，陈家？修真家族？
    “陈虎是你爸？”
    他故意这般问道，就是想刺激她，让她不小心说出实情，如果这里真是陈虎的家，还是溜之大吉为上策。
    计策虽好，但宋小晓没有上当，而是回过头来，那天使般的面孔，露出一个邪恶的笑容，又说了一件震撼人心的事情。
    “陈虎是我哥。”
    “亲生的？”
    “一个爹妈生的。”
    ……
    交流得越多，了解的真相越多，让人越不敢相信，不愿相信。
    羊入狼窝，我入陈小晓窝，在这里，恐怕美人在怀，也没有半点心思享受。
    “你怕了？”只见宋小晓饶有兴致的问道，表情大有深意，充满了激将法的味道。
    “怕了。”吴巨才一口承认，“怕你哥太欣赏我，真的把我当成你老公，那不是给你以后找真爱造成阻碍吗？”
    陈小晓翻了一个大白眼，转身就走了。
    他们朝着北边走了半天，已经走出五百公里的位置，早出了澳门的边界，现在算是在广东地区了，但这里是哪？他还真不知道。
    手机有信号，但地图不能用，显示的是在一座名为玉女峰的山脉中。
    怀着一肚子的腹诽，还有想逃跑的冲动，最终还是走进了陈家的大门。
    虽然陈虎和他有过往，但资料还是陈小晓提供的，应该不至于那么挖坑心思去坑他。
    “小晓，回来了，你哥早就垂头丧气的回来了，他啊！少了你的机灵，永远斗不过你。”
    来人是一个老头，看上去仙风道骨，有六七十岁的样子。
    陈小晓一下子扑到老人的身上，让吴巨才有点不高兴，很想说放开老头让我来。
    “父亲，你身体还好吗？”陈小晓撒娇道。
    “父亲？”颇感尴尬，原来这就是假的老丈人。
    “好了，那么大的姑娘了，还像个小女孩。”老人溺爱的道，看向吴巨才，“不给我介绍一下新朋友？”
    “哦！”陈小晓突然想起来，介绍道：“这是我外面认识的朋友，叫吴巨才，他可是人中俊杰，年少有为。”
    第一次，听见陈小晓这个小妖精这么夸赞他，不免心中有点飘飘然。
    但是，总感觉好像忘了什么事，一件很重要的事情。
    “是你男朋友？”
    一个妇人走了过来，也有六十岁的样子，但身体里有一股强大的能量。
    如果没有猜错，这个妇人就是陈小晓的母亲，是来接她的。
    “妈！”陈小晓撒娇，“他不是我男朋友，女儿还小，还不想考虑这些事情，你们二老不也是老来得女吗？”
    边上，吴巨才已经脸黑如锅。
    终于想起来哪里不对了，陈小晓骗他说回来见家长，但现在看来，那只是一个幌子，真实目的并非如此。
    漂亮的女人会骗人，传说果然是真的。
    “你这个朋友还真是年轻有为，才二十多岁，就有三个女朋友了。”
    一个熟悉的声音传来，正是陈虎，从一旁走了过来。

第四百八十一章 杀虎联盟
    陈虎脸色不善，目光如炬，对吴巨才的敌意非常大。
    “这有什么？”只见陈老毫不在乎，“有本事的男人，谁不是三妻四妾的，你不也一样？”
    他说这话的时候，只见陈虎被噎住，只有陈小晓有一点不悦，但也没说什么。
    去陈家做了一会客，陈小晓找了个机会带着他溜了。
    才出陈家镇，陈小晓就问：“你是不是有事问我？”
    “你觉得呢？”吴巨才反问。
    “好吧！我坦白，我找你另有事情，其实我是想找帮手，去对付岭南三虎，怕你害怕，所以才没直接告诉你？”
    “对付岭南三虎？”吴巨才疑问。
    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，什么叫做人品，什么叫做气运，这还有免费帮忙打工的人，简直太完美了。
    一瞬间，都怀疑陈小晓是上天安排来的仙女。
    “如果你害怕，可以退出。”宋小晓道。
    “不必，我一定帮你这个忙。”吴巨才道，好不容易找到志同道合的人，怎可能那么轻易放弃呢！
    他的神态很坚定，宋小晓看见了，她露出一个有点高兴的表情，心想：他一定是为了我。
    很快，她又有点犹豫，有点害羞：他这是在向我示好，如果他真的开口了，那我要不要答应他？
    女孩子的心思是细腻的，此时陈小晓已经完全陷入思想斗争中，脑海中上演着各种各样的画面。
    一个小时后，陈小晓带着他去了一个秘密基地。
    “杀虎联盟！”吴巨才怪叫，原来早有预谋，他只是捡了别人的成果。
    进入里面，还有四五个人，一个个都出来迎接。
    “盟主回来了。”一个手持羽扇的人打招呼，又看向吴巨才，“这是？”
    “我叫吴巨才，请各位多多照顾。”吴巨才主动自我介绍，以后就是一个团体了，搞好关系错不了。
    “马屁精，一看就没本事。”
    一个男子道，此时一头小辫子，嘴角还有浓厚的胡须，怎么看也觉得不搭调。
    “我也这么觉得，实力高深的人，谁会主动结交别人。”
    ……
    心中有马奔腾而过，这些人是什么思想？现在是社交社会，实力强大就要单干的吗？
    他不过出于好心搞好关系，现在倒好，反而成为别人看不起的对象了。
    心中不太高兴，脸上也自然有点冷漠。
    “这人真假，都不和我们一一打招呼，就那么笼统的自我介绍一下，莫非看不起我们？”
    一个女孩道，她姿色一般，但吴巨才并没有多看他，只是记住样貌。
    才一来而已，就得罪团队的一般人，吴巨才想骂人，他做错什么了？
    太主动，别人觉得你没本事，看不起你；稍微被动一点，别人又觉得你太高傲，看不起他们。
    一个头两个大，吴巨才笑道：“你也没和我打招呼啊！莫非你也看不起我？”
    女孩噎住，想说话，又找不到反驳的借口。
    “你是新人，自当由你先表达敬意。”一个男子开口解围，现在他们都在怼吴巨才。
    一旁陈小晓偷笑，在一旁看好戏，乐得看吴巨才吃瘪。
    “我是新人，但是你们的盟主特邀的压箱底嘉宾，身份不比你们低。”说完，他挂着若有若无的笑意看向陈小晓，那表情就是在挑衅，看你还在一旁看笑话不。
    一招祸水东引，马上让陈小晓陷入漩涡中心。
    “盟主，这是什么意思？”
    “压箱底嘉宾，他有那实力吗？”
    ……
    陈小晓左右为难，既要让群众满意，又不能太得罪吴巨才，他们只是口头约定，吴巨才随时可能反悔。
    “这样吧！”小跟班开口了，“好位置让给有本事的人，咱们来一场友谊赛，赢的人得‘压箱底嘉宾’头衔。”
    “好主意。”
    “就这么办。”
    没看出来，这个平时头脑的小跟班在关键时候站出来了。
    大家都在说好，但吴巨才有一种和神经病探讨人类科学未来发展方向的感觉，完全就是和疯子扯淡。
    但他必须这么做，刚刚的一点接触，早已发现这个团队是一个尊重强者的团队。
    如果不显露一点真本事，以后在这个团队将没有任何信服力，说话也没人同意。
    比赛很简单，就是最简单的单挑，总共六人，两人一队，赢的人晋级。
    “现在宣布抽签结果。”小跟班站在台上扯着嗓子大喊，“吴巨才和陈多多，陈小钟和江北，柳莹莹和陈小雨。”
    六人很快找到自己的对手，各自划出一片空地来，大战一触即发。
    陈多多，就是那个小辫子大胡须的男子，此时正在目光不善的盯着吴巨才。
    吴巨才动了，主动出手，奔雷掌打出一掌掌雷鸣的声音。
    两人瞬间纠缠在一起，周围树木横断，被强大的力量连根拔起。
    陈多多修炼的是一种火属性功法，所过之处，火焰跳跃，一些石头也被高温熔化。
    但两人实力有差距，陈多多全力一击，吴巨才轻易就能接下，两人根本不是一个等级的。
    他一把抓住那火热的手臂，一脚踢飞陈多多，把他踢出圆圈外，赢得比赛。
    相比起来，其他地方的大战就要精彩得多了，皆打得难分难解，各种华丽的技巧接踵而来。
    特别是两个女子，随着招式落下，胸前的胸器在抖动，偶尔露出一片洁白的皮肤，还有深深的沟壑。
    两个女孩，一个擅长阴柔缠斗，一个擅长刺杀，很难说谁更胜一筹。
    吴巨才看了一眼四周，只见陈小晓正在一旁观看，他走了过去，在她的身边坐了下来。
    “你有多大的把握？”吴巨才问道。
    “最起码不会输？”陈小晓认真的道，看上去多了一丝成熟的魅力。
    以目前所有的实力，很难对付岭南三虎，但陈小晓的表情不似作假，再说她也没有理由费那么大的劲道去害他。
    心中虽然疑惑，但吴巨才也没有问，现在陈小晓并没有想告诉他实情的打算。
    过了一会，其他人的比赛终于结束了，得知陈多多输得很惨，其他人也变得慎重。

第四百八十二章 是不是很性感
    他们和陈多多都是一个水平的人，如果不是陈多多大意，那吴巨才就有碾压他们的实力。
    “我们先休息一会，十分钟后再开始下一轮。”
    “不必了。”吴巨才道：“你们两人一起上吧！”
    “你…”那个女子大怒，“你敢如此羞辱我们。”
    “并非如此。”吴巨才一本正经的解释，你们刚刚大战，体力已经用了大半，即便现在二打一，也是我占了便宜，“何况我还是玄级中期，比你们高一个境界，有点欺负你们了。”
    其他人的脸色一阵红，一阵青的，还有人羞愧的低下头。
    吴巨才看向身边的小妞，眼神询问：我又说错话了？
    此时陈小晓已经脸色羞红，靠得太近，完全不敢和他对视。
    ……
    他站了起来，对着剩下的两个人道：“以后大家都是朋友，没必要那么拘束，放开手脚大战一场。”
    听到他豪气干云的话语，那两人也不嗦，很快就准备好状态。
    比拼开始，双拳难敌四手，他一个人大战两个，的确有点吃力。
    一掌强大的内力打碎一块巨石，那个女子心有余悸的看向后面，对吴巨才更加的忌惮。
    女子一个匕首刺来，男子大刀从天而降，吴巨才不急不缓，身体一侧，让开大刀，同时一只手抓住女子的手臂。
    男子变化招式，大刀从空中飞来，直夺吴巨才的腹部。
    他抓住女子，轻轻跃起，脚尖踩在大刀上，凌空把女子甩出去。
    只见男子放下大刀，去接女子，哐当！大刀落在地上发出清脆的响声，而男子也借住女子了，嘴里发出傻笑声。
    “放开我。”女子不悦的大叫。
    男子回过神来，念念不舍的放开女子，但他们都已经走出圆圈的位置。
    “获胜者，吴巨才。”小跟班大声的宣布。
    吴巨才举起拳头，露出一个标准的露腹肌的手势，却发现没人鼓掌，只能悻悻放下手。
    “现在怎么办？”
    “回家！”陈小晓道，同时转身就走了。
    再次回到小镇，却没有回陈小晓家里，而是在一间有点废旧的屋里住下。
    “小晓姐。”
    一个熟悉的声音传来，正是那个刁蛮女张梦，像个可爱的小女孩，一下子扑到陈小晓的怀抱里。
    两对巨大的胸器相碰撞，挤压出一个完全没有任何缝隙的衔接，不过应该可以在把手挤进去。
    刚刚撒娇完毕，张梦就发现吴巨才了，大惊，“他怎么在这？”
    “他…”陈小晓停顿了一秒钟，“他来我家求学，看他那么真诚，就满足他了。”
    不得不佩服这小妮子说谎的本领，已经达到炉火纯青，脸不红心不跳的境界，见一个人，说一个版本。
    “哼！”
    张梦露出一个傲娇的表情，装作不想搭理吴巨才。
    总有一种错觉，好像张梦是故意这么做的，目的就是想要被人哄骗。
    这个千金大小姐突然来这里，让本来的计划延迟，只能陪着她去外面游玩。
    看得出来，就连小妖精也很害怕这个刁蛮妹妹，都不敢把联盟的事情告诉她。
    不过以这个刁蛮公主的脾性，确实不适合干这种危险的工作。
    夜晚十分，突然有一个人进入房间，吴巨才从睡梦中惊醒，一下子跳了起来，一脚踢过去。
    脚伸出一半，才发现是陈小晓，他有点想入非非，大晚上的，一个女孩子跑他床上来，能不想多吗？
    嘘！
    轻嘘了一声，陈小晓指了指后面，示意吴巨才跟着出去。
    有一点点小失落，原来是要商量正事，不是另有所图。
    木屋所在的院落有一口枯井，只见陈小晓身影一纵就跳下去了。
    他也没犹豫，一脚就跳下去了。
    他们都跳下去后，张梦穿着睡衣从卫生间走了出来，对着漆黑的井口喃喃自语。
    “原来你们是相爱的，直接告诉我啊！我不会打扰你们的，还出来偷偷摸摸的。”
    一次秘密的行动，却让单纯的张梦误以为他们在偷情。
    枯井下，别有洞天，一个古朴的石室在下面，一战微弱的油灯在燃烧，其他人已经早坐在这里了。
    “盟主！”
    “嗯！”陈小晓微微点头，“人到齐了，现在开始商量正事。”
    事情只有两个，一个就是张梦，这件事要对张梦隐瞒。
    另一个就是关于岭南三虎，说还有七天，三虎就会去广州，到时候一定要把他们一网打尽。
    “你怎么知道三虎七天后去广州?”吴巨才不免好奇的问，三虎已经消声灭迹很久，这个小妮子是怎么知道的？
    “总之我就是知道！”陈小晓道。
    她这么说，其他人也点头，看表情，他们都知道事情的缘由，就吴巨才一个人还蒙在鼓里。
    他也不打算追问到底，因为这背后明显有故事，何必自寻烦恼，到时候还要帮人保守秘密。
    三天后，广州。
    “我要吃东西嘛！吴巨才！姐夫！”傲娇公主张梦撒娇道。
    “姐夫？”
    “别骗我了。”张梦神秘一笑，“那天你们去枯井干嘛了？”
    枯井…吴巨才脸皮跳动，原来他们去枯井谈事，早已经被傲娇千金发现，只是人家一直装作不知道。
    如果傲娇千金问他，他该怎么说，说不知道？鬼才信。
    他心中不免对陈小晓不满，如果把实情告诉他，他现在也能有借口忽悠。
    “别装了。”张梦撇嘴道：“你可别告诉我，你们是大半夜去井里商量正事，而不是偷情！”
    ……
    难怪叫姐夫，原来如此，吴巨才老脸尴尬，原来是洒家自作多情了，高估小妞的判断能力了。
    突然张梦东张西望，看了一眼四周，神秘兮兮的笑道：“姐姐是不是特别性感，还有温柔吗？她主动吗……”
    此刻的张梦，完全就是一个八卦的小女生，问题一个接一个，滔滔不绝，绝对要追问到底。
    咳咳！吴巨才很尴尬，为了掩盖真相，他已经默认两人不正当的关系，但连陈小晓那小妖精的手都没摸过。
    哪里知道性不性感，怎会知道温柔与否。

第四百八十三章 抉择
    “别害羞嘛！”张梦道：“又不是读书的时候，没人会管你们的，快满足我的好奇心，你是不是她生命中第一个男人……”
    在刁蛮公主喋喋不休的时候，陈小晓已经带着小跟班从后面徐徐走来，脸色已经很不好看。
    咳咳！吴巨才故意咳嗽了两声，想提示张梦。
    但奈何张梦脑袋简单，依然在问那些很露骨的问题。
    “你干嘛那么好奇她？”吴巨才问道，同时挤眉弄眼的。
    “因为她奇怪啊！”张梦天真的道：“有时候冷漠无情，有时候温柔似水，总觉得像两个人。”
    “是吗？”
    一个冰冷的声音，让张梦从头到脚都是凉嗖嗖的。
    “姐姐！”张梦生硬的叫了一声，露出一个比哭还难看的表情，“你怎么来了。”
    同时，她还踩了吴巨才一脚，责怪他为什么不提前通知。
    吴巨才忍着脚疼，不想和这个刁蛮女一般见识。
    “你是不是要解释一下？”陈小晓质疑的看向吴巨才。
    得…女人还真是不讲道理，他也就不矫情了，直接道：“那天我们下井里约会的事情，被你的好妹妹发现了，一路上都在问我交往多长时间了。”
    听到吴巨才的话，开始陈小晓脸上闪过一丝惊慌，但很快就遮掩起来了。
    “你个女孩子家家的，怎么能问那么露骨的事情。”陈小晓责怪道，马上把目标转向张梦。
    “你急什么？”张梦委屈的道：“我又不和你抢。”
    她都已经让了一步了，把自己有好感的男生让出去，现在还被教训，心中真是非常委屈。
    很快其他分组的人也到了，一脸黑色的大奔来接他们。
    “你们不是在谈恋爱吗？怎么不牵手？”此刻的张梦像个好奇宝宝。
    陈小晓额头爬满黑线，想了一会，才道：“我们现在在大街上，不能太招摇了。”
    回到家里，张梦又突然出现，“你们都不坐一起的吗？”
    最终，陈小晓妥协了，一脸不情愿的坐在吴巨才的大腿上，两人还十指紧扣，真表现出一副恋人的样子。
    体温在怀，女人香在鼻，那张好看的脸在眼前，那魔鬼身材也在眼前。
    想入非非之际，小吴已经产生变化，变化也就罢了，还映入了怀抱里小妖精的眼帘。
    解释？我不是故意的，你看错了…不解释？就是想睡你……
    瞻前顾后、左右为难，最可怕的是现在张梦还在旁边，两人只能尴尬的抱着。
    此时陈小晓已经脸红如晚霞，低着头，颇有一副小女人的姿态。
    “我们先上去了，你自己玩。”吴巨才道，绝对不能在这里待下去，要是其他人也回来了，那就真的很难脱身了。
    “去吧！”张梦撇嘴道，“对我姐姐温柔点。”
    有了开脱的机会，吴巨才抱着陈小晓就开始狂奔，直接跑到浴室。
    一个小时后，终于把躁动的小吴压制住，他才走出浴室。
    此时陈小晓还在房间里，他去敲房门，里面传来陈小晓的声音。
    “谁？”
    “我。”
    “有事吗？”
    “该下去了。”
    ……
    客厅，其他人也已经回来了，还带回来很多物品，蛋糕，红酒，彩灯……
    看着眼前的一切，都是举办活动用的。
    “我就知道姐姐没有忘记我的生日。”张梦从沙发上跳起来，一把抓住陈小晓，两对大胸器再次亲密接触。
    “生日？”吴巨才问道：“什么时候？”
    “周六啊！”张梦高兴的道：“要是没准备礼物，我就让姐姐收拾你。”
    周六，那不就是四天后吗？传闻中岭南三虎要来的那天，这一瞬间，他好像明白了，为什么会说岭南三虎那天会来广州。
    他有点不可思议的看向身边的陈小晓，有点不相信，虽然彼此了解不是很多，但也认为她不坏，怎么会拿自己的姐妹当诱饵？
    这一瞬间，他有点心疼这个傲娇女，虽然刁蛮任性了一点，但很真诚，也很可爱，却不知道自己已经在风暴中心，随时都有危险。
    感情这种东西很奇妙，在这一瞬间，吴巨才有一种想保护女孩的冲动，拼命保护的那种。
    为了不让傲娇女发现，夜里吴巨才也是和陈小晓睡一间房的，此时陈小晓穿着睡衣，那对胸器很惹人着迷。
    吴巨才却没有一点心情，他对邪恶的女人没兴趣，甚至很反胃。
    “你想不想解释一下？”
    他这么问道，因为看见的不一定是真的，应该给人一个解释的机会。
    “我为什么要向你解释？”
    这是陈小晓的回答，很高冷，也很不满，掺杂着多种情绪。
    吴巨才在地上铺了张地铺，到头就睡了。
    那张香软的大床上，陈小晓把床中间的隔板丢在地上，也闷头大睡。
    第二天，她们很招摇的在街上游玩，到处打打闹闹。
    为了骗张梦，她们依然是拉着手的，像极了一对恋人，但谁也看谁不顺眼。
    看着张梦天真烂漫的模样，吴巨才就有一点点心疼，他不想伤害这个女孩。
    但是，这么好的机会，不能就这么白白放弃，如果错过了，很有可能再也完不成任务。
    到时候一切归于原点，几个女孩的命运也未可知，被清晰记忆，还是和他一起重头再来，受尽清贫的苦楚。
    这些，都是他无法承受的代价。
    让小女孩当诱饵，她又不是我什么人，但真的忍心伤害那么单纯的女孩？
    内心是痛苦的，这就是知道真相的代价，如果不知道真相，他没有那么多顾虑，也没有内疚感。
    一路上，张梦都在高高兴兴的玩，丝毫没有发现其他人的异常。
    回到别墅，吴巨才最终决定必须要先弄清楚事情的缘由，不然寝食难安，心里的坎也过不去。
    “你必须告诉我为什么，不然我现在就去告诉她，让她知道，你是在利用她，想用她做诱饵，勾引岭南三虎。”
    陈小晓露出一抹微笑，“别装了，你不也很想动岭南三虎，虽然我不知道为什么，但我知道你很急。”

第四百八十四章 发现真相的张梦
    “是，我承认，我对这件事很着急，但我觉得我们应该向张梦坦白，不能这么利用她，岭南三虎那么凶狠，万一她出事情怎么办？”
    咔嚓！
    吴巨才话刚说完，房间里响起一声清晰的响声，是从衣柜那边传来的。
    “谁？”陈小晓一声大喝。
    衣柜里再也没有声音，吴巨才有一种很不好的预感，没有人能无声无息的潜入这座房子，只能是自己人，能那么无聊的人，只有一个。
    “是小梦吗？”显然陈小晓也想到了。
    砰！
    衣柜门被重重的打开，里面飞出一个俏丽的身影，正是张梦。
    此时她眼珠通红，有些许珍珠在眼中闪烁，从衣柜出来后，她一步就从窗台跃下，气呼呼的走了。
    “你愣住干嘛？还不快追？”陈小晓着急的大叫。
    “应该由你去解释吧？”吴巨才摇头，他不会去自讨没趣，那个刁蛮公主正在气头上，现在去找她，无异于找死。
    被拒绝，陈小晓也不再劝说，而是自己从窗台跃下，一会的功夫就不见身影了。
    没想到她这么耿直，吴巨才不满的嘀咕：“你就不能求我一句？”
    最后，他也从窗台跃下，去寻找两个女孩去。
    因为是大白天的，那个小妞不会明目张胆的在大街上狂奔，肯定会选择偏僻的路径。
    一直追了好几分钟，也没有发现任何踪迹，他的脸色不太好看。
    虽然现在张梦还没有十八岁，但是她现在依然很危险，她的踪迹很有可能一直都在岭南三虎的监视下。
    他环顾四周，依旧没有张梦的身影，刚想离开，电话就响了，接通后传来陈小晓的声音：“找到了吗？”
    “还没…”
    咚！咚！
    再看手机，已经被挂了，他有点不爽，“敢挂我电话？”
    “不行，四海天涯那么大，这么找是没用的，我还是给她老爹打电话，毕竟知女莫若父。”
    他在手机里翻找张局长的资料，很快就找到了。
    “别打给我爸！”张梦的声音从后面传来。
    后面，已经是泪人的张梦站在那里，此刻的她那么楚楚可怜，身影在摇曳，似乎一阵风就能把她吹跑。
    为了防止她再逃跑，吴巨才一把抓住她的手，“你想开点，或许她有不得已的苦衷。”
    “哇哇！…”
    佳人入怀，俏丽的脸贴在他的胸膛哭泣，眼泪很快就打湿了衣服。
    轻轻抚摸着她的头，也不知道从何安慰起。
    直到张梦停止抽泣，吴巨才才轻声道：“别哭了，有我在。”
    张梦从他的怀抱中挣脱，纤纤玉手抹了一把花脸，故作蛮狠的嘀咕：“你也不是好人，我听见了，你也想对付岭南三虎。”
    “对，我不是好人。”吴巨才一本正经的道。
    “嗯？”张梦偏着小脑袋，脸上还有泪痕，但却充满疑惑，“你怎么了？怎么突然变傻了？”
    成功让张梦转移注意力，吴巨才心中有点高兴，接着道：“不满你说，我是七个我，有严重的人格分裂症。”
    张梦来了兴致，急忙抢答：“少女、暴力、忧郁、自由…”
    看着她兴致勃勃的样子，吴巨才一口全部否定了，“不对。”
    他否定后，张梦的好奇心大涨，再也没有一丝伤心的情绪，而是好奇的问：“哪七种？”
    “这个嘛…”
    “别吊胃口了。”张梦拉着他的手，有点嗲的道。
    “行，那就告诉你。”吴巨才故作神秘，“忠诚、钟情、最佳丈夫、音乐家、心有宏图、不屈。”
    “切，吹牛。”张梦不屑的道，过了一会，她有很好奇，“才六种啊！第七种是什么？”
    吴巨才装作不知道，一脸迷离的看向张梦，“你在说什么？”
    被他吊胃口，张梦张牙舞爪的示威，想让他说出来。
    但吴巨才就是不说，两人一时间打闹起来，像极了一对恋人。
    另一边，陈小晓看着手机有点气恼，上面全是吴巨才的未接通电话。
    “你肯定找到她了，居然不接我电话。”
    她陷入了两难，她有一种强烈的感觉，吴巨才已经找到人了，但只是直觉，又不能证实，她也不能就这么回家。
    就在她犹豫的时候，不远处出现两个打打闹闹的身影，看上去是那么和谐。
    陈小晓的脸上闪过一丝失落，但很快又被她压制住了。
    一直到深夜，吴巨才成功把还在气头上的张梦骗回了家。
    看着近在咫尺的房子，张梦有点抵触，她不想见到某人，一个她很相信，却一直在骗她的人。
    至少张梦是这么想的。
    吴巨才又开始哄骗模式，“必须回去，她负了你，凭什么你躲着，应该是她没脸见你……”
    “也是。”张梦若有所思的道。
    他各种哄骗下，终于把刁蛮女哄回了房间，亲眼看见她进入房间，吴巨才还是有点不放心。
    他找来一个椅子，就这么坐在门口，闭眼倾听里面的声音。
    很快，里面又传来轻微的哭泣。
    心中的委屈不随泪水流出，即便说再多好话也没用，这次吴巨才没有管她，而是让她哭。
    一直哭了半宿，哭泣才变得低微，吴巨才也昏昏欲睡。
    第二天清晨，感觉到一丝凉意，吴巨才打了个哆嗦，脑子也清醒过来。
    他发现身上有一件貂皮大衣，有点满意的道：“这小妮子，不亏我昨天哄她一天，还知道关心我的身体。”
    二楼，一个俏丽的声音站在护栏边，脸上闪过一丝不悦。
    中午饭的时候，桌子上很快摆上美味佳肴。
    “这小妮子该醒了吧！”吴巨才看了一眼张梦的房间，到现在也没一点动静。
    “她…她会不会又跑了？”陈小晓道。
    吴巨才放下手中的筷子，虽然那小妮子昨晚哭了一晚上，现在还在睡觉的可能性很大，但就怕万一，万一她真的走了，那就麻烦了。
    他站了起来，敲了敲门，却没有任何回音，甚至连呼吸声都听不到。
    “张梦？在吗？”吴巨才大吼了一声。
    里面依旧没有声音，静悄悄的，甚至有点寂静。

第四百八十五章 凭我可以揍你
    “不管了。”吴巨才抬起脚，一脚就把门踹开。
    那一瞬间，他后悔了吗？他自己也不知道。
    里面张梦正在…穿衣服，而且刚刚脱完衣服，完美的身材一览无遗，张梦虽然刁蛮，但女人的条件也是杠杠的。
    秀发齐耳，散发着一股可爱的气息，小鼻圆圆的，白里透红，那张小红唇也是某种红色，连一些部位也是粉红的……很是诱人。
    “啊！”
    那张红唇发出一声竭力的惊叫，张梦只是故意装作不在，想让某人担心，没想到吴巨才就这么冲进来了。
    她的三点都被看光光了，情急之下，钻进了被窝，随手丢出一些东西，“滚出去。”
    那一秒，吴巨才的眼睛是享受的，小妮子的条件太好了，特别是那种极少的粉红。
    才高兴一秒钟，就发现空中飞来各种东西，零食、首饰、还有一件白色的黛安芬。
    吴巨才随手把黛安芬扔回床上，一秒钟没有停留的开溜，更不能带走一些东西，否则有理也说不清。
    出了房间，就迎来陈小晓怪异的眼神。
    “不是，你是知道的…”吴巨才想解释。
    “知道。”陈小晓道：“你是一个三观不正的人，偷看别人穿衣服。”
    ……
    吴巨才无奈的点头，别人故意往他身上泼脏水，他还有什么好解释的。
    很快，张梦就出来了，穿着一身干练的皮衣，露出一点雪白的小蛮腰。
    “吴哥！今天吃什么？”
    她没有发飙，而是很温柔的坐在吴巨才的身旁，那臂藕挽着他的手，很像一个小女友。
    受宠若惊有没有，吴巨才总感觉今天的张梦很不对劲，太温柔了，声音都是酥软的，给人不真实的感觉。
    陈小晓闷着头吃饭，显然心情不太好。
    “我吃饱了，你们慢用。”陈多多起身开溜，一眨眼就不在了。
    其他人也相继离开，不敢在这里停留。
    “我也吃饱了。”吴巨才也准备开溜。
    “不嘛！”张梦撒娇，“你赔我吃一会。”
    突如其来的撒娇，让吴巨才猝不及防，但还是坚持要离开，不想在这战火中当夹心饼干。
    “嗯？”
    听到一声轻嗯，他才发现张梦在看着他，眼中的威胁意味十足。
    拿人手短，看人理亏，谁让刚刚才看了人家的三点，吴巨才只能很不情愿的坐下。
    张梦夹了一块牛肉，嘟着嘴很嗲的道：“小吴，吃牛肉。”
    几乎是机械的张嘴吞下那口牛肉，吴巨才一直都在观看两个女孩的表情。
    一人闷着吃饭，一人故意说一些话挤兑。
    “我相信你的为人。”
    “你是对我最好的人。”
    ……
    这些话，都是对着吴巨才说的，但却是在讽刺一旁的陈小晓。
    终于，陈小晓不能镇定了，她放下手中的碗筷，看向张梦，“能给我一个解释的机会吗？”
    看上去，陈小晓很真诚，但张梦却不买账，装作没听见的样子，“你有听见狗吠声吗？”
    看着张梦那威胁的表情，吴巨才就一阵头疼，果然留下来就没好事，帮谁都不是，他也装聋作哑，低着头吃饭。
    突然，左脚被人踩了一脚，不用想也知道是张梦干的。
    还来不及逃跑，右边也被人踩了一脚。
    张梦踩他，是因为他没帮忙，而且早上还看了她的三点，可以理解。
    但陈小晓，为什么要踩他，他又没招谁惹谁。
    很快，他的脚传来无规律的快节奏疼痛，也不知道中枢神经会不会抗议。
    吴巨才放下手中的碗筷，伸手拉住两只脚，得意的看着她们：让你们闹，看你们还怎么踩我。
    很快，就有人行动了，张梦手扶着桌子，一个人的消失在桌子下面。
    这个刁蛮女出招绝对不会手下留情，果然，只见桌子下飞来一条玉腿，直奔小吴所在地，下体都是凉嗖嗖的。
    几乎是下意识的动作，吴巨才一步跃起，稳稳的站在椅子上。
    “你…”吴巨才都不知道说什么了。
    这个刁蛮女下手太狠了，刚刚惊险万分，反应慢那么一点点，吴家可能就要绝后了。
    “哼！”张梦把头扭向另一边，好像在生吴巨才的气。
    吴巨才的心中是崩溃的，他都没生气，这个小妮子还生气了？他刚刚差点断子绝孙了。
    他坐了下来，添了很多饭菜在张梦的碗里，并且以命令的口气，“把碗里的东西吃完。”
    “凭什么？”张梦的语气很不屑，从小到大，还没有人能命令她。
    “就凭我可以揍你。”吴巨才道，他出手了，没有打人，而是一只手扣住她的手腕。
    被吴巨才抓住，开始张梦是很不屑的，觉得太小儿科了。
    她运转灵力挣扎，但却挣不开；她咬了吴巨才一嘴，手早已经流血，上面还有几个压印，但吴巨才眉头都没皱一下。
    一时间，她的心一紧，有点感动。
    “吃完饭就放开你。”吴巨才慢悠悠的道。
    最终，张梦妥协了，慢吞吞的吃完一生中，味道最复杂的一顿饭。
    因为没有了挑事者，陈小晓也老老实实的吃饭。
    吃完饭，张梦放下手中碗筷，一双清澈明亮的大眼看向吴巨才。
    虽然还想多抓一会，但吴巨才还是放开了手。
    “我出去走一走。”张梦走了，打了一声招呼，这一刻的她，似乎成熟不少。
    等她彻底走出大门，陈小晓也站了起来，“你慢用。”
    “慢！”吴巨才看向他，“你真的不准备告诉我真相？现在只有我能帮你。”
    陈小晓犹豫了一会，最终又坐回原位，“我一直都是为她好，她还不知道实情。”
    “三年前，陈小晓发现一张密函，是岭南三虎的虎啸令，是下给小梦的，当时我就很愤怒，所以就开始准备杀虎的事情。”
    虎啸令是岭南三虎的令牌，被他们下令的女子，迄今为止，还没有人逃脱厄运。
    即便某一大家族的人，也只是被家人保护三个月，三个月后出了家门，也一样被祸害。
    可以说三虎很神秘，神龙见首不见尾，修为虽然不高，但很多人都拿他们没办法。

第四百八十六章 三虎之一
    “原来你一直都是为她好。”吴巨才道：“那为什么不直接告诉她。”
    “你以为我不想？”陈小晓的语气有点委屈，也有点生气，“就她那性子，要是知道了，非得主动去找那三个畜生。”
    以那刁蛮女的性格，还真有可能这么办。
    “你放心，我一定帮你解开这个误会。”吴巨才信誓旦旦的保证。
    陈小晓站了起来，一声不吭的走了，回到了房间里。
    看着她目中无人的行为，吴巨才本着好男不跟女斗的思想，继续吃饭。
    下午的时候，张梦才从外面回来，心情很好，“今天天气真好，可惜我一个人出去。”
    看着高兴的张梦，吴巨才一时间反应不过来，都说翻脸如翻书，这刁蛮女的脸变得也太快了。
    不过她心情好，吴巨才结束误会也会容易很多，“我给你讲个故事。”
    “什么故事？”张梦一脸好奇，非常的期待。
    “从前有一对姐妹，她们是最好的闺蜜，但是后来她们产生了误会……总而言之，那个姐姐是为妹妹好，但妹妹却不知道。”
    “讲完了？”张梦轻描淡写的问。
    难道她没听懂？吴巨才并没有收到想要的结果，他以为是小妮子没听懂，就开门见山，“你是故事中的女主角，懂了吗？”
    沉寂了三秒，张梦站了起来，迈着高跟鞋走进了自己的房间。
    看着那个苗条的背影，吴巨才一脑子问号，她究竟听懂了吗？如果听懂了，那也不应该是这个表情。
    已经在人面前做了保证，他硬着头皮也只能去解释，但很快就听到一丝低微的抽泣。
    果然女人都是口是心非的，明明心里很感动，却非装作不懂的样子。
    虽然嘴上没承认，但其实心里已经明白了。
    之后两人再也没有吵嘴，也没有和好，而是处在一种平衡的关系。
    陈小晓在等张梦先开口，而张梦中等她先开口，结果就是默契的不开口。
    其他人都在准备秘密武器，都是他们这三年收集的东西，用来对付岭南三虎的。
    有对付修真者的剧毒，有一些很大的包裹，秘密到连吴巨才也不能知道，也有一些材料，龙纹石、无剑草、镇魂石等，大多是一些布阵的材料。
    看着那一辆卡车大的纸箱，吴巨才真的忍不住好奇心，“这是什么？”
    陈多多就像防贼一样，用一米七的小身板挡在前面，“你不能看，这是秘密武器。”
    被人这么放着，吴巨才有点不爽，很想去找陈小晓理论，但又不想触霉头，现在小妮子心情并不好。
    他去找张梦，毕竟明天就要大战了，为公为私，都应该多照顾一下最危险的人。
    本来系统颁发这个任务是王者级的，但因为他们的出现，使这个任务看上去不那么难。
    但是依然很困难，那是三个高吴巨才一个境界的人，而且还是同境界中的翘楚。
    “你有事？”张梦问道。
    “明天，你小心点。”
    短发下的俊脸有一丝喜色，露出她少有的温柔，“谢谢！”
    “应该的。”
    沉默了一会，张梦又开口，“你为什么要对付他们？”
    “我的崛起是有人帮我的，他让我去杀岭南三虎，如果办不到，他就要收回我的一切，或许连记忆也会收回去。”
    他没有欺骗小妞，但隐瞒了一些东西，比如财神系统，比如任务有时限。
    这些东西，都是他应该承担的，不想让别人帮着分担。
    今晚的夜是静悄悄的，安静而祥和，但没一个人睡着，即便隔壁房间，也传来陈多多他们的聊天声。
    第二天，所有人都精神高度集中，在准备应对即将而来的危险。
    看着大家的样子，吴巨才开口道：“这样不行，岭南三虎还没来，咱们自己先把身体拖垮了。”
    “那我们轮流值班，其他的人先休息。”陈小晓道。
    “我来！…”
    几乎大家都是异口同声，想做值守的那个人。
    “别抢了。”吴巨才拿出一堆木签，把其中一根折断，然后全握在手里，“抽中最短的那根的人值守。”
    “我先来。”张梦道，不由分说的取出一根，结果没有抽中。
    其他人接着抽，抽到最后，依然没人抽到最短的，但吴巨才手中还有六七根木签。
    他们都反应过来，指着那剩余的木签想要表达不满，“这不公平……”
    “庄家通杀！”吴巨才一声大吼，“结果你们都输了，所以由我值班。”
    “抽签还有庄家？”张梦嘀咕，“有脾气，你把最短的那根抽出来。”
    玩概率？吴巨才微笑，他把木签全部递给张梦，“拿好了，我马上就抽。”
    很快张梦就握住木签，把手放到他的面前，他随手一抽，就把最短的抽出来了。
    “你是不是耍赖了？”张梦有点不相信。
    “概率学，懂吗？”吴巨才耐心的解释，“越到后面，抽中的机会越是翻倍。”
    在他出口成章的劝说下，其他人最终选择回去休息。
    时间流逝，很快就到了下午时间，陈小晓第一个出来。
    “你睡得真安稳，就不怕我是内奸吗？”
    陈小晓认真思考了一会，仰着头道：“你肯定不是。”
    听着陈小晓的回答，吴巨才总觉得不太对劲，他尝试的问：“你的意思是?”
    只见陈小晓挤眉弄眼，并没有回答他的问题，他第一时间秒懂，装作在商量正事，“你说今晚岭南三虎回来吗？”
    “不好说。”陈小晓摇头。
    “我觉得他们一定会来。”
    说话的人是江北，他从后面悄无声息的出现，还和吴巨才他们站在一起，欣赏着下面的景色。
    这一瞬间，吴巨才就感觉毛骨悚然。
    他有一种直觉，这个江北绝对不简单，现在这样的情景，哪有人有心思欣赏美景的，除非心理不正常的。
    此人之前一直闷不吭声，并不惹人注目，却在这个关键时候跳出来。
    其中有一种挑衅的意味。
    同时更佩服陈小晓的胆魄，明明知道江北有问题，还把他留在身边。

第四百八十七章 心大的张梦
    这是将计就计，还是请君入瓮，吴巨才不得而知。
    但有一点可以肯定，陈小晓比想象中还要强大。
    “夕阳西下，如此美好的一天。”江北笑道，谈笑风生间带有一丝风度翩翩。
    他的话很温暖，但却让吴巨才很不爽，因为那是一种明目张胆的挑衅。
    “恶有恶报，那群贼子今晚死定了。”吴巨才直接道，装作没有发现的样子，还拍了一下江北的肩膀，眼里全是欣赏。
    或许是心有灵犀，江北也微微一笑，看上去很友善的样子。
    他有恃无恐？或者在玩心理战，算准了他们不会提前出手？
    不管事实如何，都不是一个好消息，三虎比预估中还要强大。
    吴巨才运转功法，强大的灵力随着手臂流转，最终全施压在江北的肩膀上，笑着问。
    “可还好？”
    只见江北第一次露出震惊的表情，看着吴巨才，“你上次隐瞒了实力？”
    “你觉得呢？”吴巨才不咸不淡的道。
    刚刚江北胸有成竹，在吴巨才面前轻描淡写的讽刺，但现在他的脸色变了，露出一抹沉重，不再那么轻松。
    江北运转灵力抵抗，但却被稳稳压制，他觉得很不可思议，他早已经在玄级顶峰多年，却被一个玄级中年的毛头小子稳压一头。
    江北很意外，但吴巨才却似乎能想通，他的功法是财神直接给的，即便不是高阶的，也比世间许多功法强许多。
    他放开了手，不想打草惊蛇，更不想让另外两个人狗急跳墙，任务是剿灭三个，而且留下一个玄级顶峰的祸患，也是一件头疼的事情。
    一旁陈小晓装作没看见，凝视着下面的一举一动，很难猜想她的心思。
    楼梯间，一个短发齐耳，身材俏丽的身影出现，“吴巨才，你给我过来。”
    虽然心中对她有些愧疚，但吴巨才也不至于被她这么使唤，所以站在原地懒得搭理她。
    “你…”张梦还是有点不习惯，平时要风得风，很少有人忤逆她。
    她很生气，在原地跺了两下脚，但拿吴巨才无可奈何，她摇着吴巨才的手臂撒娇。
    “今天是我生日，礼物没有，蛋糕也没有，我不答应，一辈子只有一次十八岁。”
    很是汗颜，这都什么时候了，还有心思想着怎么过生日，心得多大？
    “那我去买！”
    说话的人是江北，此时他正在打量张梦，眼神都不怎么掩饰了。
    从秀发到脸，从眉毛到嘴唇，从脖颈到那对玉峰，小蛮腰、大长腿，还有某处也看了。
    “我去！”
    吴巨才和陈小晓同时开口，两人都不允许江北有作案的机会。
    现在已经坐实江北的身份了，从那种贪婪的眼神看来，他就是三虎之一。
    本来被人贪婪的打量，张梦是心里不舒服的，但被吴巨才他们的默契吸引了注意力，在一旁偷笑。
    “你们唱戏吗？还挺默契的。”
    “岂止唱戏。”吴巨才大有深意的道：“现实比大片还精彩。”
    “什么意思？”张梦一头雾水。
    最终她选择吴巨才跟着去买蛋糕，美其名曰带着帅哥养眼。
    出了门，张梦突然停下脚步，很想说她刚刚那种感觉，但最终没有开口，她摇了摇头，“那是姐姐找的人，不会有问题的。”
    这个别墅是在一个郊区，一来一回都要半个多小时，一路上张梦都在喋喋不休。
    开着车的吴巨才一阵出神，为小妞的口才折服，也佩服她心那么大。
    “看路，吴巨才，你干嘛？”张梦大叫。
    回过神来，只见车子已经马上就要上人行道了，这里已经接近市区，路上行人也不少。
    他一个急转弯，千钧一发之际把车开回去，差一点点，就把一个路人撞到了。
    “嘛麦皮！你怎么开车的？”身后传来那个路人的大骂，因为刚刚从鬼门关走了一遭，现在已经满头大汗。
    “吓死我了。”张梦拍着胸脯道，那雪白的尤物也露出一角。
    吴巨才本想回头看看他怎么样，但一转头就看见雪白的一角，他急忙回头，不想再去一趟鬼门关。
    要是真的翻车了，这么小的空间，他说不定也得嗝屁。
    很快进入市区，或许是这些天太闷了，才进入市区，张梦就像回到家一样，吃喝玩乐样样精通。
    直到下午，他才拉着张梦回去，车上也堆了许多货物。
    “有你跟在身边真好，去能买单，回能提货，做你女朋友一定很幸福。”
    “知道就好，不过我肯定不会喜欢你这么刁蛮任性的，应该是对你的一点补偿。”
    说出这话的时候，吴巨才暗骂自己混蛋，为什么要说这么违心的话。
    或许是不知道该怎么面对她吧！人人都想和自己有好感的人发生关系，但由于各种原因，不会真的去实践。
    像张梦这样的女孩，自身条件优秀，还像一个小辣椒一样，也是多少男人想征服的对象。
    吴巨才自然也想，但他总有一些顾忌。
    回到家里，张梦就嚷嚷着要过生日了，还要开舞会。
    或许这样的人就是有公主病，虽然性格泼辣，但却对每个人都很真诚，大家也不愿意伤害她。
    蜡烛点上，张梦闭着眼睛，虽然知道危险即将临近，她的脸也是那么单纯干净。
    呼！
    蜡烛被吹灭，屋子陷入黑暗。
    那一刹那，吴巨才感觉一个手影袭来，几乎下意识抓住那只手，入手的却是一只柔软的手臂。
    “弄疼我了。”张梦傲娇的声音响起。
    亮起一盏手机的灯光，是陈小晓打开的。
    被抓住的是张梦，她的手里还有一块蛋糕。
    吴巨才松开手，把脸伸了过去，“请女王大人手下留情。”
    只感觉脸上传来一股清凉的感觉，还有张梦温暖小手的触感。
    很快张梦就开始嬉闹，真的像过生日一样，非常开心。
    吴巨才花了一块蛋糕，没给张梦，而是递给江北，“真心实意的蛋糕，吃吗？”
    “当然吃。”
    江北吃了一口，把剩下的全抓走手里，就想去抹张梦的脸，却被陈小晓一把抓住。

第四百八十八章 三虎齐来
    江北轻轻一笑，满不在乎，把手伸向陈小晓，“那我抹你好了。”
    手才伸出一半，却被吴巨才一把抓住。
    “我可不想抹你。”江北有点不屑。
    “狗尚且有感情，你和我们相处那么久…”
    吴巨才话刚说到一半，江北就开口打断了，语气很自然。
    “我是狼，白眼狼。”
    这样的口气，说不上让人意外，如果他们是心理正常的人，怎么会做这样的勾当。
    他看向张梦，在征求她的意见。
    “我已经长大了。”张梦说道，同时吃下了最后一块蛋糕。
    话音刚落，屋子里就充满肃杀的气氛，一股杀气弥漫整栋别墅。
    “自我介绍?”吴巨才冷漠的道。
    听到他的话，陈多多一群人还在莫名其妙中，全看向他，“什么意思？”
    江北却慢悠悠的站了起来，露出一个人畜无害的微笑，“在下流沙虎，江北是我的真名，不过外面没几个人知道。”
    “什么？江北是流沙虎？”
    犹如惊弓之鸟，陈多多等一群人立马站了起来，一个个表情严肃。
    桌子上，吴巨才依然抓着江北的手，把强大的灵力化作狂暴之力，一股脑往流沙虎的身体里灌。
    同时，陈多多他们也反应过来了，抄起武器，朝着流沙虎的脑袋砍去。
    眼看就要把那颗偌大的人头砍下，却从外面飞来一道寒冷的气息。
    那是一把玄铁打造的长戟，长戟本身就在发出寒光，让人如入冰窖。
    不仅如此，另一边，钢筋水泥熔化，一个如烧红的钢铁的男子走了过来。
    “在下寒冰虎。”
    “在下火王虎。”
    他们一一自我介绍，就这么大大方方的走了出来，把一群人围在中间。
    “你们真无聊，在这里逗小屁孩玩，直接把她带床上玩，多好？”
    这是火王虎说的话，从始至终，他或者他们都当做是一场游戏，而不是在害人，也不是在战斗。
    被人这么轻视，一群人脸色都不太好看，陈多多道：“你们嚣张什么？狮子搏兔亦用全力，再说我们也不是兔子。”
    “哈哈……”
    寒冰虎和火王虎都在笑，笑得很开心，笑得很尽兴，似乎看到了天大的笑话。
    同时，吴巨才手中一空，流沙虎变成一股细沙，细沙难抓，最终从手中溜走。
    很快流沙虎在另一边变成人的样子，风度翩翩的站在那里，看似潇洒，实则很恶心，“狩猎开始了。”
    看着三人的功法，吴巨才有点奇怪，功法带有温度是很正常的，他的掌法也带有雷霆之力，但还能让人变成流沙，这是什么功法？
    以前并没有听说过，但现在也没时间补功课了。
    三虎齐动，向他们杀过来。
    虽然陈小晓准备有秘密武器，但却早已经被三虎知道，现在也是鸡肋的摆设，一切还得靠实力。
    吴巨才动了，主动找上最诡异的流沙虎，因为他感觉这人才是最强大的。
    一掌打出，灵力化作雷霆掌打向流沙虎，只见流沙虎完全不惧，就这么轻慢的迎接那一掌。
    在最后的一瞬间，他再次化为细沙，细沙分散开来，很快又再次聚拢。
    这就是他的倚仗，先天立于不败之地，是敢一个人来卧底的底气。
    对这个结果早已所料，吴巨才说不上失落，他继续出手，心中却在寻思破解之法。
    虽然能躲开一切攻击，但肯定有其弱点，不然他何须躲躲藏藏。
    另一边，陈小晓找上了那个寒冰虎，两人都在出全力。
    陈小晓看似柔弱，其实体内的灵力也非常深厚，一时间能硬撼寒冰虎。
    其他几人则在联手对付火王虎，看似轻松许多，但却是最容易被攻破的一方。
    “你还真是让我意外。”流沙虎在一旁评头论足，姿态很高，就像一个前辈在点评晚辈一样。
    他几次攻击，流沙化为坚硬的石块，砸向吴巨才，但却都被轻易的化解了。
    也许是真的高看吴巨才，也许是在激怒他。
    不管是哪一种，在吴巨才看来都是侮辱，这样的人也陪评价他？
    他继续发动攻击，没有用很强大的招式，为了保存体力。
    而其他人的战斗却很激烈，每次攻击都是全力以赴，灵力波动席卷四方。
    价值千万的别墅被打残了，金砖璧瓦化为熔浆，各种各样的家具也被打碎。
    “要不然放弃抵抗吧！”寒冰虎一边接招，一边在调侃，“你也是个十足的美人，听说你还是小女孩，不如就让我尝尝鲜？”
    陈小晓发动更猛烈的袭击，她被激怒，完全失去理智，只想最快把这个轻薄无礼的人拿下。
    思考之余，吴巨才看了一眼这边，他暗骂蠢女人，平时那么精明，被人调侃一顿就变成这样了。
    本来他们还是伯仲之间，现在陈小晓失去理智，落败的可能性很大。
    他慢慢把战场靠近其他人，因为流沙虎防御无双，但攻击力却有限，对他的威胁不大。
    一掌打在寒冰虎的后背，手接触到的那一瞬间，手里传来一股寒冷到骨子里的寒意。
    寒冰虎一个踉跄，身体失去平衡，又被陈小晓打了一掌。
    “流沙，你在干什么？”寒冰虎大骂，“你打不过一个臭小子？”
    “急什么？慢慢玩。”流沙虎毫不在意的道。
    趁着这个间隙，吴巨才和陈小晓已经背靠背，两人相互把后背交给对方。
    “要不换一换？”陈小晓道：“你应该能拿下此人。”
    “换一换?”吴巨才并没有第一时间同意，他总感觉流沙虎没有拿出实力，如果三虎就这点实力的话，早被其他修真者拿下了。
    在同境界中，吴巨才不虚任何人，但比起那些高处许多境界的人，他还是有自知之明的。
    这三虎凭什么嚣张那么久？他们肯定还有底牌。
    如果不是系统给的时间只有一个月，他根本不用这么着急，以至于一点准备都没有。
    他还没有同意，陈小晓已经去攻击流沙虎。
    已经没有选择，只能把目标对准寒冰虎，而且还是真正的实力。

第四百八十九章 艰难的局势
    “小妞，回来陪本大爷玩。”寒冰虎在叫嚣，丝毫不在意他面前的吴巨才。
    轰！
    吴巨才才出招，就发出一声轰鸣，他动用全力，要第一时间拿下寒冰虎，对面少了一人，他们赢面会更大。
    而且三虎狼狈为奸这么多年，说他们没有配合的技能，那也太勉强了。
    仅仅是这一掌，就让寒冰虎变得非常慎重，全力以赴的对战。
    中了，吴巨才一掌打在那寒冷的胸膛上，虽然寒冷彻骨，但他能感觉对方受伤了。
    “你…”寒冰虎不可思议，一个低他许多境界的人，现在却打伤了他。
    “我的女人，你不配有想法。”
    为什么说这话，纯属霸气，刚刚他们姿态嚣张，把一群人当成棋子一样玩，现在他拿的一血，让对面吃瘪，自然要说一点}话打对面的脸。
    毕竟吃亏不是福，吴巨才不会平白无故让人羞辱，出来忍，是要他们还的。
    他只是一句X话，却让一旁的陈小晓有点触动，心里感觉暖暖的。
    “啊！吴巨才，救我！”
    她一失神，就被流沙下了毒手。
    流沙旋转，把她一个人的包围在漩涡中，同时胸前有一双手停留，她一掌打下去，手掌化为流沙消失，但很快手掌又出现在小腹上、大长腿上……
    现在的陈小晓是狼狈的，一会的功夫，全身都被人占了便宜。
    果然如此，这个流沙虎才是最强大的，假如流沙中带有强大的武器，岂不是轻而易举就能杀死对手。
    但现在没有时间想破解之法，吴巨才化为一道流光，一下子出现在陈小晓的身边。
    他一把抓向流沙，手却被割开一个很大的口子。
    “我最恨我在和女孩玩的时候被人打扰了。”
    流沙里，传来一声不屑的嘀咕。
    吴巨才脸色不太好看，他手上很疼，手也很快就变黑了，流出来的血是黑色的。
    没有犹豫，他掌中带有雷霆之力，一掌打在陈小晓的肩膀，那一瞬间，陈小晓不可思议的看着他，悲痛欲绝，就像天塌了一样。
    但很快，流沙就散开了，在远处重新组成人影。
    “傻女人，别发呆了。”吴巨才一声大吼，把陈小晓拉回现实。
    他主动出击，他没有想错，雷霆之力果然可以克流沙，这也是为什么流沙虎之前对他那么高看。
    但一时间，还是没有办法，虽然可以克制，但根本伤不了对面。
    大战依然在延续，最终陈多多被火王虎一脚踢飞，那边彻底落败，一分钟的功夫，五个人接被捆绑在地，而张梦也被火王虎死死抓住。
    “你留着那几个干嘛？”寒冰虎不满的道：“把他们都杀了。”
    “你懂什么？留着他们看好戏。”火王虎不屑道，眼睛贪婪的在张梦的身上扫了一遍。
    “变态。”寒冰虎骂道，但眼里却是一种变态的激动。
    陈小晓看了一眼落败的几人，她几乎已经放弃抵抗，她被吴巨才打一掌，早已经受伤，根本打不过三虎之一。
    信念破灭，很快她就落败了，被一拳打在小腹上，捂着肚子蹲在地上。
    寒冰虎走了过去，用一个手指抬起他的下巴，有点怜惜的道：“你最好识相点，等我玩舒服了，说不定可以饶你一命。”
    被她这么调戏，陈小晓那双清澈的眼睛里充满愤怒，但却无可奈何。
    突然，她的眼眸中，一个人影无限放大。
    一个人突然出现，双手抓住寒冰虎的肩膀，是吴巨才来了，他肩膀随着身体往下一压，把寒冰虎整个人压倒，半跪在地上。
    随着，他感觉到身后有一股强大的力量。
    没有多想，他一脚踢在寒冰虎的后背上，同时身后也被人捅了一刀。
    噗！
    两人几乎同时口吐鲜血，寒冰虎被他一脚踢断脊骨，冰虽坚硬，却易碎，他的防御力并不强。
    而吴巨才，被一把匕首刺中胸膛，黑色的血液在随着匕首尖流淌，血液滴答滴答，全部流在陈小晓的脸上。
    “吴巨才！”陈小晓一声嘶哑的大吼，不管不顾的扑向吴巨才。
    张梦也崩溃了，瘫软无力的坐在地上，眼神空白。
    “蠢女人。”吴巨才骂了一句，一把推开扑上来的陈小晓。
    这样的伤，普通人早已经一刀毙命，但他是修士，只是伤得比较严重。
    最麻烦的是匕首上的毒，在无时无刻的麻痹他，感觉血液都被凝固了。
    他往前一步踏出，放弃对付流沙虎，因为他的防御力真的无双，一时间破不开。
    但还有一个火王虎，死，也要拉他垫背，虽然吴巨才觉得他不配。
    他的全力一击，整个人如蛟龙出海一样，排山倒海的力量倾泻，让原本得意的火王虎大惊。
    轰！
    没有任何意外，火王虎被打飞，鲜血在空中凌飞。
    这一掌，又打伤一个。
    “你找死！”流沙虎见两个兄弟被打成重伤，再也没有谈笑风生的淡定，变得很阴沉。
    他动怒了，手中匕首闪耀着黑光，化作流沙扑向吴巨才。
    其实他虽然畏惧雷霆之力，但吴巨才也根本拿他没有办法，因为他可以轻易躲开攻击，吴巨才的雷霆之力打不中他，他却可以用匕首刺进吴巨才的身体。
    所以，他一直都在玩，把一群人当游戏玩。
    他却没有预料到，吴巨才突然发狂，打出不合常理的伤害，把他的两个兄弟打伤。
    他发怒了，第一次真的下死手。
    一个人全力一击，一个人却已经摇摇欲坠。
    吴巨才已经头昏脑涨，剧毒在无时无刻的侵袭他，他看人影已经是模糊的，只是凭一种感觉在躲避危险。
    也不知道过了多久，他早已经看不清，只感觉这里多了很多人，而且模糊的听到一句陈小晓的惊呼声：“爹！”
    是陈小晓的父亲来了？一个家族的大高手来救场，不说能杀死三虎，最起码能就走几个女孩吧！
    好累，但终于可以休息了。
    “任务失败！即将收回宿主的一切，以后你继续去当潘堪桑“括关于你的记忆，也要全部被清洗。”

第四百九十章 光合作用
    系统的声音是那么冰冷无情，就像在宣告他的死亡一样。
    从今以后，他就得从起来一步步开始爬。
    但他不后悔，最起码救了陈小晓他们，一路走来杀了很多坏人，也救了不少可怜的人……这一切都是值得的。
    也不知道过了多久，他突然感觉到一阵亮光刺眼，把无边无际的黑暗刺破。
    他从迷迷糊糊中醒了过来，却听见一个女孩的嘀咕声。
    “你不能变成植物人。”张梦的声音很凄惨，还掺杂着抽泣，“植物会光合作用，你也可以吸收阳光，然后成精，最后回归。”
    听着张梦那么幼稚的话，吴巨才心中忍不住腹诽，这也行？
    他坐了起来，却没有发出声音，已经想到某人惊喜大叫的场景。
    “你一定要活过来，我不能没有你，小晓姐也不能没有你，你是我们认定的男人，我已经想过了，愿意和她一起服侍你……”
    不对，这话题很敏感，坐着不太好，还是继续装睡，找一个好一点的时机再醒过来。
    吴巨才躺下了，无声无息，一旁张梦还在自言自语。
    过了几分钟，一个高跟鞋的声音传来，听脚步的节奏，还有声音的大小，都是陈小晓的脚步声。
    该不会陈小晓也说一些没羞没臊的话吧！心中是有一点点期待的。
    来人真的是陈小晓，她手拿一瓶矿泉水，一脸不善的来了。
    “小晓姐，你脸色怎么不对？”张梦好奇的问。
    只见陈小晓把矿泉水瓶盖拧开，在张梦惊呆的表情下把水倒了，倒在吴巨才的脸上。
    “小晓姐，你疯了？”张梦心疼的道：“有你这么对待自己恩人和爱人的吗？”
    “住嘴，你胡说八道什么？”陈小晓呵斥，双手环抱在胸，“你打算装到什么时候？”
    疑惑的看了她一眼，张梦眼神期待的看向吴巨才。
    但没有任何风吹草动，吴巨才还是那样，没有一丝变化。
    其实吴巨才知道被识破了，但还要给陈小晓留点面子，要是让她知道张梦刚才的话，估计她再也不敢出现在他的面前。
    “不起？”陈小晓有一点生气，“那我去端一盆碳火来。”
    “你确定？”吴巨才开口，他坐了起来，不想变成烤乳猪。
    他突然坐起来，陈小晓心中是很高兴的，刚才她在楼上看见了，心中是那么惊喜，但一转眼间，又躺下了。
    她心中很害怕，怕那是幻觉，这些天来，她无数次看见吴巨才醒过来的幻觉。
    “吴大哥！”张梦很高兴，一把抱住吴巨才，把刚才的事情给抛之脑后。
    “我没事了。”吴巨才安慰，打死他，他也不提刚才张梦的悄悄话。
    一眨眼的功夫，张梦的泪珠就挤满眼皮，看上去泪汪汪的。
    “好了，别哭了，我不是没事嘛！”
    “人家是高兴的嘛！”张梦笑着道，她舞着秀气的拳头，锤在吴巨才的胸口，“你真坏，醒了也不告诉我，害我白担心。”
    咳咳！
    吴巨才干咳两声，还不是为你们考虑，不然何至于饿着肚子装睡。
    看见他的表情，张梦疑惑的问：“你都听见了？”
    “听见什么？”吴巨才一本正经的问，戏演得很足。
    他的表演天衣无缝，让张梦一时间放下疑惑，但一旁的陈小晓却好奇了，“你刚刚说什么了？”
    几乎下意识，张梦就去花盆里拿东西，却被陈小晓抢先一步，那是一个手机。
    ……
    看见那个手机，吴巨才脸皮抽搐，他表示他已经尽力了，但却还留有证据。
    也不知道是张梦坑自己，还是陈小晓坑自己。
    “还我！”张梦张牙舞爪的去抢，抢了半天，也没抢到。
    “你要是把录音打开，你会后悔的。”张梦气鼓鼓的道，坐在一旁生气了，而且还不敢面对吴巨才，是躲着的。
    她的警告没有任何用，陈小晓依然在打开录音，见状张梦想逃跑，却被陈小晓一把拉住。
    “肯定是说我坏话了，你还想跑？”
    录音开始播放了。
    “你一定要活过来，我不能没有你，小晓姐也不能没有你，你是我们认定的男人，我已经想过了，愿意和她一起服侍你……””
    听着录音里的话，陈小晓的脸刷的就红了，脑袋被血气上涌，第一时间竟忘了关手机。
    直到录音播放完毕，她才恼羞成怒的骂道：“你这小妮子，你胡说八道什么？”
    被姐姐臭骂，张梦顿时不服气了，指着吴巨才道：“你本来就喜欢他嘛！”
    坐在床上的吴巨才总感觉不妙，还是早点离开是非之地好，他刚刚一动，就感觉身体传来一阵剧痛。
    咳咳！
    他有些痛苦的咳嗽两声，两个女孩再也顾不得吵闹，都围了上来，关心的问：“你怎么样？”
    “有点疼，没有大碍。”
    “哪里疼？”陈小晓急忙问道，同时在查看她的胸口，丝毫没有注意到身后那抹笑意。
    最后吴巨才只能躺回床上，这伤怎么也要躺几天。
    他刚躺下，陈小晓就匆忙的离开了。
    陈小晓前脚刚走，张梦也蹦蹦跳跳的离开了，留下吴巨才一个人晒阳光。
    也许这就是缘分，他以为系统已经离开，他也已经死了，所以在那片黑暗空间走不出来，变成了植物人。
    张梦这小妞那么不靠谱，让植物人光合作用的注意，都想的出来，却意外让他醒过来。
    他不知道过去了多久，也不知道林霞她们还记得那些过往不。
    但最起码还有陈小晓、张梦，她们都是修真者，系统也许没有能力消除她们的记忆。
    那一切都还有希望，两家都是庞然大物，不说让他们怎么报答，去求去一点功法还是可以的。
    也许能给他的很低级，但总能一步步爬上去。
    杀岭南三虎，最初始的目的是为了任务，但知道张梦的事情，他自己也迷茫了，不知道是不是在利用她。
    但在大战中爆发，不顾一切，只为了重创三虎，他只是为了陈小晓他们，让他们活下去的机会更大。
    那和任务没有任何关系。

第四百九十一章 回归
    系统让吴巨才一切回到原点，没有了任何的倚仗，接受他们的一些帮助，也是心安理得的，当然也不会接受太多的报酬。
    他选择自己死救更多的人，不是想要报酬。
    他尝试进入脑海，想看看系统是不是真的离开了，但根本进不去那个空间，感觉脑袋很疼。
    这是系统离开后的后遗症吗？
    系统离开了，吴巨才说不上多失望，他没有任何遗憾，他尽力了。
    一直以来，他都是仰仗系统在前行，系统也不可能一直陪伴在他身边。
    系统是有目的的，他达不到那种要求，自然会被放弃，这很符合常理。
    林霞她们怎么样了？还是大明星吗？
    不过以她们的条件，应该会遇到一个好男人，也会幸福一辈子的。
    如果他心有执念，那就是和他有关系的女人。
    ……
    坐在床上，仰望着晴朗的天空，天是那么蓝，云是那么白，但吴巨才的心情并不好。
    大难不死的兴奋？好像并没有，更多的是一丝惆怅。
    过了一会，陈小晓回来了，还带来一个浑身中药味的糟老头。
    二话不说，老头上来就把脉，在吴巨才的身上仔细的翻看了一遍，啧啧称奇。
    “老夫行医百年，还是第一次看见这么奇特的人，恢复能力早超过一般修真者，体质惊奇啊！”
    这样的评价很高，但吴巨才却并不怎么高兴。
    “怎么了？”陈小晓露出一丝疑惑的表情。
    “没什么？”吴巨才微微摇头道：“去把我的手机拿来给我。”
    一会的时间，陈小晓把他的手机拿来了，有点不太高兴的递给她。
    他并不在意，这么聪明的女人，一定知道他想干什么。
    他开始输入密码，但手机却显示密码不对，他很肯定，密码没有输错，在输了一遍，依然还是错的。
    可以肯定，密码被人改了，他疑惑的看向陈小晓。
    “可能是张梦那小魔头干的？”
    陈小晓转身离开，看样子是去找张梦那小魔头。
    “再吃两幅药，你就可以下床了，年纪轻轻的大小伙子，不要那么悲观嘛！”
    老头开口安慰，他以为吴巨才在担心身上的病情。
    “多谢神医，那是你的药好。”
    听到他的夸奖，老头高兴的捋虎须，眼里也尽是喜色。
    过了一会，张梦被抓来了。
    “这是怎么回事？”吴巨才问道。
    “我…喜欢你的手机，就…征收了。”
    含糊其辞，心中有鬼，这是她给吴巨才的感觉。
    “把手机打开。”吴巨才道，说不上生气，但很严厉。
    张梦很不情愿的把手机打开，又递给吴巨才。
    手机里，所有的联系人都还在，包括那些亲密的称呼，没有任何改变，似乎和以前一样。
    显示的时间已经是五月十八，张梦的生日是五月初一，已经过去大半个月的时间，早已经过了一个月。
    这段时间，林霞她们都没有打电话来。
    这已经说明了一些东西，即便她们忙，即便她们在和孩子闹，这么多天过去，早该打电话过来。
    果然，她们的记忆被清洗了，关于他的一切，都不记得了。
    他拨通林霞的号码，那边很快就响起一个声音，“谁？”
    这个声音那么冰冷，没有一点感情，很像陌生人。
    都不记得他的号码了吗？不然何以这么冰冷。
    “我是吴巨才。”
    “不认识。”
    咚咚…
    电话挂了，最后一丝希望也破灭了。
    “忘了就忘了，等我好了，我会变成一个强大的人，然后回到你们身边。”
    心中有信念之光，哪怕忘记过去，我也会让你们再爱我一次。
    放弃不是爱，忘记不是洒脱，今生今世就是要和你们在一起。
    “你怎么了？”陈小晓疑惑的问。
    “没什么！”吴巨才发现手机，询问老头病情，只有早日康复，才能去奋斗。
    “放心，你这病很快就能好。”老头信誓旦旦的道。
    “可靠吗？”陈小晓嘀咕，“你之前不是说他必死无疑，现在已经活生生的站在你面前了。”
    老头有些尴尬，那张老脸憋得通红。
    ……
    又过了一个星期，他终于好了，基本上能活蹦乱跳了。
    “你想回去看看。”陈小晓道。
    “嗯！”吴巨才点头，即便拉开了距离，但也想回去看一看，最起码要确认她们现在安好，如果有个男人在追求他们，也要好言相劝，让他早点离开。
    他启程了，在别墅和两个女孩道别。
    没有同意让她们陪伴，这么漂亮的两个女孩，都是真心爱他的，他不想让她们为难。
    他的身影离开后，张梦很不高兴，在原地跺脚，“姐姐，哪有你这样把喜欢的男人让出去的，你想和别的女人争一辈子吗？”
    “他有他自己的选择，不让他走，就能解决问题？”
    “可是…”张梦憋了半天，也没憋出个可是什么来。
    澳门，吴巨才终于到了。
    看着眼前一些熟悉的景物，物是人非？不，物是人是，却回不到过去。
    到了别墅，恰巧看见一个俏丽的身影，那是林霞，她应该刚刚拍完戏，才从片场回来。
    她们的生活没变，还是很富足，唯一变了的，就是不认识他。
    心中是满足的，因为系统很留情了，没有让那些可怜的人回到过去，遭受那痛苦的折磨。
    他想过去打个招呼，能近距离的看一看那张熟悉的脸。
    就在这时，一辆大奔停在路边，上面下来一个年轻的男子，他捧着一束玫瑰花，就这么走到林霞的面前。
    林霞接过了鲜花，还和那男子很亲密的说话。
    若是平常，吴巨才也许能听到他们的谈话，但现在吴巨才身体还在恢复中，不能听到他们的谈话。
    看了一眼大奔开来的方向，吴巨才默默的选择了一个埋伏点，他准备和这个对手讲讲道理。
    很快大奔来了，一个急刹车，在吴巨才身前一厘米的位置停下来了。
    “你脑残！”男子还没下车，就破口大骂。
    很快，男子下来了，下意识卷袖子，因为他很想揍这个不长眼的人。

第四百九十二章 误会
    “你是脑子被阻了吗？敢在这里……”男子开口教训，倒也没真的动手。
    “离她远点。”
    就这么一句，却很冰冷，也很严肃。
    男子一脸懵圈，离谁远点?他真的不懂，要离谁远点。
    想了一会，他终明白了，心想这就是那个传说中的前姐夫。
    男子是林霞的亲弟弟，早就听说她姐姐遇到渣男了，没想到这渣男还敢出现在他面前。
    林叶已经打定主意，今天要出手好好教训这小子，他笑着问：“你认识林霞吧！”
    “我是他男人，夺走她第一次的人，你最好离她远一点。”吴巨才很严肃的道，宣布主权。
    “你欺人太甚。”林叶大骂，再也忍不住了，欺负了他姐姐，还敢在他面前说这样的话。
    他扬起拳头，一拳打出去，下手也非常狠。
    恼羞成怒吗？吴巨才很不爽，心情不好的是他，女人被别人泡的也是他，他都还没动手打人。
    他一把抓住林叶的手，虽然现在身体还很虚弱，但也不是一个普通人打得过的。
    抓住林叶后，他一脚就把未来的小舅子踢飞，当然，这一切他都不知道。
    这是单打独斗，但却是一边倒的殴打，没有任何反抗的余地，林叶被打成猪头，鼻青脸肿的，说话都不清楚了。
    “猪瘦，卧室龙虾的熊大。”
    什么龙虾又熊大的？吴巨才又揍了他一拳，郑重的宣布，“你别再接近林霞。”
    因为刚刚的剧烈运动，胸口也传来撕裂的感觉，伤口被撕扯到了，他找了一个旁边的台阶坐下休息。
    刚坐下，就看见一个熟悉的身影从身边走过，正是林霞，她挎着一个香奈儿包包，手中拉着杏儿。
    吴巨才心中一喜，很想叫她们，但又怕吓到他们，只能失落的坐在角落。
    “姐！”林叶一声惨叫。
    开始林霞还有点怀疑，因为这个人和她弟弟穿的衣服一模一样，但她和弟弟才几分钟不见，应该不会出这么大的事。
    现在听到惨叫，还有旁边的大奔，证实了那个不可能的猜测。
    “弟，谁把你打这样的，姐一定帮你做主。”
    她的声音是那么凄惨，即便背对着吴巨才，也能让人感觉很心疼。
    而且他感觉很难受，吃了死耗子一样，居然把小舅子打了，林霞忘记他后的第一次见面，就搞出这么多乌龙。
    出门没看黄历，也没看天气预报。
    “他…无惧菜。”林叶指着吴巨才。
    顺着林叶的手，林霞看了过去，却看见一个朝思暮想的人，却也不想见到他。
    虽然不想面对吴巨才，但现在亲弟弟被打了，自然要为他做主。
    “吴巨才，你这个混蛋，凭什么打我弟弟？”
    看着熟悉的脸，一副凶狠的样子，吴巨才眼泪都快掉出来了，断断续续的问：“你…还认识…我？”
    “哼！”杏儿哼道：“大哥你是好人，但不是好男人，见异思迁、喜新厌旧，杏儿讨厌你。”
    原来她们都还记得，吴巨才很想骂：这该死的系统。
    但现在系统走了，却没有带走他最珍贵的东西，他又有什么不满的。
    一刹那间，多少年不见的眼泪，已经打湿那双有点沧桑的眼睛。
    “说，你为什么要打我弟弟？”林霞大喝，装作很凶狠的样子，其实她的内心早就崩溃了，面前的人，是她无法面对的。
    解释？怎么解释，说吃醋了？哪有吃别人亲弟弟醋的。
    一时间，吴巨才呆在原地。
    “连解释都不给了吗？你真的是欺人太甚。”
    林霞发飙，虽然很想哭，但她不想软弱给别人看，特别是眼前这个男人，她一拳打在吴巨才的胸口。
    不是肌肉的触感，似乎像是一些织布的感觉。
    她有点好奇，因为吴巨才从来都不喜欢带东西在身上，是那个女孩给的香囊？不是香囊也和那个女孩脱不了干系。
    但很快，她就发现大错特错，吴巨才穿着一件白色的寸衫，很快寸衫就被血液染红了。
    “你怎么了？”几乎是下意识的关心，脱口而出。
    “我没事。”吴巨才笑道，笑得很开心，很久没这么开心了。
    “姐！你居然不管我，管这个渣男？”林叶在后面委屈的大叫。
    听到弟弟的惨叫，林霞才恢复理智，后退一步拉开距离，好奇的看了吴巨才一眼，才去拉林叶。
    “走咱们回家。”
    她搀扶着林叶走了，心中有千言万语，却不知道怎么面对。
    当然，还留下一个小女孩，杏儿。
    “杏儿，告诉哥哥怎么回事？”
    这件事太奇怪了，系统的确不见了，但为什么几个女孩都不打电话给他，他才回来，就全部把他当成渣男。
    和张梦有关吗？她是如何做到的？
    结果和猜测的差不多，他昏迷的时候，林霞她们打了很多电话，开始没人接，后来就有一个短发的女孩接了，还把他们一起躺在床上的照片发了过来。
    女孩说吴巨才已经和她在一起了，喜欢新鲜的，还告诉林霞她们别妄想了。
    看到照片，林霞她们整整哭了一天，还是在杏儿的安慰下才去上班的。
    “那你可以告诉我，你的情况吗？”杏儿偏着小脑袋问。
    “你相信我吗？”
    “嗯，本来是相信的。”杏儿道：“但他们都说你人品好，但对女人不好，喜新厌旧、始乱终弃。”
    不用想，肯定是片场有人这么说，一个小女孩，判断力不足，听多了别人的话，自然会变得疑虑。
    “是谁那么说我，我不去修理他。”
    “这个…”杏儿好像说错话一样，小眼珠不停的转，不知道在想什么。
    “不用想了，鬼精灵。”吴巨才轻笑道。
    他把自己和岭南三虎的事情大概说了一遍，然后受伤到昏迷不醒，都大致说了一遍。
    “原来是这样，我们都错怪你了。”
    她用手捂着下巴，有些气鼓鼓的道：“那个心机女，真讨厌。”
    吴巨才眼神怪异的看着他，要论心机，谁也比不上你这个鬼精灵吧！
    被他这么一看，杏儿很不好意思，两个食指不停的碰呀碰。

第四百九十三章 终于见善财童子
    “方嫱姐姐？”杏儿突然脸色一喜，对着另一边大叫。
    吴巨才看向那边，根本没有一个人影，再回头，一个娇小的身影已经跑很远了。
    他会心的笑了，当他是傻子！还没抬头就露出高兴的表情，难道有未卜先知的能力。
    他跟着回去了，心中却想了很多。
    醒来的时候，他下意识就认为任务失败了，而所见到的一切，也很像失败后的结果。
    但现在他的一切都没有变，只是系统不知所踪。
    岭南三虎的结果是怎样的？他完全不知道，死了，还是跑了。
    抱着一点点希望，他在脑海中联系系统，但依旧石沉大海，没有半点音讯。
    别墅里，林霞他们已经到了，看见林叶被打成这样子，方嫱大骂：“哪个混蛋打的？”
    林霞眼睛瞟了一眼后面，方嫱顺着看过去，只见一个人站在门口，苍白的脸正在对她微笑。
    她心中很激动，但一瞬间就冷淡下去，坐在沙发上沉默着。
    另一边，林霞还在帮林叶擦伤口，许多地方都肿了。
    “太狠了，肯定是嫉妒我帅，才故意打脸的。”
    其实，还真是故意的，打情敌当然是打脸好啊！
    对于这件事，吴巨才还真有点不好意思，一不小心把小舅子打了。
    把之前的误会解释了一遍，林霞她们都不太相信，“真的？”
    为了证明所言不假，吴巨才直接拖去外衣，把纱布也扯开，一个触目惊心的伤口显露，前后穿心，肉也被挖掉一大块，那是被毒腐蚀的地方，全被切了。
    看见他的伤口，两个女孩瞬间梨花带雨，两行清泪流不停。
    “还疼吗？”方嫱问道。
    “不疼了。”吴巨才无所谓的道。
    相比这点痛苦，现在的一切就是一个甜蜜的药。
    “快把药敷上。”林霞道，同时把手中的药递给林叶，跑过来帮吴巨才绑好纱布。
    一旁林叶的那个神色，都快要杀人了，疼爱他的姐姐，现在更疼爱别人，心中很不爽。
    闲聊了一会，他看见一束玫瑰花，就想起之前林叶送玫瑰花的事情，他有点好奇，“有送玫瑰花给姐姐的吗？”
    听到他的疑问，一个个表情怪异，都好像做了亏心事一样。
    “这个…”林霞嘀咕。
    “我不知道。”杏儿拼命的摇头。
    “你自己进屋看吧！”方嫱心虚的道，同时看了一眼他们之前住的房间。
    她们的反应，成功勾起了吴巨才的好奇心，他慢吞吞的走向二楼，为什么慢，因为觉得有惊吓。
    到了二楼，打开门，入眼的是一张黑白照，照片主人就是他自己，楼里全都是一地的玫瑰花，而且照片前还有一把闪闪发光的刀。
    这个惊喜…
    爱有多深，恨有多深，这是诅咒他一辈子得不到爱情？
    而且里面以前是一张大床的，现在床也不见了，里面全是玫瑰花。
    电话响了，是林霞打来的电话。
    “你在家好好休息，我们去外面买点衣服。”
    听到林霞的话，吴巨才语气不善，“不来打扫干净，还等我亲自动手？”
    三分钟后，杏儿贼头贼脑的跑上来，撒娇道：“大哥哥，你别生气了，姐姐她们是对付渣男的，很明显你不是。”
    “我是那么小气的人吗？”吴巨才道：“让你姐姐她们上来，把床也搬回来，今晚就回来睡。”
    啊！杏儿小脸呆愣，有点红彤彤的，急急忙忙的跑开了。
    没多久，林霞她们跑了上来，根本不敢看他的脸，匆匆忙忙的把里面打扫干净，但那张大床却依然不在。
    “那张床不会被你们给烧了吧！”他只是随口一说。
    两个女孩却像做错事的小孩子，不停的点头。
    感情还真的把床烧了，要不是别墅太值钱，估计别墅也不在了。
    最后，抬来一张小小的床，挤一挤，勉强能睡下三个人。
    门口小舅子翻白眼，肿已经消下去很多了，但心里的恶气还在，对吴巨才很不感冒。
    他不爽的道：“姐，我去还同学的大奔，以后用不着它了。”
    响起那辆大奔，吴巨才还以为是林霞送的，感情是给同学借的，此时不拉拢，更待何时。
    “我看小老弟你骨骼惊奇，那款大奔很适合你的气质，姐夫送你一台，当做见面礼。”
    林叶有点小小的感动，已经意动了，但很快就变换脸色，臭着脸，“不必了。”
    看着潇洒离开的小舅子，吴巨才有点哭笑不得，明明还想要，还装作不在乎的样子。
    他走了也好，今晚没人妨碍，虽然重伤初愈，但做一点适量的运动，还是有助于恢复的。
    很快潇雨也来了，进来就给他一拳，“混蛋，去那么多天，电话也没人接，我都担心死了。”
    她并没有接到张梦的回复，所以还不知道那件事，只知道他去出差了。
    又来了一个，这下可好，床也不够用了，四个人根本挤不下。
    “要不，你去我房间睡吧！”杏儿道。
    “那怎么行？”吴巨才一口拒绝，“我今晚睡沙发，或者去酒店睡。”
    在沙发上睡着，天气还有一丝寒冷，突然吴巨才脑袋一晕，进入一个黑漆漆的空间。
    “这是哪？善财童子…系统…”吴巨才尝试的大叫，听到的是自己的回音。
    过了许久，还是没有一点异常，他有点失落，想退出这个空间，但怎么也出不去。
    “善财童子是处男！”
    吴巨才一声大叫，果然，一个金灿灿的小孩走了过来，不正是善财童子。
    原来系统一直都在，他很不满的喝问：“你们之前死哪去了？”
    “呦呵！你还生气了。”善财童子很气，很想暴走吴巨才。
    “以后别叫本座处男，怎么说也是个活了几万年的老怪物。”
    “小处男。”吴巨才继续叫嚣。
    结果善财童子发怒了，金色的身影一闪，一眨眼来到吴巨才面前，把吴巨才一招秒杀。
    很清晰的感觉，完全不是善财童子的对手，不亏是带有仙字的人物，即便不是靠自己成仙的，战斗力也非常强悍。

第四百九十四章 真不喜欢喝茶
    “你看看那边？”
    善财童子说道，指了指黑暗的一边，但那边除了黑暗，什么也看不见。
    “差点忘了，你现在还没有破虚眼。”善财童子若有所思，金色的手指在吴巨才的眼前一点。
    只见整片黑暗都变成金色的，而在这个广袤无垠的世界里，匍匐着一条巨大的蛇，还有四条腿。
    不是龙，是一条蛇，因为它没有角，头也和眼镜蛇一模一样。
    这条蛇太大了，光一个脚丫子，就有两百平米的房子大，整个身躯足有千丈长。
    他的眼睛冷漠无情，此时正在看着这边，让吴巨才头皮发麻。
    但大蛇是被绑住的，七寸到头顶，每一丈就有一根铁钉插在上面，不仅如此，尾巴和四只脚也被钉住，黑色的血液在流淌，把金色世界都染黑了。
    这个场景很震撼，没想到还有这么大的蛇，恐怕看见真龙也不畏惧。
    突然，想起一件重要的事情，这里好像是他识海里，这里怎么会有这么大一条蛇，实在太危险了。
    “这是怎么回事？”吴巨才有点试探的问。
    “不必猜了，这里就是你的识海。”善财童子大大方方的承认了，没有一点隐瞒的意思。
    在自己的识海中，居然有这么大一条蛇，换谁，谁也充满担忧。
    这比一个定时炸弹还恐怖，说不定什么时候就要人性命。
    “这是什么情况？”吴巨才有点阴沉的问。
    “这就是岭南三虎仰仗的东西，也就是在你杀死他们的一瞬间，这东西钻进你的脑海了。”
    原来如此，怪不得岭南三虎那样的实力能祸害江湖那么久，原来是背后有仰仗的东西。
    但那天这东西为什么没动作，是感受到善财童子他们的气息，在害怕？
    “如果我是你，我会想现在怎么保命？”善财童子在一旁劝导。
    “无所谓。”吴巨才道：“这事已经超出我能力太多，就是给我一个史诗级的噩梦任务，我也不可能完成，自然有其他人去做。”
    “你还真实在。”善财童子语噎。
    “岭南三虎死了，你的任务已经完成，但短时间内系统没工夫管你，如果这个东西从这里逃走，对人世间是一场危害，你明白？”
    吴巨才点头，之前只是好奇，现在知道事情真相，也自然懂得事情的轻重，这样的大家伙，出去了，谁能制衡。
    不过短时间内，系统等于报废，一切都只能靠自己。
    从系统里出来，就感觉有人在轻轻的摇他。
    睁开眼看见的是潇雨，她悄悄看了看外面，示意他跟上。
    原来小妮子想他了，这种时候，自然不能退缩。
    一路直奔酒店，到了之后，却发现林霞她们已经坐在里面，衣服都换好了。
    ……
    第二天，身体真的好多了。
    拿着那老神医的方子去开药，陈小晓找来的那个神医真是高手，他的药很不错，连医院的人看见也啧啧称奇。
    想起陈小晓，不免想起陈虎，还有陈氏影业，他走的时候，陈氏影业正在水深火热中，不过以那些人的手段，应该能渡过难关。
    陈氏影业，按说应该是陈家在凡俗的一个产业，但陈小晓为什么要把她哥搞下来，这些也是一个谜。
    一直以来，吴巨才都在忙三虎的事情，把这些疑问压在心里，有时间，一定要问一问。
    回到公司，公司的人目瞪口呆，脸色怪异，窃窃私语。
    “都看什么，干活去，不要工资了？”
    吴巨才严厉的道，这些天来，他的传说早已经家喻户晓，现在解释也没用，而且有人会帮他解释的。
    他进入办公室后，员工一下子炸开了，戏也不拍了，急急忙忙围过来。
    “林姐，怎么回事？”
    “方姐，总裁不是渣男吗？”
    ……
    一个又一个的问题，让林霞她们头晕目眩，一时间不知从何说起。
    过了一个小时，外面的讨论声才小很多。
    到总裁出场了，吴巨才站在办公室门口，板着脸，“不拍电影了？不怕就卷铺盖走人。”
    他这么一喝，大家又匆匆忙忙的去拍电影，一切开始进入正常的轨道。
    潇雨又去上学了，林霞她们每天都在拍电影，因为是爱情主题，没有太多场景、动作，也不用太多特效，所以很快就要杀青了。
    陈氏影业已经一落千丈，但多年的地位在那里，现在还有一丝气吊着。
    因为没了陈虎的支持，那些人根本拿吴巨才没办法，他们都是知道吴巨才的强悍，却不知道他已经受伤了。
    电影局的大门也打开了，张局长不会为难他，怎么说他也是张梦的救命恩人。
    想起张梦，吴巨才还真有点想他们，生死与共的人，会有一种特殊的感情。
    不知不觉，到了律师事务所。
    这里是他第一次见陈小晓的地方，那时候她叫宋小晓，而且第一印象，来自于那对豪迈的胸器。
    里面有灯光，他有点惊喜，走了进去。
    里面一个熟悉的人正在忙，还是穿着那身惹眼的西服，巨大的凶器已经快堆在桌子上了。
    陈小晓也看见他了，嘴角一笑，“招呼客人。”
    “得令！”
    又是一个熟悉的声音，张梦从茶水间里走出来，还带着一杯热腾腾的茶。
    看着近在眼前的茶水，他犹豫了一会，因为他不喜欢喝茶，但又不能伤人面子。
    “你不肯原谅我？”张梦眼含雾水，语气有点委屈。
    “你还知道自己错了。”吴巨才装模作样，其实他一直都没有怪张梦。
    说完，他端起茶，喝了入眼可见的一口，才把很苦的茶放下，露出一个浮夸的表情。
    “有这么难喝吗？”张梦好奇的道，她自己尝了一口，结果全吐在吴巨才的脸上。
    “对不起。”张梦着急的道歉，同时拿出一张纸给他擦拭。
    那一瞬间，两人的脸隔着只有三厘米，彼此都能听见对方的心跳，能闻到对方的气息。
    “喝一杯我的！”
    两人尴尬的时候，小跟班突然窜了出来，神出鬼没的，手中还拿着一杯热茶。

第四百九十五章 小舅子的邀请
    “这…”
    吴巨才发誓，真的不喜欢茶，不是浓不浓的问题。
    “怎么，不给面子？”小跟班问道。
    ……
    可怜，受伤还要喝茶。
    最后吴巨才很不情愿的喝了一口，表情一样的苦。
    招待了吴巨才一会，张梦就开始研读法律，看上去很认真。
    “这是？”吴巨才好奇的问。
    “她说不想那么没用，所以想多学点东西，以后能辅佐…”陈小晓道。
    “别吵。”张梦打断他们的谈话，“我要读书了。”
    对于张梦的行为，吴巨才也不知道该欣赏，还是该无奈。
    ……
    吴巨才正在看以前的影片，看看有没有什么可以改善的地方，小舅子打电话来了。
    “出来喝酒。”
    就那么一句话，就把电话挂了，吴巨才微笑，这么耿直的吗？
    小舅子有情，自然要去的。
    他搜索了林叶电话号码的位置，好巧不巧，居然在财神酒吧。
    到了酒吧，经理马上跑来陪同，他问：“林叶在哪？”
    “他在302，吴总你认识他？”
    “怎么？”吴巨才好奇的问，因为经理的脸色不太正常。
    “那林叶在和一群不学无术的小混混在一起，经常在附近偷鸡摸狗，还猥亵女学生。”
    听到经理的话，他倒是对这些小混混有点兴趣，林叶的样子，应该不是那样的人。
    “你下去吧！我独自去看看。”
    “是。”经理没有犹豫，他是知道吴巨才的本事的，打这两个小混混，跟喝水一样简单。
    到了302的房门口，还没有进去，就听见一声流里流气的话。
    “林叶，你个孬种，你姐姐挺漂亮的，不如让我玩两天。”
    “大哥，这怎么行，那是我姐姐。”
    “你可要想清楚。”
    “不行，绝对不行。”
    紧接着，就是一阵痛苦的哀嚎，虽然被打得很惨，但林叶还是没有松口。
    “白痴，你说不行就不行？”那小混混道：“马上打死你那个姐夫，你姐姐知道你们都在我手里，让她干什么，她就得干什么。”
    咔！门开了，走进来一个冷酷的男子，顿时把那些小混混吓一跳。
    他们看清来人只有一个，又开始飞扬跋扈起来，“你他妈敢吓老子，老子弄死你。”
    这是一个一头黄发，脸上还有一个刀疤的小混混，他拿着一个酒瓶，朝着吴巨才的脑袋砸下来。
    眼看酒瓶就要落下，吴巨才一脚踢飞小混混，一招威慑全场，再也没有人敢妄动。
    “小子，你是谁？”一个光头道：“我们可是小龙帮的，你最好…”
    轰！又是一脚，光头也被踢飞，刚才那些难听的话，就是光头说的。
    踢完后，吴巨才扶起林叶，不急不慢的道：“你们帮主没有教你们，别在这间酒吧惹事？”
    听到他的话，几个小混混一脸恐惧，一个个身体都在颤抖，其中还有两个漂亮的女孩，身材和脸蛋都是一流，但身上的气息很浓。
    一个女孩道歉，“对不起，我们不知道是您，还请你大人不记小人过，要什么，我都给你。”
    女孩的语气很暧昧，还抛了一个眉眼，故意漏了一点雪白出来。
    “对，我可以把她给你。”一个小混混道，同时把女孩推到吴巨才的身上。
    “这样？”吴巨才若有所思的道，他也不客气，有人想动他身边的人，自然要收一点利息。
    这些人看见他这么怕，不就是因为知道他不好惹。
    他动了，身上在女孩的凸起处抓了一把，不过瘾，又躲过衣服，就这么直接的接触。
    “嗯！”女孩发出一声娇喘。
    过了一分钟，吴巨才有点腻了，开口道：“下一个。”
    女孩有点意外，楚楚动人的问：“我不漂亮吗？”
    他懒得回答她，直接把她拽一旁去，对于这样的女人，他没有一点兴趣，公交车？咱又不是老司机。
    吴巨才这么做，完全是给这些小混混看的，敢打他女人的注意，代价小混混的女人自愿跪舔，而且还是当着小混混的面。
    另外一个女人稍微有点情绪，并不太愿意，但出于吴巨才的名气，她也只能蹲了下来，把女人的秘密摆在吴巨才面前。
    虽然这个女孩稍微干净一点，但不是心慈手软的理由，她选择跟着这样一群人，又怎么会是好人？
    足足三分钟，女孩都有些意乱情迷了，才被念念不舍的吴巨才放开。
    还真别说，这两个女人虽然不干净，但外貌条件这么不错，手感也是极佳。
    “你可以走了。”吴巨才开口。
    他这么做，也算给了自己一个理由，不太想对女人下打手，万不得已的情况除外。
    “到我了。”
    又一个…短发女孩蹲下，刚刚没细看，原来还有一个女的。
    不过这个似乎和男人没什么两样，太倒胃口了，他一点兴趣也没有，直接道：“你也走吧！”
    这个女孩也高高兴兴的走了，剩下的就还有四个男的，其中两个已经趴在地上不省人事。
    对于这两个男的，就没那么容易了结了，他们平时为虎作伥，还敢在财神酒吧闹事，又把心思打在林霞的身上，罪不可赦。
    看到他的目光，那两个男的彻底怕了。
    因为财神酒吧的老板名声太大了，连澳门的那些大势力都不怕，碾压他们太轻松了。
    其中一个男子更是难受，他就是想引林叶的姐夫来闹事，自然就被财神酒吧的幕后老板收拾。
    事成，他就可以骗林叶的姐姐，说他可以救人，到时候自然能索取一些东西。
    万万没想到，林叶的姐夫就是酒吧幕后老板，算计到自己了。
    “你知道他姐姐是谁吗？”吴巨才轻笑。
    “不知道，只是看了一眼以前的照片，很好看。”小混混老老实实的回答。
    “他姐姐叫林霞，即便我不帮，你敢打她的注意，你在找死。”
    听到吴巨才的话，小混混肠子都悔青了，他急急忙忙的道：“我把我的女人给你，你让我一次吧！她生命中就我一个男人。”
    “哦？”吴巨才惊奇，没想到是二手货，不是多手的，倒是可以尝尝鲜，反正不用他负责。

第四百九十六章 村民闹事
    在这期间，发生了不可描述的事情。
    过了两个小时，吴巨才带着林叶去了医院。
    小舅子也挺可怜的，昨天才被他误打一顿，今天又被人揍一顿。
    一路上都有些沉默，憋了很久，才苦着脸道歉：“对不起！”
    他的道歉，吴巨才不太领情，“今天找混混打我，明天是不是要找刺客杀我？”
    “那你也不能对不起我姐啊！”林叶反驳。
    “我要是不来，恐怕你姐都要被那些人祸害了，不这么教训他们，还让我打死他们？”
    强行解释一波，恐怕吴巨才自己也不相信这样的理由。
    他本来没这意思的，摸着摸着来感觉了，那两个妞确实不错，才起了玩一玩的心思。
    结果也没有失望，或许是那两个小混混不行，开发程度很小，很有味道。
    看着林叶不屑的表情，他也不打算继续解释。
    做错事的可不止他一个，自然不怕有人去告密。
    在医院包扎了一会，林叶就匆忙的告辞了，吴巨才也没有挽留，现在这满头白纱的样子，也不敢带去见林霞。
    林叶走后，没有回家，而是直接去找了那些小混混。
    “臭婊子，和那个男人玩得很爽吧！”一个小混混一巴掌打在女孩的脸上。
    女孩捂着脸，非常的委屈，她救了大家，却还被人嫌弃。
    就在这时，一个人突然出现，正是满头白纱的林叶，把那些小混混吓一跳，还以为是来报复他们的。
    “林哥，这女人都让你玩了，你就放我们一马呗！”
    此时他哪里还有刚才威风凛凛的气势，像极了一条哈巴狗。
    “让开！”林叶一把推开小混混，看着两个女人眼睛发亮。
    几乎没有任何犹豫，他就一把抓住那对胸器，对着另一个女孩道：“你还不过来！”
    ……
    一场熟悉的场景，若是吴巨才看见，不知道该欣喜小舅子会守口如瓶，还是该早点拉他一把。
    回到家里，林霞她们也回来了，看见他很关心的责怪：“受伤了还出去转悠，”
    她们的真心，就像一把刀插在吴巨才的愧疚心上，愧疚的血液充满大脑。
    “你这表情，不会是出轨了吧！”方嫱随口道。
    “没有的事。”这种事，吴巨才当然不会承认。
    但他心中却真的愧疚，心中暗暗发誓，以后再也不做混蛋事了。
    饭菜很快就做好了，看着一桌子丰盛的饭菜，就胃口大开。
    吃过晚饭，林霞一边卸妆，一边道：“明天就杀青了，你要不要去一趟？”
    明天就杀青了吗？时间过得真快，一眨眼又过去两个月了。
    因为受伤，这两个月修为没有任何进步，或许更扎实了，速度却太慢了。
    末法时代，靠自己修炼非常困难，现在系统也在忙着封印那条大蛇，连基本的兑换系统也用不了。
    想起那条大蛇，他就有点担忧，虽然系统强大，但毕竟事关重大，还是自己看一眼比较安心。
    进入识海中，一片乌黑，伸手不见四指，就更别提那条大蛇，善财童子也没有回应，估计现在还在施展封印。
    在自己的识海里，却不能看清楚里面的东西，这也是一种憋屈。
    从识海中退出来，入眼的是一脸好奇的林霞，伸出一只手要摸他的脑袋，“你怎么了？”
    吴巨才抓住洁白的玉手，有点坏坏的笑，“想你了。”
    片场，所有员工都在兴奋中，两个月的努力今天就要收货了。
    外面有许多村民围堵，把场地围得水泄不通。
    “这是什么情况？”吴巨才问道。
    他走之前，这些村民受陈虎的蛊惑，与他们毁约，要把场地收回去。
    走的时候匆匆忙忙，这件事没有亲自处理，没想到回来还有矛盾，显然那次没有彻底解决问题。
    “别管他们。”卓俊八很不屑的道。
    之前村民突然反水，倒戈向陈氏影业，后来陈氏影业一落千丈，总裁陈虎也销声匿迹，村民的好处没有拿到。
    后来他们又来求卓俊八，求了好几天，卓俊八一时心软，没有去法院让他们赔偿违约金。
    但人是贪婪的，卓俊八越是让出越多，他们就越想欺负。
    前几天听说场地要收工了，就吵着要赔环境费，说他们来这里破坏了环境，还加大了噪音。
    看着干干净净的地面，吴巨才脸色不太高兴，“对于这样的行为，直接报警。”
    “没用。”卓俊八摇头，“本地的警察都是附近的人，关系到自己的利益，都是睁一只眼闭一只眼，只要事情不闹大，他们顶多稍微装模作样的劝一下，或者就一拖再拖。”
    这样的人，还真是麻烦，喂一点，胃口越来越多，使用强硬的办法，他们反而会造谣生事，名声对于影视行业是很重要的。
    “陈氏影业遇到这样的事情怎么办？”吴巨才问道，这方面，他需要请教卓俊八。
    “还能怎么办？陈氏影业家大业大，和黑势力也关系不浅，普通人哪里惹得起，他们就是欺负咱们善良。”
    话糙理不糙，的确就是欺负他们善良。
    这件事不简单，既要打打他们的贪婪心，又不能留下话柄，非常的伤脑筋。
    想了许久，吴巨才突然灵光一闪，对着卓俊八悄悄说了几句。
    卓俊八高高兴兴的离开，就像中彩票了一样，非常的兴奋。
    看着剧组的人东西都收拾得差不多了，那些村民大急，立刻骚动起来。
    “必须要给补偿，不然你们就别想走。”
    “必须补偿。”
    ……
    喊着口号的同时，他们已经动了，挤开值班的门卫，全涌了过来。
    足足有上百号人，其中还有老弱病残，而且这些人还被放在前面，一不小心，就会需要一大笔医药费。
    “可耻！”方嫱在那里生闷气，对村民很不感冒。
    虎子走来走去，急得抓脑袋，“要不我去吓唬一下他们？”
    但吴巨才没有同意，吓唬是没用的，他只是胸有成竹的道：“等着看好戏。”
    看到他气定神闲，虎子他们很不解，但心里也安定不少。

第四百九十七章 一分也别想拿
    事实证明，每次吴巨才都能化险为夷，大事化小。
    村民已经过来了，而且还围住了办公室，在门口叫嚣。
    因为人很多，一时间声音很嘈杂，吵吵闹闹的，办公室里就像噪音垃圾室一样。
    “住嘴！”
    一声冷到骨子里的大喝，吴巨才站了起来，因为高人一个头，他几乎是在俯视群雄。
    “钱，可以给你们一人一千，多了没有，不要的滚，要的找代表说话，别在这里喧嚣。”
    他的语气是张狂的，也是霸道的，平常村民一定会发火，以此为借口，趁机发难。
    但现在他们被威慑住了，因为吴巨才的声音太冷了，动物天生会对强大的生物感觉到恐惧，人也一样。
    一时间，一群人窃窃私语，在讨论怎么选择。
    过了十分钟，一个人站出来。
    “吴先生，你们来这里拍戏打扰乡亲们这么久，给点补偿是应该的，再说你们也不差这点钱。”
    的确，财神影视是不差这点钱，村里有百于人，一人一千，也才十多万。
    但钱是他的，凭什么给这些人，自从财神影视在这里拍电影，给他们带来商机，也到来许多游客……
    不知感恩，还在贪婪那点小钱。
    “我再说一遍，多了没有。”吴巨才强硬的道。
    一时间气氛冷冽到极点，村民不愿退走，也得不到更多的钱，唯一的希望就是耍赖皮，就这么把门口堵着了。
    突然，有警车的声音，村民中有人惊呼，“这是谁报警的？”
    “你怕什么，警察不会管的，他们没来分一杯羹就不错了。”
    ……
    “你们在干什么？耍无赖吗？”
    一个女孩的声音响起，还有点熟悉，是那个小女警林允儿的。
    第一次，她是在吴巨才有事的时候出现，这次也是，还真对得起吴巨才把她当做林咬金，真的很喜欢半路杀出来。
    看见是一个不认识的警察，而且还是帮着吴巨才说话，许多村民都怕了。
    “这不会出事吧！”
    “对啊，咱们这有点算敲诈了。”
    “你怕什么？”一个大汗得意洋洋的道：“咱们一百多口人，又没杀人放火，难道警察还把咱们都抓了？”
    说这样的话，很像无赖的作风。
    很快，小女警就挤进办公室，看见里面的人是吴巨才，一声咋呼。
    “怎么是你？”小女警幸灾乐祸的道：“哪儿不平哪有你，济公的传人吗？”
    “济公转世。”吴巨才没好气的道，被一个小美人冷嘲热讽了，简直是男人的奇耻大辱。
    似乎是感觉到他不太高兴，小女警也没有再废话，而是看向那些群众，“你们围在这里干嘛？”
    一群村民低头不语，他们本来就没道理，完全是仗着人多势众，想讨一点好处。
    看见村民的反应，小女警若有所思，指着一个大汗问：“你说什么事？”
    那大汗，尴尬的一笑，然后义正言辞的诉苦，“财神影视的人在这里拍电影，打扰了大家的休息，我们就想让他补偿一点营养费。”
    “这样啊！”小女警踱步两米，又问：“要多少？”
    “一人…”大汗狡猾的想了一会，“一人两千。”
    “两千？”小女警很不可思议，指着村民义正言辞的道：“你们这是敲诈勒索，可以去告你们的。”
    听到他的话，许多村民都有点犹豫了，一家几千块，帮不了大忙，如果真的因为这点钱惹了官司，自然是不划算的。
    有些村民意动了，想要退出。
    看见村民的骚动，林咬金小姐回头露出一个得意，而且有点挑衅的表情，
    吴巨才微微一笑，并没有出声，让小女警尽情的表演。
    就在小女警得意洋洋的时候，一辆警车来了，还带着一个律师。
    “危言耸听，律师，你告诉他们，该怎么赔偿。”
    那律师看了一眼大家，仪表堂堂的站了出来，只是怎么看，都像伪君子。
    “财神影业在这里拍了两个月的电影，给村民带来环境污染，噪音污染，还把外面许多空地占成车位，一个月一千不算多，现在一个车位都要十几万，何况…”
    律师叽哩哇啦，出口成章，说的好一堆歪道理。
    外面停车是占了一些地方，在这鸟不拉事的地方，一天一百块已经是天价了，总的车也才十多辆。
    即便给他们天价车位费，也才几万块，现在他们张口就要接近三十万。
    而且这一次满足他们，说不定下一次还有人去财神影视的公司门口要钱，钱虽不多，却不能惯纵。
    听到律师在那里胡说八道，小女警也发怒了，大骂：“放屁，你以为本警不懂法律吗？就这么点损失，不给你钱也行，车位？你把街上的地买回去了？公路是国家的，人人可走。”
    被小女警当众大骂，律师有点尴尬，但又不敢得罪她，人都有事，万一某一天有求于人，岂不是被穿小鞋？
    一时间争论声再起，律师不敢当出头鸟，但许多村民却不怕，他们又不是归小女警管辖的。
    其中一个警察和村民商量了一会，装作和事佬，“这样，我看大家各退一步，就中和价格，一人一千五，这样行吗？”
    这件事，自然还需要吴巨才开口答应。
    说句实话，林霞她们也心动了，的确不差这点钱，只是被村民激怒，才那么不爽。
    现在有了台阶下，很自然就想退一步。
    虎子也有点动摇了，看向吴巨才，“要不，咱们退一步？”
    “不行！”
    吴巨才的话只有两个字，但态度很坚决，丝毫不肯退让一步。
    他从来都不喜欢妥协，特别是吃亏的妥协，那不是咱的风格。
    又商量了一会，那个警察走了出来，“吴先生开个价，只要大伙接受，就好办了。”
    “现在你们一分也别想拿！”
    吴巨才道，他不是在开玩笑，而是真的这么想的。
    找一个警察当托，还在他面前商量怎么算计他，是把他当白痴？还是当成随意打杀的小白兔。
    “你们爱怎么就怎么！打我，把我困在这里饿死，或者去法院告我。”

第四百九十八章 妙计
    他给了对面很多选择，自己则像个没事的大爷一样躺在椅子上闭目养神。
    他态度的转变，村民没反应过来，这老板怎么回事，刚刚还给一千，转眼一分钱不给了。
    说句实话，他们也只敢耍耍无赖，如果事情真的闹大了，对谁都不好。
    小女警有点着急，“你这么大的老板，别在乎这点钱，破财消灾懂不懂！”
    其他人也是这么认为的，林霞也开口：“不如就让一步。”
    但吴巨才就像铁了心一样，任由其他人怎么劝说，就是一点也不动摇。
    而村民也不愿意走，现在给他们一千块，也许他们就心满意足的走了，但现在一毛钱也拿不到。
    最终，村民全部集体蹲在片场内。
    有人生气，朝着摄影机走去。
    “那东西一千万，你砸坏了，就等着法院的通知书。”
    吴巨才不冷不淡的道，算不上威胁，但绝不会心软。
    那人看了一眼警察，有点气恼的回到座位，在地上坐着生闷气。
    时间流逝，转眼天色就黑了，但双方还是僵持不下。
    “黑社会！”
    有人大吼，只见片场那边，几十号人，拿着闪闪发光的大刀。
    “财神影视的人给老子出来，无关人等，滚！”
    来人气势汹汹，霸道的气息席卷而来，让一群人颤颤抖抖的。
    “大胆，光天化日之下，你们想干嘛？”
    小女警跳出来说了一句，还拔出手枪，但却没有下文了，因为被人打晕在地。
    “哼！”
    来人领头的大汗不屑，从人群中拉出一个人，“你们不出来，我就杀了这老王八。”
    这个被当做人质的人，正是被吴巨才差遣出去的卓俊八。
    “那不是导演吗？他怎么被人绑架了？”
    “现在怎么办？”
    “还不快跑，这样的对决，不是我们能招惹的。”
    ……
    有人跑来了，第一时间就逃跑，生怕成为刀下亡魂。
    那个警察也动了，腿脚颤抖，额头流汗，但还是勉强拿出手枪。
    但，他也被人打晕，头上一个拳头大的包。
    另一边，那个大汗没有留情，一刀砍在卓俊八的后背上。
    鲜血淋漓，一眨眼的功夫就染红了地下。
    但卓俊八没死，在地上痛苦的挣扎，是那么不爽，也是那么不甘。
    “财神影视的人出来受死！”
    大汗又是一声大叫，声音威慑四方。
    “你敢害我兄弟！”虎子一声大吼，暴躁的冲了过去，却被人一刀砍在胸口，地上又多了很多血液。
    这一瞬间，人堆里炸锅了，村民匆匆忙忙的逃窜，什么钱财，全都没有小命重要。
    而财神影视这边，许多人都在悲痛，在悲惨的大喊，“卓导，虎哥…”
    不管卓俊八，还是虎子，都是团队里的核心人物。
    一个成熟稳重，是团队里的骨干，一个豪爽耿直，是大家心中的大哥。
    现在他们都死了，许多人悲痛欲绝，有人甚至在找东西，想马上下手报仇。
    看着如此悲痛的气氛，吴巨才淡定的道：“收拾东西，尽快回公司。”
    “好！”卓俊八站了起来，还从后背中扯下一块皮。
    “是。”同时虎子也站了起来，抹了一把脸上的血。
    在一群人脸色复杂的时候，拿群凶神恶煞的大汉也动了，放下许多道具，在黑夜中帮着搬东西。
    许多人目瞪口呆，有点不相信眼前的事实，他们也是专业是，但却被血爆骗了，尽管在黑夜中，也很丢脸。
    而且付出那么真诚的感情，结果只是一场戏。
    收拾得很快，两分钟的时间，他们就开始上车。
    “好啊！原来你们是骗人的。”
    有一个村民突然跳了出来，并不意外，毕竟总有两个胆大的，来得比想象中还慢了一点。
    吴巨才走了过去，就这么冷冷的看着村民，仅仅一个眼神，就把那村民吓得一动不动。
    他们走了，十多辆车开往繁华的市区，即便在夜晚，也是很热闹的。
    “吴巨才，你这演戏也太像了，害我白哭一场。”
    “居然为他们哭，我死了，你们会不会哭？”吴巨才突然道。
    “哼！”方嫱有点撒娇的道：“你死了，我们放七天七夜的烟花庆祝，谁让你不提前告诉我。”
    吴巨才故意装作一副心疼的样子，但却没骗得两个女孩的同情。
    回到公司，吴巨才已经很久没来这里了，虽然已经杀青，但还有许多技术处理，依然要在这里进行。
    看着员工自觉的开始工作，吴巨才对卓俊八道：“通知下去，今天已经下班了，明天来处理剩下的问题。”
    “好。”卓俊八并不意外，转身就准备离开。
    他才走两步，吴巨才又补充道：“顺便告诉大家，今晚上聚会，能去的尽量去。”
    随后，林霞她们就跑进来了，小鸟依人？蜂蜜粘人？总之就是一左一右的躺在他怀里。
    一个九十斤，两个九十公斤，一下子压在他的身上，扯得他伤口疼。
    “弄疼你了。”林霞有点愧疚，起身想离开。
    但吴巨才一把抓住她，又把她拽回胸膛里。
    很快，外面传来一阵欢呼声，大家已经知道下班了，还有聚会的事情。
    卓俊八突然闯了进来，手里拿着五六个u盘，他本来很高兴的，但突然看见吴巨才他们亲密的动作。
    “抱歉，我待会再来。”
    “行了，来都来了，说吧什么事？”
    最后，卓俊八又嬉皮笑脸的回来，一人分发了一个u盘。
    “卓导，你不会告诉我，这些都是新电影的备份！”吴巨才尝试的问。
    “还是吴总聪明。”卓俊八笑道，那张脸有点小小的猥琐。
    一朝被蛇咬十年怕井绳，上次底片被人偷，这次准备了这么多备份，已经不是夸张能形容的。
    但卓俊八却并不这么认为，而是小心翼翼的把自己那一份备份藏好，再三确实安全的，才开口。
    “吴总，咱们去哪聚会？”
    “北豪大酒店。”
    卓俊八点头，“这么晚了，人也很多，去酒店的确是最佳选择，那我去准备了，不打扰你们恩爱。”

第四百九十九章 官二代
    卓俊八走了，走之前还要说一堆废话，让两个女孩害羞，从他的怀抱挣脱出去。
    进入酒店，员工基本上已经到齐了，只有极少数有急事离开的。
    刚进入酒店，卓俊八就走了过来，低声的道：“黄导演他们也在这里。”
    黄导演，就是上次来场地闹事的那位，是圈里大佬级的人物，躲一躲脚，娱乐圈要震动的人物。
    圈里的人很多都想巴结他，但吴巨才却根本不鸟他，白白让出三十的利，凭什么？
    不过黄导演在十多楼，他们在三十多楼，遇见的可能性不大。
    进入酒店，员工都站起来敬酒。
    说了一些官腔话，大家就开始吃喝玩乐，但吴巨才身上有伤，并没有喝火酒。
    大家正开心的时候，两个玩世不恭的年轻人进来了。
    穿金戴银，一身都是铜臭味，劳力士手表，x八的手机，一身定制的衣服。
    来人很张狂，就这么走到吴巨才身边，对着吴巨才道：“小子，识相点，让开。”
    此刻，吴巨才心中的冷意爆发，因为这两个年轻人的目的很明显，是林霞她们，眼睛已经毫不遮拦。
    也没有人敢这么和他说话。
    “敢这么和我说话的人，都死了。”他的声音很冷。
    两个年轻人不知天高地厚，扶着桌子哈哈大笑，“你唬谁？在澳门，老子可以在任何地方横着走。”
    这样的话，恐怕还没人敢说出口，也只有这种愣头青敢说。
    “我给你三秒钟，离开这里。”
    “哈哈！”年轻人大笑，“别说三秒钟，我要在这里玩这两个女人三天，你能怎么样？”
    拍！
    一声震耳的掌声响起，男子的口鼻中全是血液，一脸后怕的看着吴巨才。
    “我爹是…”另一个男子自报家门，他现在真的怕了。
    拍！
    又是一个震耳的耳光，才一分钟的时间，两个牛犊子就被打成狗娃子。
    连报家门的机会都没有，其中一个男子认为吴巨才是害怕，才不敢让他们说出家门，他有些阴翳的问：“你知道我是谁吗？”
    “说来听听？”吴巨才问道，很想看看什么样的人这么霸道。
    “老子是…”
    拍！
    又是一个耳光，男子被打蒙，半天没有说话，拍又是一个耳光。
    男子已经晕头转向，不爽的问：“你凭什么打我？”
    “凭比你强大，也凭你不会说人话。”
    男子一时无语，他偶尔得知林霞两个大明星在这里聚会。
    他是澳门新市长的秘书的儿子，在澳门也是随便跟着走，只要略施小计，就能玩两个女明星。
    所以他一开始就想来一个下马威，谁知道，这个男人不按常理出牌，都不问家世，直接就动手打人，太耿直。
    男子平时也是要风得风，要雨得雨的人，今天第一次栽跟头。
    “我是市长的秘书的儿子，你敢打我？”
    男子再次开口，虽然脸已经红肿，但他不惧，自己的身份就是一种保障，他坚信，男人听见他的身份，会跪地求饶。
    他似乎已经想到那个画面，他心中在歪歪，一定要打他的人好看。
    吴巨才轻笑，市长的秘书的儿子，也敢这么嚣张，也许欺负欺负老百姓没问题，但敢和一个修真者叫嚣，那是找死。
    即便市长，身边拉拢有修真者，也不敢随意得罪修真者，就凭他。
    而卓俊八已经认出这个年轻人了，“你是李龙?”
    看见有人认得他，男子哈哈大笑，“害怕了，但已经晚了。”
    不仅如此，他的同伴也笑了，张口想说你们死定了，但话才到嘴边，他就咽下去了。
    因为吴巨才已经站起来，目光如炬的看着眼前的年轻人，他没有丝毫犹豫，又是一巴掌打了过去。
    男子真的懵了，在澳门这片土地，还有人敢打他。
    他的运气很好，遇到吴巨才，如果遇到其他修真者，今天这两人已经是死人了。
    但也很凄惨，被吴巨才打脱手臂，从房间里扔了出去。
    “吴总，以后市长不会给咱们穿小鞋吧！”一个员工担心的问。
    “你觉得呢？”吴巨才微微一笑，穿小鞋是肯定的，但何惧之有，兵来将挡，水来土掩。
    两个男子相互搀扶着，也在哀嚎，凄惨的走进了电梯。
    电梯里，那个黄导演也在里面。
    “这个叫吴巨才的人不识好歹，咱们回去一定要弄死他。”
    黄导演微微好奇，打量了两个年轻人一会，才惊讶的道：“龙少？你怎么被人打成这副模样？”
    听着有人拍马屁，男子是很受用的，就把之前的事情说了一遍。
    看着两个大少爷伤痕累累，黄导演眼里闪过一丝阴翳，但很快就掩藏好，笑着道：“那吴巨才不知天高地厚，敢得罪二位少爷，肯定不会有好下场的。”
    似乎说尽两个年轻人的心里，他们皆是应和，“那是当然，他必须死。”
    看着年轻人眼里杀机毕露，黄导演在身后幸灾乐祸。
    出了点头，黄导演笑着送两个男子离开，等他们彻底走远后，黄导演身后的一个人才开口。
    “要不，咱们去点把火。”
    黄导演摇了摇手，“不必，和地方官作对，看那吴巨才是不是有三头六臂，完全不用去浑看水，静静的坐山观虎斗。”
    黄导演身后的男子露出一丝笑意，他明白，在必要的时候踹一脚就足够了。
    酒店里，虽然吴巨才让大家安安心心的吃饭，但没一个人能宽心吃饭，他们都是普通人，完全承担不起得罪一个地方官的后果。
    不说家破人亡，起码寸步难行。
    吴巨才却无惧，依旧大口吃肉，口中还非常不满，“如果不是有伤在身，我一定大口喝酒。”
    看着他气定神闲，员工也都开始吃饭，对他的讨论声也不小。
    “老板到底什么来路，天不怕地不怕。”
    “对啊，就没见他怕过谁，该不会是京城来的？”
    “哪里来的我不知道，我就知道又帅又有责任感，可惜争不过那两个。”
    这是一个文静的四眼女孩，此时正嫉妒的看着林霞她们。

第五百章 回来亲你
    她资质不错，但差林霞她们太远了，起不了争斗的心思。
    听到一群人对自己的评价，还都是那么崇拜的，吴巨才觉得不好，听多了，肯定会骄傲的。
    咳咳！他咳嗽了两声，义正言辞的，“你们不吃吗？今晚有人面前剩东西，就罚他给我打扫办公室一个月。”
    打扫办公室一个月？谁听见了都嘘，即便吴巨才私人的办公室，也有几十平米，里面还有很多东西，打扫一个月，那会累死人的。
    听到这么严重的惩罚，再也没有人敢多话，皆默契的低着头吃饭。
    吃饭也没吃饭的样子，这一切，都是那两个二代给破坏的，他不禁心想是不是太便宜他们了。
    不过，看那二代的样子，应该还会回来报复。
    不来也就罢了，如果敢来，连本带利的收回来。
    吃完晚餐，众人在酒店离别，告别了卓俊八他们，吴巨才就直接开车回家。
    回到家里，杏儿他们早已经睡了。
    ……
    第二天，吴巨才一早就起来了，两个女孩放假了，但他这个总裁还不能。
    电影的一些后期事情还需要他，第一部没怎么宣传，这部电影，还是需要宣传手段的，不然谁知道有这么一部电影。
    公司里，员工都开始工作，策划、特效、剪辑等等，都在正常的运作。
    他随便看了一眼，回到了办公室，在里面和卓俊八商讨上映的事情。
    电影播放，选一个好的时间，也有事半功倍的效果。
    最终，确立在下周一，因为那周有陈氏的一部新电影上映，正好可以借着两家不和的势头引人注目。
    处理完，公司的事情，吴巨才并没有直接回家，而是去了律师事务所。
    才进入房间，就看见张梦垂头丧气的，趴在桌子上一动不动。
    “人家都说三分热度，你这才一分。”吴巨才开玩笑道。
    但张梦却生气了，很不高兴，“你和小晓姐还真是心有灵犀，她刚刚损完我，你就来了。”
    “死丫头，不许胡说八道。”陈小晓翻白眼，羞怒超过愤怒。
    “无事不登三宝殿，你来干嘛？”
    女人聪明真是麻烦，心思一眼就被看出来了。
    “也没什么！”吴巨才道：“找你要一份市长的资料。”
    听到他的话，两个女孩啧啧称奇，那眼神很怪异。
    “你是惹事精吧！没见你安生过一天。”
    “岂止，根本就是走到哪里，哪里就有事。”
    听到两个女孩的评价，吴巨才想起了林允儿的评价，济公传人。
    事实证明是对的，的确没安生过，但怪谁，不是系统有任务，就是女人被人惦记，或者又妨碍别人的路。
    虽然系统和两个女人事多，但给予的好处也是很丰厚的。
    突然，一个大胆的想法产生。
    如果有一天，眼前的两个女孩也给了他莫大的好处，会不会也变成惹事精？
    这个想法一闪而过，吴巨才回过神来，直入主题，“也行吧！快把资料给我。”
    看见他的表情，陈小晓有点不乐意，“找资料，你去问夜眼！找我干嘛？”
    “夜眼条件克扣，我拿什么去和他交换，他不是你小弟吗，你就当帮帮忙。”
    陈小晓依然不乐意，转身走进办公室的内室，留给吴巨才一个傲娇的背影。
    眼看小妞这么决绝，吴巨才马上换了一副嘴脸，像极了…哄女人的男人。
    “小宝贝。”
    “小阔爱。”
    “小心肝。”
    ……
    足足叫了十分钟，没有带一种重样的，陈小晓的脸色才好看一点，很嫌弃的摆手。
    “别叫了，我鸡皮疙瘩都掉一地了，你直接去找他，我会通知他的。”
    “谢谢！”吴巨才道，还顺便在那张诱惑的小脸上亲了一口，表示真心的感谢。
    被他突然亲一口，陈小晓很意外，有点猝不及防，一时间呆在原地，眼眸有灵光闪现。
    看着眼前俏丽的佳人，还有那张红唇小嘴，就有一种想亲上去的冲动。
    过了一会，吴巨才首先反应过来，赶紧拉开距离。
    “你们在干嘛？”张梦疑惑的问，她发现里面的气氛很不对劲。
    “我先走了。”吴巨才告辞，张梦还没说话，他已经溜之大吉，不想给张梦任何询问的机会。
    夜眼的家中，此时夜眼正在看电视，密室却突然打开，出来的人却不是陈小晓。
    “你怎么能从…”夜眼心中很奇怪，那道门需要钥匙。
    吴巨才拿着手中的钥匙摇摆，慢悠悠的坐在沙发上。
    看见那把钥匙，夜眼好像已经明白一些事情，有点不太情愿的开口，“要什么东西？”
    “市长和他秘书的资料，还有两个二代的。”
    很快，夜眼就取来一堆资料，上面详细的记载了那几个人的资料，没有一个落下的。
    市长几乎没有任何黑资料，而他的秘书，最大的弊端就是那个二代。
    这个二代经常在外面惹事，自从最近他爹变成市长秘书，祸害人就变本加厉了。
    看着眼前的一切，想让那个市长秘书妥协很简单。
    他倒是有点好奇的看了看夜眼，说是娱乐圈的八卦新闻，其实完全就是一个信息收集站。
    真别说，自从遇见陈小晓，她就帮了不少忙，还真是生命中的贵人。
    这样的妞娶回家真不亏，长得好看，胸器逼人，翘-臀也非常性感，而且还很有才能，怎么看都是上得了厅房，下得了厨房的好媳妇。
    想起这些，他就忍不住想到小妞那温暖小脸的味道。
    鬼使神差，潜意识使然，他又回来了，回到律师事务所。
    此时张梦又在用功读书了，但看那一副臭表情，估计也认真不了多久。
    吴巨才没有打扰她，而是直接走到陈小晓的桌子前。
    “太阳打西边出来了，你拿了东西，还会回来道谢？”陈小晓有些不爽的道。
    咳咳！
    吴巨才很尴尬，咱是那样的人吗？怎么会和你客气，回来不是感谢你，是想亲一亲你温暖的小红唇。
    “最近生意还好吗？”吴巨才随便找了一个话题，总不能上去就亲一个。

第五百零一章 再受伤
    “如你所见，并没有客人。”
    吴巨才心想：甚好，没有客人好啊！
    “那你打算换一个工作吗？”吴巨才尝试的问，如果换一个工作，比如我养你，养你一万年那种。
    结果很失望，陈小晓满不在乎，“为什么要换，我又不差钱，不然就直接去陈氏影业了。”
    提起陈氏影业，吴巨才再也忍不住好奇心，“既然那是你家的产业，你为什么要帮我打垮你哥。”
    看见他那么好奇的样子，陈小晓突然露出一丝少有的狡黠神色，有点可爱的在吴巨才脸前面的一公分距离问：“想知道？”
    这个距离，能闻到彼此的气息，看清楚彼此的每一个毛孔，那张小红唇煞是诱人。
    几乎是下意识的点头，都没有多想。
    “想知道，你就像之前那样亲我。”
    此时的陈小晓没有了恐怖的心机，就像一个单纯的小女孩，在情人面前很羞涩，和很单纯。
    “啊？”吴巨才怀疑听错了，幸福是不是来得太快。
    “亲我！”陈小晓有点生气，和符合恼羞成怒这个词语。
    呜！
    吴巨才一下子亲上去，不是脸，而是那张性感小红唇，突如其来的袭击，让陈小晓发出一声呜咽。
    大脑缺氧，舌头也在交缠。
    一时间，一吻天荒，天荒地老，地老情不老。
    他们在忘我中，完全忽略了后面还有一个人。
    张梦就这么愣愣的看着，有点羡慕，有点生气，还有点失落。
    她也没有注意到，她的身后还有一个人，这是一个偏偏公子，一袭白衣如画中出来的，帅气而且文雅。
    他的手中捧有玫瑰花，但那风度翩翩的脸在巨变，变得阴沉，手中的玫瑰花也被捏变形。
    “师兄！”
    张梦一声大叫，惊醒了在忘我中的两个人。
    他们刚刚分开，吴巨才就被人一掌打在后背，因为陈小晓在他的前面，娇小的身躯被他扑到。
    噗！
    下面有个椅子，陈小晓没事，只是被碰了一下，但吴巨才却喷出一口鲜血，全浇灌在那张俏丽的脸上。
    “吴巨才！”
    一声嘶哑的大叫，陈小晓抱住吴巨才，眼里是心疼的泪水。
    此时吴巨才刚刚愈合的伤口已经复发，身体虚弱到极点，一股巨大的疼痛从胸口蔓延，五脏六腑也在燃烧。
    上次他命悬一线，因为体质极好，又得神医相救，才勉强捡回一条命。
    其实善财童子没有告诉他，系统还费了三层的力量救他，他被流沙虎的匕首刺中，而那条大蛇之前就是居住在匕首里的。
    若是一般人中了那种毒，必然十死无生，吴巨才完全是因为各种幸运，才能活下来。
    他的意识渐渐模糊，只感觉躺进一个很温暖的怀抱，再也忍不住困意，昏睡了过去。
    也不知道过了多久，他才慢慢醒来，入眼的是一间密不透风的密室，除了一个电灯泡，就看不见其他任何东西。
    “这是哪？”
    心有疑惑，想问人，但周围没人，想起来，伤口还很严重。
    又过了一会，张梦开开心心的跑了，一边跑，一边大叫：“阿才行了。”
    “阿才？”这怎么像个狗的名字，真不太好听。
    没多久，张梦回来了，还带来陈小晓。
    两人一左一右的坐在他身旁，眼里是遮不住的兴奋。
    “你终于好了。”张梦眼含泪花，抓着他的手。
    “这是哪？”吴巨才问道。
    “这是夜眼家中的密室，你身上有大秘密，我们才带你来的。”
    张梦很单纯，也很口无遮拦，她一下子说完，才发现陈小晓责怪的眼神，她有点无奈的吐了一下香舌。
    “大秘密？”吴巨才惊呼，难道系统的事情被人知道了。
    ？
    “对啊！”说起大秘密，张梦就喋喋不休。
    原来吴巨才晕倒后，身体里散发一道金光，把白天的路面都照亮了，非常的神圣，也非常的引人瞩目。
    这样的动静，陈小晓第一时间就觉得有大秘密，就把他雪藏在这里。
    “过去多久了？”吴巨才问道，不想和上次一样，产生一些误会。
    “一天了。”张梦老老实实的回答，并且有点心虚的道：“这次时间很短，你不用担心。”
    这是在对他坦白吗？坦白上次发假消息的事情，不过这方式听特别的，完全不像大大咧咧的张梦，心里不由一笑。
    “你还笑！”陈小晓没好气的骂，“鬼门关走一趟了，还笑得出来。”
    那个偷袭吴巨才的男子，是张梦的师兄，是陈小晓多年的追求者。
    男子很好，也很优秀，但陈小晓就是不太喜欢，因为总觉得很虚假，不像吴巨才这么真实。
    所以尽管死缠烂打多年，陈小晓都没有答应。
    那天碰巧看见那样的事情，张梦的师兄无道
    ，怒气攻心，一掌打在重伤的吴巨才身上。
    发生这一切，陈小晓很自责，无道是因为她才出手的，吴巨才也是因为她才会在哪里，她觉得是自己害了吴巨才。
    “对不起！”陈小晓有些愧疚。
    “对不起什么？”吴巨才道：“亲你一次，挨一掌，很划算。”
    他这么一说，两个女孩爱恨交际，很想揍他，又怕打疼他，只能哭笑不得。
    给林霞她们打了一个电话，报平安。
    “你怎么了？”方嫱疑惑的问。
    “没事，喉咙不太…”
    突然，张梦擅作主张，对着电话大声道：“他受伤了，很严重，在律师事务所。”
    电话里，方嫱急得跳了起来，急忙道：“我马上过来。”
    咚咚…
    电话挂了，张梦就像做错事的孩子一样，缩头缩脑的在一旁无辜的吐舌头。
    “为什么这么做？”吴巨才好奇，算不上责怪。
    “这是我家啊！可以争取一点主权。”
    陈小晓轻抚额头，很是无奈，一个满脑子鬼主意，一个没心没肺的，都快死了，还在笑。
    没一个省心的。
    没多久，林霞她们来了，还带着小萝莉杏儿。
    进入房间，三人皆扑到他的身旁，又是关心，又是责骂。
    “你们好，我叫张梦，以后请多多关照。”张梦伸出手道。

第五百零二章 重伤偏遇刺客
    “哼！”杏儿撇嘴，不搭理她眼中的坏姐姐。
    而林霞和方嫱也没反应，她们心中很清楚，这个女人，就是曾经想从她们手中抢男人的人。
    几女初次见面，非常尴尬，都是因为张梦曾经那点自私的小心思。
    但也很好了，最起码没有打起来，还有挽救的可能性。
    张梦有些尴尬的收回手，有点喜欢的捏着杏儿的脸蛋，尽管杏儿不喜欢她。
    “怎么不去看医生？”方嫱责问。
    “看过了。”吴巨才道，不知从何解释，干脆就不解释了。
    他本来就是被故意雪藏在这里的，自然不能去看医生，而且他身体恢复很快，这次比上次要轻许多，过几天就好了。
    因为这里条件简陋，林霞她们强烈要求要回家，又找不到好的借口，只能让她们接回去。
    在家养了几天，终于能下床了，他在客厅里转悠，却感觉针茫在背，似乎身后有巨大的危机。
    没有任何犹豫，吴巨才一下子趴在地上，因为动作太大，胸口传来一阵撕扯的痛感。
    “怎么了？”杏儿从房间里跑出来，看着被枪打坏的水晶电视。
    “趴下！”
    吴巨才一声大吼，忍着剧烈的疼痛，去把杏儿扑到在身下。
    还好这个位置有墙作掩护，他们没有在杀手的射击范围内，不然只能用肉帮杏儿挡子弹，现在的他，根本运用不了灵力。
    很快，林霞她们也出来了，还好她们要谨慎一点，躲在一旁问：“怎么了？”
    “有刺客，枪手。”吴巨才道，因为巨大的疼痛，脸色已经变得很苍白。
    “现在怎么办？”方嫱着急的问。
    “报警！”吴巨才道，他拿出陈小晓的电话，想请陈小晓帮忙。
    此时的他和一个普通人区别不大，本以为过半个月就好了，没想到事情一桩接着一桩，如果没有人保护，很有可能会翻船。
    电话通了，是陈小晓关心的声音，“怎么样了？”
    “快死了，又有刺客来杀我，你说我是不是真的命不好。”吴巨才没羞没臊的道。
    “闭嘴！”陈小晓生气了，大吼了一声，“我回家请神医了，明天就会回来，你先找个地方躲一躲。”
    不在澳门……
    天亡我也，希望这个刺客没有进来的勇气，不然今天就真的栽了。
    砰！轰！咚！
    刺客连续开好几枪，打在不同的东西上，发出不同的响声，似乎在表达他不满的情绪。
    听见刺客的枪声，吴巨才露出一丝微笑，现在看来，他是不敢进来的。
    真的像陈小晓说的一样，躲了很久，才等来警察，是小女警林允儿带队的。
    看见林允儿，吴巨才吊着的心放下去了，警察不一定安全，因为可以假冒，但林允儿没人能假冒。
    看见吴巨才已经鲜血流淌，小女警琼鼻微皱，问了一句很没脑的话，“怎么了？”
    “被刺客刺杀了，就在后面那片树林里。”
    ……
    随后警察却搜查了那片树林，回来后，林允儿道：“没找到人。”
    ……找到人才怪，刺客会傻乎乎的等在那里吗？
    警察把屋里屋外翻了一遍，找出几颗子弹，除此之外，再也没有线索。
    “我今晚就住在这里，以防刺客今晚进入你房间。”林允儿道，同时还摸了摸手中的警枪，似乎警枪能带给她自信。
    “允儿，你没必要这么做。”一个男警察不乐意的劝阻。
    但林允儿似乎下了决心，不管那警察怎么劝阻，他都铁了心要留下来。
    最后警察们带着证物走了，林允儿却留了下来。
    那些警察走后，林允儿跑了过来，检察吴巨才的伤势，看见那触目惊心的伤口，她就有点难受。
    一夜林允儿都在警备中，让吴巨才有点不好意思，因为小妞是看在交情上才帮他的，而不是因为公事。
    第二天，虽然还很疼，但已经好了很多。
    他起来就看见坐着，睡着了的小女警，急忙去给他盖上一件貂皮大衣。
    衣服刚盖上，小女警就行了，有点不好意思的抓脑袋，“抱歉，昨晚睡着了。”
    “该说抱歉的是我。”吴巨才道：“害你那么辛苦。”
    从小女警的脾气秉性，还有皮肤等来看，也是一个千金大小姐，却为了他，在这里坐了一晚上。
    门铃响了，潇雨在外面大叫：“吴巨才开门，我回来了。”
    吴巨才想去开门，却被小女警一把拦住，“也许有危险，让我去。”
    “好！”
    有些高兴，也有点想笑，傻也傻得可爱，外面的确是潇雨，声音没有任何异常。
    不然一个大男人，岂能让一个女孩子去冒险，太丢男人的脸。
    外面的确是潇雨，看见一身警察装的小女警，立马大惊，“怎么了？”
    避重就轻的说了一下最近的事情，潇雨听后还是很难受。
    “哟！真热闹。”陈小晓来了，进来就看见两个新‘姐妹’，语气有点怪。
    和她同行的还有张梦，和陈家的神医。
    几个女孩争风吃醋，一时间都在相互比较，大家都是美女，自然要比一下。
    “快让我看看。”
    在老神医的眼里，只有病人。
    因为大家都很关心吴巨才的病情，第一时间没有继续比较，而是围过来等待结果。
    过了很久，神医露出一副很无奈的神色，叹了口气，却什么也没说。
    这可把一群女孩急坏了，就数张梦最刁蛮，也和神医熟悉，揪着他的胡子道：“快说啊！”
    神医哭笑不得，瞪了一眼张梦，无可奈何的道：“转眼就是大姑娘了，你怎么还那么刁蛮。”
    虽然在责怪，但语气中更多的是溺爱，神医又看了一眼吴巨才，叹气道：“新伤加旧伤，旧疾复发，非常难办。”
    “你一定要救救他，梦儿求你了。”张梦撒娇道。
    “好了。”神医道：“我没说不救，但也要从长计议，着急是没用的，而且他身体硬得很，短时间没有危险。”
    听到神医的话，几个女孩才放心下来。
    “去给我烧点热水来。”神医开口道，似乎是在故意支开几个女孩。

第五百零三章 不能只娶一个
    头脑简单的张梦一溜烟就跑了，林霞她们在原地呆了一会，似乎是在思考什么，没多久，她们也陆续离开。
    几个女孩走后，吴巨才看向神医，“有什么话直说吧！”
    “到也不是什么大事，你的身体很好，虽然身体已经糟糕透顶，能自主恢复，但切记不能有剧烈运动，包括房事。”
    “多谢神医。”吴巨才道：“我记住了。”
    口中答应，心里却不那么认为。
    电影开播的事情可以交给卓俊八，房事也能不做，但刺客会这么轻易放弃吗？
    没多久，张梦端着一杯开水跑了过来，因为杯子很烫，那疼痛又委屈的小表情很好看。
    神医装模作样的接过水，但却没用处，干脆自己喝了一口，才把水放桌子上。
    “你喝的？”张梦有点错愕，感情这不是吴巨才要的，害她慌慌忙忙的。
    神医和吴巨才装作不知道，这个时候不能得罪刁蛮女，不然吵闹起来就没完没了。
    ……
    某座海景别墅里，四五个人在这里，一个年轻人正在大吼大叫。
    “你这废物，拿一把枪都解决不了，要你何用？”
    这个人正是吴巨才前几天在酒店教训的年轻人，那个秘书的儿子。
    跪在地上的，是一个神情肃杀的男子，此时男子满眼怒火。
    另外的人，还有酒店的另一个年轻人，还有一个带着眼镜的中年人，中年人的身边站着个满身肌肉的大汉。
    中年人摆手，阻止了青年的发火，他看向身边的大汉，有些尊敬的问：“先生怎么看？”
    那大汗脸上挂着一丝阴寒的笑容，有些兴致的道：“能提前感知危险，绝对是个高手，但他为什么还能回来？”
    大汗口中的他，就是半跪在地上的刺客。
    对于大汗，年轻人也变得很恭敬，态度谦虚的问：“先生的意思是？”
    “要么有人撒谎，要么那高手身负重伤。”
    听到大汗的话，刺客也附和，“不错，那人脸色的确有些惨白。”
    噗！一道鲜血飞流，染红了青年的脸，他大惊失色，只见地上有一颗足球大的人头，眼镜鼓鼓的，死不瞑目。
    即便他手中有不少人命，也没今天这么恐惧，生死只在一瞬间。
    拍！大汉拍了一下他的肩膀，笑意十足，“这是一条会咬主人的狗，不要也罢。”
    ……
    下午小女警醒了，起来就发现一屋子人，还大多都是美女，忍不住嘀咕：“这小子还挺有福气的。”
    她刚嘀咕完，就有好几道打量的目光从身上掠过，被看得打了一个哆嗦。
    “我先走了。”小女警逃嘶的离开。
    一晃又过了三天，听到吴巨才出事，许多人来探望过，虎子、卓俊八、小胖子……
    看见一屋子人，他们都是有些羡慕，而且很懂事的早早离开。，没有久留。
    这三天过得很平静，平静得有点不真实，但吴巨才的内心却越来越躁动。
    对面越慢出手，不确定因素就越大。
    门开了，陈小晓走了进来，“没找到，只有一个背影，基本上找不到那个人。”
    “预料之中。”吴巨才微微点头，“有没有那几个人的消息？”
    陈小晓并没有回答，而是直接送上来一堆资料。
    接过资料，吴巨才大概看了一眼，市长一直都在，但他的秘书确实有几天不见踪影。
    时间吻合，理由也充分。
    “要下手吗？”陈小晓询问。
    “不用。”吴巨才摇头，想等伤好了后亲自去，隐隐有一种感觉，后面的人不简单，不想让她去冒险。
    他的话说完后，陈小晓有点疑虑，并不认为被动出击是一个好选择。
    陈小晓想说什么，却被吴巨才捂住嘴，脸一下子就红彤彤的。
    现在吴巨才正在聚精会神的倾听，刚刚他察觉到一丝异常，是属于高手的气息。
    过了一会，那股气息再也没有出现，他才轻轻放开手，有点不好意思，“对不起，我不是故意的。”
    “刚刚怎么了？”陈小晓脸色还是有些红润，小女儿家心思很明显。
    说起刚刚的事情，吴巨才脸色也变得严肃，没想到一个秘书，还能请到修真高手，这不是一个好消息。
    他现在身负重伤，陈小晓她们又不能一直陪伴，稍有不慎，就会翻船。
    “你不用担心，我会在这里护航，直到你好了为止，就算…”说着说着，陈小晓突然停住，触景生情差点把心里话都说出来了。
    她有点羞涩，急急忙忙从这里逃跑。
    虽然她没说出来，但吴巨才看出来了，小妞想说就算一辈子也愿意。
    因为电影要上映，第二天卓俊八他们全过来了，在吴巨才家里商讨电影上映的事情。
    现在他身体不适，只能当个参谋，所以还是主要听卓俊八的意见。
    “如果，这部电影再大火，那就需要一个专门的宣传队。”卓俊八道。
    “能不能找一个合作的，签订合约的那种，宣传一次多少钱，或者一个月多少钱。”
    这是林霞的注意，大家看着她，觉得她的话也很有道理，如果能找到一家酬劳不高，但办事效率高的小公司。
    对于财神影视，对于小公司，都是很有利的事情。
    办法虽好，但总要有人执行，想找这样一家公司得看运气，吴巨才寻求帮助的眼光看向陈小晓。
    陈小晓还没答应，张梦已经开口，“这件事包在我们身上了。”
    几天相处下来，林霞她们也摸清楚这个刁蛮女的性格，不认识的人，她爱答不理，还挺看不起，混熟了，就像一个大女孩，那点小心思一眼就能看出来。
    不过之前被人算计，即便心里已经认同这个妹妹，口上也不承认。
    对于吴巨才女人多的事情，好像也没人反应。
    从古至今，有本事的男人就是女人多，不争的事实，但其中有几个真心真意的，就很难说了。
    看着几个女孩默契的相处模式，吴巨才有点美滋滋的，一夫多妻指日可待，不过这户口却是个问题。
    总不能只取一个，生了孩子，怎么上户口，都是问题。

第五百零四章 注意次数
    考虑到这些，吴巨才心想不如找一个荒岛，过与世无争的日子，晚上有老婆伺候，白天有儿女欢乐。
    美滋滋！脸也露出一个有点猥琐的笑容。
    大腿突然很痛，他才回过神来，只见一群人正在怪异的看着他。
    大腿上的疼痛正是一旁林霞掐的，还翻了一个大白眼。
    额…都怪美丽生活太诱人，明明在商量正事，突然就开起小差了。
    他急忙点头，“不错，继续说。”
    虎子挠头，心想还在吴老板厉害，睁着眼睛说瞎话，脸不红，心不跳。
    “虎子，你说说有没有什么好主意。”
    吴巨才突然道，让虎子有点惊慌失措，有点不好意思，“这让我办事没问题，让我做军事嘛！”
    看着他老实巴交的样，吴巨才也不为难他了，想了一会，但没有头绪。
    “不管什么事，领先的人才是挣大钱的，咱们既然要做好，也要想一点新意的东西。”
    “你有什么好主意。”张梦崇拜的问。
    看着小妞这崇拜的眼神，吴巨才都不好意思说实话，咱是想让你们想办法，这倒好，问题回到咱这里，搞得骑虎难下，想了许久，最后高深的说了一句。
    “天机不可泄露。”
    其实山人自有妙计也挺贴切的，总之就是缓兵之计。
    被他这么一说，足足的吊了某个小妞的胃口，拉住他的手不放，一定要先告诉她。
    看着那短发下秀气的小脸，吴巨才实在不忍告诉她实情。
    两天后，吴巨才坐在电脑前等消息，卓俊八他们已经去电影局，在争取播放权。
    一直到中午，也没有任何消息，结果已经大致能看出来。
    “不可能。”张梦道，她父亲已经知道他们是朋友，而且电影内容也没问题，自然不会下播。
    “淡定！”吴巨才道。
    “我打电话回去。”张梦说着就找手机。
    “行了，民不与官斗，你爸权力虽大，但也有顾忌，你不要给他添乱了。”
    听到吴巨才的话，张梦恍然大悟，她也是知道市长秘书儿子的事情。
    如果有上面的人下达命令，她父亲的确不敢对着干，想到这里，她美丽的小脸有点沮丧，哀嚎着，“那怎么办？”
    皇帝不急太监急，他这个总裁都还没着急，一个身外人倒着急了。
    “你听我的话，我就有办法。”吴巨才神秘的道。
    三分钟后，张梦有点害羞，又有点生气，害羞是因为…生气是因为被骗了。
    “这就是你说的办法？”张梦质疑，手上还在给吴巨才捶大腿。
    “不然呢？”吴巨才反问，吃了一颗葡萄，继续躺在沙发上享受。
    看着吴巨才的表情，张梦很怀疑，这真的是一个病人吗？
    卓俊八他们回来了，一个个垂头丧气，一看就是打了败仗。
    “张小妹，你不是张局长的儿子吗？去走点关系！”虎子有点憨厚的笑道。
    这一声亲切的小妹甚得妹心，但这个忙，张梦还真帮不了。
    一群人正在商量怎么办，张局长打电话来了。
    “小吴啊！你那电影有人不同意，你心中应该有数，要不我做和事佬，你去道个歉。”
    听着张局长真诚的话，吴巨才却不为所动，他教训那两个小青年理所应当，在他的面前抢女人，他出手已经很轻了。
    道歉？不存在的操作。
    “多谢张局的美意，但这件事没得商量，我也不为难你，我自会想主意。”
    “那好，有什么事，可以好好和我商量。”
    ……
    电话挂了，吴巨才在想怎么撬开那些人的嘴。
    一座别墅里，张局放下电话，坐在沙发上自言自语。
    “这小子还挺有主见的，也挺有脾气，倒是不会让女儿受欺负。”
    他很不吝啬的评价，还挺高的，但他的老脸突然一变，“这么心高气傲，该不会我女儿生气了，他也无动于衷吧！”
    说白了，为女儿的幸福操碎了心。
    张梦从小就是小魔女，在她身边的人，就没人能降服她，好不容易出现这么一个人，还是个有性格的人。
    所以张局已经在开始各种试探。
    粗狂的大汗走进一间别墅，里面已经有几人在等待，看见他回来，急忙询问：“怎么样？”
    “那人的确是高手，也受了重伤。”
    “那岂不是…”青年露出一丝邪笑。
    大汗罢手，“他身边有高手，不能硬来，等个机会。”
    对于大汗的话，苏武、苏烈都不敢反驳，在一旁默默听着，苏武就是被吴巨才出手教训的年轻人，苏烈则是现在的市长秘书。
    晚上，林霞煮了一碗燕窝，方嫱煮了一碗人参乌鸡汤，张梦也端来一碗鲍鱼，整齐的放在桌子上。
    这…吴巨才只不过早上夸了林霞一句，没想到晚上就‘吃不了兜着走’了。
    几个女孩大有争风吃醋的意思，只要他动口，肯定要有个选择，先吃谁做的是个问题。
    “我也去煮。”潇雨反应过来，急急忙忙跑去厨房。
    “停！”吴巨才叫住她，“都是好朋友，还分你我，大家一起吃。”
    也没有女孩不同意，吴巨才抹了一把汗，惊险万分的化解了一场危机。
    对于敌人动手就干，对于几个女孩，不能扔上床就干吧！那些电视剧完全就是骗人的，女人生气了，还是得找个合适的机会哄。
    吃完饭，吴巨才很自觉的走向偏方。
    他的身体，他自己清楚，虽然看似没有大碍，但早已经伤到内部，必须要好好静养。
    第二天，很早神医就来检查。
    神医脸色喜悦，点了点头，“真的是奇才，这样的愈合能力太惊人了，只要再修养三天，就能做一些轻微的运动了。”
    听到这话，吴巨才心中大喜，憋了那么久，早就欲火焚身。
    一旁神医急眼了，“年纪轻轻的，注意次数。”
    听到神医的话，吴巨才有点尴尬，小心思被人一眼就看出来了，果然姜还是老的辣。
    “咳咳！”
    一个咳嗽声突然响起，吓吴巨才一跳。
    陈小晓来了，昂头挺胸，那傲人的36e引人注目，她的脸色很怪。

第五百零五章 买内衣
    有点像自信，又有点像害羞，刚才吴巨才他们的话，她肯定听到了。
    她把一些资料放在桌子上，脸上有点自豪的光芒，“合作伙伴已经找到了，在全澳门，这家都是性价比最高的广告公司。”
    吴巨才微微点头，很赞赏她的办事效率，“辛苦你了。”
    资料上，全是那家公司的信息，名叫德信公司，公司的历史、名誉，还有公司的人员信息一应俱全。
    他看资料的时候，陈小晓还在讲话。
    “咱们现在正在危机边缘，不适合现在去接触。”
    她说的很有道理，这个时候上门，很可能会被拒绝，谁敢得罪上面的人。
    看着吴巨才点头，她试探性的问：“你答应了？”
    “不答应。”吴巨才斩钉截铁的道，财神影视不差一个打广告的，而那个公司却很需要这个交易，如果对面都不敢赌一把，凭什么和他合作？
    “我明白了。”陈小晓点头，然后转身走出办公室。
    神医脸皮跳动，有点想揍吴巨才的样子，“你敢使唤我家小姐？”
    以后还得靠神医调养身体，哪敢惹他不高兴，吴巨才解释：“这是合作，我要给她钱的。”
    虽然他解释了，但神医还是有点不高兴。
    本来还想解释一下的，老头不仅是神医，还是陈小晓的家人，又是一个前辈，吴巨才也是尊重他的。
    但一个贼头贼脑的小脑袋从门缝里钻进来，正是张梦，她可爱的眨眼，“今天天气不错，带我们出去玩。”
    已经闷在家里好些天，出去透透气也挺好，吴巨才一口答应了，“准了。”
    开始张梦很高兴，但转眼就翻大白眼，“本姑娘逛街还要你同意？你还真把自己当回事儿。”
    嗯！这小妞嘴也挺毒的。
    吴巨才换好衣服，从房间出来，就看见一道美丽的风景线。
    一群女孩子，穿着漂漂亮亮的衣服，在那里讨论。
    “你的香奈儿包包好看。”
    “你的雅诗兰黛口红也不错。”
    ……
    这些都不重要，重要的是他们太美了。
    张梦一件白色的天鹅裙，群下是白白的大长腿，让人想掀开一探究竟。
    她正在给陈小晓拉拉链，陈小晓因为事业线太惊人，那有点紧的裙子穿不上，露出大片的几背面肌肤。
    旁边，林霞和方嫱在吹头发，林霞拿着吹风机吹，露出一抹颠倒众生的笑容，方嫱则发丝在飘扬，露出一点若隐若现的精致五官。
    这画面，太美了，让人生不起亵渎的念头。
    沙发后，杏儿非常羡慕：我什么时候才能这么漂亮？
    十分钟后，人太多，劳斯莱斯根本载不完，只能让陈小晓独自开一辆车。
    最后，吴巨才带着林霞、方嫱、杏儿；陈小晓则带着张梦、潇雨。
    两辆豪车在某商场前风风光光的停下来了，这并不引人注目，在这块地方不缺有钱人。
    但上面的人亮了，一个个老狼擦眼睛，有点不相信。
    一群人大大方方的站在商场前，不顾路人异样的目光，洋溢着自信的光芒。
    “go！”
    张梦打了一个响指，拉着一脸不情愿的杏儿，一马当先进入战场。
    一路上，吴巨才感觉肉都被人割完了，每走一步，必有一位男同胞想杀人的目光。
    在商场的最高处，有一男一女正在逛商场，女的很漂亮，缺很做作，“信哥，这件会不会太贵了。”
    这是一件百万的梦幻蕾丝裙，特点：性感。
    男子眼里露出一丝厌恶，但却在女孩的耳边吹着热气，“不贵，这才适合你的气质。”
    说话的同时，手还在女人的小蛮腰上轻轻摩擦。
    女子没有反感，反而露出一点享受的目光。
    这个人吴巨才认识，陈小晓也认识。
    在某黄金店铺里，张梦已经买疯了，看见喜欢的就带走，就因为吴巨才放开豪言：买单。
    才一会的功夫，就带走千万的黄金珠宝，可把员工乐坏了。
    现在吴巨才也不在乎这点小钱，完全任由她开心。
    “隔壁老吴，有你真好，我自己虽然有钱，但都是我爸的，我都不太好意思花。”张梦在那里高兴的点头。
    隔壁老吴？这该不是暗示…不过看张梦那单纯的模样，好像不会想这么深奥的东西。
    他一阵出神，几个女孩已经钻进一家黛安芬旗航店。
    里面各式各样，各有特色的内衣映入眼帘，让吴巨才有点不好意思。
    里面大多都是漂亮的女孩，只有少数男人来陪女朋友的。
    虽然有点不好意思，但一米八的男儿，岂能怯场，壮着胆子走了进去。
    看着那些崭新的内衣，吴巨才总想去摸一下，谁知道以后是哪个女人穿的，也许是一个美女，也许是一个…
    “吴巨才，你过来看一看。”林霞突然叫道。
    话音刚落，她就发现不对，他已经是吴巨才的女人，自然想吴巨才帮忙看一看哪件好看。
    但其他女孩…好像还没到那关系，她们怎么好意思穿着内衣给吴巨才看，一个个羞红的低下头。
    “天赐良机。”吴巨才露出幸福的表情，一下子出现在林霞的身边，不给她如何反悔的机会。
    “有事尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞，上天入地一定办到。”
    认识吴巨才这么久，估计是第一次看见他这么殷勤。
    很快，林霞穿着一件粉红色的内衣出来，内衣诱人，人更诱人，只是似乎露得太少了。
    “不好。”
    很快方嫱也出来了，一件黑色的内衣，有点若隐若现的，吴巨才很满意的点头。
    哼！林霞不满，她算是看出来了，某人不是在为她们舒不舒服考虑，而是充足的在满足自己的欲望。
    “就这件了。”
    林霞走进了换衣间，很快就穿着衣服出来了，把选好的内衣递给服务员，心中有点生气。
    女人就是这么奇怪，明明叫人帮忙选，选不到她喜欢的，她又要生气。
    吴巨才看下陈小晓，殷勤的问：“我也帮你挑一挑？”
    为什么要帮她挑，因为她的胸器大…即便最大的号，也只能遮住一半，现在可是千载难逢的机会。

第五百零六章 冤家路窄
    “这…”陈小晓犹豫了一会，最终还是选择走进试衣间。
    从她走进试衣间那一刻起，就有一种莫名的期待，这个期待一直延续了三分钟。
    她终于出来了，不负众望，一对傲人的胸器比小蛮腰粗一倍，因为太紧，露出一条深不见底的沟壑。
    或许是因为害羞，她还披了一件才买的貂皮大衣，一眼望去，满满的诱惑…
    吴巨才呆呆的看了一会，感觉身体里的气血在翻滚，鼻尖有热乎乎的液体在滴落。
    似乎察觉到了他的目光，陈小晓有些不好意思，脸上露出一丝娇羞，羞涩的捂住身体的三点。
    这个动作更加诱人，欲拒还迎。
    “就这件。”吴巨才迫不及待的道，必须要把这个尤物支开，再看一会，就得在大庭广众之下出丑了，因为某处已经有了异动。
    听到她的话，陈小晓一眨眼就溜走了，她被这么多人注视，早已经很不好意思。
    陈小晓走后，吴巨才又看向潇雨和张梦，询问道：“你们呢？”
    “我买好了。”潇雨拿出一个衣盒，她早就选好了，好像一直以来，她都是穿的这个牌子，只是款式不一样。
    至于张梦，看了一眼自己的对a，有点不自信的低下头，她的脑海中全是吴巨才刚刚到反应，心里也很失落：他和别的男人一样，都喜欢大的。
    咳！吴巨才故意咳嗽一声，“张梦你身材那么好，不试一试，太可惜了，是一种人生遗憾。”
    只见张梦突然露出一丝欣喜，傲娇的翻了一个大白眼，然后高高兴兴的走进试衣间。
    ……
    “听说最近出了一款蕾丝的，特别性感，一定要买给我。”
    一个女人的声音在吴巨才背后响起，吸引了所有人的目光，因为这声音太假，假娇气。
    看见来人，吴巨才有点不舒服，因为正是害他需要多静养很多天的人，他的身体想恢复如初，最起码还要一个月的静养，自然没有好脸色。
    至于那个女人，他直接忽略了，喜欢害羞的、单纯的、可爱的、开放的……就是不喜欢这种装娇气的，浑身鸡皮疙瘩掉一地。
    石信也看见他了，眼里出现一股怒火，特别是发现吴巨才身边一堆漂亮女人，个个都比他怀里的强，眼里的怒火一发不可收拾。
    这个石信，就是张梦她们的师兄，那个在律师事务所打伤吴巨才的男子。
    冤家路窄，吴巨才不爽的看向一边，挨打的是他――这条狗还不高兴了，要不是看在张梦她们的面子上，吴巨才一定要收拾他。
    很快张梦她们也从试衣间出来了，“好看吗？”
    张梦娇滴滴的问，还没有发现这里异常的气氛。
    看见张梦她们从试衣间出来，石信已经怒火中烧，一把推开吴巨才，指着陈小晓的鼻子质问。
    “他这么多女人，你也愿意和他在一起？老子追击那么久，你不屑一顾？你个臭婊子。”
    吴巨才一下子站了出来，虽然现在还在重伤，但依然不惧的站在石信的面前，很平静，很寒冷。
    “我的女人，你别骂。”
    他丝毫不惧，尽管此人一掌就能让他再次负伤，但他依然霸气的开口，心中无畏。
    “你个病鸡，老子打死你。”石信动了，对准吴巨才的脸，一拳打出来。
    拳劲化为罡风，刮得吴巨才脸部作痛，他一拳打出，被人打就要还手。
    但一个娇小的身影比他还快一步，陈小晓一掌打在石信的胸口，把石信打飞，狠狠的撞在一个衣服架上，才停了下来。
    石信爬了起来，眼里充满疯狂，如果之前对吴巨才是极度的嫉妒，那现在就是一种扭曲的仇视。
    他花了大心思，一心想要拿下的女孩，煞费苦心追了很久，都没答应他，现在却轻轻松松和另一人在一起，他的内心已经扭曲。
    他再次动了，扑向吴巨才，陈小晓想动，却被吴巨才一把抓住。
    这是男人的战争，吴巨才不想让一个女人挡住前面。
    虽然身上有伤，但他也不在乎，尽管代价很大，但他有自信能拿下这个人。
    “让开。”陈小晓一声大吼，她有点恼怒吴巨才，身体已经到了崩溃的边缘，还这么逞强。
    即便是修真者，在重伤的时候可以轻松捏死一个普通人，但绝对不能对付一个修真者，那是找死。
    石信还没到，吴巨才和陈小晓先动手了。
    两人争先恐后，或者说都要把对方保护在后面，他们争斗的时候，石信已经到了，拳头在吴巨才的眼瞳中满满放大，拳风唰唰响了，眼看离吴巨才的鼻梁只有一个拳头的距离。
    吴巨才也顾不得陈小晓，一拳接过去，但手打空了。
    因为石信已经快一步倒飞，还是被一个秀丽的拳头打在脑袋上。
    “哎哟！痛死我了。”张梦捂着拳头大叫，拳头已经有点微微泛红。
    “小梦，他毕竟是师兄，这样不太好吧！”陈小晓蹙眉。
    “这…”张梦有点心虚，“电视剧不是说打在头上会晕过去吗？不打晕他，他就会一直纠缠。”
    远处，石信真的一动不动躺着地上，就是不知道是晕过去，还是脑子被打残了。
    对张梦，陈小晓也无可奈何，虽然每次都要惹祸，但惹祸的理由却让人…很信服。
    她担忧的白了一眼小魔女，马上联系老神医。
    这一切，吴巨才都默默的看着，男子虽然对他很过分，但两个女孩已经很好了，无可挑剔。
    她们和男子也是有关系的，不可能见死不救。
    但是今天的事，吴巨才已经记下，如果男子醒来放弃也就算了，若还要来惹他，他一定加倍奉还。
    神医很快就来了，给石信把了把脉，有点慎重，“脑袋有点轻微脑震荡，先把人抬回去。”
    神医带走了石信，张梦和陈小晓也跟着去了。
    “真扫兴。”潇雨不满的嘀咕。
    的确有点扫兴，玩得正开心，却发生这档子事。
    “那我们还逛街吗？”杏儿仰着头问吴巨才。
    “当然要逛。”吴巨才道，“都把看上的带走，下一家。”

第五百零七章 哪里不像总裁
    疯狂的在商场逛了两小时，礼物已经像一座小山一样。
    周围许多人围观，把路给堵上。
    “快递小哥怎么还不到？”杏儿有点焦急的问。
    人群中，一个满头大汗的人挤出来，口中还在气喘吁吁，“到了，到了。”
    这个人正是快递公司找来的，这么多东西，吴巨才一辆车带不回去，只能请人。
    看见快递小哥到了，吴巨才看了一下他的表情，确认不是有人假冒，就把东西扔给他。
    很快，快递小哥的同伴也进来了，皆是气喘吁吁的。
    吴巨才他们刚离开，就有人在后面议论。
    “这哥们真能装，在这里买这么多东西，起码几千万，一看就是纨绔公子。”
    “就酸吧你，你有钱，你也可以装。”
    ……
    他把杏儿丢在车上，又嘱托，“你们先回去，我去德信公司看看。”
    林霞和方嫱很乖巧的上车了，唯独潇雨还在一旁犹豫，“我陪你去？”
    “乖！”吴巨才摸了一下她的脑袋，又摸了摸肚子，“回去煮饭给我吃，我都饿了。”
    经不住他的劝说，潇雨也上车了。
    车子离开后，吴巨才看了一眼旁边的一个角落，转身走进刚好到站的公交车。
    上车后，他再次看了那个角落一眼，没有任何踪影。
    他微微蹙眉，难道是错觉。
    刚刚那一瞬间，就像被一条恶毒的狼盯住，但现在他已经没有保护几个女孩的能力，才让她们先离开。
    如果真的有一个人，吴巨才也猜不透是谁。
    公交车远去，一个人从那个角落走了出来，正是和苏武父子狼狈为奸的大汉。
    大汉露出一个有兴趣的表情，像极了猎手在戏谑猎物。
    “知道我的存在，还敢大摇大摆的上街，是谁给你的胆量？”
    有些疑惑的嘀咕一句，大汉一脚跳上房顶，一会的功夫就消失不见了。
    吴巨才坐的公交车在远行，外面景物流逝，他却没有丝毫的心情欣赏，因为他在观察里面的人。
    三个十岁大的孩子可以忽略，有两个老人需要留意，还有七八个年轻人，有夫妻，有学生。
    看了许久，也没看出来问题，吴巨才有点疑惑，难道是想多了？
    车已经过了很多站了，但那个神秘的人还没有出现。
    他换了一辆公交车，这次真的是去找德信公司的人，如果不带一个结果回去，几个聪明的女孩会怀疑的。
    德信公司，一个不大不小的公司，主要是半个广告策划，大多是接一些零散的广告业务，包括门店招牌什么的。
    公司略微有点小，但勉强也在一座写字楼上，也算还行。
    进入里面，许多员工都在工作，但也有一部分在闲着，显然生意一般。
    看见有人进来，那些闲聊的员工马上散开，一个秃顶小胖子走了过来，伸出一只油腻的手。
    “你好，欢迎光临德信，有什么可以为你服务的吗？”
    看着胖子油腻的手，估计能刮下一碗油，吴巨才就有点抗拒，并没有握手，而是道：“让你们老板出来。”
    他刚说完，就吸引了许多目光。
    因人而异，有人疑惑，有人隐隐有点期待，也有点生气。
    而秃顶小胖子却有点尴尬，公司的总经理，却当着这么多员工的面，被人打脸了。
    一个男员工站了起来，很有敌意，“不必理他，这么目中无人，也不像有能力的人，当他是多大的生意？”
    这句话说进许多人心坎里，引起不少共鸣，又一个女子开口：“就是，最起码的礼貌都不懂，来砸场子的？”
    吴巨才有点小尴尬，怎么说也是几十亿资产的老板，这点架子算什么，再说这秃顶小胖子的手确实太油腻。
    结果，还一下犯众怒了。
    他板着脸，对着胖子道：“知道财神影视吗？”
    秃顶小胖子几乎小意思点头，“知道，你别告诉我你是财神影视的…”
    “不然呢？”
    ……
    短暂寂静三秒后，一群人哄堂大笑，一个个那嘲笑的表情，真的写在脸上了。
    “笑死我了，你还财神影视的，你怎么不说你是财神影视的总裁？”
    “就是，这是中二病院跑出来的吧！”
    ……
    一群人在尽情的嘲讽，口气中全是不屑。
    吴巨才看了一眼镜子，穿着得体，衣服也是整齐的西装，哪里没有总裁的样子了？
    “为什么，我就不能是财神影视的人？”吴巨才也没生气，因为并没有人针对他，而是似乎他们真的不相信。
    “财神影视那么大的公司，敢和陈氏影业对着干的存在，怎么会和我们合作。”
    这次说话的是秃顶小胖子，他算不上生气，但对吴巨才的第一感，不太好。
    看着一群人这么哈哈大笑，放佛已经看见他们待会吃瘪的样子。
    “去把你们老板叫来。”吴巨才再次开口，也许这件事，他们老板说出来，他们会少了很多尴尬。
    他刚开口，又爆发一阵笑声，一个个捂着肚子，显然是真的很好笑。
    得，又让人嘲笑了一次。
    要说生气也算不上，但脸被人打的拍拍响，绝对不能继续下去，他道：“百度有我的照片，你们可以看一看。”
    哈哈哈…
    又爆发了一阵哄堂大笑，让吴巨才很是无奈，先入为主，真不是好习惯，这些人压根就把他当骗子。
    其中只有一个小女孩有点疑惑，真的在电脑上搜索：财神影视总裁。
    很快电脑上出现一排推荐，她点了最热门的那一个，里面介绍得很清楚：吴巨才，男，22岁，财神影视的总裁，名下产业有财神酒吧、财神武馆…
    上面还有一张照片，照片上的人正是眼前的男子。
    此时一群人还在大笑，小女孩真想扬起手掌，一人一耳光，打死这群猪队友，他们在干嘛？在嘲笑一个大老板。
    小女孩手速极快，两秒钟的功夫就把资料转发在内部群里面，是德信员工的内部群。
    她拿起手机，放在旁边的人面前，那个人开始在大笑，笑着笑着，表情比哭还难看。

第五百零八章 尴尬的德信员工
    他看到了什么？有点怀疑人生，而周围的人还在不知情的大笑。
    他用胳膊拐了一下附近的人，提示那个人看手机，很快，那个人的脸也变成一个比哭还难看的表情。
    就像瘟疫一样，很快就传开了，一个个表情丰富，和吃了死耗子差不多。
    足足有二三十人，几分钟的时间，就再也没人笑了。
    但还有一个人在喋喋不休，就是那个秃顶小胖子。
    “不是我说你，装老板也就算了，还装那么大的老板，说出去谁信啊？现在好了，我的员工全在嘲笑你，既让你没面子，也显得他们不够深沉……”
    说着说着，秃顶小胖子突然感觉不对，那群猪队友的笑声呢？
    他回过头一看，那些人脸色难看，一个个朝他挤眉弄眼。
    秃顶小胖子脸色也相当精彩，开始有点疑惑，随后也挤眉弄眼的，最后化为一个标准的官方笑。
    “哎呀！欢迎总裁大人，这是我们公司特别的礼仪方式，希望没吓到你，也没惹你生气，既然是大生意，那请你稍等一会，我现在就去请老板。”
    这秃顶小胖子看着不靠谱，实则口才和情商都很高，一溜烟就跑了，留下一群员工在原地尴尬的站着。
    大眼瞪小眼，男的还好一点，许多女的已经羞红的低下头，把脸埋在双峰上。
    那个小女孩很机灵，急急忙忙泡了一杯茶，递给吴巨才，“吴总请喝茶。”
    吴巨才也不矫情，刚刚被他们那么嘲笑，说记仇也不至于，就当喝茶作为补偿。
    “我给你捶背。”小女孩又道，开始急急忙忙的用那双精巧的小手又敲又捏的，弄得吴巨才肩膀很是舒服。
    同时，小女孩还在对那些同事挤眉弄眼，示意他们赶紧过去道歉。
    倒也没人犹豫，一个个先后走到吴巨才面前道歉，看着人人都道过歉了，吴巨才开口。
    “这点小事，我不放在心上，你们继续工作就行了。”
    那些人也不敢反驳他了，都乖乖的回到座位，唯独还有那个小女孩在捶背。
    从始至终，这个小女孩都没有笑过，而且捏肩的手法也真不错，吴巨才很难给她一个不高的评价。
    大约过了五分钟，秃顶小胖子和一个二十多岁的年轻人下来了，这个年轻人看似平淡无奇，面貌也很平常，但走路却不紧不慢，这是极度自信的表现。
    而且此人年纪轻轻，绝对是有野心的人，的确是合作的好对象。
    “吴总大驾光临，有失远迎，切莫见怪。”
    男子叫郑宏，才出现，就发出爽朗的声音，同时伸出一只手，这次吴巨才也伸出手了，只有那秃顶小胖子的手，实在油腻。
    “你是找我们谈生意吗？”郑宏问道。
    果然，这社会，谁都不相信天上掉馅饼的事情。
    “没错，就是找你们谈生意，还是长期合作的大单子。”
    吴巨才把自己的想法说了一遍，而且也告诉了他，财神影视现在的境地，还有十年之内，德信公司都要优先和财神影视合作。
    “十年？”郑宏有点惊讶。
    “十年虽小，但这条捷径，比你一步一个脚印要快许多，你好好想想值不值，我不着急，想好了告诉我答案。”
    说完，吴巨才走了，走前不忘说一句，“刚刚给我捶背的小女孩有前途。”
    那个小女孩很惊喜，感谢的看着吴巨才。
    在她目不转睛的注视下，吴巨才风度翩翩的走出了大门。
    吴巨才走后，德信公司炸锅了。
    “老板，现在财神影视自身难保，岌岌可危，咱们要和他们合作吗？”
    “合作什么，他们斗得过陈氏吗？民不与官斗，他们更斗不过市场。”
    ……
    本来现在应该很安静，但吴巨才的出现，可能会改变他们的人生，一个开始激烈的讨论。
    “别吵了。”秃顶小胖子一声大吼。
    他看向老板，此时郑宏身体在微微颤抖，激动、恐惧、兴奋……
    他似乎已经看见老板的决定。
    又过了五分钟，郑宏站了起来，对着那些员工道：“你们知道这意味着什么？”
    一群员工很茫然，郑宏激动的道：“意味着一步登天的机会，要是赌赢了，以后公司能快步膨胀，如果输了，寸步难行。”
    看着人群中有人害怕，他继续道：“如果成功，作为公司老员工的你们，升职加薪，有能力的可以坐一个城市的总经理。”
    郑宏的话像魔音一样，围绕着每个人。
    的确，如果公司快速发展，他们作为老员工，肯定是提拔的首选，许多人都是相信自己能力的，早已经蠢蠢欲动。
    “愿意干的，就留下来赌一把，不愿意的可以算工资走人，今天就可以拿钱。”郑宏道，他又追加了一句，“张梅提升为新区总经理，专门负责财神影视的单子。”
    张梅就是那个小女孩，现在她很高兴，年纪轻轻就爬到这样的位置，心中对吴巨才的感激之情，比对老板还多。
    很快，有四五个人站了出来，有人野心勃勃，就有人寻求安稳，不愿意用未来去堵，得罪了上面的人，将会寸步难行。
    对于这些人的离开，郑宏无悲无喜，他心中还有一句话没说：他感觉，财神影视将会鱼跃龙门，真正和那些大势力比肩。
    刚刚虽然只是短暂的接触，但他却看到了很多东西。
    一个大老板，被这么多人嘲笑，脸不红，心不跳，也不生气，这是高深莫测，也是大度。
    而且谈完生意，还不忘张梅，赏罚分明，也不会亏待身旁的人。
    他早就研究过吴巨才，一个比他还年轻的人，却靠自己一己之力走到那么高的位置。
    一种种猜想在脑中回放，郑宏感觉真的被馅饼砸到头了。
    对于德信公司的决断，吴巨才也有了一个判断，虽然只是一些工作上的谈判，但能看出郑宏是一个有野心的人。
    这个交易基本已经完成，除非有人从中作梗。
    如果德信真的选择放弃，对他也不算损失，他并不在意。
    他眼瞳紧缩，因为远处来了一个熟人。

第五百零九章 再受伤
    来人正是苏武，他态度嚣张，在远处竖起一个嘲讽的手势，嘴角也充满嘲笑的意味。
    他的身旁，正是那个神秘的大汉。
    大汉看似粗犷，却透着一股危险的气息，吴巨才第一时间感觉到，他有点慎重的看向大汉。
    “病鸡，你死定了。”
    大汉当先开口，语气却是满满的嘲笑。
    “果然，不是高手都有素质，或者说素质和地位没关系，堂堂修真者，却只会逞口舌之利。”
    吴巨才摇头，像极了一个痛心疾首的前辈，在为晚辈惋惜。
    “哼！你敢侮辱黄前辈，等死吧！”苏武大叫，像狗一样，凶狠的叫两声。
    他的话，吴巨才直接忽视了，不屑和他说话。
    短暂的寂静一秒，一股杀气，蔓延向四方，周围的绿化树木嗖嗖响，是被杀气吹动的。
    大汉已经在运转灵力，他是玄级后期，但灵力波动还差吴巨才一些，若是平时，吴巨才轻松就能碾压他。
    但现在吴巨才身受重伤，动用灵力尚且困难，想打赢男子，难上加难。
    吴巨才也运转灵力，没什么好说的，准备背水一战，即便他求饶，大汉也不会放过他。
    那大汉露出一丝不屑的笑，因为现在吴巨才就是在找死，鸡蛋碰石头，没有赢的可能性。
    他动了，化为一道虚影，一拳打向吴巨才，速度很快，一转眼就到了。
    那一瞬间，吴巨才感觉一股强大的能量扑面而来，锐不可当，根本不是他能接住的。
    他不敢硬接，脚底生风，一下子避开。
    轰！
    一拳打在空中，一个巨大的拳印飞出，把后面的一个公交车站牌打飞，发出沉闷的声音。
    第一拳落空，大汉再次袭来，化为一个虎爪，虎爪虎虎生风，在空中发出破空声。
    这是一场不公平的战斗，吴巨才顶多比普通人强一点，面对的是一个玄级巅峰的高手，赢面很小。
    系统也在封印那条大蛇，没有时间理他，也帮不了忙。
    哪怕选择逃跑，也很难从大汉的手下逃脱，九死一生的局面。
    砰！
    最终还是被打中了，被大汉一拳打在胸口，胸口传来一阵巨疼，口中倒流一口甜甜的血液。
    吴巨才半跪在地，忍着一股强烈的眩晕感，勉强支撑着。
    “你死定了。”大汉在一旁笑，一点也不着急动手，还故意蹲在吴巨才面前，摆出一个阴}的笑容。
    尘埃落定，苏武也跑了过来，一脚踢在吴巨才的肚子上，尽情的嘲笑：“让你打老子，等你死了，老子会好好帮你照顾那几个漂亮的小妞，玩够了，就找一群人一起玩。”
    求饶？
    不会的，林霞她们有陈小晓姐妹帮助，不是这个渣能碰的，不用担心。
    心中有的，只是憋屈，在这里死了，死得不值，也很冤枉。
    看到他的表情，大汉笑了，“我就喜欢这样的猎物，多好玩。”
    突然，一股强大的气息一闪而过，这股气息非常强大，能让吴巨才感觉心惊肉跳，处于本能的慎重。
    大汉也一样，脸上露出一个疑惑的表情，一眨眼就消失了，足足跑出去几里路，才用灵力传回一道声音。
    “敢动苏武，我就要你生不如死。”
    突如其来的变化，让还在微笑的苏武大惊，开什么玩笑，这么一句威胁的话，对于一个刚刚被死亡笼罩过的人，真的管用吗？
    他的猜想是对的，吴巨才已经站了起来，虽然摇摇欲坠，但手掌有些许能量沉浮，在向他走来。
    “我错了。”
    咚！没有任何犹豫，苏武就跪下了，在地上磕头求饶，脸色惨白，刚刚的嚣张荡然无存。
    “我已经给过你机会了。”
    吴巨才冷冷的道，他的声音很冷，让人遍体发寒。
    被吴巨才宣判死刑，苏武快速从腰间抽出一把刀，一道刺过来。
    但没用，被吴巨才一把抓住手，没有多余的废话，他拉住苏武的手，一个回转，刀子刺进苏武的心脏。
    鲜血流了出来，吴巨才蹒跚的站了起来，把自己之前吐出的一口鲜血带走，抹除一切痕迹。
    也不知道过了多久，一个模糊的场景出现，吴巨才摇了摇头，忍着要昏过去头脑，一步一步走进律师事务所。
    “吴巨才！”
    这是张梦惊慌的大叫，吴巨才再也忍不住了，世界变成一片黑暗。
    另一边，那个大汉迅速出现在一个黑暗的角落，这里已经聚集许多人，但大多都是蒙面的。
    附近的场景都很恐怖，骨头帆，人骨铺满一地，最前面还有一个诡异的图案，像极了一条变异的大蛇。
    蛇有死角，头顶扁平，身上全是黑的鳞片，和吴巨才意识中的非常像。
    一个人走了出来，身上带着滚滚黑气，一双眼眸散发着绿光，扫向地上跪着的一群人。
    检查完毕，他轻轻招手，就有人端来一碗碗鲜红的血液。
    每个人都有，见到这些血液，没有人害怕，而是个个露出兴奋的表情，眼眸贪婪的看着血液。
    一群人集体把血液喝下，洞里气息开始紊乱，有不少人直接突破，大汉也一样，有一丝突破的气息若有若无，但最终没踏出那一步。
    三天后，吴巨才苏醒。
    刚苏醒，就看见旁边满眼通红的张梦，这小妮子也不知道哭了多少次，眼睛都有些红肿了。
    林霞和方嫱也在，两人的面色都有些憔悴。
    看得吴巨才一阵心疼，他开口，“我没事了。”
    听到他的话，林霞她们苏醒过来，喜极而泣？总之又流眼泪了。
    “你还说，神医说他也治不好你了，只能先这么吊着。”张梦有些责怪的骂，其中饱含了对吴巨才的担忧。
    “醒了就好。”方嫱道：“寻遍天下宝药，我们也要救你。”
    “好。”吴巨才笑着点头，虽然脸色很苍白，但笑容很真诚。
    “你少说话，我去叫神医。”林霞叮嘱了一句，急急忙忙的离开。
    很快神医来了，给他把脉后，垂头丧气的摇头，“难，尽人事，听天命，能不能醒过来，就看他的造化了。”

第五百一十章 病入膏肓
    这个结果，几个女孩肯定不是第一次听说，一个个低着头，忍着不让眼泪掉下来。
    “老夫不是早让你不要动用灵力，你还一个人出去，现在真的无力回天了。”神医口气有些责怪，但更多的是无奈。
    他的话，吴巨才不是没有听进去，之前和张梦她们去逛街，安全是有保障的，谁知道会遇见石信的事情。
    两个女孩都为了石信的事离开，后来，他感觉到危险的气息，才支开手无缚鸡之力的林霞她们，她们留下来也帮不了忙。
    从始至终，他被人堵杀，都是一个意外，并不是考虑不周全。
    “你还责怪他，他都这样了。”张梦不高兴的大吼，对神医发火。
    “你吵什么？”林霞大声吼道，“要不是你出主意去逛街，他怎么会这样？”
    “你没去逛街吗？”张梦委屈的问，她也不知道事情为什么会变成这样。
    ……
    大家本来都对彼此有所不满，在这一刻全部爆发，在房间里大吵大闹起来。
    听着她们的吵声，吴巨才有点心烦意乱，胸口也很闷，忍不住咳嗽起来。
    听到他的咳嗽声，几个女孩才安静下来，各自不服气的坐在一旁，但再也不敢争吵。
    ……
    现在吴巨才真的病入膏肓了，脸色丝毫不见好转，三天两头就要吐一些血液出来。
    几个女孩日夜操劳的照顾，但也没丝毫气色，神医用遍珍贵的药材，却也无用。
    天下没有不通风的墙，吴巨才病入膏肓在家里躺了半个月，消息早已经穿出去。
    德信公司，有很多疑虑，就连秃顶小胖子也忍不住问：“财神影视的总裁怕是不行了，咱们还合作吗？”
    “当然。”男子只是短短说了两个字，便陷入沉思中。
    陈氏影业，公司的的股份已经被一些老员工占领，包括那个大导演，吴巨才的消息上了他们的会议。
    “这个吴巨才终于蹦Q不了了。”
    “就是，慢慢看着他死去，看以后还有没有人敢乱蹦Q。”
    ……
    也有稍微年轻的人一脸不屑，惹得许多人不满。
    “莫非你有高见？”
    那男子三十左右，站了起来，“高见算不上，但你们都老了，只能盼着对手死去，都不敢起竞争的念头了？”
    “你…”
    “怎么说话的？”
    男子犯众怒，因为他刺中了很多人的心病，那么大一个公司，却奈何不了一个吴巨才。
    因为吴巨才不按常理出牌，软硬不吃，招揽被拒绝，恐吓也没用。
    一般人，随随便便找点势力去打压一下，就能收拾得服服帖帖的，但吴巨才根本不吃这一套，派人去暗杀都没机会。
    他们心中早已经认为吴巨才不可战胜，看见他即将死去，才会产生一种快感。
    今天被人这么揭开心中的秘密，许多人脸色都是挂不住，对男子指指点点，也在一旁评判。
    对于一群人的指责，男子不屑，直接转身离开。
    有不少人来看吴巨才，虎子他们几乎一天来一次，都默契的不谈工作，但吴巨才知道，电影没有上架。
    秘书的儿子死了，虽然看似自杀，但那小老头心中有数，现在必然已经暴跳如雷，自然不会让财神影视的电影上架。
    他敢让儿子在街头横行霸道，就应该有横死街头的准备。
    只是那个大汉不知为什么离开，那道一闪而过的强大气息是谁的，那股气息很隐秘，但绝对强大。
    大汉走前曾留下警告的语言，但都是徒劳的，也不知道他什么时候会来报仇。
    吴巨才也不算担心，大汉和陈小晓势力差不多，何况还有张梦，老神医也是修士，三打一赢面很大。
    一个大孩子走了进来，拉着陈小晓的手，有点撒娇的道：“姐姐，我要吃奶。”
    这人正是石信，张梦那一掌下手太重，石信现在就像一个小孩。
    砰！他又被打晕了，因为刚刚他去咬陈小晓傲人的胸器，自然不会得逞，被陈小晓打在后背上。
    陈小晓脸色有些尴尬，因为吴巨才正眼神怪异的看着她骄傲的地方，眼中有点贪婪的神色。
    “哟！挺热闹的。”
    一个声音响起，正是陈氏影业的大导演，那个曾经来砸场子的人。
    他捧着一束牡丹花，放在吴巨才的桌上，很自来熟的坐在一旁。
    “听说你病了，特意来看一看，祝你早日安康。”嘴上这么说，但他的心里却在想：果然病入膏肓了，特意送了一束牡丹，死在牡丹花下，做鬼也风流。
    他心中歪歪的同时，下意识看了牡丹花一眼，他的表情，全在吴巨才的眼里，吴巨才也自然能懂他的意思。
    吴巨才微微一笑，客气道：“多谢黄导。”
    这样上不了台面的人，吴巨才都不想把他当做对手，也不屑他现在的所作所为。
    “不谢，大家都是同行，团结一致也是应该的。”黄导演开口，露出一个满意的表情，“那不打扰你了，我先告辞。”
    他站了起来，准备离开，吴巨才客气道：“黄导慢走。”
    黄导演走了，刚踏出屋子，就露出一抹嘲讽的表情，在他看来，吴巨才还嫩了一点，轻轻松松就能玩弄于股掌间。
    突然，一个身影从后面跑来，黄导演来不及回头，就被一个拳头打在脸上，还没看清楚是谁，就晕了过去。
    这个人正是张梦，她单纯，但不傻，也许听不懂话中有话，但黄导演的表情全在她眼里，看出来这个人不是好人。
    魔女的称号不是白给的，有仇必报，也看不惯别人在她面前N瑟。
    特别这些天内心压抑很久，心中早就不爽了，今天有个不长眼的，正好是出气筒。
    黄导演的命运是悲惨的，惹了这个小魔女，被糅合成一个肉球，四肢已经脱臼，虽然能救治，但难度，和救治过程的痛苦，绝对不可小觑。
    一声声哀嚎在一个角落响起，彻底完工后，张梦一脚踢飞黄导演，黄导演像一个球一样滚到路边，引起两个女孩惊恐的大叫。
    “让你惹我。”

第五百一十一章 神秘来宠
    张梦傲娇的用手指轻微点了点鼻尖，有点心满意足的离开。
    回到家中，她有点缩头缩脑的，怕被别人发现小秘密。
    她刚刚去干嘛，明白人都知道，但一个个也装作不知道，他们虽然不屑动手，但也乐得看黄导演被揍。
    “我真聪明，他们都不知道。”张梦还在心中得意洋洋。
    突然，屋子里的气氛变得很沉重，都看着门口，因为又来了两个客人。
    一个是那大汉，一个正是秘书本人，两人一脸笑意，但笑意中却是满满的阴狠。
    “哟！还挺热闹的。”大汉开口，语气有点憨厚，憨厚的外表下是歹毒的嘴脸。
    半个月过去，大汉已经变得更加强大，露出一丝若有若无的气息，让吴巨才也察觉到危险的气息。
    这样的进步速度，已经有点不正常。
    而且吴巨才有一种感觉，对大汉本能的排斥，很不舒服，绝不是因为是仇人的原因。
    他们走了过来，大汉谈笑风生，笑里藏刀。
    相比较，秘书就要阴狠许多，脸色也有些苍白，才经历了白发人送黑发人的痛苦。
    他们走过来，陈小晓她们挡在前面，不让她们过去，因为他们也感觉到大汉的强大，不敢放他太近。
    “有这么待客的吗？”大汉疑问，他没有任何悲伤，或许有一丝快感，或许有一丝愤怒。
    “让他进来。”吴巨才开口。
    虽然相处时间短，但他已经摸清楚大汉的性格，极其目中无人，也很变态，喜欢用言语来击垮别人。
    既然可以不动手，听他几句得意的话又如何。
    吴巨才有一种感觉，屋里的人加起来也不是大汉的对手。
    陈小晓看了一眼他，最终选择相信他，把道路让开，还拉住张梦的手。
    看到吴巨才的表现，大汉很满意，还点了点头，露出一个惋惜的表情，“早知如此，何必当初，你要是早点乖乖的，也不用像今天这样了。”
    “是吗？”吴巨才微微一笑，故意装作有点后悔的样子。
    大汉心中更快乐了，满意的点头，“不错，这场游戏越来越好玩了，咱们满满来。”
    果然，自负到了极点。
    一旁张梦已经怒气冲天，扬起手掌就要打大汉，却被陈小晓一掌打在后背上，晕了过去。
    看见张梦，大汉露出一个感兴趣的笑容，“又有一个新朋友，以后有的玩了。”
    “我们的游戏还没结束。”吴巨才道。
    “是没结束。”大汉惋惜的道，很快又变得高兴了，“不过快结束了。”
    说完后，屋里的人都已经怒火中烧，被人当做玩物，谁也不高兴。
    秘书非常不爽，欲言又止，最终被大汉一个怒目给恐吓住，最后心惊胆战的低下头，再也不敢有半句怨言。
    最终大汉走了，很嚣张，行为也很变态。
    吴巨才蹙眉，心中很疑惑，那种不舒服的感觉是什么，为什么似曾相识，但现在系统不能用，只能依靠夜眼手中的情报。
    “什么能快速提升人的修为？”
    这话是问陈小晓的，她作为大家族的千金，知道的秘闻也远超他这样的散修，这些事最有发言权。
    “快速提升修为？”陈小晓想了一会。
    快速提升修为的办法很多，但都不常见，除了一些天材地宝，上好的丹药，还有一些特定的秘术，或者一些古老的祝福力量。
    其中天材地宝和丹药是最常见的，其他的几乎已经失传。
    “还有一样。”陈小晓道：“邪术，邪修之所以让人忌惮，一是修炼速度极快，二是性格极其古怪残忍，才会被一直打压。”
    “怎么个快法？”吴巨才若有所思的问，心中有了一丝判断。
    “快到不正常。”陈小晓道，她心有疑虑，下意识想起那个变态的大汉。
    她并不知道大汉修为激进的事情，不然也可以下一个判断了，心理残忍变态，修为突飞猛进，都很符合。
    ……
    大汉和秘书到了一个荒无人烟的地方，看着这里萧条的景色，秘书有点心惊肉跳，总有一种不好的感觉。
    “我们来这里干嘛？”秘书嘴唇哆嗦的问。
    大汉突然回过头，露出一个残忍的表情，声音冰凉的问：“你觉得呢？”
    看到大汉的表情，秘书吞了口唾液，心中恐惧到极点，但还是颤抖的开口。
    “我是你的救命恩人，你不能害我。”
    “救命恩人？”大汉语气不屑，一招打爆秘书的脑袋，伸舌头舔了舔溅到嘴唇上的脑浆，“狗不听话，就该杀。”
    这个秘书死不瞑目，他以前救过一个心性善良的孩子，那孩子后来拥有神力，一步步帮他爬得越来越高。
    虽然小孩也变得越来越坏，但对他一直都很客气，他心中喜悦，正好可以帮他扫除障碍。
    死亡笼罩那一瞬间，他才后悔，后悔救了那孩子，更后悔把他一步步带坏。
    他亲手带出来的凶器，了结了他的性命，也算因果报应。
    ……
    吴巨才已经昏睡过去，他的脸色依然苍白，但却有一丝丝金黄的光芒在身边闪耀，仔细一看，原来是天地间的能量在被他身体吸收。
    一旁林霞打了个哆嗦，从昏昏欲睡中醒过来，看了一眼吴巨才，有些丹药，但又睡过去。
    她睁开眼，金黄光芒消失，她睡着了，那些光芒又再次被吸收。
    “好可爱！”
    一个声音吵醒吴巨才，睁眼看见的是周围全站满女孩，一个个眼神发亮的看着他。
    大家都是老熟人了，你们还这幅表情，情何以堪。
    “真的好可爱。”林霞也点头。
    稍等！先把镜头卡住，几个女孩这些天不是在闹别扭吗？怎么现在意见那么统一，除非…
    鉴定完毕，事出反常必有妖，祸害就是吴巨才的胸膛的一个小家伙。
    这是一个不知名的小动物，一身金黄的毛，像极了初生的小鸡羽毛，但却是一个迷你号的毛，一脸可爱的表情，让吴巨才都感觉想用手摸一把。
    几个女孩更没有抵抗力了。
    而且小动物还在睡觉，那安逸的表情，更加可爱。

第五百一十二章 唯一的好消息
    这东西肯定是仙女的宠物下凡，不然怎么会这么可爱。
    可是，她为什么会来这里，哪里不好，偏钻进吴巨才的怀抱里睡觉，难道咱的怀抱里那么温暖？
    心有疑惑，但也来不及去想那么多，因为几个女孩还一眼不眨的看着，实在有些尴尬。
    “药来了。”杏儿从厨房端来一碗药，看见那小动物的瞬间，差点把药打翻了，“好可爱。”
    似乎是被吵到了，小动物睁开眼睛，跳到吴巨才的脸上，张牙舞爪，看似在向一群女孩示威。
    每一个表情，每一个动作，都是那么可爱，根本没有威严。
    “乖！”姐姐抱，杏儿一把抱起小动物，还不停的抚摸。
    吴巨才并没有失去理智，总觉得这小动物有点奇怪，那表情也太逼真了，智力远超一般的动物，许多修真者的灵宠也没这样的智力。
    看几个女孩那么着迷，他也不想打扰她们的性质。
    神医来了，听见里面的喧哗，有点不满。
    “你们还吵吵闹闹的，想他一辈子好不了？”
    听到他的呵斥，屋子里才安静下来，只剩下小动物的不满声，因为她被杏儿捂住头，有点喘不过气。
    看见小动物，神医眼睛一亮，“这东西很有灵性，血液或许可以提取出来，说不定可以救吴巨才。”
    一语惊醒梦中人，几个女孩都看向小动物，但不是喜欢，更多的是兴奋。
    天材地宝，植物是次等的，一些有灵性的动物，血液肉食才是真正的好东西，无价无市。
    对于众人来说，绝对是一个福利。
    磨刀霍霍向宠物，神医并不是心血来潮，他见过许多天材地宝，第一眼就看出这东西不俗，起了试试的心思。
    小东西被绑在木板上，眼看一把闪闪发光的刀就来了，她有些委屈的看向吴巨才。
    “神医，要不放了它吧！”吴巨才劝阻，总觉得这小东西不俗，杀了可惜，还不一定能救活他。
    “放心。”神医摆手，“我是医生，不是屠夫，只是取一点血而已。”
    听到他的话，小东西看了一眼自己，还是很抗拒的扭动身体。
    “它好像是怕留下伤口。”吴巨才开口，小东西的表情就是这意思。
    小动物黄金一样的头重重的点头，同时还在赞扬吴巨才。
    “原来不止人人有爱美之心，动物也有。”神医恍然大悟，最后找来一个现代化的工具，针筒。
    这次小东西再也没有借口了，还没打针，就先晕了过去，可能是晕血。
    “啊酋！”
    一声哀嚎，小东西看着那半针筒鲜红的血液，生无可恋，坐在地上闷闷不乐。
    提取到血液，神医急急忙忙的去做实验。
    几个女孩又在打量小东西，但小东西扭过头，对着枪毙，不搭理她们了。
    门口又来了一个客人，是市长，他的到来，到是让吴巨才有点好奇，是为他的秘书做主来的。
    “小老弟，好些了吗？”市长开口，身后的人带来一些补品。
    “千年的人参，已经少见了，希望小老弟早点恢复。”
    他的态度让人捉摸不透，难道他和秘书是对立的，敌人的敌人就是朋友，所以他是来合作的？
    但聊了很久，他也没提起关于秘书的一言半语，到是聊了一些无关紧要的繁杂琐事，真像许久不见的朋友一样。
    但，吴巨才也是第一次见他本人。
    “那就不打扰了，我们先走了。”他站了起来，礼节的说了几句。
    “市长慢走。”吴巨才也客气道，伸手不打笑脸人。
    他走后，陈小晓蹙眉，“你怎么看？”
    吴巨才摇了摇头，卧在病床上，只靠只言片语，很难断定市长的心思。
    从吴家门口走出，市长身后的一个男子小声问：“原来是来探望他的，这是为什么？”
    “死人是没有价值的，这个人能在病入膏肓弄死那两父子，绝不是等闲之辈，今天来既是表面朋友身份，也是在试探他愿不愿意合作。”
    听到他的话，一旁男子露出佩服的神色。
    “妙，不过那小子似乎没什么反应。”
    “不，这件事还有疑点，你去调查清楚那对父子的死因，其中还有关键的遗漏点。”
    他口中的遗漏点，就是他的秘书，是被大汉亲手打死的。
    秘书死亡的事情，吴巨才也不知道，不然就能猜出客人的来意。
    神医的成果第二天就出来了，看见他有点失落的表情，大家都知道结果，看见神医就要开口。
    “别说了。”张梦打算神医。
    “咦？”神医突然变得大喜，牵动着所有人都心弦。
    本来这些天就在希望和绝望中度过，大家都很憔悴，也很敏感，看见他的表情，杏儿忍不住问：“有转机？”
    神医没有回答她，而是走到吴巨才的身边，专心致志的把脉。
    许久后，神医才放开手，口中直呼，“怪哉！怪哉！”
    “有好转？”张梦高兴的问。
    神医摇了摇头，“不算好转，但你们有没有发现一个问题？”
    “什么问题？”张梦问道。
    “吴巨才已经病入膏肓接近一个月了。”
    “废话。”张梦翻白眼，很想揍神医。
    但耳边却传来陈小晓的疑惑声，“的确很奇怪。”
    这下可把张梦急坏了，撒娇问：“你们到底在说什么？”
    知道不把事情说清楚，今天就别想有安生日子了，陈小晓敲了一下张梦的头。
    “一般人病入膏肓一个月早已经恶化，吴巨才却没有丝毫恶化的情况，虽然经常吐血，也没有好转，但是的确没恶化。”
    听到她们的谈论，吴巨才也恍然大悟，仔细想想，还真是如此，除了心情有起伏的时候会痛。
    其他时候似乎也没什么，除了有点麻木，似乎并没有越来越难受的感觉。
    有那么些时候，吴巨才也想过没救了。
    伤得太重了，已经回力无天，但现在似乎看见了希望，一抹曙光穿破灰暗的世界。
    一个月以来，这是唯一一个好消息，不仅吴巨才高兴，其他人也很高兴，屋子里也多了一丝生机。

第五百一十四章 希望
    之前，吴巨才伤势很重，许多对头来冷嘲热讽。
    黄导演、秘书等人，都希望他早点死去，表面话没什么，但他们来这里，本身就是一种讽刺。
    那时，吴巨才心中很憋屈，但他却只能默默的忍受着。
    他自己也不确定会不会活下去，如果得罪那些人，他死后，也许林霞她们会过得更艰难。
    但反转太快，突然有了希望。
    “我就知道你会没事的。”张梦在一旁抽噎，眼中有泪花，但却在笑。
    其他几个女孩也很高兴，这一个多月，她们无时无刻都在担心，苦海无边，终于熬到尽头。
    屋里的气氛很和谐，连林霞这个女强人都含着泪花，若不是要强的性格，恐怕早已经哭出来。
    “神医，那下一步怎么办？”吴巨才开口，想打破这种气氛。
    “一般病人身子虚，不能大补，而你的身体太特殊，我们可以尝试用大补之物灌溉，也许会有奇效。”
    灌溉？神医这词语用的，这是在种庄稼呢！
    两天后，吴巨才终于明白为什么叫灌溉，还挺形象的。
    这两天，燕窝、鲍鱼、人参、冬虫夏草、雪莲等大补的物品，几乎吃了个遍，而且全是强行灌下去的。
    看着铺盖下鼓起一圈的小肚子，心中很是无语。
    “怎么样？”吴巨才问道。
    神医慢慢放开手，摇了摇头，有点效果，但收效甚微，勉强能积少成多。
    说不上失落，吴巨才对这个办法本身也不抱多大的希望。
    “有用就行了，我不差这点药材，待会我就回家去取。”张梦在一旁欣喜的道，她不管有多少帮助，但只有有一点点效果，她都不惜代价，绝不含糊。
    张梦和陈小晓两姐妹还真是奇怪，一个单纯，心思一眼看透，一个却才智过人，让吴巨才吃过亏。
    要是让小魔女知道他的心思，也许会揍他，什么时候了，还想这些。
    “哟！挺热闹的。”黄导演又来了。
    看见里面一屋子人，而且吴巨才还是躺在病床上，脸色依旧苍白，黄导演心里就很爽。
    不过他也是见过世面的人，喜怒不形于色，脸上依然波澜不惊，而是客气的打招呼。
    “老弟，你真是可怜……”
    “闭嘴，这里不欢迎你。”张梦大喝，打断了黄导的N瑟文章。
    被张梦一声大喝，黄导演脸上终于露出一丝不喜，但他不敢说什么，张梦的父亲是电影局局长，不是他能得罪的，只能忍气吞声。
    他眼中闪过一丝很辣，心中却记恨上吴巨才。
    “吴巨才，等你死了，我一定让你的几个女人好看。”
    那一抹狠辣掩藏得很好，却被吴巨才抓住了，他心中已经起了一丝杀机。
    为了利益，针对他，这没有什么，但却敢对几个女人下狠心，这样的人，绝不能留。
    “我身体康复之时，就是对你动手之日。”吴巨才心中默念。
    黄导演又仔细看了看，确定吴巨才的身体没有转机，他心中很高兴，认为吴巨才死定了，却露出一副悲痛欲绝的表情。
    “老弟，你一定会好起来的，老哥就不打扰了，先走一步。”
    看见黄导演这幅模样，张梦又想动手，却被陈小晓抓住。
    病床上，吴巨才微微一笑，大有深意的道：“借老哥吉言，我身体不适，就不送你了。”
    听到他的话，黄导演蹙眉，本能感觉不太舒服，但也想不通哪里不对。
    这里显然不欢迎黄导演，达到使自己心情高兴的目的，转身就走了。
    黄导演离开后，张梦很不爽，“这糟老头子，上次下手轻了，还敢来N瑟。”
    说完后，她才下意识捂着嘴，就像做错事的小女孩一样，有点可爱，有点惹人怜爱。
    但吴巨才他们没有任何表情，都当做没听见。
    上次黄导演来，张梦悄悄的跟着出去，下黑手，狠狠的教训了黄导演一顿，她一直以为，这件事其他人不知道。
    “原来你们都知道了。”张梦有点不好意思的道。
    没人说话，很安静，显然都是默认了，张梦那叫尴尬的，小脸红彤彤的，又过了三秒，吴巨才开口：“运动对康复有帮助吗？”
    “不行，你伤太重了。”神医摇头。
    “我想到办法了。”张梦一个惊呼，让吴巨才吓一跳。
    尽管小丫头一惊一乍的，所有人还是看向她，想询问她口中的办法。
    “突破！”张梦得意洋洋的道：“突破的时候会吸收打量的能量，许多伤口都会愈合，肯定能治病。”
    ……
    还有这说法，吴巨才感觉很不靠谱，这不是一些游戏里的设定吗？这是在拿他当小白鼠，去做实验。
    不过突破的时候，的确会吸收很多能量，身体也会变得强很多，智力、精神、体力等都会大幅度增长。
    “神医，这可行吗？”
    神医还没回答，张梦已经不答应了，抓住吴巨才的手，狠狠掐了一下，还用自以为恶狠的表情看了他一眼。
    殊不知，那表情可爱极了。
    “行是可行。”神医的表情有点为难。
    “既然行，那我们帮助他突破就行了。”张梦高兴的道，又在吴巨才面前做了一个得意的鬼脸。
    “神医，可是有困难的地方。”这次开口的是方嫱。
    一旁陈小晓露出一个若有所思的表情，似乎明白了神医的顾虑。
    神医还没开口，陈小晓已经开口了。
    “重伤的人修为往往会大幅度下滑，很少有重伤期间还能提升的，所以这个方法可用，其实难度也很大。”
    一群人恍然大悟，的确如此，重伤的人，很难修为突破。
    所以即便这个方法很简单，却没几个人能做到。
    但对吴巨才来说，这个办法不是没有希望，这么久以来，他的修为没有半分后退。
    除了身体很糟糕，只能一点基本都吃喝睡，不能用灵力，也不能剧烈运动，但一直都这样，从来没有恶化。
    这显然是不符合常理的，他的身体很特殊，也许可以走这条捷径。
    神医从医药箱里取出一些丹药，比不上善财童子那里换来的，但也算很不错了。

第五百一十四章 通玄丹
    这些丹药都是玄级修真者突破用的灵丹，显然神医修为并不高，才会随身带着这些丹药。
    “小子，这可是老夫的珍藏，要不是为了两个小女娃，老夫才舍不得给你。”
    神医的脸上很肉疼，这些丹药得之不易。
    以前吴巨才以为医生能自己练丹药，现在才知道医生和炼丹师是有区别的。
    “陈老头，你真好。”张梦有点感动，眼泪花子又在闪闪发光了。
    “得了，谁还不知道你。”神医溺爱的道：“把药给吴巨才吃吧！”
    这次，张梦没有翻白眼，而是认认真真的从神医手中拿走丹药，转身就塞进吴巨才的嘴巴里。
    丹药很清甜，但这灌的方式，吴巨才还是有点小小的抗拒。
    “怎么样？”张梦关心的问。
    轮到吴巨才翻白眼了，“这药才吃下去，哪有那么容易见效。”
    又过了一会，丹药起作用了，一股酥痒的感觉蔓延全身，本来他就是玄级中期顶峰了，吃了那么多丹药，体内的力量已经很充沛。
    这种感觉，的确就是突破的感觉。
    看着一群人担忧的看着，吴巨才露出一个笑容，还有一口洁白的牙齿，“好像要突破了。”
    听到他的话，大家都兴奋的看着他，在一旁注视着，等待着。
    没有让人失望，过了几分钟，空中产生一股强大的能量旋涡，张梦她们大喜，一个个跑过去问候。
    她们的身后，潇雨、林霞还有方嫱，三人互相看了一眼，都看出彼此的心声，微微有点失落。
    自从吴巨才出事后，她们就只能看着，帮不了忙，刚刚吴巨才突破，她们也察觉不到，只能通过其他人的表情看出来。
    三人心有灵犀，心里都产生一丝落寞。
    “怎么样？”张梦着急的问。
    吴巨才感觉一下身体的状况，还是病恹恹的，并没有好转。
    心中不免有点酸楚，希望越大，失望越大。
    “我看看。”神医走了过来，给他把脉。
    把了许久，神医也没有得出结论，只是在默默的沉思。
    “到底怎么样？”张梦追问，显得有点焦急。
    神医依然不动，把张梦弄得心烦意乱的，伸手就想抓那撮胡子。
    “住手。”神医睁开眼，才睁眼就发现张梦的手伸来，有点无奈，“的确是突破了，里面能量也多了很多，但都跑去护住心脏了，没有自主治疗身体。”
    听到他的话，张梦像泄气了的皮球，右手抬着下巴，坐在床边，一语不发。
    林霞她们也有点失望，各自坐在一旁想事情。
    “那还有办法吗？”陈小晓问道。
    看了一眼大家都表情，神医锊了下胡须，笑道：“办法是对的，但药量不够。”
    听到神医的话，张梦张牙舞爪的，“吊我胃口，你的胡子不想要了？”
    看见张梦的样子，神医马上用手捂住胡子，开口警告，“你别胡来。”
    ……
    之后，吴巨才又被灌溉各种大补的药物，还有一些丹药，都是为了帮他提升修为的。
    这次是小突破，已经突破为玄级巅峰，小境界的突破，其中能量自然不多。
    往往只有突破大境界，才是生命质量的变化，是一道坎，其中难度也是徒增，这也是许多人卡在大境界的原因。
    “你感觉怎么样？”张梦问。
    “好像有效果。”吴巨才笑着道，其实他感觉作用不大，境界跟不上，修为也扶不上墙，为了不让她们担心，才故意这么说。
    “有效果就好。”张梦高兴的道。
    ……
    客厅，神医刚从房间里出来。
    “陈老，请过来一下。”
    开口的是陈小晓，他已经在这里等待很久了。
    “还是小姐你聪明，他这段时间修为的确没长进，或者说不太乐观。”
    这个结果，陈小晓并不意外，而是问：“突破修为真的能医疗伤势？”
    神医点了点头，“这是真的，他身体很特殊，上次突破，多数能量都去护住心脉，就是因为心脉受损严重，只要有足够的丹药，肯定能把他的修为堆上去，也能救他的重伤。”
    “我知道了。”陈小晓点了点头，迈着稳健的脚步，走出了别墅的大门。
    神医无奈的看了一眼陈小晓的身影，转身走进厨房。
    他们离开后，一个角落里，一个俏丽的身影走了出来，正是张梦。
    她看了一眼吴巨才所在的房间，也走出了别墅。
    律师事务所，小跟班看见陈小晓回去，高兴的跑去迎接，“那小子好了？”
    只见陈小晓摇了摇头，脸上有一丝淡淡的忧伤，没有说话，直接走进自己的房间。
    她异常的行为，让小跟班急得抓脑袋，他很了解小姐，做事不达目的，绝不会放弃，这怎么突然回来了？
    进入房间，陈小晓没有任何犹豫，直接打开一个隐秘的密室，里面有一个银光闪闪的箱子。
    这箱子不是银子做的，而是最新科技产品，材料是铝合金的，还有自爆装置，除了正确的密码，里面的东西没人能取出来。
    “小姐，你真的要这么做？”小跟班着急的大叫，飞快跑了过来，一把按住陈小晓在录指纹的手。
    “让开！”
    回应他的，是陈小晓一句霸道的命令。
    被陈小晓这么命令，小跟班缩头缩脑的收回那只手，眼睁睁的看着陈小晓取出一颗丹药。
    这丹药有拇指大小，金光灿灿，一看就是好东西。
    玄通丹，是突破玄级，跻身地级的灵丹妙药，这种丹药炼制困难，所以极其稀少，是陈小晓当初拜在中灵宗的入门礼。
    不是每个人都有资格的，就像小跟班当初也是内门弟子，却也没这福分。
    当初，陈小晓是以中灵宗，新生弟子第三的的排名进入的，能得这东西的，只有十五人而已。
    玄通丹弥足珍贵，是陈小晓突破玄级的希望所在，所以被放在最隐秘的地方，做了最安全的防盗措施。
    今天，她来取丹药了，却不是自己用，而是拿去给一个男人。
    小跟班曾幻想过，有一天，小姐来取这丹药的时候，他一定很高兴，因为小姐也变成绝顶高手了。

第五百一十五章 突破在即
    现在，小姐来取丹药了，他却一点也高兴不起来。
    地级，一人之下万人之上的境界，现在却要拱手让人。
    地级，也是传说中的陆地神仙，力可排山倒海，速可日行万里，是生命层次的跃迁。
    这样的境界，虽说不少，全球有几万人，但也绝对不多。
    进入这样的境界，可保一个家族许多年，当然，并不是无敌的，只是强大到没人愿意轻易招惹。
    另一边，张梦贼头贼脑的跑进自己家，偷偷溜进客厅，一把掀开桌子，桌子下是一块块小巧的瓷砖。
    她熟练的打开瓷砖，从下面取出一个黄金小盒子，盒子里面赫然是一颗通玄丹。
    悄悄取出药丸，她又把一切归于原味，慌慌张张的逃跑了。
    跑出家门口，张梦有点心疼的看着通玄丹，嘀咕了一句：“你虽然珍贵，但他毕竟救过我的命，就委屈你了。”
    这番话，又像在对她自己说。
    她自以为神不知鬼不觉，却不知所做的一切全部被人看在眼里，一个监控室里，张老站在镜头前，看着得意洋洋的女儿有点无奈，又觉得有趣。
    “张老，为什么要…”一个男子不解的问。
    “她那性格，不如她意，还不翻天了，再说那臭小子救了我女儿，通玄丹再珍贵，也比不了我女儿，我张家不是忘恩负义的人。”
    ……
    别墅门口，很巧，张梦和陈小晓一起回来了。
    张梦心虚的把东西藏在兜里，装作若无其事的走进大门，她以为隐藏得很好，其实陈小晓一眼就看穿了。
    “吴巨才，送你一份礼物。”
    房间门口，张梦一脸神秘的道，还故意卖了个关子。
    第一次看见这个耿直女孩卖关子，吴巨才还真有点好奇，“什么礼物。”
    “叮当。”张梦可爱的叫一声，从兜里摸出一个黄金的盒子，又慢悠悠的打开，“通玄丹！”
    原来是通玄丹，吴巨才算不上惊喜，在系统里面，这东西明码标价，五十万积分。
    他早就看过了，毕竟这东西是玄级的最珍贵丹药，所以算不上很惊喜。
    “你的表情不对啊！”张梦偏着脑袋，在仔细的打量吴巨才，想从他的脸上看出什么来。
    她不懂，吴巨才何尝明白。
    “那我应该什么表情？”
    看着他一脸真诚的装，张梦心中，就认为吴巨才是装的，张梦很不高兴，把丹药放在兜里，傲娇的撇嘴，“不给你了。”
    吴巨才虽然不知道这东西珍贵，但他现在很需要这东西，急忙开口哄骗：“小祖宗，我又怎么惹你不高兴了？说出来，我自己打自己嘴。”
    “我的给你吧！”陈小晓也来了，直接递出一颗通玄丹。
    果然是姐妹，去拿丹药都是心有灵犀，还一起回来了。
    现在可不是矫情的时候，把身体养好才是正事，吴巨才伸手去接，却被张梦一巴掌打开。
    “你不给我，也不让别人给我？”
    “哼！”张梦哼了一声，把自己的递出来了。
    “用我的。”陈小晓一把抓住张梦的手，把自己的丹药丢进吴巨才嘴里。
    咳咳！
    突如其来的喂药，让吴巨才一时间没反应过来，被呛到了。
    过了一会，药彻底进入肚里，他才很不解的问：“这药很珍贵吗？”
    听到他的话，张梦她们面露疑惑，都在看着他。
    一旁那只小猫也在笑，长得像猫，比猫小很多，属于未知品种。
    她咯咯笑的时候，吴巨才一把抓住它，这些天，吴巨才查找了很多资料，也没有关于这小东西的记载。
    被他抓住，小东西很不满，小爪子扑腾个不停，还委屈的看着他。
    “让你笑我。”吴巨才弹了一下小东西的小肚子，结果小东西一动不动，脸上没表情，看眼睛分明是害羞了。
    难道这小东西还是…母的？
    “这东西不珍贵吗？”
    张梦好奇的问，打断了吴巨才逗小东西的心思。
    “珍贵，当然珍贵。”吴巨才道，他已经反应过来了。
    礼轻情意重，何况这礼物对于两个女孩那么珍贵，自然不能说实话，要说好听的。
    “知道就好。”张梦得意的道，其实心里很开心。
    一旁陈小晓却并不相信，还在看着吴巨才。
    体内的通玄丹已经有作用了，身体发热，有巨大的能量在滚动，就像在蒸腾吴巨才一样。
    “不愧为玄级的通关丹药。”吴巨才忍不住赞叹，不进修为在大幅度增长，连体内的伤势也有异动。
    他有一种直觉，突破玄级，伤势肯定能彻底好过去。
    过了一会，体内能量彻底潜伏，吴巨才的修为已经非常圆满，强大的气息已经泄出，身体已经装不下，但就是没有突破。
    看见大家都在关心的看着，吴巨才尴尬的道：“让你们失望了。”
    “这很正常，要是一颗通玄丹就变成地级强者，那地级强者不就遍地跑。”陈小晓安慰道。
    “对，一颗不行，再来一颗。”张梦把自己的那颗也递出来。
    吴巨才接过丹药，感谢的话不必多说，两个女孩今日对他的情分，唯有以后亲自偿还，现在要做的，就是全力以赴的突破，只有这样，才能报答她们的恩情。
    丹药入体，一会的时间，就开始发挥功效。
    身体滚烫发热，汗珠也在不停的挥洒，有巨大的能量在冲击吴巨才的身体。
    冥冥之中，似乎有一股力量在阻挡，是身体的枷锁，是道路的阻碍，即便丹药力量强大，却也没有什么作用。
    又过了几分钟，吴巨才睁开眼睛，有点无奈，有点疑惑。
    他能感觉到，自身的能量已经很强大了，但就是突破不了，多余的力量会倾泻出来。
    能量倾泻，便宜了金灿灿的小东西，长着嘴巴吸吮，小肚子鼓起一圈，坐在地上打了个饱嗝。
    “怎么样？”张梦关心的问，她有点紧张，因为她感觉到吴巨才并没有突破。
    “还差了点什么。”吴巨才道，他仔细的感悟，那种感觉，就像一层玻璃，存在却不容易发现，只要把玻璃打碎，就能扫除阻碍。

第五百一十六章 血修
    小东西从地上跳了上来，也不管脚上的灰，拼命的往他枕头下面钻。
    现在吴巨才没心思管他，继续闭眼查看，就像一种灵感，马上就要触摸到的感觉。
    时间一分一秒过去，吴巨才依然在感悟中，那一丝灵光就在周围，却很难捉摸。
    别墅外面，一个大汉出现，正是秘书背后的那个人。
    此时大汉赫然已经是地级的高手，而且脸上又多了一丝阴狠，和正常人大不一样。
    他阴}的看着别墅，露出一个残忍的表情。
    “吴巨才，张梦，我来了。”
    历尽千辛万苦，吴巨才终于找到那一丝灵感，运转体内灵异，去冲击最后的屏障。
    最后的阻碍，不是其他，正是身体上的伤，被岭南三虎刺中的地方，原来上面有一些细微的裂痕。
    之前被能量光滑包裹，他第一时间没发现，只要把裂痕弥补，就能顺利突破。
    “放心，我马上就能突破了。”
    这个好消息，自然是第一时间和身边的人分享，她们已经等了很久。
    说完，吴巨才闭上眼睛，进入深层次的休眠，要全力以赴的修复伤痕。
    门口，突然出现一双歹毒的眼睛，是那个大汉，他的心是扭曲的。
    好不容易，他进入了修真界，再也不是那个仍人欺负的孩子，突然，他的修为停滞了。
    一种怅然若失的感觉袭来，他心中恐惧，心中害怕，怕有一天，他会失去现在的一切。
    所以他走了歪路，一个修真者找到他，告诉他有一种能快速变强大的捷径，这个捷径就是血修，一个歪门邪道。
    他知道实情，但已经失去理智的他，最终选择踏上这条路。
    喝了那么多邪祟的东西，他早已经变得扭曲，现在看见吴巨才这么轻松就要进军地级，他嫉妒，也愤怒。
    “上天为什么这么不公平？”
    他几乎是嘶吼的，眼睛通红，经脉曝气，短发也变得血红，整个人看上去很妖异。
    他的嘶吼，吸引了所有人。
    陈小晓第一时间惊呼，“血修！”
    认识这小妮子几个月，总是一副镇定自若的样子，还是第一次这么失态，吴巨才知道事情大了。
    血修，是一个邪修的族群，靠着吸食肮脏的血液，变得更加强大，但人也会迷失自我。
    没有任何犹豫，吴巨才从床上跳了下来，刚刚他用灵力冲击身体，现在勉强有一战之力。
    即便身上有伤，他也是这里战斗力最强的人，而且是唯一的男人，神医虽然是男的，但战斗力还没有张梦强，何况还是百余岁的人。
    那大汉动了，身体带着灵力，掺和着煞气，让吴巨才感觉很不舒服，他终于明白上次的感觉是怎么回事，原来大汉那时就在修炼血术。
    两人快速接近，一掌打出去，强大的力量席卷天下。
    结果，不是势均力敌，大境界的门槛，不是那么容易弥补的。
    吴巨才倒飞，最后撞在一堵墙上，墙也彻底化为泡妹，连钢筋都被强大的力量嚼碎。
    这就是地级高手的力量，传说中的陆地神仙，一掌能移山填海的存在。
    不仅吴巨才倒飞，就连陈小晓她们也被震飞，刚刚的余波太强大，不是她们能抵抗的。
    从废墟中爬出来，吴巨才很担心的看林霞她们，她们都是普通人，在那样的一击下，根本不可能存活。
    结果，林霞她们倒在地上，口吐鲜血，早已经一动不动。
    就连那个金灿灿的小东西也躺在地上，气息奄奄的躺在林霞她们的前面，眼睛眨巴两下，最后闭上了。
    “哈哈…”大汉笑了，笑得很诡异，笑得很}人，“就凭你，也想跟我斗。”
    他走向张梦，因为他心中对张梦有恨，一个敢和他顶嘴的人。
    “住手！”
    吴巨才大吼，想上前去阻止大汉，才迈出一步，就吐了一口鲜血。
    这次他受伤更严重了，身体难以自保，无时无刻都在恶化，强大的恢复能力没用，有一股煞气在无时无刻的侵袭他。
    看见大汉一步步走进，张梦下意识的后退，即便她受了伤，现在也感觉到恐惧。
    一切挣扎都是徒劳的，最终张梦被抓住，被大汉一把揪在头发上，就这么提了起来。
    “放开他。”吴巨才的声音很冰凉，似乎在说一件微不足道的事情。
    “哈哈…”大汉大笑，笑够了，才很兴奋的问：“我不放又怎么样？”
    不仅如此，他还一手捏在张梦的玉峰上，并不是喜欢，而是一种扭曲的心里，抓得很大力。
    张梦被抓得很痛苦，脸也快速变得苍白，
    看着眼前的画面，吴巨才心中出现一股强大的憋屈，也掺杂着愧疚、内疚、愤怒等情绪。
    体内的灵力快速涌动，丝毫不顾及身体上的伤，在体内胡冲乱撞。
    “哟！愤怒了，我喜欢。”大汉笑道，又抓了张梦一把，很有性质的问：“那你想怎么样？”
    “想你死。”
    吴巨才冷漠的道，他一拳打向大汉，似乎感觉不到身体的疼痛，像一个战斗的机械。
    “哈哈…”大汉狂笑，一把放开手中的张梦，就这么站在原地，戏谑的看着他。
    砰！
    一拳打在大汉的胸口，大汉纹丝不动，吴巨才却倒飞很远。
    大汉露出一个残忍的笑容，“加油！打不死我，这些女人都要死，死之前，我一定好好照顾她们。”
    “我的人，你敢动。”吴巨才一声大吼，他再次动了。
    一拳打向大汉，拳风唰唰响，但根本打不动大汉。
    就这样，大汉一直站在原地戏谑，但他却没有办法。
    这是一道天河，深渊，一个已经是陆地神仙，一个还在道路上。
    就像一个人在泰山顶，丢一个石头，就能打死对手，但对手在山脚，对这个人没有任何办法。
    “你打够了吗？”大汉不屑的道，“多没意思，还是那个小妞好玩，看见她痛苦的表情，我很舒畅。”
    说着，大汉已经走了过去，一把抓去张梦，又捏在她的一对a上，张梦发出一声痛苦的哀嚎。

第五百一十七章 陆地神仙
    “放开她。”吴巨才冷漠的道。
    小妞虽然刁蛮，但对他的心，天地可鉴。
    为了他，张梦在这里煎熬那么多天，最珍贵的通玄丹也给了他，这份情意，无可比肩。
    但，现在吴巨才只能看着，却不能帮助她，有委屈，也有愤怒，更多的是无奈。
    “哈哈…”大汉在笑，笑容扭曲，在释放他心中的阴暗。
    一瞬间，吴巨才感觉全世界消失了，只剩下他一个人，缥缈、迷茫，周围一片茫茫。
    这是哪？为什么会有这样的地方？
    吴巨才很迷茫，找不到方向，突然，远处出现点点星光，金黄、银白相交接。
    这些光芒动了，全部朝吴巨才飞来，一刹那间，就全部没入身体里。
    有点暖洋洋的感觉，在心口流淌，很快就蔓延到四肢百骸，奇经八脉。
    一股强大的力量横扫八荒，力量震碎周围的许多残砖碎石。
    “突破了？”大汉嘀咕一声，放下了张梦，全神贯注的盯着吴巨才。
    此时此刻，吴巨才的体内全是澎湃汹涌的力量，在重塑身体，许多黑血被排出来，那是岭南三虎剑上的毒，现在被排解出来。
    感受了一下身体里的力量，连绵不绝，排山倒海。
    他动了，之前拿大汉没有办法，现在却有信心一战。
    十步距离，一瞬即到，铁拳罡风一起攻击，让大汉眼瞳紧缩，因为那一拳让他感受到了危险，而且还带着一丝雷霆的力量，很可他的气息。
    速度很快，大汉猝不及防，一下子被打了一拳，那一拳让他后退，脚在地上留下一个深壑，水泥、瓷砖全被强大的灵力粉碎。
    咳咳！
    大汉咳嗽了两声，吐了一口鲜血，但他却在笑，把手中的鲜血又喝下去。
    “我是无敌的，你奈何我？”
    他很妖邪，刚刚受了伤，现在气势却在攀升，非常的诡异。
    “无敌，就凭你？”吴巨才不惧，运转掌法，勾动天地间的雷霆之力，一掌打向大汉。
    之前大汉轻敌，这次他也准备好了，血气包裹全身，和吴巨才大战。
    陆地神仙的战斗，是非常恐怖的，一拳就能勾动天地间的能量因子，把周围的建筑物全部打飞。
    战斗的余波也是恐怖的，吴巨才一直护住陈小晓她们，现在她们正在悄悄溜走，要离开这个旋涡中心。
    墙壁已经倒塌，那卡车大小的洞里出现一个人头，正是林咬金…这次是及时雨。
    陈小晓她们都已经受伤了，还要照顾晕倒的林霞她们，离开的速度很慢，林允儿来的很是时候。
    小女警的表情很丰富，看着满地的残砖碎瓦很震惊，这不是被炸药破坏的，而是被两个人打出来的。
    “什么情况？”小女警一边帮忙救人，一边忍不住嘀咕，很不相信现在的情况。
    作为一个深受科学熏陶的年轻人，什么时候见过这场面，跟科幻大片似的。
    经历三分钟，终于把人带出去了，她忍不住偷看，刚好看见吴巨才冷漠的脸，被吓一跳。
    “这里不安全。”吴巨才大吼了一声。
    “哦！”小女警没有怀疑，光看现场的破坏程度，她没有一点怀疑。
    小女警急急忙忙跑到车上，手忙脚乱的找车钥匙。
    而吴巨才的战斗很激烈，每次碰撞，都会有强大的能量荡涤身体，气血被受阻。
    这种感觉很难受，就像浑身着火了一样，不知是陆地神仙战斗就是这样，还是因为这个大汉是血修的原因。
    吴巨才看了一眼远处的一辆警车，车消失在拐角处。
    他刚刚有太多顾忌，这里全是自己人，很容易会伤到他们，一直都是防守为主，还要花心思保护其他人。
    现在他们安全离开，再也没有需要顾忌的地方，吴巨才转攻为守，主动出击。
    没有任何花里胡哨的技巧，全是一拳一拳结实的打出去，这次突破，系统还没有苏醒，也没有给适合的功法。
    那大汉也是如此，没用功法，用最原始的办法战斗。
    每次拳头交接，会发出一声深沉的轰鸣声，传向远方。
    虽然简洁，却也野蛮，方圆千米，都变成坑坑洼洼，还好这里是别墅区，最近的人家也在很远的位置，没有伤及无辜。
    “啊！”大汉大吼，他完全疯了，不要命的乱打一通。
    他的心是扭曲的，本来以为可以轻易打死眼前的年轻人，没想到久攻不下。
    反观吴巨才，越来越气息稳健，他在磨砺已身，刚刚才突破地级，许多地方还不适应，力量、敏捷、精神、智力等都有大幅度提升。
    眼前的血修就是最好的磨砺石，能让他快速适合眼前的境界。
    大汉已经失去理智，在疯狂的动手，拳脚中带着滚滚煞气。
    “杀！”
    吴巨才也动了，要最大化利用这个磨刀石，这次他不仅仅是力量，还运用了许多神秘莫测的力量，体力、精神等。
    轰！一脚踢在血修的大腿上，金色的能量和血色的污秽荡漾，就像一颗石子丢进水中，但他们荡漾出来的是光芒。
    大汉没事，吴巨才丝毫不意外，他一闪身到了血修的后面，一掌打出去。
    血修很诡异，似乎没有骨头一样，排山倒海的力量被吞噬，感觉打在海绵上了。
    “你打不死我的。”大汉开口，还露出一个诡异的笑容，像笑，又像哭。
    “是吗？”
    吴巨才不相信，依旧在大战，每次出手都在细细感悟其中的奥妙，传说中的陆地神仙，本事肯定不止眼前这么一点。
    一腿横扫千军，血修被凌空扫起，又补了一脚空中踢，踢在血修的胸口，把血修整个人踢飞。
    他追了上去，担心血修逃走，这样一个失去理智的高手，会造成恐怖的伤害，许多地方是没有地级强者坐镇的。
    “嗷！”
    大汉飞了出来，并没有要逃走的意思，似乎是认准吴巨才了。
    是嫉妒、是仇恨、是不甘……更是对这个社会的怨恨。
    他的双眼变成血红，皮肤也出现神秘的纹路，是血红色的，只能看见一脚，很难分析是什么图案。

第五百一十八章 出门没看黄历
    吴巨才有点懊恼，他是半路出家，不像陈小晓那种世家子弟，许多秘闻，他都不清楚，也不知道血修这种变化意味着什么。
    只是本能的谨慎，这种诡异的血修，出现这样的变化，不能不防。
    思考间，大汉已经动了，不要命的冲过来，脸上尽是疯狂的神色。
    “不好。”
    几乎是秒秒钟后退，但依然晚了，吴巨才被大汉死死的抱住，任凭他怎么拍打，都没有任何作用。
    那些诡异的纹路在蔓延，从大汉的身体里钻出来，在侵袭吴巨才的身体。
    他的身体很痛，被咬了一样，胸口、手臂都很痛，这些地方都在被侵袭。
    虽然没听说过，但一眼看出，这种神秘的纹路，是血修的精华，钻进体内，绝不好处理。
    吴巨才在挣扎，对大汉拳打脚踢，但大汉就是不放手，即便口吐鲜血，已经受了重伤，大汉依然不放手。
    这次，吴巨才有点心慌，是一种本能的抗拒，但一时间又没办法。
    “哈哈…你就给我陪葬吧！”
    大汉在大笑，在讽刺，在嘲笑。
    “这是血魔纹，根本无药可治，想要活下去，你就只能修习血魔功，我要你也成为被人唾弃的东西，人不人，鬼不鬼，看那些漂亮女孩还会喜欢你吗？”
    看着大汉疯狂的神色，吴巨才很心烦意乱，生死攸关的时候，谁有心情听他在一旁嘲讽。
    情急之下，吴巨才突然看见那双有点破破烂烂的鞋子，他一脚甩出，破烂的鞋子飞了起来，最后稳稳的卡在血修的嘴里。
    很意外，大汉死死的手放开了，被那独一无二的味道呛到，忍不住呕心咳嗽。
    燃眉之急已经解决，吴巨才一点也高兴不起来，他的身体被侵蚀，首当其冲的是衣服，就像绣了花一样。
    衣服下面，可见的皮肤都是血红的，看上去很吓人。
    “这算被侵蚀了吗？”吴巨才脱了外衣，除了皮肤痒痛，其他到还正常，很难判断大汉是不是成功了。
    “我要杀了你。”大汉嘶吼，冲了过来，眼里满是愤怒。
    看见血修这般模样，吴巨才倒是放心了，要是侵袭成功，大汉早在一旁嘲笑，何必如此生气。
    他认真了，不敢再拿大汉当磨刀石，邪修太诡异，一不小心会翻船。
    又是一阵结实的碰撞，但谁也奈何不了谁，论力量，吴巨才更胜一筹，但血修太诡异，身体受伤也跟没事一样，战斗力丝毫不减。
    血修却完全打不过他，那神秘的纹路也没用了，吃一蜇，长一智，吴巨才早有防备。
    打了很久，都没有什么结果。
    突然，一种很不好的感觉，体内的能量在流逝，地级的力量在被莫名的东西吸收。
    生死大战的关键时刻，修为在倒退？
    运气呀！早上出门没看黄历，昨晚做梦踩狗-屎，这倒霉悲催的。
    刚刚还有闲情逸趣磨砺已身，现在就像热锅上的蚂蚁，恨不得马上消灭血修，否则修为彻底倒退，一切都完蛋。
    这不是开玩笑，如果败了，死的人可不止一个，什么十八年后又是一条好汉，完全扯淡，输了，张梦她们也会被波及。
    吴巨才主动出击，再也没有磨砺的心，每次都是下杀手，攻击各个要害。
    眼睛、喉咙、大脑、心脏…甚至小弟弟都没放过，但根本没用，大汉的身体很快就会修复。
    眼前的情况，恐怕一把刀也没有任何帮助，吴巨才只能干着急。
    力量在不断的流逝，像一个旋涡一样，越来越快，他已经有些打不过血修了。
    “哈哈…你的修为在倒退。”大汉大笑，他发现了这一点，很有兴致的站在一旁看好戏。
    有了松动的迹象，吴巨才的修为已经在地级边缘，随时会回到玄级，他更加焦急。
    “哈哈…真好玩。”大汉戏谑的笑了，笑得那么开心，拍了拍自己的胸口，“来吧！来打我。”
    而吴巨才彻底泄气了，像气球一样，强大的力量流逝，再次成为玄级巅峰。
    战斗…已经不可能，即便大汉站在那里不动，吴巨才也动不了他一分一毫。
    这样的情况，很出乎意料，无缘无故，修为就流逝了，都找不到为什么。
    好像被什么东西吞噬了，又像中了化功连绵掌。
    “来啊！来打我。”大汉在那里嘲讽，现在，他根本不惧吴巨才。
    “这要求真贱，哪有求人打自己的。”吴巨才很N瑟，蚂蚁遇到大象，必死无疑，但气势不能输了，他在一旁尽情的嘲笑。
    效果是很好的，血修再也没有嘲笑的心情，脸色阴翳，在那里大骂，“你找死。”
    继续嘲讽？不，吴巨才住嘴了，现在还有逃跑的机会。
    血修是邪修的一部分，是正道修士人人得而诛之的存在，或许最近的陆地神仙正在赶来，能拖一秒是一秒。
    脚底抹油，吴巨才一下子逃跑，而且是朝着人烟稀少的地方逃跑，要把这个大魔头带着离开市区。
    大汉在后面紧跟着，似乎是在戏谑他，故意不紧不慢的跟着，就保持那个距离。
    虽然有点憋屈，被人戏耍，但这也是生存的希望，或许真的有转机。
    “妖孽，哪里逃？”
    山林中，一个正义凛然的声音传来，远处一个中年男子飞奔而来，所过之处，树木炸开。
    一看这阵仗，不正是陆地神仙的手段，果然，希望是给满怀希望的人的。
    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，看来今天运气也不是那么背。
    “前辈，这是地级的血修，你要当心。”吴巨才提醒，那中年男子肯定知道。
    之所以提醒，完全是混个熟脸，待会儿会照顾他一下。
    人有善恶，修真者也一样，待会男子可不一定会顾忌他，人还是靠自己。
    “嗯！交给我吧！”
    男子的做派很不错，一派正义的作风，看上去倒是个好人。
    而且他动了，手中捏出一个法术，一掌打出去，打在血修身上，青烟袅袅，大汉身上被腐蚀一样，冒出许多青烟。

第五百一十八章 异像
    而大汉也在痛苦的嚎叫，叫声很难听，很刺耳，但吴巨才却抓耳挠腮，因为很尴尬。
    行家一出手，便知有没有，他这个菜鸟还是嫩了一点，别人上来就奏效，他只能做些无用功。
    男子的招式对血修造成很大的伤害，就像符纸对尸体的克制一样，很奏效，此刻大汉已经倒在地上，满脸狰狞，青筋暴起，眼睛也是血红色的。
    吴巨才修为倒退，却劫后余生，不幸中的万幸。
    他站在那里静静的看着大汉，并不开心，也算不上得意。
    大汉的一些言语中，能体现出来，大汉也是可怜人，但他走错了路，一条不归路。
    “孽畜，血麟宗在哪？”
    陌生男子一声大吼，手掌呈现一个推塔的姿势，手掌中并没有宝塔，而是一种紫金色的光芒，闪闪发光。
    不得不说，这卖相不错。
    见状，吴巨才也凑了上去，“坦白从宽，抗拒从严，老实交代，这位前辈也许会放你一马。”
    话音刚落，吴巨才就感觉到一股奇异的目光，用屁股都能想到，是陌生男子的目光。
    陌生男子真的在打量吴巨才，他很好奇，这个年轻人刚刚还被满世界追杀，而且身上也破破烂烂的，刚刚吃了不少苦，怎么转眼间就在帮这个血修。
    “难道这个血修是他的亲人？”
    男子心中想着，越想越觉得很有可能，不然何至于此。
    被人这么盯着，吴巨才感觉不太好，救血修，完全是觉得他可怜，给他一个改过自新的机会。
    男子是正道中人，但也不可全信，现在起了摩擦，吴巨才下意识开始戒备。
    他们互相猜想的时候，血修大汉却动了，没有动手，而是在那里嘲笑。
    “哈哈…你们不是找血麟宗吗？不就是这里。”
    大汉的语气很狂，在那里尽情的嘲笑，带着戏谑的神色。
    听到他的话，陌生男子一下子躲开，目光警惕的看向吴巨才。
    “倒霉！”吴巨才心中贼苦，今天是真的倒霉，先是修为无缘无故倒退，现在又进入狼窝。
    万千世界那么大，随便往山林逃跑，也能进入血麟宗的地界。
    “你应该相信我，我身上没有血气，我和他不是一伙的。”
    他费心费力的解释，要是男子突然退走，或者连他一起灭掉，都是承担不起的结果。
    “是吗？”男子疑惑的问了一句，看了看吴巨才，“那万一你是他的亲戚，拿我当入血麟宗的入门礼，我当如何自处？”
    吴巨才脸色不太好看，男子的猜测不是凭空捏造。
    这里只有他和血修，而且还那么巧，刚好进入血麟宗的地方，的确太巧合了。
    他站在原地，静静思考可以快速证明自己的方法。
    “你们死定了。”邪修在一旁嘲笑，看着附近的一个水潭。
    神秘男子也看了过去，蹙了下眉。
    看见那个水潭，吴巨才有一种本能的排斥，而且很不舒服，身上起了许多小疙瘩。
    咕咚！
    一个突兀的声音，打断了短暂的寂静。
    水潭中突发变故，冒起一个大血泡，染红了一大片水域。
    紧接着是密密麻麻的血水泡冒起，一个又一个，水潭像沸腾了一样。
    血修并没有说谎，这里真的是血麟宗的地界，今天必然是九死一生的大战。
    光是大汉一个人，也不是现在的他能对付的，何况这里还是血麟宗的老巢。
    吴巨才看了陌生男子一眼，给他使了个眼色，脚底抹油，就准备开始逃跑。
    他前脚刚踏出，血修后脚就追上来了，发出很妖异的声音，“来了就别走了。”
    “有道理。”吴巨才停下脚步，郑重其事的说了一句，转眼间又溜了，速度非常快，一眨眼就冲出去一公里了。
    “原来你真的不是血修。”
    后面传来陌生男子的声音，陌生男子也逃跑了，没有勇气对付血麟宗，陆地神仙不是盖的，速度比吴巨才快了不少，仅仅和他嗦了一句，转眼间就离开了。
    一道虚影穿破大地，带起一阵飞沙走石。
    看着大汉一眨眼就消失了，吴巨才有一种深深的无力感，他没有忘记那个血修大汉，大汉盯上他，他很难逃走。
    几乎是下意识回头看了一眼，就这一眼，心中更加不舒服了。
    因为大汉站在原地，一动不动，嘴角却带着一丝嘲笑，既嘲笑他，也嘲笑已经跑出去几里地的陌生男子。
    这里是血麟宗的地界，他们想就这么逃走，的确有点异想天开。
    生死一线间，人的本能反应就是逃跑，吴巨才就跑了，没有想太多，现在回想起来，刚刚犯傻了。
    有一种直觉，今天逃不了，而且那个逃走的高手也很快会回来。
    “既然逃不了，还不如坦然的面对。”
    吴巨才停下脚步，对着血修露出一口洁白的牙齿，人畜无害的笑了笑，学着道士的样子，盘腿而坐，颇有一副高深莫测的样子。
    血修突然脸色僵硬，被吴巨才怪异的举动唬住了，隔着一里地，在那里遥望。
    看见血修这幅模样，吴巨才更加确定心中的猜测，那男子肯定逃不了。
    就这样，他在原地打坐，血修在远处看着他，处于一种平衡的关系。
    水潭爆发了，里面冲出滔天血气，血气贯穿苍穹，就像一道血光突破天际。
    看着滔天血气，吴巨才心中忍不住颤抖，尽管脸上依然淡定。
    这并不是真正的血液，而是一种特殊的气，是屠宰百万生灵，血液和冤魂交织形成的东西，也是血麟宗镇宗之宝。
    吴巨才不认识，却能看出一些名堂，知道这东西有大恐怖。
    他下意识看了一眼陌生男子离去的方向，过去许久，那人的速度早已经出去百里地，都快接近澳门市区了，怎么还不见回来。
    “难道是我猜错了？”他心中有点懊恼，觉得白白丢失一次逃命的机会，现在是真的走不了了。
    那冲天血气中，几个模糊的身影闪现，从血气中走了出来，凌空而行，就像神仙一样，从里面淡然的走了出来。

第五百二十章 血麟宗
    为首的是一个奇丑无比的男子，带着一个绿色的连衣帽，身上是一件血红色的大袍。
    男子的双眼像两颗红色的大宝石，嘴唇就像在流血一样，脸上全是腐烂的肉，鼻子也是坍塌的。
    丑男拿着一个拐杖，一只吸血虫攀附在上面，长着嘴，露出密密麻麻的牙齿，而且没有五官，看上去很恶心。
    卖相不好，但一身实力不容小觑，仅仅是看了一眼，吴巨才就看见生灵涂炭的虚影。
    丑男的后面，是一些血修，都和那个大汉一样，眼神阴翳，还有一种扭曲的笑意。
    足足有十多人，除了那个丑男，其他的血修全在虎视眈眈，审视着吴巨才，就像审视猎物一样。
    吴巨才的心跳加速，在和系统联系，这样的场景，恐怕修士是没用的，只能请善财童子那样的神仙。
    系统依然还是那样，不管怎么联系，都没有任何回音。
    丑男动了，手中拐杖轻轻指着一个方向，拐杖上的吸血虫发出一声刺耳的嚎叫。
    叫声落下，水潭中漂浮出来一朵血红色的莲花，莲花有千万根茎，蔓延向四方。
    其中一根根茎无限伸长，一眨眼就突破天际，飞向远方。
    也不知道过了多久，那血色的根茎才回来，而且还带回来一个人。
    看见这个人，吴巨才心中不由一喜，他的猜测没错，这里果然不是轻易能逃离的。
    此时男子已经奄奄一息，身体被根茎穿透，血液顺着根茎流淌，却一滴没有掉落在地，全被吸收了。
    一个陆地神仙都成这幅吊样了，要是他也来上一下，绝对比这还凄惨。
    血麟宗的手段很恐怖，千里之外取人性命，让人背脊发寒。
    “血麟莲，血麟使徒血蝗。”男子有气无力的说了两个词语，恐惧的看着那朵血麟莲。
    男子的话，让吴巨才知道了眼前血宗的人。
    那个丑男走了过来，选择忽视吴巨才，而是走向男子，露出一口鲜红的牙齿，对着男子就要一口咬下去。
    “慢着！”
    一声大吼，成功吸引来所有血修的目光，吴巨才心中很忐忑，却不得不这么做，男子死了，下一个就是他。
    他强忍着恐惧站了起来，闲庭信步，看上去非常的淡定。
    “不能杀他。”
    那丑男看了过来，口吐人眼，“为何不能？”
    “因为他是修真界的支柱！”
    听到他的话，一群血修哈哈大笑，一个血修残忍的问：“我们不是修真界的，是魔界，你是不是傻？”
    “你才傻！”吴巨才出言呵斥，“他是最好的棋子，你们只要控制住他，就能在修真界按下一颗大棋子。”
    一通大道理说完，吴巨才很心虚，悄悄偷瞟了一群血修，怕他们突然发难。
    只见丑男不动，就这么静静的看着，其他血修也带着一丝嘲讽的意味，只有被呵斥的那个血修在那里怒气冲天。
    看到这幅场景，吴巨才放心多了，他没猜错，没有血蝗的命令，这些血修不敢行动。
    “那怎么样才能控制你们？”血蝗再次开口。
    听见他的话，吴巨才心中暗喜，被人控制还能绝处逢生，要是死了，就真的洗白白了，阎王殿里可没关系。
    可是怎么才能被人控制？契约？催眠？
    一时间，吴巨才呆在原地，只恨年少不争气，现在只能装傻充愣。
    “想不出来，那就把你大块块朵颐。”一个血修舔了舔嘴唇
    “别！”吴巨才急忙制止，脸色一变，露出一个真诚的笑容，“我愿意加入血宗。”
    “加入血宗…哈哈…”一个血修大笑，对着吴巨才连连摇头。
    “难道老子没有资格？怎么说我也是票玩一条街，杀遍天下无敌手的人，你敢轻视我？”
    吴巨才生气了，在那里愤愤不平，装得和真的一样。
    其他血修没有说话，那血蝗却开口了，“你手中确实有一些鲜血，但远远达不到成为血修的条件，无亲无故，如果有，就要把他们全部抹掉…”
    这话，就像魔音一样，在吴巨才的脑海中回响，他恐惧的摇了摇头，没有被迷惑心神。
    开什么玩笑，亲自把自己身边的人抹掉，这是畜生都干不出来的事，这些血修也太恐怖了。
    “你能做到吗？”血蝗问道。
    吴巨才下意识摇头，这样的结果，比自己身死痛苦一万倍，他绝不答应，何况他未必就会死。
    “既然不愿，那你们都去死。”血蝗开口道，他的脸色依然平静，语气也毫无波澜，却判定了吴巨才的生死。
    听到他的命令，一群邪修动了，目光不闪的看向吴巨才。
    有人看他的心脏，有人看他的胳膊，有人看他的大腿…就像看一道美味的佳肴。
    他运转掌法，主动凑了上去，即便死，也要战死沙场，不能让人放到砧板上宰割。
    勇气可嘉，结果却不出意外，被人一招秒杀，一个血修轻易挥手，就把吴巨才弹出百米外的距离。
    这里的血修都是地境？有点颠覆认知，怪不得这样的邪教能留存千古，原来实力如此恐怖。
    血修们争先恐后，朝着吴巨才跑来，生怕晚了分不到，而那个同样倒霉的陌生男子，被血麟莲吸收了大半血液，剩余的也被血蝗盯上。
    两人的命运可想而知。
    其中一个最快的血修，已经到了吴巨才身边，没有丝毫犹豫，一爪抓在吴巨才的胸膛。
    疼痛充斥着脑海，吴巨才却没有任何办法，在地级强者的面前，他没有任何还手之力。
    那一瞬间，无数的回忆涌上来，一步一步走到今天，还有那些生命中最重要的人，一切的一切，都在快速回放。
    “慢着！”
    一个沙哑的声音传来，是一个女人的声音。
    这个声音有魔性，听到后，吴巨才感觉身上不疼了，尽管胸口还在留着鲜血，但真的不疼了。
    血麟莲盛开，一个身影从里面走了出来，婀娜多姿，亭亭玉立，是一个黄金年龄的女子。
    她带着一个白色的面具，像极了白莲花的花瓣，面具看上去简单，却把所有五官遮盖住了。

第五百二十一章 万众瞩目
    眼睛看不见，嘴唇也看不见，但吴巨才却有一种熟悉的感觉，在哪里见过，一时间又想不起来。
    那女子走了过来，伸出手掌，一颗白色的莲花种子漂浮而出，没入吴巨才的身体里，一眨眼间，吴巨才的伤势就完全好了。
    “圣女，这…”血蝗不淡定了，看着吴巨才，眼神非常的火热。
    这个女子是血麟宗的圣女，但他却在救人，吴巨才的脑袋有点转不过来。
    那颗白莲种肯定不是凡物，从血蝗的眼神中可见一斑。
    吴巨才一生有许多女人，但眼前的女子绝对不是，那一丝熟悉的感觉，究竟是为何？
    ……
    他思考的这段时间，那个神秘男子也醒了，目光复杂的看了一眼吴巨才。
    血麟莲的根茎从男子体内撤离，继续攀附在水面上，血色淡了不少。
    神秘女孩轻轻招手，两片花瓣飞出，没入吴巨才两人的身体。
    花瓣进入身体，冥冥之中，似乎多了一丝牵挂，或者说，是一根铁链捆绑在灵魂中。
    “你们都中了血麟莲，以后就帮血麟宗做事，若有异心，必死无疑。”
    女孩再次发出声音，依然很沙哑，也很冷酷无情，带着一丝杀意。
    “圣女，这…”血蝗再次开口，一副欲言又止的样子。
    “嗯？”神秘女孩不满的看向血蝗。
    血蝗再也不敢多说，叹了口气，默默的站在神秘女孩的身后。
    滔天血气收敛，全部没入血麟莲的花瓣里，神秘女带着一群血修离开，最终没入花瓣中。
    血色也尽数收敛，潭水依然幽静，看上去什么都没有发生。
    “现在怎么办？”吴巨才看向神秘男子。
    “现在肯定有不少人马朝这里走来，咱们不能让他们发现异常，不然他们不会放过我们，先应付过这次的危机，血麟莲毒，回去再想其他办法。”
    “也好。”吴巨才点头。
    这些他何尝不知道，不然怎么会问男子。
    两人很默契，也不矫情，知道时间紧迫，整理了一下衣服，逃似的离开。
    大约十分钟后，他们遇见了第一波人，是两个地级高手结伴而行。
    吴巨才看了神秘男子一眼，想躲在一块巨石后面，男子却摇了摇头。
    “快跑，血宗圣女亲自来了。”男子一声大吼，急急忙忙朝着那二人跑去。
    留下吴巨才一脸呆愣，他反应过来，也急忙跑了过去，主动迎上那两个高手。
    “这里还有人？”那两地级高手有点意外，没想到有人在他们前面。
    “我是李好运。”神秘男子大叫。
    虽然认识不到一天，但也算共患难，终于知道他的名字了。
    只是这名字…怎么看也不是好运，吴巨才想到一种可能，脸色有点诡异。
    那两个高手看清楚来人，一副原来如此的模样，其中一个年约四十岁的女人道。
    “我就说这个方向怎么会有人在我们面前，原来是驻守澳门的李好运，咋滴，你又遇到倒霉事了？”
    听到女人的话，吴巨才和李好运同时脸皮抽搐。
    一个是被人戳到短处的表情，一个是果然如此的表情。
    “这位晚生是？”那个男子看向吴巨才，有点疑惑。
    “在下澳门吴巨才，见过两位前辈。”吴巨才恭恭敬敬的抱拳，虽然他刚刚也是地级高手，但现在不算，而且年龄上也确实是晚辈。
    看他如此态度，那两高手也满脸笑意，“不错不错，后生可畏啊！二十出头就玄级巅峰了，成为华夏顶梁柱是早晚的事情。”
    ……
    一番客套，女人才问起正事，“前方是什么情况？”
    李好运无奈的摇了摇头，解释道。
    “唉！别提了，我和吴小友追杀一个地级的血修，不料居然遇见血麟莲，连血麟宗的圣女都亲自来了，若不是我们机灵，早死翘翘了。”
    听到李好运的解释，那两个高手表情又亮了，一副早知如此、不出所料的表情，可以想象，李好运有多倒霉。
    “那我们现在去看一看。”女子开口道。
    吴巨才很想跑路，在这个节骨眼，不引人瞩目才是最重要的，但作为目击证人，恐怕是走不了。
    他只能跟在李好运他们的身后，又原路返回。
    突然，天上一道虹霞飞过，让吴巨才心神震撼。
    那是天级的强者，进入天级，再找一部飞行功法，就能像传说中的剑仙一样，御剑飞行，不仅能御剑，也可以御万物。
    刚刚血光突破天际，吸引了太多人的目光，连这样不出世的强者也来了。
    那个潭水边，早已经人满为患，各色各样的修真者挤满山林，风度偏偏的公子哥，也有仙姿飘渺的女修。
    现场只剩下一片狼藉，血宗的人已经无影无踪。
    “看这样子，发生过大战，可是现场怎么没尸体？”
    “废话，血宗的人能留下尸体？”
    ……
    “会不会逃跑了？”一个呆萌呆萌，才十岁左右的小女孩道。
    他这么一说，许多人看了过来，一个人解释道：“你还小，不知道血宗的手段，刚刚那样的动静，一个天级强者也要逃跑，地级强者绝无可能逃生。”
    小女孩不说话，看着地上的痕迹，的确不是天级强者的动静。
    天上云雾缭绕，云彩中散发着一些光芒，光芒在云层中反复折射，最终形成美丽的彩虹。
    那上面，都是一些天级强者，他们在云层中查探下方，却没什么动静。
    吴巨才也到了，只见前方本来很拥挤，围得水泄不通，但画风突变，一下子让开一条道路来。
    看着这条大道，吴巨才瞠目结舌，再次高看李好运的力量。
    那些人让路，明显是给李好运吓的，没有人愿意接近他，怕被霉气沾染。
    不过，吴巨才也不怕他，自己今天就很倒霉了，生死大战之际，修为倒退，俗话说大哥不虚二哥。
    他跟着走了进去，因为身上破破烂烂，也吸引了不少人的目光。
    “这人是谁？敢和李好运在一起。”
    “不认识，初生牛犊不怕虎呗！”
    “我好像见过，上次修真者大会，看见过他一面。”

第五百二十二章 她又回来了
    人群中在窃窃私语，吴巨才也听见不少，但依旧前行，很显然，今天他和李好运是这里的主角。
    他们走进圈内，顿时有不少人看过来，打量了他们一眼，其中一个人问道：“刚刚是你们在这里？”
    “嗯！”吴巨才点头，淡然、没有一丝慌张。
    听到他的回答，瞬间炸锅了，一阵嘈杂的讨论声响起。
    “太妖邪了。”
    “这不可能。”
    “又出现一个怪胎？”
    ……
    讨论了许久，一个老者伸出手，制作了嘈杂的讨论声音。
    那老者看向吴巨才，“你是怎么逃走的？”
    吴巨才不满，虽然李好运是地级强者，但也不能这么偏见，李好运刚刚也像小鸡一样，没有逃走的资本，凭什么质问他一个人。
    他心中很不爽，但大势所趋，必须要给出一个理由，看了看在一旁幸灾乐祸的李好运。
    “和他一样。”
    听到他的解释，许多地级高手脸皮抽动，也有人忍俊不禁，并不是铁板一块。
    当着这么多人，老者也不好发怒，看向李好运，“详细说说，你们是怎么跑出来的。”
    “一个地级的血修追这位小友，我感应到气息，来救他，没想到这里却出现血麟莲，最后我两果断逃跑，然后又杀个回马枪，就这样。”
    李好运的解释很轻松，轻描淡写，好像根本不值一提。
    他的态度，却让许多人翻白眼。
    “你就别装了，活了四十年，坑死无数队友，自己却每次都活蹦乱跳的，我们好奇的是，这个小友怎么也活蹦乱跳的。”
    一个男子问道，说完，疑惑的看了一眼吴巨才。
    吴巨才摸了摸鼻子，原来如此，怪不得会一直追问他一人。
    原来大家早习惯了李好运死不了，死的是队友，而吴巨才是第一个例外，的确会让人好奇。
    男子说完，天上降下几道光芒，全照射在吴巨才身上。
    这种感觉很不好，好像身体里的秘密全被人知道了，秘密被人这样发掘，心中很不爽。
    而且他很担忧，之前血麟圣女留下花瓣，会不会被察觉，还有系统，会不会招来人的贪婪。
    先不说功法，里面的那些丹药，也是非常稀罕的，有钱也买不到，说不定就被哪个大佬发现了。
    杀人夺宝，在残酷的修真界屡见不鲜。
    过了一会，那些光芒离开，又查探了李好运的身体，显然他们对李好运也很好奇，传来一声幽幽叹息：“唉！原来如此。”
    听到九天之上的叹息，许多人对李好运更加好奇，什么东西，能让天级的强者叹息？
    吴巨才本能感觉到一丝不对劲，感觉非常不妙。
    一道彩虹降落，吴巨才一溜烟跑路，彩虹虽然好看，美丽的外表下却是危险。
    那是滚滚能量，天级强者的能量，一泻而下，像一条瀑布砸下来，绝不是他能抵抗的。
    轰！
    后面传来一声轰鸣，水汽蒸发，山河破碎，一种让人反感的气息出现。
    一朵血麟莲静静的竖立在空中，顿时吓傻了不少人，许多人带着弟子倒退，也有一群人站了出来，要抵抗血麟宗。
    吴巨才也停下了，他可以肯定，刚刚血麟莲已经离开，为什么还要回来？
    血麟莲上，一个女子站立，遥遥看着天空，直接忽视了地上的百来号地级高手。
    “哼！敢轻视我等，我们今日要你有来无回。”
    女子方才收回目光，看向周围，俯视群雄。
    “满口仁义道德，却坐着肮脏的事情，要不是你们，我的家族何至于此。”
    女子的话很简单，他的家族是被人逼迫，才走了这么一条不归路。
    一些修真者也是相互查看，都看到了对付眼中的不可置信，以前从未听说过这样的秘闻。
    “你别妖言惑众。”一个男子道：“即便你的祖上有冤屈，已经过去千年，这千年你们都在危害世间，这又算什么？”
    “哪来的冤屈。”一个女人开口，“长这么大，只听过邪教害人，就没听过邪教还有苦衷的，咱们别废话，直接拿下他。”
    天上飞下几道光芒，红、金、紫、火红等，全部打向神秘女子。
    血麟莲飞了上去，硬撼几道光芒，最终落败，一招分出胜负，血麟莲虽然无恙，却也砸在地面上，女子吐了一口鲜血。
    紧接着，又是几道光芒落下，打向女子。
    下一秒女子就会魂飞魄散，一直手掌从血麟莲中伸了出来，大手就像黑铁打造的一样，通体黝黑，而且轻松接下几道光芒。
    “欺负一个小女孩算什么，你们这群老不死，来陪我一战。”
    血麟中，一道白光飞出，直指苍穹。
    天上云雾搅动，各种光芒纷飞，那些天级强者在大战。
    那些地级强者也动了，比肩杀向女孩，但却攻不破血麟莲的防御。
    “走，离开这里。”
    一个声音传进吴巨才的脑海，是坐在血麟莲上疗伤的神秘女子，他在提醒吴巨才，早点离开这里。
    吴巨才心情很奇怪，原来女子真的是为了他，是担忧他的安全吗？
    到了这一步，足以证明女子和他的关系莫逆，她是谁不重要。
    但她是血修，一个站在对立面的人，不说对错，即便她说的是真的，所作所为是有苦衷的，也不是一直屠杀人的理由。
    楞了一会，吴巨才悄悄离开了，在这里帮不上忙，也没闲心凑热闹。
    今天的他还很弱小，参与不了这样的是非争斗，有朝一日，若足够强大，自然能搞清楚事情的来龙去脉，也能帮助该帮助的人。
    临走前，偷偷看了血麟宗圣女一眼，想记住她的身材，有朝一日能认出来。
    之后，他在山林中狂奔，脑海中也闪现着最近在身边的女人。
    小女警林允儿，学生潇雨，林霞、方嫱，修真者张梦、陈小晓。
    几个女孩的身影不断对比，却没有找到想要的答案。
    “小兄弟！等等我。”
    一个声音打断了他的思绪，他脸色不太好看，因为来的人是李好运，这个人很神秘，让天级强者都叹息的人。

第五百二十三章 照顾病人
    “你要去哪？”吴巨才问道，不太愿意和这个倒霉神一路。
    “我…同路…”李好运支支吾吾的，没说出个因由，有些尴尬的抓了抓脑袋。
    本就萍水相逢，吴巨才也懒得搭理他，继续跑路，要早日离开这是非之地。
    跑出去十多里地，倒霉神却依然跟着，他停下，李好运就停下，他跑路，李好运就跑路，而且速度也一样，一直保持一米距离。
    吴巨才回过头，很不爽的问：“你跟着我作甚？”
    “同路！”李好运道，还欣赏了一下四周的风景，“这里真美。”
    看见他这般模样，吴巨才有了一个奇怪的念头：难道是弯的？
    这个念头一出现，他浑身都是鸡皮疙瘩，感觉非常难受。
    “你别再跟着我了。”吴巨才道，转身开始逃跑，比刚才的速度还快了一分。
    过了半个钟头，走了三四百里地，终于回到市区。
    回来了，终于活着回来了，吴巨才眼睛有点发酸，这一趟，几次在生死间徘徊，现在看着眼前的一切都那么美好。
    路边的绿化，路上的车辆，还有人行道上那个妖娆的美女……看着这一切，吴巨才有点出神。
    “看什么？没见过美女！”
    一个刺耳的声音打断吴巨才的感触，只见是一个奇丑无比的女子，脑袋和像根木柴，眼睛还是斗鸡眼。
    这个女子正在不满的看着吴巨才，双手还捂着那一对小馒头，怕泄露风光。
    原来只看见一个背影，看穿着打扮还以为是一个大美女，万万没想到如此这般吓人。
    看背一朵牡丹花，看脸一朵奇葩花。
    “我长得丑有错吗？”女子生气，带着一点撒娇的意味。
    “没。”吴巨才摇头，他并没有歧视外貌，但女子隔着那么近，还露出这样一副表情，实在有点吃不消。
    “哼！又泡女人。”
    一个熟悉的声音传来，远处一个亭亭玉立的身影站在白色的劳斯莱斯旁边，那对傲人的双峰比小蛮腰大一倍。
    看见那个身影，吴巨才很高兴，跑了过去，一个熊抱把女孩抱起，胸膛全是柔软温暖的感觉。
    被他突然抱起，陈小晓心中那点小小的怒气也烟消云散，双手环抱在吴巨才的腰间，有点吃醋的问：“那个美女是谁？”
    “不认识。”吴巨才否认。
    “哼！刚刚还直勾勾的看着人家，转眼翻脸不认人。”
    那个女子看了过来，有点不爽的样子。
    “呃…”陈小晓也看见女子的模样了，她有点错愕，终于相信了吴巨才的话。
    ……
    跑车疾驰在车道上，车里，陈小晓发出低微的咳嗽声，身上还有伤，但却依然出来找吴巨才。
    吴巨才心中有点感动，有些自责，语气有点含糊的问：“你怎么找到我的？”
    “因为我有一个嗅觉灵敏的鼻子。”陈小晓笑着回答，虽然在笑，但脸色明显有些苍白。
    今天和血修大战的时候，陈小晓她们都受伤了，林霞姐妹是普通人，受伤更严重。
    还好神医当时在比较远的地方，受伤不严重，还能给几个女孩医治，不然去医院也没用，五脏六腑受伤，医院也束手无策。
    想到这些，吴巨才心中更加担忧，开车的速度也提升了许多。
    几个女孩，目前在一个陈小晓的一个产业里，是一个有些现代化的四合院。
    其他人受伤都很严重，包括张梦，此刻全都躺在床上，神医一边整治，一边在熬着几锅药。
    杏儿母女因为出去买菜，侥幸逃过一劫，此刻也在帮忙。
    “大哥哥。”杏儿看见吴巨才回来，高兴的大叫。
    吴巨才微微点头，看向神医，“她们怎么样？”
    “受伤都很严重，不过有我在，好好调养一段时间就行了。”
    知道她们没有生命危险，吴巨才心中宽松许多，也帮忙去熬药。
    “我来帮忙！”陈陈小晓忙着去加柴火，却被吴巨才抓住手。
    “你现在也有伤，老老实实去休息，这是命令。”
    听见吴巨才霸气的话，陈小晓有点哭笑不得，从小到大都没人命令过她，可她心中却觉得暖洋洋的，最后还是去一边沙发上坐着，看着吴巨才忙活。
    天色渐晚，药也熬好了，杏儿端着药，吴巨才就一个一个喂。
    吃了药，张梦最先醒过来，最后林霞她们也陆续醒过来，吴巨才有更多事情要忙，心中却很高兴，因为她们都会慢慢好起来。
    “我要喝水。”吴巨才端来一杯水。
    “我冷！”吴巨才找来一床棉被。
    “我想上厕所。”张梦有些羞涩的开口，苍白的小脸也浮现出一丝红润。
    她和吴巨才并没有圆房，提出这样的要求，的确很不好意思，这里虽然还有兰儿，但她一个女人，负担不起张梦的重量。
    最后吴巨才亲自动手，把张梦背进卫生间，还好马桶是坐凳式的，他轻轻把张梦放在马桶上。
    “能自己脱裤子吗？”
    张梦沉默了三秒钟，脸色红润的摇了摇头。
    “那我帮你。”吴巨才开口，说实话，他早已经把张梦当成自己的女人，也有一点小心思，想一探究竟，是男儿本色。
    “不行。”张梦却抗拒的道，尽管声音很微弱，却非常的坚定，吴巨才只能停下手，心中有点小小的失落。
    “那你怎么……”
    “杏儿。”
    ……
    的确，虽然杏儿抱不动，但帮这点小忙，的确能办到。
    “可惜了一个好机会。”吴巨才有点抱怨。
    被他这么一说，张梦的脸色更红润了，但依旧坐着原地，坚持不吃亏。
    吴巨才找来杏儿，把这个光荣的任务交给她。
    过了几分钟，才听见杏儿的声音，“好了。”
    他装作迫不及待的冲进去，看见一切都归于原味，故意露出一个失望的表情，把两个女孩逗笑了。
    “流氓。”张梦轻啐，杏儿也是一脸偷笑的表情。
    不由分说，他一把抱起张梦，往房间走去，这个样子，像极了夫妻的某种活动。
    回到病房，轻轻把张梦放在病床上，又帮忙把被褥盖好，张梦脸上浮现一丝幸福的光芒。

第五百二十四章 潇雨离开
    神医的医术真的很高明，短短几个时辰，陈小晓已经好了很多，气息也变得沉稳。
    “姐姐，来和我玩。”
    张梦的师兄进来了，记忆还没有恢复，之前他也在别墅，不知道怎么没受伤。
    电话响了，是卓俊八打来的，“吴哥什么情况，你的别墅变成废墟了，遭遇恐怖活动了吗？”
    听见卓俊八的话，吴巨才很想给他一耳光，怎么听着有点幸灾乐祸的味道。
    “什么事？”
    另一边卓俊八有点尴尬，他是被眼前的场景震撼了，有感而发，没想到惹吴巨才生气了，变得严肃起来。
    “电影上架了，我还以为是你搞定的那秘书，现在看来…”卓俊八感觉气氛不对，马上换了一个话题，“收益非常不错，口碑也挺不错的。”
    “公司的事以后再说，一个月内由你全权负责，这个月别来烦我。”
    “这怎么行？”卓俊八着急得跳起来，财神影视现在正在热头上，休息一个月，会慢慢从大众视线中淡化，是很不好的选择，但手机却传来咚咚声，已经挂线了。
    这么做，无非是觉得对不起几个女人，想花时间好好陪陪她们，至于公司的盈利，亏了可以再赚。
    他看了看手机，直接关机了，顺手把林霞她们的手机也关了，现在处于一个闹市中的世外桃源。
    窗口一个金灿灿的小东西飞进来，看见小东西，吴巨才脸色怪异。
    今天这小东西帮了大忙，是它保护了林霞她们，当时情况紧急，吴巨才直接追了出去，却把这小东西给遗忘了，现在看见它，有点心虚。
    而黄金小猫也很不开心，她辛辛苦苦帮忙，醒过来却发现人去楼空，一个人都不见了，心中自然有情绪。
    她站在吴巨才面前，非常不爽的叫了一声，并不是猫叫，更像老虎的嚎叫。
    “别叫了，给你吃肉。”吴巨才找来一块五花肉，丢在它面前，当做赔罪。
    黄金小猫嫌弃的看了一眼，不屑一顾，把屁股对着吴巨才。
    ……
    一个月后，四合院中，一张桌子摆在院里，黄金小猫在桌子上懒洋洋的睡觉，而吴巨才他们正在打麻将。
    几人脸色都已经恢复正常，准确的说，伤势都已经好了，一周前就好了。
    这段时间，是过得最开心的时候，白天带着她们打打闹闹，看一看四周的风景，晚上就做那羞羞的事儿。
    不过陈小晓和张梦还是没捅破那一层白纸，可能是在介意，他有这么多女朋友。
    “五条。”吴巨才丢出一张五条，却被张梦眼神警告，他很无奈的把牌收回去。
    “不好意思，打错了。”
    “你这是耍无赖。”林霞撇嘴，她如何看不出吴巨才的小动作，气愤之下，狠狠的踩了吴巨才一脚。
    左脚被林霞踩，右脚早已经被张梦踩得肿痛，一个小脚丫在他的大腿上旋转，并不是在挑拨他，而是画了一个八字，又画了一个圆圈。
    这是八筒的意思，吴巨才手中恰好有一个八筒，本来是七八九筒的，现在也拆散了，打了出去。
    “胡！”张梦高兴的道，把牌摊开，赫然是清一色的大队，得意洋洋的伸出手，“给钱给钱。”
    这一周下来，吴巨才已经输了好几个亿，但也只能苦着脸给钱，从桌面拿出一堆棋子，一个棋子一百万，这一把又输了几百万。
    钱不是最重要的，关键是卖力不讨好啊！
    为啥！因为他的脚又被人踩了，林霞生气很正常，人家输钱了，但张梦这小丫头片子，赢了一千多万，还要踩他，实在太过分了。
    “怎么，你不高兴？”张梦傲娇的问。
    “没。”吴巨才露出一个笑脸，“我很高兴。”
    牌桌不是自动的，又开始风风火火的搓麻将，这个时候是吴巨才最开心的。
    往左一推，轻轻摸一下张梦的手，往右一推，轻轻摸一下林霞的手，感觉很不错，就是有点贵。
    “今天该开机了。”陈小晓从房间里走出来，穿着一身半透明的睡衣，能看见大片雪白，那对胸器更是疑惑人。
    咕咚！
    吴巨才吞了一口泡妹，对这个尤物已经垂涎三尺，但就是没有合适的机会。
    听到他发出的声音，麻将桌上的几个女孩下意识看向自己，都变得很不高兴，结果吴巨才的脚又遭殃了。
    麻将桌在抖动，麻将和棋子在上面飞舞，可以想象，张梦她们下脚有多重。
    “一个月期限到了吗？”吴巨才一下子抽身离开，一瘸一拐的走到陈小晓身边，近距离，毫不遮掩的‘欣赏’。
    越看，就越有一种冲动，看着陈小晓的眼神也变得火热起来。
    “不行。”陈小晓小声的道，“这里这么多人。”
    看见她眼中的执着，便彻底没了兴趣，像被人泼了一盆冷水。
    ……
    他看向关机状态的手机，虽然几个女孩早就好了，但他和她们约定时间，要在这里住满一个月，没有到时间，谁也不允许出去。
    欢乐的时光是短暂的，没想到一个月过得那么快，一眨眼就到了约定时间的期限。
    打开手机，有许多人的未接来电，唯独少了一个人。
    关机前，吴巨才曾把地址发给潇雨，以为她会来，但一个月过去，她一次也没来，现在手机也没任何来电，一种不好的感觉在心里挥之不去。
    他急忙翻出潇雨的电话号码，打了过去，电话接通了，传来潇雨有些冷漠的声音，“有事吗？”
    “你听我解释，我之前有……”吴巨才解释道，他以为潇雨是生气了，生气他没有亲自去接。
    “我有男朋友了，他就在我旁边。”
    她的声音很平淡，像是在说一件微不足道的事情。
    一直以来，他们的关系都很微妙，说不上刻骨铭心的爱情，但心里都是有对方的。
    本以为，会一直走下去，感情也会越来越好，没想到，她这么毫无征兆的离开了。
    “我知道了。”吴巨才挂了电话，没有开口挽留，那都是没用的。

第五百二十五章 特殊任务
    心中有一些酸楚，但没失去理智，他找到那个私家侦探的号码，拨了出去。
    “去查一查潇雨最近一个月的动静。”
    ……
    另一边，潇雨站在一栋别墅的窗边，眼睛有点湿润，就这么看着窗外的风景。
    一双手从后面伸出来，尽情的把玩着那柔软处，捏出许多不同的形状，“怎么不开心了？”
    “没！”潇雨微微摇头，也没有反抗男子的动作，显然他们早已经有了亲密关系。
    虽然在进行着欢乐的游戏，潇雨却没有一点心情，心中默默想着：你太优秀，咱们注定不是一个世界的人……
    随着下体传来一阵胀痛感，潇雨再也没有心思想太多，不断发出一阵喘息声，手也下意识扶着前面的窗子。
    ……
    整理了手机的里的信息，大概知道了这个月公司的事情。
    许多员工路上被人下黑手，有一部分人现在还在医院，现在公司的人都是组队离开的。
    而由于吴巨才一个月没出现，公司也有一些员工有了动摇的迹象，没了主心骨，他们没有任何信心和陈氏争霸。
    财神影视发布的两部电影的评价也在直线下降，其中有很多水军的影子。
    看着手机的信息，吴巨才有一点愤怒，之前黄导演就用过这样的手段，现在还故技重施，用这种下三滥的手段。
    陈虎虽然好色，却不会使这样低级的手段，没想到陈虎走了，却跳出这些小丑。
    他重伤的时候，黄导演也少不了来冷嘲热讽，现在他伤势痊愈，也该处理这个到处蹦Q的小丑了。
    突然脑中金光一闪，吴巨才露出一丝喜色，那是系统发出的，过去两个多月，系统终于有动作了。
    他急忙进入识海中查探，只见那条大蛇被结实的捆绑着，上面镀了一层金色，看上去虎虎生风，威风凛凛，但依然透着一股邪气。
    善财童子坐在一旁，还在流着汗水，看见吴巨才来，开始疯狂吐槽。
    “你来了。”
    “这些天可把我累死了。”
    “这该死的东西，太不是东西了。”
    ……
    听到善财童子一肚子苦水，吴巨才脸色尴尬，好像他还算舒服的了。
    “这是什么东西？”吴巨才终于问出口了，对这条大蛇很感兴趣，他有一种直觉，一切的答案，都和这条蛇有关系。
    “你运气真好。”善财童子道。
    善财童子的回答，吴巨才很是无语，答非所问，而且哪里运气好？真没看出来。
    “这不是蛇，而是一只古老的图腾，可以叫它剑灵，是魔族的祖先魔Z的杰作，别看它现在不怎样，要是它回到魔剑中，天庭都要震动。”
    看善财童子一副不是很在意的模样，完全忘记在这里辛苦那么久的事情，而且刚才还在吐苦水。
    看见吴巨才的表情，善财童子有点尴尬，继续道：“三千年前，神界第一将军神殇突然下落不明，魔界蠢蠢欲动想要攻打仙界。”
    许多仙人投胎转世，想去把魔界的倚仗带走，许多仙人生死道消，付出惨重的代价，终于带走魔剑，却发现里面的剑魂不见了。
    这是千年前的悬案，魔剑被封印在人间界，而剑魂依旧下落不明。
    人魔仙找了三千年没找到，却意外出现在这里，还进入吴巨才的识海中，的确有点凑巧。
    “那有没有危害？”吴巨才心里犯嘀咕，这么重要的东西，不是他能守住的。
    匹夫无罪，怀璧其罪，这个消息要是透露出去，他肯定再也没有安生日子过。
    “你觉得呢？”善财童子反问，无情的把吴巨才最后一丝幻想也打破。
    “这件事天知地知，你知我知，即便天上有些人也不能信，你知道该怎么办？”
    认识这么久，还是看见善财童子第一次这么严肃，何况说得这么清楚，能不清楚吗？
    “放心，我说梦话也不会开口的。”
    信誓旦旦的保证，说完后，吴巨才打量了一眼那条大蛇，“那它要怎么办？总不能一直放我这里吧！”
    “不知道。”
    “不知道？你是神仙，你不知道？”
    “这东西即便玉帝拿到手中，也是烫手山芋，我怎么知道如何处理，一切随缘就好。”
    这样的答案，吴巨才是不接受的，这就是神仙的作风？管不了的事情，就一句随缘，撒手不管了…
    看着善财童子翘着二郎腿，靠着大蛇的尾巴，一副事不关己高高挂起的样子。
    “得！”吴巨才从识海中走了出来，善财童子这么说了，肯定不会帮他。
    但他不能这么干等着，这个剑灵是一个定时炸弹，谁知道什么时候会让他粉身碎骨。
    靠山山倒，靠水水跑，还是得靠自己。
    不过这玩意已经超出他能力太多，心有余而力不足，一时间也没有任何头绪。
    他又想起血宗的事情，血麟宗圣女在他体内放入一块花瓣，他现在也没解决，那种捆绑在灵魂上的东西，他没有任何办法。
    刚刚去识海，一个激动，却把这事也忘了。
    好不容易无忧无虑过了一个月，才开始办正事，就是一堆无比头疼的事情。
    他闭上眼睛，再次进入脑海中，想询问善财童子，还未开口，系统出现了。
    “特殊完成任务，宿主帮忙完成特殊任务，封印魔剑剑灵，现在奖励特殊物品。”
    地级功法：流云觞。
    地级功法：绝觞拳。
    仙级绝技：天眼。
    力量增加100
    体力增加100
    智力、精神各增加80
    得到随机奖励：一丝神力。
    积分奖励五百万。
    听到这些好处，吴巨才不相信的掏耳朵，这奖励，比之前的一百个任务还要丰富。
    “别吃惊，这次的意味收货，价值不可估量，关乎着三界格局，若不是你境界太低，奖励何止这么一点。”
    善财童子在一旁懒洋洋的道，但其实眼中也是有点火热的。
    事到如今，终于明白为什么境界会倒退，当初那些消失的能量，全部被系统征用，用来封印剑灵。
    当初他九死一生，要不是那血修想要戏弄他，他不可能站在这里。

第五百二十六章 天眼的功能
    奖励虽然丰富，却是命换来的，也算不上很高兴。
    善财童子又开口了，带来的总不是好消息。
    “还有，你因为力量被抽取，所以想再突破玄级，难上加难，最好不要再吃丹药了，一步一脚印的走。”
    他口中的难上加难，绝对比登天还难，因为他的眼光太高。
    吴巨才心中很苦逼，现在外面有邪修作祟，体内有剑灵盘踞，内忧外患，他的修为却一时间不能突破，不带这么玩的。
    “难道是那个倒霉神李好运。”吴巨才忍不住想到李好运，怀疑是沾染了他的霉气，不然怎么会处于这么尴尬的处境。
    不过事已至此，不能改变过去，只能做好现在，现在把一屁股积分的债也还了。
    连同欠善财童子的，一并还完，他还有四百多万，足够挥霍一阵子了。
    房间里，杏儿前脚端来一杯奶茶，一个转身，桌子上就多了很多东西。
    “大哥哥，你会变魔术吗？”杏儿有些雀跃的问。
    没想到那么巧，让杏儿看见这一切，他随便编了个理由，“当然，还有大哥哥不会的吗？”
    “哇！好厉害。”杏儿崇拜的道，“能不能给我变一个飞机。”
    ……
    变飞机，那是仙术，吴巨才想了一会，伸出手，“看飞机。”
    看见他两手空空，杏儿撇嘴，“骗人。”
    但一个纸飞机从后面飞出来了，最后停在杏儿的面前，也没有落下去。
    用灵力折纸飞机，还用来帮助纸飞机飞行，吴巨才恐怕是修真界第一人。
    不过杏儿却很开心，抓着他的手臂，不停的问：“怎么做到的。”
    “天机不可泄露。”吴巨才故作高深，不想把一个无忧无虑的孩子带来那么多烦恼。
    一个俏丽的人影走了进来，看到吴巨才在装模作样，她嘀咕：“又在玩什么？”
    来人是张梦，看见她来，正合吴巨才意，从系统那里兑换了很多东西，大部分都是给他们的礼物。
    “那里有神秘礼物，自己去看。”
    “礼物？”张梦有点意外，这里是她们买的房子，也不见吴巨才出去，能有什么礼物，“难道是一些手艺的小玩意？”
    她心中这么想着，脚步也挪了过去，才走出几步，就开始蹙眉。
    桌子上多了一堆东西，这些大大小小的盒子，都不是屋里的东西，她很好奇，吴巨才是什么时候带进来的。
    她很随意的打开其中一个，整个人都傻在原地，目瞪口呆的看着眼前的东西，发出一个魔楞的声音，“通玄丹？”
    “这是什么？”杏儿追问，她并不知道这东西的价值。
    并没有人回答她，张梦小心翼翼的放下手中的盒子，拿起另一个一模一样的盒子，里面又是一颗通玄丹，这里足足有三十多颗。
    沉浸了十多秒钟，张梦突然跳了起来尖叫了一声，“师姐。”
    她着急的离开了，去找陈小晓了。
    “唉！”吴巨才有点失望，没想到是这么个反应，还以为会很高兴，然后来给他一个拥抱，事实证明，想多了。
    过了一会，陈小晓也来了，被张梦拖着拽着。
    “师姐，有惊喜，你要准备好。”
    陈小晓有些无奈，她并不认为有什么惊喜，因为这屋里的一切，她都熟悉得很，吴巨才又没出去，不会有太大的惊喜。
    她以为张梦大惊小怪，其实张梦前一分钟，和她的想法一般无二。
    “先坐下。”张梦神秘的道，还蒙住了陈小晓的眼睛，拿了一颗通玄丹放在陈小晓的眼前，“可以睁眼了。”
    “有这么神秘…”陈小晓先露出一个不以为然的表情，很快就变得很吃惊，有点呆愣。
    紧接着，一个又一个通玄丹出现在她面前，即便再怎么沉稳，也忍不住兴奋，转身问吴巨才。
    “哪里来的？”
    她今天穿着一件白色的运动服，那对胸器露出一个完美的轮廓，让吴巨才想入非非，他心中不满的嘀咕：“什么时候才能一睹真容？”
    他脑海中刚刚说完，眼睛突然发热，就这样，陈小晓的衣服变成透明的了。
    里面的分光一览无余，一大碗雪白的牛奶，一颗粉红色的小葡萄漂浮在上面，很是诱人。
    鼻尖流出一股滚烫的液体，吴巨才毫不遮掩的擦了一把，继续欣赏着眼前的尤物。
    “别看！”张梦一声大喝，同时捂住杏儿的眼睛，自己却若有若无的瞟了一眼吴巨才的裤裆处，那里已经出现一个明显的轮廓。
    她的声音，吸引了吴巨才的注意力，吴巨才看了过去。
    真的是一对a，但却非常好看，雪白，而且那粒小葡萄也很好看。
    入眼的还有一个娇小的身躯，吴巨才急忙移开视线，男人好色是本色，但心中有一条底线。
    “不看了。”吴巨才心中默念，对这个天眼的功能很猝不及防，他刚刚只是想想，没想到真的看到了。
    也许是听到他的命令，眼睛突然不热了，再看向陈小晓她们，果然，一切恢复正常了。
    “你…流氓。”张梦恼羞成怒的骂道。
    看了一眼自己的雄起，吴巨才尴尬的抓了抓脑袋，当做什么事也没发生，“那些都是你们的礼物，喜欢什么尽管拿。”
    听到他的话，张梦拉着杏儿兴高采烈的去选礼物了，而陈小晓还站在原地，蹙眉道：“你刚刚不太对劲，看到什么了？”
    “看见两个大美女呗！”吴巨才脸不红，心不跳的道，“我去叫林霞她们，不能让她们拿你们剩下的。”
    吴巨才走了，他的确是去找林霞她们，虽然她们不是修真者，但也可以用一些丹药。
    还有神医，这么久以来，多亏他不辞辛劳的帮忙，这次正好有合适的礼物，专门兑换来回报他老人家的。
    当然，也有逃跑的成分，陈小晓这小妞太精明，绝不是三言两语就能糊弄过去的。
    他一瘸一拐的走到林霞房间，看到林霞翻白眼，“大白天的，你这是吃了药？”
    看了一眼下面，吴巨才严肃的道：“再废话，把你就地正法。”

第五百二十七章 发生矛盾
    神医正在喝茶，一股清心的气味弥漫空中，在门外就能闻到。
    “这不是上好的碧螺春吗？”吴巨才夸赞道。
    “你这狗鼻子。”神医笑道，急忙把自己的茶收起来，生怕别人抢走。
    看见神医的动作，吴巨才哭笑不得，神医之前救他们的时候，各种名贵的药材用了不少，也不见心疼，这一杯茶却舍不得了。
    “给你准备了一些好礼物，下去看看，晚了可没有了。”
    “不去。”神医紧张兮兮的，抱着那杯碧螺春不放手，“别以为我不知道，你和那两个小丫头肯定差不多，一肚子鬼主意。”
    认识这么久，第一次看见神医还有这样的一面，果然有才能的人脾气都古怪。
    客厅里已经上演了一场大战，几个女孩疯狂的抢东西，每个人手上都有十几个盒子。
    揣着兜里的，看着桌子上的，但无奈腾不出手。
    看到她们这样子，吴巨才在一旁笑眯眯的看好戏，眼睛也在发热，看到一些少儿不宜的画面，鼻血直流。
    陈小晓本来也在抢礼物，突然感觉身上被人扫描，回头刚好看见在擦鼻血的吴巨才。
    她是修真世家的子弟，见识远超一般人，那一瞬间就想到某种传说，露出一丝疑惑，随后又摇了摇头，心想：“那不可能，多少年没有那样的人了。”
    吴巨才有点心虚，这样明目张胆的偷看别人，的确有一种别样的快感，虽然他和陈小晓是过命的交情，但始终不是男女朋友的关系，若是被发现，很难想象陈小晓会做出什么事。
    收回目光，故作咳嗽一声，打住了几个女孩的争抢。
    “都别急，这样的东西，我有很多，随便挑几样，其他的还要送别人。”
    “这是大白菜吗？”张梦很不相信的问，不相信吴巨才还有通玄丹，即便手上这几颗，她也觉得不真实，怀疑是国产山寨版。
    她看了看，琼鼻问了一会，没有发现任何异常，的确是通玄丹无疑。
    桌子上还有一堆固体丹，这些是给普通人吃的，强身健体，而且效果非常明显。
    他打量了林霞她们一眼，很漂亮，很性感，有一种温柔的美。
    “把固体丹给她们吃，不会变成女汉子吧！”
    想到两个女汉子，一身肌肉，一巴掌扇过来的场面，很忐忑，有点顾虑要不要把固体丹给她们吃。
    他急忙去抓固体丹，想把这些丹药带走，却被方嫱抓住，脸上有点疑惑，“这是什么？”
    “这丹药不适合女人。”吴巨才把丹药往自己身边挪。
    方嫱并没有相信他，而是随手抓起一个，旋转着看说明书。
    “固体丹，强身健体，增强人的基本体能。”
    读完后，她看向吴巨才，在等待一个解释。
    “这药真不适合你们。”吴巨才道：“它偏阳性，吃了会变成女汉子，一眉浓厚，脸上也会长出黑毛。”
    “真的？”方嫱将信将疑，还在打量丹药。
    “当然…”吴巨才开口。
    一个声音打断了他，“骗人的。”
    是张梦，她不仅打断吴巨才的话，还一把抢走丹药，二话不说塞嘴里，馇馇嚼着吃了。
    过了很久，张梦也没任何变化，也没有肌肉暴涨，或者眉毛变粗。
    “舍不得给我们？”林霞也开口了，语气中有点委屈，实打实一个撒娇的小女人。
    沉默了三秒，吴巨才成功打开戏精模式，变得愤怒异常。
    “这个无良商家，在那里说丹药怎么怎么不好，硬要打包塞给我，哪有这样做生意的。”
    他非常生气，破口大骂，一副义愤填膺的表情。
    “这些我原本是想给公司员工买的，你们的还有更珍贵的东西，可惜你们不识货。”
    一边说，一边已经走到张梦身边，顺手牵走一个通玄丹。
    “我的通玄丹。”张梦如梦初醒，着急的伸手去抢，却被吴巨才的眼神遏制住了。
    他又到陈小晓身边，也取走一个通玄丹，最后分别发给林霞和方嫱。
    “这有什么用？成就天级！”方嫱看着说明书发呆，虽然她心中也知道这宝贝不俗，却真不识货。
    “怎么用？”林霞拿着丹药，跃跃欲试，想尝尝鲜。
    “别。”吴巨才拉住她的手，这东西能量巨大，普通人吃下去消化不了，不过现在有个神医在身边，肯定有办法让两个女孩消化。
    方嫱看了一眼自己手中的一颗，又看了看张梦手中的一堆，“我们一颗，他们十几颗，这不公平。”
    听到她的话，张梦又发飙了。
    “我之前把唯一的一颗给他用了，这是报酬，你们呢？他需要的时候，你们帮什么忙了。”
    “这是送我的？”方嫱摇着手中的通玄丹。
    看见她的表情，吴巨才有一种很不妙的感觉，一时间又想不起来哪里不对，但还是微微点头。
    突然，方嫱把手中的通玄丹放在吴巨才怀里，伸出手掌，“现在你也要给我报仇。”
    手虽然在吴巨才面前，但眼睛却是看着张梦的，挑衅的意味十足。
    出乎意料，张梦没有暴跳如雷，虽然生气，却在打量自己怀抱中的通玄丹，灵动的大眼睛在不停的旋转。
    看见这样的情景，马上就要上演世界大战，吴巨才一把抱住方嫱的小蛮腰，在她耳边吐着热气。
    “都是自己人，你的就是我的，何必泾渭分明！”
    看见他的动作，张梦果然犹豫了，看了一眼自己的小蛮腰，下意识倒退一步。
    本以为事情会有转机，没想到方嫱却故意倒在吴巨才的怀里，还挑衅的看了一眼张梦。
    “你…”张梦气呼呼的，她什么时候被人这么挑衅过，随手把手中的通玄丹扔了出来。
    一个身影飞出，把满天飞的通玄丹接住。
    “姐姐，你也帮她。”张梦在地上跺脚。
    “大小姐，这是通玄丹，摔坏一枚，够你哭一个月了。”陈小晓把通玄丹放在桌子上，摆了摆手，“你们的恩怨，我不插手。”
    “好。”张梦点头，扬起巴掌打了过来。

第五百二十八章 我的女人只有我能看
    她是一个玄级高手，方嫱只是一个普通人，怎么承受得了张梦的一巴掌。
    眼看手掌就要打在方嫱的脸上，吴巨才伸手抓住那只柔软的手臂。
    他境界虽然退回玄级，但一只脚也跨进地级，不是张梦能比肩的，被他抓住，张梦怎么也挣脱不了。
    “放开我。”张梦大叫，她的分贝很高，震得人脑袋中嗡嗡响。
    吴巨才不为所动，他很头疼，虽然早就料到有这一天，但是还没找到合适的办法。
    想了许久，他打了一下方嫱的屁股，“让你吵架。”
    打完方嫱，眼光看向张梦，意思很明显。
    这次张梦真的慌了，一只手被吴巨才抓住，用一只手捂着屁股，在那里蹦来蹦去，想躲开吴巨才的手。
    “别啊！”
    “别？”吴巨才道：“吵架的时候不是很N瑟吗？放心！我会轻点的。”
    “那更不行。”张梦反抗更激烈了，心想重重的打屁股疼，轻轻的打，那不是摸…
    半响后，张梦满脸通红的坐在沙发上，刚刚在激烈的挣扎下，张梦脚踩滑，整个人扑在吴巨才怀里。
    好巧不巧，其中一个小馒头正好落进吴巨才的手掌里，一股电流传遍全身。
    “流氓。”张梦心中不停的骂，因为吴巨才还捏了一下，让她很难受，也很难为情。
    那种飘飘欲仙的感觉，不停的在脑海中回放，挥之不去，张梦的脸更红了，“我在干嘛？为什么要想那些龌龊的东西？”
    另一边，方嫱也心满意足的收下两颗通玄丹，这东西虽然宝贵，但她也用不了，她的圈子，并没有什么修真的朋友，送人都是毒药。
    吴巨才则懒洋洋的坐在沙发上，没错，他又邪恶了，眼睛发热，在观看那一对小馒头。
    今天张梦穿着柔软的运动服，一把抓上去，那感觉值得回味。
    “咳咳！”
    一声咳嗽，吴巨才下意识看了过去，只见陈小晓大有深意的看着自己，陈小晓的表情，让人有一种偷情被发现的感觉。
    “哈哈…”吴巨才尴尬的笑了笑，把天眼闭上。
    气氛也很尴尬，没人说话。
    手机铃声响了，在安静的环境中显得很大声。
    “卓俊八打来的。”吴巨才道，接通号码，他直接开口，“正好，你来这里一趟。”
    另一边，卓俊八才想开口，电话已经挂了。
    他很是无语，风风火火的从公司出来，听见手机短信提示音，记下里面的地址信息，又跑去开车。
    过了一小时，冷战还在持续，外面万里晴空，太阳把大地烤得冒热气，屋里依然有一点冷冷的。
    门口一个人缩头缩脑的在门口偷看，看见屋里的情况，转身就想离开。
    “站住！”吴巨才道，“进来。”
    “是不是不太合适？”卓俊八看了一眼里面的气氛，有点不情愿的走了进来。
    “这些丹药都是好东西，每人一颗，就当上部电影杀青的奖励。”
    “交给我，保证完成任务。”卓俊八抱着东西，像兔子一样开溜，走到门口，他突然停下脚步，有些支支吾吾的。
    “有话直说。”
    “怎么说我也是一大导演，这样的小事，你应该找个秘书。”
    ……
    卓俊八果断逃跑了，带着一口袋固体丹。
    “的确是该找个秘书了。”吴巨才嘀咕，有些琐事没时间做，又不能总叫其他人。
    他看了一眼张梦，摇了摇头，这小妮子那急脾气，不适合干这工作。
    他又看向陈小晓，还是摇了摇头，事业线太饱满，能看不能吃，受罪的还是自己。
    “走去招人去。”吴巨才站了起来，看向几个女孩，看看有没有人愿意一起去。
    许久，也没人站起来，不愿意和他去。
    现在她们还在闹矛盾，吴巨才离开后，很难想象会打成什么样？血流成河、衣破发断。
    他看向张梦，命令道：“你和我去。”
    “哼！想得美。”
    ……
    “放开我，你这是绑架。”张梦大叫，被吴巨才强行拖到车上，心中很不爽。
    前面是一个警察的岗位，那些警察都看了过来，慎重的把吴巨才的车拦截了下来。
    “身份证，驾照。”警察一边说，一边打量车里，刚好看见一个满眼泪花的小美人，怜香惜玉之心暴涨，“这里有情况。”
    随后四五个警察围了过来，其中一个警察道：“这位女士，你是被人绑架的吗？不用害怕，我们会全力帮你的。”
    “你眼瞎，哪只眼睛看见我被绑架了。”张梦像发威的小老虎一样，她很不爽，因为这个警察很流氓，一直盯着她的某个地方看。
    那警察被骂得猝不及防，但又不好意思和一个女孩计较，脸色通红，很自觉的离开了。
    这里的警察都在偷笑，同时也忍不住偷看张梦一眼。
    “小姑娘，听过狼来了的故事吗？”一个警察开口，趁机搭话，“不能乱叫。”
    张梦很嫌弃的看了一眼离开的那个警察，不屑的撇嘴，“物以类聚。”
    几个警察脸色通红，他们都是知道那同事的性格，平时也没怎么在意，今天被人当面戳破，脸上有点挂不住。
    “你们走吧！”一个警察开口，本来还想搭讪一下的，现在哪里还有那心思。
    离开一段距离，吴巨才有点高兴的道：“他就看一看你，至于那么生气吗？”
    “哼！”张梦用手捂着自己的胸口，心想这是要给我喜欢的人看的，下意识偷看了一眼吴巨才的脸颊，又无声无息的把手拿开。
    看见吴巨才在笑，张梦疑惑的问：“你干嘛那么高兴？”
    呃…
    总不能说你不让人看，所以我偷偷乐，这种东西，只可意会，不可言传。
    “你猜！”
    “我猜不到，你告诉我嘛！”张梦撒娇，嘴巴堵着，那性感的小红唇格外引诱人。
    她虽然在撒娇卖萌，眼中却有一丝期待的光芒，就那么希冀的看着吴巨才，看上去傻白甜，心里却跟明镜似的。
    吴巨才把车停在路边，深情的看着她，“我是高兴，我的女人，只能我看。”

第五百二十九章 张梦的大师兄
    很突然，张梦的脸色很红润，呼吸变得困难，心儿砰砰跳。
    她低着头，不敢看吴巨才，脑子也处于短路状态。
    她本意，只是在透露小女儿家的心思，虽然希冀，却并不是真的想吴巨才表白。
    弄巧成拙，没想到吴巨才真的表白了，一瞬间，她慌忙的低下头，手紧紧的抓着大腿。
    看见她这幅模样，吴巨才更加心动，血液也开始沸腾。
    终归是老司机，没有那么急迫，他不慌不忙的抬起小妞的下巴，仔细的欣赏那张精致的小脸，上面还有一朵晚霞。
    那双灵动的眼睛也是迷离的，性感的小红唇在轻轻蠕动，在做着某种准备。
    吴巨才没有犹豫，含在小红唇上，灵活的舌头在探索。
    电流式的传递，张梦很快就沦陷了，双手不由自主的抱住吴巨才的肩膀。
    习惯性动作，吴巨才的手扶在小蛮腰上，一点一点往上游走，很快，就要到那垂涎已久的小馒头地带。
    他今天已经体验过一次，柔软富有弹性，是一种很美好的感受。
    咚咚…
    有人敲车窗，吓吴巨才一跳，差点不举了，对这个敲门的人第一印象自然不太好。
    车窗外，一个男子怒目圆睁，怒气冲冲的看着吴巨才，眼中血丝已经布满整个眼珠。
    这…吴巨才第一反应，老子都还没生气，你打扰老子好事，还一副这表情，是欠揍吧！
    “多文？”张梦惊讶的道。
    认识的？吴巨才算是明白了，又是一个情敌，不过已经是手下败将了。
    “你，给老子下来。”男子张扬而霸气，更多的是愤怒，不敢对张梦发火，怒气全撒吴巨才身上。
    本来吴巨才心中还有点愧疚的，即便张梦不喜欢这个男人，横刀夺爱算不上，也算捷足先登了。
    现在男子这么霸道，他心中仅有的愧疚也消失，静静的坐在车上，没有任何回应。
    “老子让你下来，你耳聋？”
    呵呵！吴巨才冷笑一声，张嘴又要亲张梦，张梦下意识用手遮住。
    砰！
    一声玻璃的破碎声，是多文动手了，用灵力打破车窗，要袭击吴巨才。
    吴巨才不慌不忙，现在的他，在玄级境界是无敌的，而多文就是玄级境界，还是中期，他轻轻一招手，轻松挡住多文愤怒一击。
    全力一击被人轻而易举接住，多文既羞愤，又惊讶，但今天没有和解的可能，他最心爱的女人，追了几年，转眼间和别人已经发展到这一步了。
    他在快速的出击，两只手不停的攻击，疾影拳带动一阵阵气流，留下一道道残影。
    但根本没有，眼前的年轻人仅仅一招，用一只手，就挡住他所有的攻击。
    他明白，他和眼前的年轻人不是一个级数的，眼前的年轻人或许可以和他们的大师兄相比较。
    他很快冷静了下来，不再做无谓的事情，神情有些严肃，“你是谁？”
    “吴巨才。”
    “吴巨才？”多文嘴角抽搐，“那个敢和李好运走一起的吴巨才？”
    “不错。”吴巨才轻描淡写的点头，心中却在腹诽，又是那个李好运。
    目前他势力不济，又没有可靠的后山，体内有财神系统，还有上古剑灵，低调行事才是正道，现在却成为一个名人。
    估计他的名声早已经在修真界传来，以后想低调都难了。
    “张梦，我有事和你说。”
    吩咐了一句，多文自己当先走向一旁的路边。
    吴巨才看向张梦，想征询她的意见，只见张梦指了指外面，然后从车上下去了。
    看见张梦下来，多文并不意外，无奈的叹了口气，“你喜欢他？”
    “不。”张梦否定，听到这句话，多文的手指都是颤抖的，哆哆嗦嗦的问：“你爱他？”
    短暂的沉寂三秒。
    “你很好，但我对你真的没有感觉，你别那么执着了，你一定会找到属于你的幸福。”
    “你知道他是谁吗？”
    “吴巨才啊！你刚刚说李好运的事情，我也听到了，但我认定的东西，绝不会改变。”
    看见她眼中的执著，多文心中更加失落，好像失去了一样最重要的东西，空空的，落落的。
    他的拳头捏得很紧，脸上也是痛苦的表情，眼中血丝越来越粗，心中很不甘心。
    “他哪点好？”
    “说不上，但就是有一种魔力，连小晓师姐也喜欢他啊！”
    “陈小晓？”男子露出一丝诡异的笑容，好像压抑后，得到释放时的快感。
    看见多文的表情，张梦拍了拍自己的脑袋，慌慌张张的跑了，留下多文一个人在原地惨笑。
    回到车上，张梦有点心虚的看着吴巨才，像做错事的孩子一样。
    “为什么陈小晓不能喜欢我？”吴巨才突然问道。
    张梦本能心虚，想找借口搪塞，却突然反应过来，指着吴巨才道：“你偷听！”
    “大小姐，你们说话那么大声，一个普通人都听见了，何况我是修真者，难道还要怪我没有堵上耳朵？”
    “就怪你，你干嘛不堵上耳朵。”
    ……
    得，别和女人讲道理，特别是张梦。
    看了一眼多文，吴巨才发动汽车，开着车离开这里。
    本来今天会有进展的，撩起小妞的浴火，说不定她就答应去开房了，没想到半路被人搅黄，还真是有点倒霉，难道真的被李好运感染到了？
    一路上旁敲侧击，终于弄清楚来龙去脉。
    陈小晓有个大师兄，在年轻一代都是数一数二的人物，本来早可以进军地级的，为了磨炼自己，一直在玄级停留，在完美无瑕中吹毛求疵，想变得更强大。
    这个大师兄，最喜欢胸大的女孩子，陈小晓作为各方面的佼佼者，自然是被当做头号猎物。
    不过此人好色成性，陈小晓对他很不感冒，才偷跑下山，来红尘中躲清净。
    还能这么玩？吴巨才有点发蒙，他以前都是追求尽早突破，却还有人故意压制修为的，只为了完善自己。
    这样的人，毋庸置疑，肯定很强大，是一个值得严肃对待的对手，他的心中，也有一种隐隐的期待。

第五百三十章 去青湖帮做客
    想和这样的妖孽一较高下，验证一下自己的成果，埋头苦练终究是笨办法，也不想坐井观天。
    “你要小心，大师兄是很变态的，他追求师姐那么久，却被你捷足先登，他肯定会来找你报仇。”
    张梦在一旁好言相劝，她相信吴巨才有一天一会站在顶尖，但他现在还太年轻，起步太慢，还需要时间。
    她觉得，正面硬扛不是一个好选择。
    “不如，你先多一阵子，好好苦修一番，等实力强大，再揭竿而起。”
    “还揭竿而起。”吴巨才有点苦笑不得，有点不太高兴的样子，“你这么不信任我？”
    “不是，我…”
    “你刚刚说什么？捷足先登？你的意思是你姐姐喜欢我？”吴巨才追问。
    “啊！”张梦惊慌失措，心中乱哄哄的，“遭了，要是让姐姐知道我乱说话，她肯定会教训我的。”
    看她这么可爱的表情，吴巨才也不忍心继续逗他，转头专心致志的开车。
    却让张梦感觉越来越有意思，心中在默默思量，“说冷酷就冷酷，说深情就深情，太完美了，多变男神。”
    察觉到她崇拜的目光，吴巨才很享受，装作不知道，继续冷酷的开车。
    就这样，两人心有灵犀，一个人专心致志的开车，一个人一心一意的欣赏。
    ……
    澳门最大的人力资源有限公司，一男一女走进这里。
    一个长得还算标志的女子迎了过来，“先生，欢迎光临，请问有什么能为您服务的？”
    “找个秘书。”吴巨才回答，环顾了一眼四周，环境还算不错，里面人群很多，却显得很安静，还有一股淡淡的香味提神醒脑。
    那女子打量了吴巨才一眼，微微蹙眉，“我好像没有见过先生，您能把自己的资料给我一份吗？”
    “招人还要老板的资料？”张梦吃惊的问，她看了一眼吴巨才，从今天出门开始，就没有带任何文件，自然也没有自己的资料。
    “什么事？”一个男的走了过来。
    看见男子，女的恭恭敬敬叫了一声，“经理。”
    “你先下去，这里我来处理。”男子道。
    女子应允了一声，看了一眼张梦，摇了摇头，恭恭敬敬的离开了。
    从男子出现那一刻，眼睛就没离开过张梦的身体，从头到脚，仔仔细细看了个遍。
    如果那个警察是本色使然，可以理解，那眼前的这个经理，就是目中无人，也是挑衅，吴巨才有点不悦，却也懒得和这样的人一般见识。
    “我来找个秘书。”
    他的语气不瘟不火，却让男子有点不爽，不过男子并没有发作，而是看向张梦，“美女，交个朋友，青湖帮二当家是我姐夫，以后你也能在街上横着走。”
    又是一个黑恶势力的蛀虫，阎王好送，小鬼难缠，就是这个理。
    对于这样的人，不打他，嗡嗡叫，打他，嫌弃脏了手。
    “我们走。”吴巨才转身，抓住张梦的小手动身离开。
    突然被人抓住，张梦脸上全是幸福的表情，萌头萌脑的跟在后面，完全把那个经理抛之脑后。
    看见吴巨才的反应，男子已经发怒，紧接着看见张梦的表情，心中又引发一丝怒火。
    “杂碎，你给老子站住。”
    吴巨才停下脚步，犹豫了一秒，最终选择不和这样的跳梁小丑一般计较。
    吴巨才一心不想计较，男子越来越得劲，他把吴巨才当成一个有钱人，光有几个钱能干嘛，还不是任由帮派欺压，甚至某些千金小姐的味道，至今还记忆犹新。
    而且在他看来，眼前的女子就是那种可以蹂-躏的千金小姐。
    “老子要杀你全家，把你的女人给万人骑，让你跪在我面前叫爹。”
    吴巨才停下了脚步，回过头，冷冽的看着男子，“你刚才说什么？”
    里面开着空调，有二十五度，男子却打了一个寒颤，下意识后退了一步。
    半响后，他反应过来，恼羞成怒，“你敢动爷爷？爷爷是青湖帮的。”
    “交给你了。”吴巨才有点溺爱的道。
    他的手刚放开，张梦就动了，她的脾气，能容忍别人这么羞辱她？
    一步跨出，男子都没看清楚怎么回事，下面传来蛋碎的声音，毫无疑问，男子绝后了。
    男子痛苦的跪在地上，眼珠凸出来，脸上全是青筋，看着都觉得疼。
    啪啪！张梦拍了拍手掌，高跟鞋踩在男子的肩膀上，“你刚刚说什么？”
    因为角度问题，男子看向张梦的腿根处，因为穿的紧身裤，有一个若隐若现的凸起，像半个小馒头。
    “哈哈…”男子笑了，看着张梦腿根那里面露淫光，笑得很残忍，“你死定了，敢惹我。”
    被人这么明显的羞辱，张梦也真的生气了，傻白甜的脸变了，现在酷似几分霸道御姐。
    咔嚓！一声骨头碎裂声，紧接着是一声痛苦的哀嚎，惨叫声穿出去很远，吸引了很多人。
    高跟鞋的鞋跟已经插进男子的肩膀，血液也在滴答滴答的流。
    吴巨才虽然看不见张梦的正面，却能看见男子的表情，当男子露出那个淫-秽且残忍的表情，就知道他的下场了。
    “别脏了你的鞋。”
    他这般开口，还真怕张梦气昏了头，在这里把男子打死，还是有点小麻烦的。
    周围围过来许多人，有公司的员工，也有这里的客户，都在一旁窃窃私语。
    “活该，仗着有点势力到处祸害人，不少女孩都遭到毒手。”
    “只是那女子是谁，这么强势，不跟青湖帮打招呼，直接就动人。”
    “女的不认识，不过那男的好像是财神影视的总裁，叫吴巨才来着。”
    ……
    “什么？”地上的男子慌张的大叫，假如刚刚脸色是苍白，听到吴巨才的名字，已经变成惨白，他恐惧万分的看着远处的男子。
    “哟！”张梦发出一声惊讶，“这人认识你。”
    “带上他，去青湖帮做客。”吴巨才说了一句，转身走出这栋大厦。
    张梦看了一眼血淋淋的男子，非常嫌弃，再看吴巨才的方向，人早已经不在了。

第五百三十一章 兴师问罪
    “没风度。”张梦有点不高兴的嘀咕，心想怎么能让一个大美女干这样的事情。
    吴巨才在车上等了一会，才看见小妞出来，风景有点另类。
    那个男子被拖在地上，身上绑着一根绳子，像极了某种诱惑，再看小妞，完全就是一副女王风范。
    “你要干嘛？”
    “把他删在后面，我怕脏了车。”
    她并不是说说，而是真的绑好了，青湖帮的总坛在百里外，就这么把男子拖过去，必死无疑。
    砰的一声，张梦坐上车且关了车门，那一声重重的响声，足以表面她的决心。
    “得！”吴巨才下车，把男子扔在后备箱里，怎么说也不能带一具尸体上门兴师问罪。
    青湖帮，是一个不大不小的势力，虽然手中有一些火力，但没有高手坐镇。
    青湖帮的总坛坐落在一片老街区，这片街区混乱，吃喝嫖赌一应俱全，各种各样的人如车马流水，情况很复杂。
    一辆豪华的劳斯莱斯停在街口，吸引了不少人的窥探，赌场里的赌鬼，小巷里的大爷，街上的乞丐。
    “小心点。”张梦道。
    看见她一副认真的表情，吴巨才忍不住莞尔。
    这东西虽然乱，一般人惹不起，但他们都是高手，这条街，还拦不住他们的脚步。
    一路向西，有一个深不见底的巷子，这里就是青湖帮的盘拒地。
    刚进入巷子，男女嬉笑声，赌博呐喊声，打架斗殴声…声声入耳。
    这些声音突然停止了，许多人看了过来，甚至把手中的东西放下，连一桌子钱也不要了。
    四面八方涌出来许多人，把小巷挤满，没地儿站的全往楼上跑，一会的功夫就把附近的小楼挤满。
    场中吴巨才左手搂着小妞的小蛮腰，右手牵着一根绳子，绳子拖着一个晕过去的人。
    “你找死。”一个身材矮小的人站了出来。
    听到他的话，很多人动了，手中亮出一个个武器。
    有石头，有板凳，有棍棒，有闪闪发光的刀，也有一些黑乎乎的枪。
    看到这阵容，吴巨才不以为然的摇了摇头，大声道：“这个人得罪我了，叫你们二当家出来请罪。”
    “找死。”一个大汉怒了，肌肉鼓鼓的手臂一挥，丢出一把锋利的斧头。
    斧头在空中发出阵阵破空声，眼看就要砍在吴巨才的脑袋上。
    他伸出两个手指，轻松夹住斧头的锋利处，这一手，深深震撼了周围的人，目瞪口呆呆若木鸡。
    “不可能。”丢斧头的大汉满脸不可置信，他的臂力很强大，刚刚的斧头如千斤坠落下，即便绝世高手也不能用两个手指接住。
    但吴巨才是修士，手中有灵力，接住这样的东西，完全是小儿科。
    “井底之蛙。”张梦不屑的撇嘴。
    之前她被这里的气氛吓到了，现在才发现，也不过如此。
    “你还敢羞辱我们，老子倒要看看，你能接住子弹吗？”
    之前站出来的小个子，从腰间抽出一个黑漆漆的家伙，就这么对着张梦。
    轰！一声沉闷的撕裂声，地下出现一道道裂缝，这些裂缝以吴巨才为中心，蔓延向四方。
    鸦雀无声，四周全都安静了，小个子身体在颤抖，今天的事已经完全超出他的认知，手中的枪也掉落在裂缝中。
    “呃！你又变强大了！”张梦很是无语，口气中大有责怪吴巨才修炼速度不正常的意思。
    别说她吃惊，就是吴巨才也很意外，以前的他，顶多在地上留下一条裂缝，但这密密麻麻的，战斗力快比肩陆地神仙了。
    想了一会，也只能想到那一丝神力。
    剑灵的事情事关重大，他机缘巧合下帮着封印了，得到系统的特殊奖励，其中就有一丝神力。
    之前他并不在意，没想到仅仅是一丝，就能有如此威力。
    一队人马从人群中挤出，共有三人，一个沉着冷酷，一人文质彬彬，一人满脸煞气。
    “住手！”开口的正是那个文质彬彬的人。
    他发话后，周围的人陆陆续续从这里散开，只留下少部分人。
    青湖帮的资料早已经得到，这个文质彬彬的人正是二当家，为首的男子和那个粗犷的男人分别是大当家和三当家。
    二当家看了一眼躺在地上的人，露出一丝不悦，又恭恭敬敬的看向吴巨才，“我这大舅子就爱惹事，惹了前辈，他的生死由前辈决定。”
    “哼！”张梦不领情的冷哼，逼迫的看向二当家，“人给我们就算了？他可是要说杀我全家的。”
    听到这句话，二当家一个踉跄，差点一头栽进地下的裂缝里。
    吴巨才露出一个邪笑，就这么冷漠的盯着二当家，因为他的身后，有狙击手在瞄准他。
    看见那个笑容，青湖帮大当家心神恍惚，他开口了，“远来是客，请吴先生进一步说话。”
    “好。”吴巨才一口答应，拉着还没反应过来的张梦走了过去。
    人群主动给吴巨才他们让出一条道来，他们走后，大当家给那些狙击手使了一个眼色，那些狙击手全部从岗位上散开。
    进入里面，别有洞天，外面破破烂烂的，里面却装饰得很豪华。
    头顶是现代化的吊顶，四周摆着一些古玩，全都是价值连城的，有许多桌椅，大部分都是楠木做成的。
    还有一个特点，里面许多地方能看见黄金珠宝的影子，桌上镶嵌着，架子上挂着，全在最显眼的位置。
    “这么猖獗，不怕警察吗？”张梦小声的问。
    “要是怕警察，他们能在街上横着走？”
    ……
    没多久，三位当家的进来了，后面一个小弟手上拖着那个碎蛋的男人。
    看见他们在打量四方，二当家很殷勤的开口，“手下是粗人，兄弟们爱比较，所以才会弄得这么俗气，污了二位贵客的眼睛了。”
    哼！那个满脸煞气的大汉不屑的哼了一句，语气中很不服气。
    大当家严肃的盯了大汉一眼，也陪笑道：“兄弟性情耿直，若有冒犯之处，还请贵客多多包涵。”
    “当然，我不会和没脑子的人计较。”

第五百三十二章 你被录用了
    “你…”大汉气鼓鼓的，向前踏出一步，手也扬了起来。
    “住手！”大当家大叫，死死的看着大汉，“马奎，你先出去。”
    “大哥，怕他作甚。”大汉很不情愿，但还是把手收回来了。
    “出去。”大当家道，语气很平静，却有一种威严，有一丝上位者的样子。
    大汉转身离开，很不情愿，把门重重的关上。
    大汉离开后，二当家开口：“前辈，这大舅子也是一时气话，你教训也教训了，还想要什么赔偿，尽管开口。”
    看见他这般模样，还真难看出是一个邪恶势力的头目，吴巨才露出一丝为难的神色，“他不会来报复我吧！”
    “不会，等他醒了，后生一定好好教育。”三当家信誓旦旦的开口。
    “不行。”吴巨才摇头，“口说无凭。”
    看见他这幅模样，两位当家都是脸色难看，有些哀求的看着吴巨才。
    奈何吴巨才油盐不进、软硬不吃，就这么坐着，不打算动手，也不打算离开，不管他们说什么，就是无动于衷。
    时间一分一秒的过去，两个当家的大汉淋漓，他们的心理活动也是很精彩，不停交换眼神，也偶尔露出一丝杀机，但最终还是放弃了。
    “小刘子。”大当家叫道。
    跑进来一个小弟，恭恭敬敬的问：“老大，有什么事？”
    “给两位贵客安排最好的房间，还有准备最好的饭菜。”
    小弟还没应答，吴巨才先开口了，“不必了，我媳妇还等着我回家吃饭，告辞了。”
    他站了起来，拉着张梦的手，在二位当家呆滞的眼光下离开了。
    路上，依然是万众瞩目的，许多房间里有隐晦的目光，在打量吴巨才他们。
    ……
    出了街道，再也没有人敢正大光明打他们的主意，更多的是畏惧的目光。
    “这里全是坏人，就这么放过他们？”张梦有点不甘心。
    “不然呢？打死他们，上百号人全杀了，或者打死几个，让其他的人去做证人，举报咱们是杀人犯？”
    张梦被说得一愣一愣的，完全找不到还口的话，情绪有点低落，“今天是碰到我们，要是其他人肯定要遭殃。”
    这些吴巨才何尝不知，但是除去一个青湖帮也没实际意义，要不了多久，就会有一个新的帮派取代，这种问题还是要从根源上解决。
    四合院在很远的郊区，目前暂时没有房子住，吴巨才直接去了公司。
    车才开进去，就看见一个亭亭玉立的女孩站在楼下，东张西望，好像是在等什么人。
    这个女孩的身材非常好，腰很细，一双大白腿暴露在阳光下，而且玉峰也非常翘挺。
    吴巨才的眼睛发热，一个美妙的画面出现，修真者视力本来就好，即便隔着很远，也能看的清清楚楚，包括三点。
    他忍不住想入非非，今天和张梦撩起的浴火，再次点燃。
    “我先走了。”张梦逃似的离开，心中忍不住嘀咕：大猪蹄子。
    感觉越来越难受，吴巨才很不情愿的收起天眼，看了一眼那个美女，开始专心致志的压制欲望。
    马上还要去公司，总不能一柱擎天的去，还不被人笑死。
    “嗯？”他的余光捕捉到一些画面。
    张梦和那个美丽的女孩走到一起，两人在说话，声音很小。
    说了一会，张梦迈着高跟鞋走了，而那个女孩有些高兴的看了过来，让吴巨才吓一跳。
    而且那个女子过来了，一颦一笑，都很吸引人，性感的身材，漂亮的脸蛋，还带着一脸妩媚的笑容。
    这个女子很陌生，并没有见过，不管处于什么目的，他已经走过来了。
    看了一眼下面，吴巨才很无奈，已经没有时间降火，他只能把自动调换为手动，用手强力扳倒。
    咚咚！“吴先生，请您开一下车窗。”
    眼看十万火急，女子已经贴在窗子上看，吴巨才动手打开车窗。
    车窗打开，露出一张年轻、高冷的脸，“你有什么事？”
    “我是来应聘的，听说你要找秘书。”
    女子叫殷莹，是猎聘公司的客户，今天得知财神影视的总裁招秘书，急急忙忙的跑了过来，在楼下等了半天。
    此时她很疑惑，刚刚在窗外隐约看见吴总在擦拭大腿，还以为是打翻水杯了，下意识往那里一看，结果看到了不该看的东西。
    老脸红的，吴巨才冷着脸，“看见刚刚那个短发美女了？”
    女子点了点头，静静的听着下文。
    “他是我女朋友，刚刚挑逗我我，趁我不注意逃跑了，结果现在…”他一副咬牙切齿的模样，把戏都演活了。
    女子支支吾吾，犹豫了一会，不好意思的开口：“我可以帮你！”
    活生生的诱惑，刚刚就是看了美妙的身体才燃火的，现在就主动上门？
    “你有什么条件。”
    说起条件，女子到是很干脆，“给我一个高薪的工作，再预付二十万给我。”
    看女子穿着也是城市里的孩子，不像很差钱的人。
    “你很差钱？”
    女子点了点头，也不解释为什么差钱。
    “二十万？”吴巨才故意摸了摸下巴，一副做买卖的样子，“有了第一次，就有第二次，何况你以后在我身边工作，二十万太赚了，成交。”
    女子大急，连忙摇头，“不行，只能一次，这是我卖处的钱，以后你只能是我老板。”
    下意识，吴巨才开了天眼，看了女子的身体，里面果然有一层膜。
    看见他的表情，女子最后一丝幻想破灭，“别做梦了，哪有人会那么好心帮你，这只是一场交易。”
    银行门口，吴巨才很快就取了三十万现金，他把现金递给女子，问道：“你家在哪？”
    “我家？”女子大惊，连忙摇手，“不行，我家里有人，不能去。”
    “你被录用了，一个月十万，这是预付的三个月工资，交易就不必了，我老婆会打死我的。”
    他的话，就像魔音一样，在殷莹的脑海中挥之不去，女孩的眼中含着泪花，感动的看着他。

第五百三十三章 病因
    看他感动的样子，吴巨才想起了当初的自己，一个十足大潘浚三十万对于那时候的自己也是一笔巨款。
    “别哭了，以后好好工作，要对得起老板对你这么好。”
    “嗯嗯！”殷莹一边点头，一边笑着擦眼泪。
    一路上……
    “老板你那么怕老婆？你们一定很恩爱。”
    “老板你为什么要送我？”
    她家在一个小区里，稍微有点落后，连大门都没有人看。
    一路上聊天，对殷莹也了解了不少，她以前家室不错，可惜几年前母亲得了重病，医院检查不出具体病因，只能通过药物控制，没两年就把积蓄花光。
    她家也从两百平米的房里换进这里，医院已经催了很多次账单，无奈之下，他爸悄悄把人接了回来。
    到了楼上，门已经打开了，里面站着两个小混混。
    “老不死的，你还敢逃跑，听说你女儿挺漂亮的，有人看上她了，会给你一大把钱，老老实实叫她回来，别敬酒不吃吃罚酒。”
    “不，我不会把女儿交给你的，死了这条心吧！她还那么年轻，就算死，我也要她幸幸福福的找自己喜欢的人。”
    小青年大怒，抬手一巴掌打出去，没有打耳光的声音，只有沙发被撞到的声音，还有人的哀嚎。
    一个男子突然出现，刚刚那一手，威慑了剩余的那个小混混，他嘴唇哆嗦，惊恐的看向吴巨才。
    “你是谁？”
    吴巨才并没有回答小混混，转身从殷莹的袋子里拿出两万现金，丢在小混混怀里。
    “这是医药费。”
    “不行，医药费有二十多万，这点最多算利息。”小混混虽然害怕，但还是开口讨价还价。
    “你误会了，这是给你们的医药费，医院的，我们马上去还清楚，但是，从今以后别再靠近这个女孩三米远，否则你们会知道我吴巨才的手段。”
    “吴巨才？”那小混混更害怕了，刚刚只是嘴唇哆嗦，现在连脚都在抖动，裤子上流出来一些液体。
    “拿着钱滚！”吴巨才冷漠的道。
    地上那小混混爬起来，捂着胸口，拉着还在颤抖的小混混，着急的从这里离开了。
    看着他们离开，张梦还如梦初醒，有点不敢相信这一切是真的。
    “伯伯你不用担心，我是你女儿的男朋友，会帮你处理这件事的。”
    殷老看了看吴巨才，又看了看自己的女儿，没有招待吴巨才，而是低着头在想些什么。
    突然吴巨才的手臂被人抓住，有点暖暖的感觉，作为一个老司机，第一时间就知道那是一对玉峰。
    “爸，哪有你这么招待客人的。”殷莹有点娇嗔的嘀咕了一句，又对着吴巨才道：“吴哥，你别介意，我爸最近精神状态不好，你先坐一会。”
    吴巨才也不娇气，对着殷老殷勤的点了点头，自顾自的做了下来。
    过了一会，张梦端了两杯茶出来，一杯递给她父亲；一杯递给吴巨才，还故意逗了他一下，然后才放在他手里。
    看见他们这样，殷老打消心中顾虑，也坐了下来，聊起一些家常。
    “你叫吴巨才，是什么人，那两个小混混为什么那么怕你？”
    感情老爷子还以为女儿被恶霸强迫了，心中一直在思量。
    老爷子的意思，殷莹也明白了，求助的看向吴巨才。
    “叔叔你放心，我不是坏人，我是财神影视的总裁，那个敢和陈氏影业对着干的人，我也认识一些道上的朋友，但交情不深，我最痛恨这样的人了，今天我们就遇见一个……”
    足足过了好几分钟，吴巨才终于说完了，老爷子也露出彻底放心的表情。
    “那就好，我们家也终于熬到头了，把女儿交给你，我也放心。”
    傻傻的殷莹还在那里不太好意思，完全不知道她父亲还在最后的试探，因为那一瞬间，老爷子在窥视吴巨才的一举一动。
    “哎呀！”吴巨才一下子跳了起来，后悔莫及的道：“把正事给忘了。”
    殷莹恍然大悟，拍了拍自己的脑袋，“对啊！欠医院医药费那么久，还是早点去还清楚。”
    咳！吴巨才咳嗽一声，“这算什么大事？”
    父女二人都看向他，很好奇他口中的大事是什么。
    卧房里躺着一个病入膏肓的中年女人，女人脸色非常苍白，气息也很微弱。
    看到女人这么虚弱，吴巨才心中有点不确定，他有好的丹药，但这个病人太虚弱，很有可能扛不住药力。
    “你能医吗？”殷莹有些希冀的问，灵动的大眼睛看着吴巨才。
    他摇了摇头，“我不能，但绝对不会让你失望。”
    他拨通杏儿的号码，现在四合院里只有杏儿母女，神医不用手机。
    “杏儿，神医在吗？”
    “一分钟。”
    听到神医二字，殷家父女激动不已，情绪也变得很激动。
    一分钟后，电话里传来神医的责骂声。
    “吴小友，你太不厚道了，我帮你那么多次，今天分通玄丹，你都不告诉我，害我吃晚饭都没心情，你……”
    “停！”吴巨才叫住他，“放心吧，救命之恩没齿难忘，你的那一份，我都准备着，怎么可能忘了。”
    那边神医突然一顿，问道：“你有事让我帮忙吧！”
    ……
    两小时后，天色已经慢慢变黑，期间几个女孩也打了许多电话询问吴巨才的行踪，千盼万盼，神医终于来了。
    “病人在哪？”
    “神医，我母亲在房间里。”殷莹抢着回答，急急忙忙拉着神医往屋子里走。
    检查完后，神医拿出一套银针，熟练的扎在女人头上，一会的功夫，女人的手掌就出现一条黑龙一样的东西。
    看见那东西，吴巨才微微蹙眉，这东西好像能动，这样的手段，很像修真界的手段。
    神医割破女人的手掌，用一个小瓶子接住那条小黑龙，进入瓶子里，黑龙变成一丝黑气。
    “这是什么？”殷莹好奇的问。
    “哦！没什么。”神医道：“这是一种病毒，现在被我用银针逼出，病人无恙了，但要记得好好修养。”

第五百三十四章 找事的人
    神医开了一张药方，韭菜、灵芝、冬虫夏草、仙人掌……有些东西都不算药物，唯一的联系，都是阳气很重的东西。
    把药方递给殷莹，神医不落痕迹的走向卫生间，吴巨才也跟了上去。
    “你看见了？”神医一边洗手，一边道。
    “看见了，也看出是什么东西了。”
    ……
    才一会的功夫，女人已经醒了过来，殷莹父女现在都在床边陪着说话，眼里都是泪水。
    “她怎么会得这病？”吴巨才好奇的问。
    刚刚的东西是一股邪气，一个普通人，不应该被邪修惦记上。
    “应该是去了一些偏僻的地方，不小心感染了。”
    “那怎么找感染地？”
    “不急。”神医摇头，“这事得慢慢来，也不是一个人能完成的。”
    他们话中有话，普通人完全听不出来。
    “吴哥，等我娘病情好一点，一定能帮你们找到那细菌的来处。”殷莹眼含泪花，真诚的看着吴巨才。
    她的人生，今天一再发生转折，雨后晴天，晴天后又出现彩虹。
    她的心中，吴巨才早已经占据不可替代的位置。
    吴巨才拉起殷莹母亲的手，注入一股温暖的灵力，灵力所过之处，那些病恹恹的细胞很快散发新生，如无意外，她今晚就能下床了。
    他把一颗丹药递给殷莹，嘱咐道：“三天后开始服用，分为三次服用，一天一次，记住不能多吃。”
    “嗯！”殷莹乖巧的把丹药收好，目光复杂的看向吴巨才。
    “行了。”吴巨才揉了揉她的头，“我公司有事先走了，给你请三天假，三天后准时上班。”
    ……
    从殷家出来，神医马上伸出手，吴巨才无奈，把早准备好的丹药递给他。
    拿到丹药，神医很激动，也很悲伤，“果然是好药，可惜我早上没去抢夺。”
    回到公司，几个女孩正坐着聊天，看见他进来，都装作没看见。
    “各位女王，咱们去吃饭。”
    “你不是和那个小秘书吃了吗？”张梦开口道。
    得，果然吃醋了。
    他把今天的事情说了一遍，省略了一些尴尬的场面，听得几个女孩阵阵出神。
    特别说到青湖帮的时候，张梦激动的抢着说，一副得意洋洋的样子。
    后来说到女孩的遭遇，张梦直接哭了，其他几个女孩虽然没哭，但显然心里也不好过。
    “吴巨才，你一定要帮她，再给她加一倍工资。”
    “不行。”吴巨才摇头，“那会伤她自尊心的，你们多照料一下她就够了。”
    看着没有人吃醋了，他开口道：“咱们去吃饭。”
    在酒店点了一桌子菜，张梦化悲愤为力量，足足吃了四碗大米饭，看到吴巨才嘴角抽搐。
    那小肚子顶多有他大腿粗，怎么弄装下去那么多东西。
    “好饱。”张梦摸着小肚子。
    ……
    酒店门口出现几个小混混，各个手上带着刀具。
    “确定在里面？”
    “确定，他车就在那里。”小混混手指的方向，是一辆白色的劳斯莱斯。
    “先在这里等一会，现在时间还早，他们可能会出来。”
    几个小混混迅速隐蔽，躲在一些阴暗的角落。
    “不行，我走不动了。”张梦道：“吴巨才快来帮我一把。”
    看见她这幅模样，吴巨才哭笑不得，一把抱起她，往房间走去。
    “让你吃那么多，也不怕撑死。”
    “撑死好，最起码是饱死鬼。”
    吴巨才有些好奇的看着他，这样的千金小姐，还能饿着？
    “网上都这么说的啊！”
    把小妮子放在床上，又帮助她轻微运动一下，帮助消化。
    “摇摇手，这样行吗？”
    “不行，下去跑一圈就消化了，你能跑吗？”
    “呜呜…你凶我。”
    吴巨才的手机响了，是林霞的，他毫不犹豫的接通。
    “吴老板好。”是一个男子的声音。
    “你是谁？”
    “你的女人在我手中，给你三分钟，到酒店门口，慢一秒，我捅她一刀。”
    他身影一闪，出现在包间，陈小晓和方嫱都在，唯独林霞不见了。
    “林霞呢？”
    “她去车上拿面膜了，怎么…”
    吴巨才人已经走了，他很快来到酒店外面，巡视了附近很远的距离，都没有看见林霞的身影。
    那群小混混全站在酒店门口，在那里嚣张的等着，他一下子出现，把几个小混混吓一跳。
    “妈的，吓老子一跳，你不想要你女人了，”
    “她人呢？”
    “死了，刚刚老子捅了一刀…”
    小混混感觉满天都在飞，吴巨才在飞，酒店也在飞，其实是他自己在飞，被吴巨才一拳打在胸口，倒飞很远。
    看见他的战斗力，许多小混混吓得呆在原地，逃跑的勇气都没有。
    “大…哥，嫂子…她没事，刚刚她跑了，人应该还在酒店里。”一个小混混颤抖着道。
    听到小混混的话，吴巨才开启天眼，三秒钟看完酒店的人，林霞的确在酒店里，此时正躲在一个卫生间里。
    卫生间外面还有两个小混混，正在外面犹豫要不要进去。
    “这是女厕，进去不太好吧！”
    “有什么不好，要是有个漂亮女人，正好看一看，顶多拘留几天。”
    小混混刚说完，他整个人就飞进卫生间，最后扑倒在地，吃了一些地面上的水。
    “林霞，我来了，出来吧。”
    很快林霞就从卫生间里跑了出来，一下子扑到吴巨才的怀里。
    “啊！流氓。”
    卫生间里爆发一阵慌乱，从里面走出来三四个妇人，个个不是长得彪悍，就是身材彪悍，对着小混混一阵拳打脚踢。
    才一会的功夫，那小混混就晕过去了。
    另一个小混混抬腿想跑，被吴巨才一把抓住。
    扑通！小混混跪在地上，“我也不想，他逼我的。”
    “老板是谁？”
    “是李哥，李中。”
    吴巨才放开小混混，抱起林霞，往酒店门口走去。
    几个小混混还在纠结中，一个个脸色焦急。
    “到底要不要走，再不走没时间了。”
    “走什么，那个人那么厉害，躲得过初一，躲不过十五。”
    话音刚落，一个男子从酒店走了出来。

第五百三十五章 你也去啊
    因为灯光角度问题，只能看见一个身影，这个身影被无限放大，还有一对翅膀，犹如魔神一般，带着一种无形的压力。
    那几个小混混被吓得腿脚哆嗦，牙门也在快速颤抖，牙齿碰撞发出轻微的咚咚声。
    一个小混混承受不了压力，瘫软的跪在地上。
    随着男子越来越近，露出了他的真面目，是那个让小混混们恐惧的人，不过他并没有翅膀，而是抱着一个漂亮的女人。
    “大哥，我们知道错了，你饶我们一次吧！”小混混开口求饶。
    男子没有回音，似低着头沉思，又似在欣赏怀抱中的女人。
    他不开口，小混混越来越心惊胆战，额头汗珠滚落，想跑又没逃跑的勇气。
    “是谁派你们来的？”
    一个女子的声音，即便声音中带着几丝冷意，也让几个小混混如沐浴阳光，温暖了许多，相比男子的气场，女子如仙女一样让人想亲近。
    “是李中。”小混混开口道：“是他派我们来找你们麻烦的，他最近经常和黄大导演在一起。”
    “滚！”吴巨才开口。
    听见他发话，几个小混混如释重负的擦了擦汗水，同时急急忙忙的逃离这里。
    “我没事”林霞想说话，却被一根手指挡住嘴巴。
    她看了一眼那张侧脸，脸上浮现一片晚霞，脑子一片空白，此时此刻只想一直这样下去。
    吴巨才的余光瞟到她的表情，心中也有点高兴，抱着她，故意漫步在楼梯间，一步一步的走向十二楼。
    楼上陈小晓她们等了很久，但依然不见两人回去。
    “她们不会去偷情了吧！”张梦嘀咕道，还在抚摸着小肚子。
    看见她的模样，方嫱又笑了，“看你那样，还能爱爱吗？亏他们出去了，不然你只能看着。”
    这时门口出现两个人，慢吞吞的走了进来，脚步非常慢。
    看见他们的样子，几个女孩忍不住翻白眼，张梦继续摸小肚子，陈小晓转身走进洗澡室。
    看着张梦现在不能动，吴巨才一副猥琐样走了过去。
    发现他的表情，张梦有点心虚，“你要干嘛？吴巨才，你应该尊重女孩子。”
    但吴巨才依然没停下脚步，一步一步走了过去，张梦无奈，很恐惧的闭上眼睛，就像那种闭着眼睛等死的表情。
    一只手摸在她的小肚子上，接着是一个头，“嗯！以后你当妈妈也是这样。”
    看见吴巨才在侧耳倾听，张梦舒了一大口气，同时有点不好意思，心中不断问自己，“张梦，你在想什么，丢死人了。”
    浴室传来滴答的水声，通过门窗能看见一个声音在动，即便很模糊，身材的火辣也能一眼看出。
    虽然几个女孩各有千秋，美丽、可爱、知性要说性感，陈小晓当之无愧的第一。
    傲人的胸器，盈盈一握的小蛮腰，俏挺的臀部，连动作都在吸引男人。
    一门之隔，里面就有一个绝世佳人在洗澡。
    这个时候不看一看，还真对不起自己的天眼，吴巨才双眼发热，很快就看穿那道玻璃门。
    一个难以描述的画面传来，鼻尖滚烫滚烫的，毫无疑问，那是上火后的鼻血。
    “你干嘛？”张梦踢了一脚，她眼神怪异的看着吴巨才。
    她有一种直觉，最近吴巨才很不对劲，会盯着她们的身体发呆，那眼神很火辣，好像看见了什么。
    她踢了那一脚，吴巨才转移目标，现在已经看着她了。
    “喜欢什么色？”
    “黑色。”
    才说完，吴巨才马上反应过来，不小心说漏嘴了，今天小妮子穿的是黑色的内衣。
    “你”张梦看了眼自己，马上用双手捂住，脸色又是羞红，又是愤怒。
    看到他们的表情，一旁林霞姐妹感觉很莫名其妙，皆好奇的看了过来。
    ……
    半小时后，吴巨才被捆绑在床上，四个女人拿着皮鞭走来走去，大白腿让人目不暇接。
    “老实交代，你最近为什么不正常。”张梦开口道，手中还在挥舞着皮鞭。
    吴巨才心中那叫一个苦，别人怎么也能偷看女主几十集，他才看几次，就被人发现了。
    看着四个女孩的阵仗，他在心中打气，“坚决不能招供，不然以后连街上的人也不能看。”
    但不给出一个合理的解释，几个女孩是不会轻易放过他的。
    “说。”陈小晓一把抓住他的衣领，很严肃的逼供。
    她刚刚洗完澡，靠近吴巨才那一瞬间，一股香气扑鼻，像少女的香味，又像沐浴露的香味。
    这股香味非常舒适，而且张梦隔得很近，性感的小红唇就在眼前，稍微前进一点，就能尝到美妙的滋味。
    这不是逼供，这不是逼供，丫的，这是真实的诱惑啊！
    他下意识就凑了上去，想尝尝陈小晓小红唇的味道，却被两只手死死按住脑袋。
    一只手是张梦的，一只是陈小晓的。
    “大胆狂徒。”张梦一边使劲，一边开口：“罪上加罪，判你无妻徒刑。”
    “坦白从宽，抗拒从严。”林霞也开口了。
    努力了半天，也没能如愿以偿，吴巨才很失望的坐在床上。
    “说，你是不是有透视眼？”张梦道。
    “透视眼？你小说看多了吧！自己也是修真者，听说过有能看穿物体的法术吗？”
    “怎么没有，传说中孙悟空、二郎神都有能看穿物体的眼睛。”
    “你傻啊！传说两字很重要，圈起来，要考的，几千年都没人会了，已经失传的东西。”
    “这”张梦抓着脑袋，相信了吴巨才的话。
    “既然没事，我先走了。”
    吴巨才开口，同时震开绳索，左手抱起林霞，右手抱起方嫱，就这么离开这里。
    看见他离开，张梦气的跺脚，眼泪花都要出来了。
    “姐姐，你就看着他和别的女人”
    “那你也去啊！”
    “我没准备好。”张梦有点犹豫的开口，两个食指轻轻的反复碰撞。
    陈小晓白了她一眼，脱下浴巾，转身钻进被窝里，留下张梦一个人在那里纠结。

第五百三十六章 撩不撩
    夜里，财神影视的许多员工再次遇到袭击，不过比起以往，有一点不太一样。
    清晨，阳光刚刚洒落在大地上，警察局已经忙着一团，带回来一群又一群人。
    这些人，大多是一些社会上无所事事的青年，还有一些身上有案底的人。
    财神影视办公室，许多人在讨论。
    “我昨天遇到袭击了，还把那人打了一顿。”
    “我也是，虽然当时吓了我自己一跳，但太解气了。”
    ……
    公司的人，许多都被人暗算过，他们是普通人，每次都吃了亏。
    但是昨晚，下意识反应让自己大吃一惊，反而把那些混混撂倒，今早上本想N瑟一下，才发现大家都一样。
    刚进入公司，就听见密密麻麻的讨论声，吴巨才嘴角上扬，一瞬间后又恢复高冷的样子，故意咳嗽了两声。
    看见老板来了，员工各就各位，讨论声慢慢断绝。
    进入办公室，卓俊八和虎子早已经在这里，两人看见他，就像看见小媳妇似的。
    “老板，你可算来了，再不来，我都想辞职了。”卓俊八嚷嚷道。
    吴巨才坐在椅子上，问道：“有什么事要我处理的？”
    刚说完，虎子就放了一堆文件在桌子上，像一座小山似的，看得吴巨才很是无语。
    他让卓俊八全权负责，现在看来，重大的决策全是堆着的，怪不得打那么多电话过来。
    看了一眼桌子上的文件，吴巨才发现还是看虎子比较舒坦，“你觉得该怎么对付陈氏影业？”
    虎子有点意外，但还是开口，“陈氏影业家大业大，远不止表面这么简单，我没那脑子对付。”
    这跟没说似的，吴巨才也不指望他们了，揉了揉太阳穴，“你们先出去吧！”
    陈氏影业，是陈家以前的一个子弟外出历练创下的，虽然陈虎已经走了，但经营多年，里面的关系网很复杂。
    现在看似风平浪静，其实有许多眼睛盯着他，或许就等着他和黄导演两败俱伤，幕后的人好坐收渔利。
    这是一座挡在前面的大山，财神影视和黄导演等人的恩怨越来越重，他们多次咄咄逼人，吴巨才答应不追究，恐怕那些员工也不答应。
    他拨通陈小晓的号码。
    “有事？”
    “没事就不能找你聊聊天？”
    “3，2”
    “有事。”吴巨才急忙开口，他很是无语，现在的女人，脾气一个比一个大。
    他把自己想动陈氏的想法说了出来，陈小晓并不在意。
    “上次我和我哥打赌，能把他从上面扳下来，他输了，不也潇洒的回家种地去了，我们家族对这些外物不感兴趣。”
    听到陈小晓的话，吴巨才心里贼难受，人比人，气死人。
    咚咚！“吴老板，我可以进来吗？”
    这是小女警的声音，吴巨才道：“请进。”
    门开了，先露出一个头，然后小女警有点扭扭捏捏的走了进来，想要说什么，又没开口。
    “这还是我认识的那个女汉子吗？”吴巨才惊呼道。
    小女警翻白眼，看了一眼自己凹凸有致，警服也遮挡不住的好身材，很想发火，但最终忍住了。
    她这么异常，吴巨才心中已经落实心中的想法，却不开口，就这么看着她。
    看着看着，吴巨才发现小女警条件也挺不错的，起了一点点探索的心思。
    他眼睛发热，很快小女警的衣服变成透明的，那美丽的一切都展现了出来。
    仅仅一会的功夫，鼻尖流下两注鼻血，他用纸擦了，把天眼也收起来，最近流血太多，必须要节制。
    小流怡情，大流伤身，好像是这么个说法？
    “你在干嘛？”林允儿很疑惑，她刚刚浑身凉嗖嗖的，就像没穿衣服一样。
    “没干嘛。”吴巨才罢手，“你来有什么事？”
    说起正事，小女警又不太好意思了，扭扭捏捏，“你是不是有强身健体的药？”
    小女警口中的应该是固体丹，警察就是消息灵通，昨天才给员工发丹药，今天就上门来求药了。
    拿人手短，看人心软，刚刚看了人家的身体，现在给一些报酬也是应该的。
    他随手掏出一瓶固体丹，放在小女警的手里，并且嘱咐：“吃一颗就够了，多吃药效不大。”
    看着手中的丹药，小女警很是感动，她认为这是宝药，一颗就能改变一个人的体质，起码是千金难求，没想到吴巨才这么轻易就给她了。
    她的心中很感动，觉得吴巨才人真好，真慷慨，小女儿家又忍不住想多了，“他不会喜欢我吧？”
    看着小女警的脸色变换不停，一会感动，一会兴奋，一会害羞，一会忧伤。
    吴巨才很尴尬，看了别人的身体，却只给了几颗丹药，好像有点过意不去。
    不过想到这丹药的效果，放在市场上，绝对是稀罕物品，有钱也买不到，心中才好过一点。
    一对柔软的胸器突然挤压着胸膛，小女警一个人的扑在他怀里，让他很意外。
    因为他是坐着的，手上也接触到那柔软的边缘，耳边是小女警吐着热气，“谢谢你。”
    他心中有一个魔鬼，一直在怂恿，“让她以身相许，又是一个大美女，多多益善。”
    心中抵抗了一会，他慢慢抽出手掌，轻轻拍在小女警的后背，“别激动了，不就是一瓶丹药吗？给你药，还占我便宜。”
    他这么说，小女警马上把他推开，擦了眼里的泪花，“谁稀罕占你便宜。”
    过了一会，她情绪平静了许多，小心翼翼的拿着手里的丹药，“这可是买不到的药，我母亲一直身体虚弱，很容易进医院，有了这东西，她会少受许多苦。”
    一个如花似玉的大姑娘，哭的稀里哗啦的，大部分男人都会心软，吴巨才就是其中之一。
    “我认识一个神医，你母亲要是没好，你可以再来找我，我帮你推荐一下。”
    说完，他发现小女警又哭了，眼睛一直盯着他，眼里是满满的感动。
    小女警一副要以身相许的表情，让吴巨才心中更纠结，真的不撩一撩？

第五百三十七章 警察的苦衷
    “别这么感动，要真的想感谢我，以身相许算了。”
    鬼使神差，他已经说出口了。
    小女警露出一丝意外的神色，很快羞涩的低下头，今天她的人设崩塌，不再是那个风风火火的女汉子，变成一个小女人。
    看见她的表情，吴巨才心中有点激动，也有点不安。
    后宫又多了一位妃子？但这真的是好事吗？
    又沉默了一会，小女警抬起头，眼中很纠结，最后闪过一丝决绝。
    看到那一丝决绝，吴巨才已经知道了答案。
    “不行，你有那么多女人，如果你愿意为我放弃她们，我就和你在一起，我不计较以前，却接受不了和别人分享男人。”
    听到答案，心中闪过一点点失落。
    他和小女警度过许多时光，缘分让他们一次次相遇。
    也是有缘无分，他不可能放弃其他女孩，而小女警只能接受一夫一妻，他们之间有一道天渊，永远跨不过去。
    看见他的表情，小女警眼中有一丝落寞，转身离开办公室，嘴中吐了一句，“谢谢。”
    走出办公室，小女警看了看手中的丹药，那丝落寞慢慢褪去，变得平淡、清幽。
    吴巨才手中似乎还有温暖的感觉，但人已经走远了。
    外面传来嘈杂的声音，是警察来录口供的，再次传来那些员工的N瑟声。
    不一会，警察来了，有两个人，两人看了一眼。
    “吴先生，听说你有一种药物，能让人快速提升体质，我们怀疑这东西对人身体有伤害，请您交一部分样本，我们要拿回去化验。”
    他们刚说完，又进来两个警察，同事见同事，两眼红彤彤。
    “李队，你们是休假时间，现在由我们负责这案子。”
    “休假怎么了，我们都是穿着警服的，也有搜查证，有权利来看一看。”
    ……
    得，这是在抢肉馍馍吗？
    行行出状元，行行有败类，眼前的这四人，就是给国家抹黑的败类。
    “你们搞错了吧！”吴巨才开口：“那东西是祖传秘方，我们自己吃，不用去申请专利，也不用注册商标，要说有危害，那么多员工，你找他们去医院检查。”
    四个警察一愣，像大呆瓜一样，一时间找不到话反驳。
    “要是真的对员工有危害，你们再来搜查也不迟，何况药已经用完了。”
    他轻描淡写，丝毫不在意，把四个警察气得吐血。
    其中一个警察拿出搜查令，“现在怀疑你们公司窝藏重点通缉犯，现在要对你们公司进行排查。”
    他的作为，让旁边的人都看傻眼了，还能这么无耻的？
    通缉令已经拿出来，吴巨才无话可说，摊了摊手，“请随意。”
    四个警察分散开搜，把吴巨才的办公室翻了一遍，连垃圾桶都没放过。
    很快又搜他身上，在他身上摸来摸去，他不太耐烦的问：“警察同志，这逃犯能跑到我身上？”
    “闭嘴！”一个警察吼道：“现在是办案，敢反抗，可以就地枪杀。”
    他的眼中有一丝很辣，并不是说说，是真的那么想的。
    “呵呵！”吴巨才很冷漠的笑了一声，屋子里的空气瞬间变得很寒冷。
    那警察吓了一跳，打了个寒战，很快警察回过神来，旁边的同事也露出一丝嘲笑的表情。
    他恼羞成怒，一个一米七的成年人，手中还带着枪，被人一个眼神吓退，说出去能丢死人。
    不敢对同事发脾气，自然记恨上吴巨才，扬起拳头打了过来，“老子让你呵呵。”
    他是武警学校毕业的，这一拳不是普通人能接住的，更不是一个养尊处优的总裁能接住的。
    他认为一拳就能把人打倒在地，那样能挽回一些局面。
    这个警察失去理智，其他人可没有，三人都跑过来抱住那人，“不能打，他可是有名的人物。”
    他们的目的，是来敲诈一些神秘的药物，不是在这里闹事，要真的闹大了，他们全部都要卷铺盖走人，甚至一些领导也要遭殃。
    看着他们丑陋的演出，吴巨才微微一笑，在那个男子的耳边道：“你们还不够了解我，回去查查资料，再决定要不要来敲诈我。”
    说完他转身离开，走了三步，又回头补充道：“我不是你们能惹的。”
    他的话很藐视对面，他的态度很高傲。
    但那四个警察没有不服，他们都呆在原地，相互看了一眼，一时间拿不定主意。
    进退两难，他们已经撕破脸皮，把身上衣服的脸丢尽了，还这么灰溜溜的离开，恐怕真的没脸见人了。
    吴巨才也不着急，坐在座位上，安静的看着他们内心挣扎，还真是一出好戏。
    咚咚！外面有人敲门。
    吴巨才并不说话，而是饶有兴致的看着几个警察，他一点也不急。
    他越是镇定，四个警察越忐忑，心中越来越相信吴巨才刚刚的话，不是他们惹得起的。
    其中一个警察开口，“请进。”
    门开了，一个员工端了五杯茶进来，她看了一眼诡异的气氛，有些心不在焉的把茶水递给几位客人。
    “老板！”员工把茶递给吴巨才。
    “谢谢。”吴巨才礼貌的接过茶，吩咐道：“你先出去。”
    员工走后，吴巨才喝了一口茶，手中灵力轻轻一挥，把门重重的关上。
    门发出一声响耳的碰撞声，让四个骑虎难下的警察吓一跳。
    其中一个警察开口，“吴总，是我们错了，我们的确是为了药来的，我的身体受伤了，这辈子都不能在现场抓犯人，那我当警察还有什么意思，听见你的药物很神奇，所以想弄一点。”
    “所以就用这样的方法？”吴巨才露出一丝好看的笑容。
    警察很惭愧，“这样逆天的药物价值连城，我只是一个普通人，根本买不起，只能出此下策。”
    他开口后，那个和他一道的警察也开口了。
    “我作证，他以前都是队里的高手，但那次抓捕犯人不小心受伤了，从此退居到家里，我经常看见他的文件上有眼泪，他前途无量，不应该这么浪费天赋。”

第五百三十八章 看美女是唯一工作
    本以为是一群人渣，没想到还有一个名族英雄在里面。
    两人说话态度诚恳，并不是在演戏，吴巨才用天眼看了一下，这个警察腰部确实有枪伤。
    本有一腔热血壮志，却半路夭折，经历过绝望的痛苦，又突然看到希望，恐怕大部分人都会做出这样的选择，无可厚非。
    他从识海中拿出两粒固体丹，放在受伤警察的手里，“一人一颗就够了，别那么浪费。”
    看到手中的药，两个警察兴奋不已，那个受伤的警察身体都在颤抖，一个大男人，却在流眼泪。
    他没有犹豫，一颗递给朋友，一颗自己吞了下去。
    药效非常明显，才一会的功夫，枪伤留下的疤痕已经消失。
    男子砰一声跪在地上，“您就是阿德再生父母，以后若有差遣的地方，阿德义不容辞。”
    这弄得这么感人，吴巨才道：“行，那以后有事情就找你帮忙了。”
    看着自己的同事得到好处，那两个警察眼热得很，可怜巴巴的看着吴巨才，像极了讨好人的小动物。
    咚！那个骂人的警察跪在地上，涕泗横流，“您大人不记小人过，请赐我一颗神药。”
    看着他一副可怜巴巴的样子，吴巨才蹙眉，虽然现在不讲究男儿膝下有黄金，但也不至于为了一颗丹药下跪。
    “你也有隐情？”
    警察摇了摇头，或许是害怕被赶走，急忙开口，“男儿本色，我虽然现在还年轻，也要为以后考虑一下，有了这颗药，我推测八十岁还能那个”
    说到这里，警察露出一副猥琐的笑容，还挤眉弄眼的。
    得！为了几十年的性福，下跪一次，好像也不亏。
    本着土豪的身份，吴巨才也给了他一颗固体丹，现在只剩下一个人，就这么站在那里，眼神很火热，但不像他的同事一样放得下脸面。
    看着一个大男人那么眼巴巴，吴巨才也丢给他一颗。
    “好处拿了，你们知道该怎么做吧？”
    四人连忙点头，那个下跪的人也站了起来，很殷勤的回答：“知道，我们没有来过这里，而且不会有任何人再来这里。”
    吴巨才满意的点头，果然是聪明人，否则怎么会走在那些同事的前面。
    咚咚！
    又有人敲门了，几个警察连忙擦眼泪，整理自己的衣服着装。
    很快张梦进来了，本来是怒气冲冲的，因为一个员工告诉她有警察来闹事，她来这里做客第一天就有人闹事，不是打她脸吗？
    但现场的情况不太对啊！一群大老爷们，一个个眼睛通红，很明显刚刚才哭过。
    要不是知道吴巨才是直男，她肯定会怀疑刚刚发生了一场悲惨的爱情故事。
    “什么情况？”张梦问了一句，把那句：吴巨才，你欺负了他们？――硬生生憋回去了。
    “没事，他们刚刚眼睛进沙子了。”
    张梦翻白眼，进沙子还能四个一起，这概率和彩票差不多吧！不过看见自己男人没被欺负，她放心的离开了。
    要是让吴巨才知道她的想法，一定会抓着她的大长腿表达不满：我一个大男人，能让你一个小女人保护？
    没多久，警察走了，他们有些颤颤巍巍的离开这里，因为总觉得有人在盯着他们。
    大厦的窗子边，一个短发的美女看着警察远去，露出一个疑惑的表情，“什么能让四个大男人同时哭？”
    想了许久，她也没想到答案，她转身走向吴巨才的办公室。
    “吴巨才，刚刚究竟发生什么了？”
    对于张梦的到来，一点也不意外，这才是她的性格，霸道、张扬和好奇心特别重。
    “刚刚他们是来求药的，因为身体有伤，所以一直被耽误前程。”
    张梦点头，这倒是说得过去，就像病人安全从手术室里出来，许多家人也会掉眼泪，既心酸，又高兴。
    “四个人都受伤？”
    “人家是警察，高危职业。”
    ……
    通过一番说辞，终于说服好奇宝宝了。
    桌上一堆让人烦恼的资料，而今天有四个大闲人，林霞和方嫱也在空闲中，不用白不用。
    借茶献佛，吴巨才把之前喝了一口的茶递给张梦，又殷勤的帮她捶背。
    小妮子倒是不嫌弃茶水，抬起喝了一口，很防备的问：“有事直说。”
    “嘿嘿！”吴巨才露出一个猥琐的笑容。
    他指着那一堆资料，意思不言而喻。
    “算了。”张梦起身逃跑，“我最讨厌文字的东西。”
    看着小山一样的资料，会有一种头晕目眩的感觉，要是一个人完成，今天别想回家了。
    本着团结就是力量的伟大思想，吴巨才抱着一堆资料，朝着林霞她们的办公室走去。
    看见他抱着这么多资料，几个女孩秒懂，张梦一直摇头，陈小晓不为所动，林霞讨价还价：“帮忙可以，酬劳是什么？”
    “兰博基尼跑车一辆？”
    “或者一栋别墅？”
    张梦撇嘴，“我们现在都住酒店，你还欠我们一栋别墅。”
    吴巨才一狠心，一咬牙，“巴黎七日游。”
    沉寂一秒，二秒……没有第三秒了。
    “成交。”
    四个女孩异口同声，一下子把资料分成四分，把吴巨才那一份都分走了。
    门口卓俊八路过，一脸冷汗，那些都是公司重要的步伐，能这么随意的？让几个外行的女人完成，早知道还不如我来。
    不是歧视女人，而是歧视外行。
    这些吴巨才并不在意，顶多就是一些公司的经营，出不了大问题，而且几个女孩又不笨，不会有太大的偏差。
    “手指。”
    林霞开口，还不待他反应，直接把他的手按在印泥里，又按在那份文件上。
    这是一份和其他公司的合约，签署了长达五年的合约，还是德仁公司的。
    这段时间，他突然离开，德仁的人决定合作，他人不在合同只能一直放在这里，没有形成正式合作。
    “让开。”张梦又开口了，急急忙忙把一份文件放在桌上。
    这是一个关于电影院的策划方案，先在澳门建立电影院，然后再延伸到其他地方。
    吴巨才点了点头，他没事干了，找个椅子坐着，唯一工作，看看美女。

第五百三十九章 杀上门
    美滋滋，看着美女认认真真工作的表情，也是一种享受。
    一个员工经过门口，看到这一幕，那叫一个羡慕，眼珠子都有点红了。
    两小时后，张梦把最后一份文件放在桌子上，伸着懒腰道：“完工。”
    那盈盈一握的小蛮腰完美的展现出来，吴巨才眼疾手快一把搂住小妮子，有点心疼的道:“辛苦了。”
    突然被搂住，小腹上传来异样舒服的感觉，张梦心扑通扑通的跳，急忙从吴巨才手中挣脱出去。
    她举着自己的拳头，看了一眼吴巨才，又看了看文件，心想：不带我去巴黎，后果自负。
    看着她可爱的模样，吴巨才忍不住伸手去摸她的头，结果让小妮子跑了。
    吃完饭，天色已经很黑了，吴巨才看了一眼外面，陷入沉思。
    他受伤这段时间，黄导演没少在后面下绊子，这笔账该清算了。
    “怎么了？”张梦问道。
    吴巨才回过头，就这么欣赏着小妮子，越看越好看，忍不住道：“想你了。”
    “哼！油嘴滑舌。”张梦嘟了一句，转头离开，回头那一瞬间，她的嘴角微微上扬。
    趁着没人，他一下子跳出窗外，落在一个监控死角，身影闪烁，最终消失在夜色中。
    某一别墅内，四五个正在一间房里密谋。
    “这个吴巨才，命真硬。”
    说话的正是黄导演，他的语气很愤怒，也有一丝惊慌。
    “陈虎突然消失，现在正是陈氏内斗的时候，不宜和财神影视争斗。”一个女子道。
    一个大肚翩翩的男人露出一丝不屑，“他算什么东西，陈氏一根手指碾死他。”
    一个长得很俊俏的男子也在这里，他就是财神影视的艺人李中。
    他想了一会，开口道：“这个吴巨才很妖邪，还是要早点解决，万一咱们争霸的时候，他跳出来插一脚，那就亏大了。”
    他已经很看重吴巨才，但也没有把吴巨才当做对手，只是把吴巨才当成压死骆驼的一根稻草。
    听到他的话，争吵声停下了，都陷入沉思。
    “这个吴巨才必须解决，咱们已经结下梁子，留下是个祸害。”黄导演的眼中有一丝畏惧。
    “他不是护短吗？把他的女儿绑架过来，咱们玩一玩，玩够了再送他们一起去死。”
    这个人刚说完，他的胸腔传来一股疼痛，还有一种窒息感，他低头一看，胸口有一个很大的血洞。
    他的生机快速流逝，血液洒在桌子上，染红大片桌布。
    看见同伴突然死亡，剩余的人大惊，一个个躲在桌子下面。
    他们这么做，是以为有狙击手，不然什么东西能不知不觉打穿人的身体。
    蹲在桌子下面，黄导演发现一个东西，一颗小石子，石子被血液染红。
    他内心恐惧无限放大，想起了一个人，一个不能以常理看待的男人。
    他看了一眼四周，并没有人，但他知道，一定是那个人来了。
    “快离开窗口边。”那个女子道，她还在桌子的掩护下悄悄的移动。
    她看见黄导演的异常，心里闪过一丝不舒服，黄导演是出了名的怕死，怎么会在这种时候一动不动。
    但因为是背对着，她也看不见黄导演的脸。
    突然，女子眼瞳紧缩，门不知道什么时候打开了，一个男子漫步走了进来。
    她一眼认出，来人正是他们刚刚密谋的主角，没想到别人先杀上门了。
    吴巨才早就到了，一直在门外听着，听到他们要动几个女孩，他的怒火一发不可收拾。
    那颗石子是他的杰作，灵力包裹，轻易斩杀这个不择手段的人。
    本来他只想动黄导演和李中的，现在，别无选择，只能照单全收。
    他本来不想大开杀戒，但一个蝼蚁在挑衅他，三番五次的挑战他的底线。
    那颗石子倒飞，被灵力包裹，一下子贯穿眼前几人的身体，其他人还不知道怎么回事。
    只有黄导演，一个惊恐的表情慢慢凝固，在他死的那一瞬间，似乎想到了什么。
    一把火燃烧了别墅，了结了一段恩怨。
    虽然他们只是陈氏的一份子，但没有他们，就不会有人一直惦记着吴巨才身边的人。
    只有这样，他才能放心，不用时时刻刻守护在两个女孩的身边。
    刺客暗杀，流氓在夜里下黑手，这些都不是林霞她们能应付的，她们只是普普通通的女孩。
    从这一刻，终于解决了一个隐患，解决了一块心病。
    警车的鸣笛声很快响起，但谁也没发现，一个黑影在黑夜中漫步。
    过了很久，他才回到酒店，几个女孩都坐着，似乎在等他。
    “你去哪了？”张梦问道。
    “去下面溜达溜达。”吴巨才道，他露出一个猥琐的目光，搓了搓手，“你们怎么还不睡，等我回来一起吗？”
    看见他的样子，陈小晓高傲的离开了，张梦也跟着跑了出去。
    一番翻云覆雨，吴巨才一手抱着一个。
    “咱们什么时候买房子？”方嫱问道。
    “从巴黎回来就买。”吴巨才道。
    “什么时候去巴黎？”林霞开口，她从被窝里钻出来，直勾勾的看着吴巨才。
    去巴黎，是她们用工作换来的，心中都已经记住了，一直在监督吴巨才。
    “后天！”吴巨才给出准确的答案。
    得到答案，两个女孩都有点吃惊，没猜到吴巨才的动作那么快。
    吴巨才把林霞搂在怀里，并没有解释什么。
    现在公司正在黄金时期，因为上部戏刚拍完，现在还在销售阶段，公司也没有合适的新剧本，才会有空闲时间。
    如果公司接到新剧本，很快又要开拍了。
    趁着现在有空闲时间，早点把这个承诺兑换。
    第二天张梦得到这个消息很无语，不断的翻白眼。
    以她的条件，去一次巴黎是小意思，但她一直没去过，就是想让自己喜欢的人带自己去。
    千盼万盼终于盼到这一天了，却那么仓促，什么也没准备。
    “不行，你等我筹划一下旅游方案，还有要穿什么衣服，还要去吃什么东西。”

第五百四十章 巴黎旅游
    她纠结的，让吴巨才很是好奇，“你没去过吗？”
    “当然，我爸妈带我去，我都不去。”张梦洋洋得意的道。
    “为什么？”
    张梦脸色微红，想了一会，有点恼怒的语气，“管你什么事？”
    公司里，一个俏丽的人影站在办公室门前，吸引了不少单身狗的眼光。
    “美女，你找谁？”虎子上去问道。
    “你好，我叫殷莹，是吴总新聘来的秘书。”殷莹伸出一只洁白的小手，纯净的大眼睛看着虎子，让虎子很不好意思。
    许久虎子才反应过来，急忙和殷莹握手。
    吴巨才他们也来了，看见殷莹在这里，他有点好奇。
    “不是让你三天后来吗？这怎么提前来了。”
    “我先来熟悉一下业务。”殷莹高兴的道，然后还展示了一下自己的衣服。
    今天她穿着一身标准的白领衣服，不过西服是粉色的，看上去更多了一丝温柔的高贵。
    这前凸后翘的，又在吴巨才面前转悠，身材的美好全部展现出来。
    啪！一个男同事的水杯掉在地上，他急急忙忙的去收拾，其他人也反应过来，把目光转移在工作上，但一个个都心不在焉的。
    虽然办公室美女多，但大家都知道是老板娘，只敢偶尔偷看一眼，如今终于又来了一个大美女。
    他们收回目光，只有一个人还在看，而且还看得很真切。
    天眼开启，再次见证那粉红色的美好，让吴巨才很心猿意马。
    “咳咳！”张梦咳嗽了两声，笑着道：“你是莹儿吧！快来，姐姐有事和你唠叨。”
    “嗯嗯！”殷莹点头，她刚点头，就被张梦拉拉扯扯的带进办公室。
    吴巨才有些意犹未尽，但总不能跟着去偷看，有点心不在焉的走进办公室。
    没多久，卓俊八来了。
    “吴总，电影院的方案确实不错，不过有几个问题。”
    他露出一副为难的神色，没有直接说出来。
    “直说。”吴巨才道。
    “第一，公司资金运转不过来。”
    “第二，这是一块肥肉，又要加入许多地方，恐怕有人会来闹事。”
    “第三，超过百分之七十的资源在陈氏影业手里，咱们开设电影院，播什么？”
    说完，卓俊八偷偷看了一眼，百思不得其解，老板没头疼，没有犹豫，而是喜气洋洋的。
    这三个问题，都不容易解决，但吴巨才真的不在意。
    资金的问题可以找银行，也可以找系统帮忙。
    至于剩下两个问题，等巴黎回来再解决也不迟。
    “先搁着，我明天要去巴黎几天，回来再说。”
    本来卓俊八想劝阻的，在这种黄金时期，再接再厉才是最好的选择，不过看见老板脸上的喜气，他很自觉的放弃了。
    想起殷莹那粉红色，明天的巴黎之行不如带上她？
    办公室里，张梦早已经和殷莹熟成一片，她心中一直都觉得这个妹妹很可怜，所以打起明天巴黎之行的主意：带上她？吴巨才会不会不愿意？
    其实吴巨才也很纠结：带上殷莹？几个女孩会答应吗？可能还会吃醋。
    咚咚！“在吗？”
    听见张梦的声音，吴巨才心中一喜，他太了解这小妮子了。
    语气这么温柔，还那么客气，绝对是有事情需要帮忙，加上她对殷莹的态度，很容易联想到一些东西。
    “请进！”
    很快张梦进来了，一副欲言又止的样子，更加落实吴巨才心中的猜测。
    他不开口，装作没看见，静静等待着小妮子先开口。
    一分钟后，张梦真的忍不住了，试探的开口：“资金足吗？”
    “嗯！”他点头。
    “可以多带一个人吗？”
    “谁？”吴巨才露出一个不乐意的表情，看向小妮子。
    “一个可怜的人，她经历了那么多痛苦，不如就带她一起去呗！”
    “殷莹？”吴巨才恍然大悟。
    小妮子点头，像小鸡啄米一样，眼睛还可怜兮兮的看着吴巨才。
    “也行，反正可以和你们睡。”吴巨才勉为其难的答应，心中早已经乐开花了。
    看见他答应，张梦高兴的给了他一个熊抱，“你真好。”
    “知道就好。”吴巨才道。
    ……
    第二天，一行人到了机场，吸引了不少路人的目光。
    “林霞？还有方嫱？”
    被人认出，两个女孩都有点惊慌失措，他们实在太引人注目了，一个男人，五个大美女，会让人产生不好的联想。
    要是一般人，今天的事还真麻烦了。
    吴巨才也是带了口罩的，他深情的看向两个女孩，“你是我的偶像，你是我的女神，请给我一个签名。”
    说完，他很认真的把后背交给林霞她们。
    两个女孩很配合，机灵的拿出笔，在他的背上留下签名。
    看见有人成功，其他人疯了，急急忙忙涌了过来，也想要一个签名。
    看见这样，张梦和陈小晓把那些人挡住，她们都是修真者，想挡住这些群众还是很简单的。
    很快，几个女孩顺利进入机场，留下许多人遗憾。
    “那个幸运的小子呢？我要给他买那件衣服。”
    等他们想起来，那个幸运的人早已不见踪影。
    巴黎，浪漫的代言词，这里有许多可歌可泣的爱情故事，也有很多风景优美的地方。
    一群年轻人到了这里，成为一道引人的风景线。
    “哦！巴黎，我终于来了。”张梦开心的伸了一个懒腰，若有若无的偷看吴巨才的脸颊。
    一路上参观了巴黎圣母院，看了蓝色海岸，也去登了阿尔卑斯山。
    这些都不重要，重要的是吴巨才大饱眼福，身边的美女有事没事看一下。
    还有各种西方的美女，天眼开启，看得那叫一个清清楚楚，感觉都快长针眼了，当然，鼻血也贡献了不少。
    “你怎么了？”一个金发美女问道，她似乎会一点简单的汉语，但说得很生疏。
    这个美女也非常美丽，皮肤白里透红，身材非常高挑，身上的毛发很少，胸器很白。
    又是一个尤物，不是性感，是一种独特的美。
    鼻血又开始流了，吴巨才很无奈的关闭天眼，否则只能血尽人亡。

第五百四十一章 装傻的市长儿子
    “需要医院吗？”金发美女问道。
    “不需要。”吴巨才摇头，急忙离开这里，追上几个女孩的脚步。
    虽然很想吃一顿西餐，但确实没这个时间，老婆就在身边。
    他穿梭在人山人海中，突然感觉到身后有一股很不舒服的气息，是那种邪修的气息。
    回头一看，后面那个女孩早已经离开，人山人海中，各种游客数不胜数，刚刚的气息也捕捉不到了。
    西方也有邪修？吴巨才脑袋不够用，东西方文化有很大差异，没想到会有这种不舒服的感觉。
    夜晚，在巴黎最高的酒店里，六人坐在窗前，看着巴黎的夜景，美丽得诱人。
    “我不想回去了。”张梦开口。
    “那多玩几天。”
    他话刚说完，几个女孩心有灵犀的看着他，眼里有感动，也有幸福。
    “你们这么容易满足的？”吴巨才懒洋洋的开口。
    “哼！”张梦哼道：“某人不知道自己有多幸福。”
    现在吴巨才真的有点后悔了，就不该把殷莹带来，好几次机会，能和陈小晓她们有实际性的进展，都因为殷莹在，所以泡汤了。
    眼福是有了，可怜了小吴。
    第二天，几个女孩偷偷摸摸的起床，手脚麻利的收拾东西。
    这些天游玩，也买了不少东西，准确的说，一个小车是装不下的。
    看见她们这样，殷莹很好奇，“你们干嘛？不是说再玩几天吗？”
    “差不多了。”张梦解释：“吴巨才公司现在在黄金时期，他不能长时间在外面，昨晚是试探他的。”
    床上，吴巨才嘴角抽搐，身边美女如云是很美丽，其实也危机四伏，试探无处不在。
    昨晚他要是坚持回公司，今天早上小妮子肯定不答应，闭眼就能想到她撒娇卖萌的样子。
    起来后，他故意装作不知情，“你们干嘛收拾东西？”
    “别装了。”陈小晓道：“帮忙，东西多着呢！”
    他尴尬一笑，也帮着收拾东西，很忙就把东西都放进行李箱。
    回到中国，看着满地的同胞，心中有一种别样的亲近感。
    有了前车之鉴，他们裹得很严实，连眼睛都带着墨镜，基本上区分不出来。
    远处卓俊八等人正在东张西望的找人，也很快发现吴巨才他们，朝着吴巨才他们走了过来。
    “可算回来了，把我盼得。”卓俊八开口。
    小胖子没有多说，来了一个熊抱，想抱几个女孩，被吴巨才捶了一拳。
    “你怎么认出我们的？”张梦好奇的问。
    “身边有这么多大美女，只此一家。”小胖子笑嘻嘻的道，看上去很欠揍。
    ……
    “让开，好狗不挡道。”
    一个人从后面窜出来，一下子撞在吴巨才的身上，吴巨才纹丝不动，那人却把自己撞飞了。
    “哪个不长眼的东西？”
    他站了起来，嘴中还在骂人。
    二十岁左右，一头金灿灿的头发，刀字脸，有点扁平扁平的，鼻子却很高。
    穿着一身限量版的耐克，衣服、内衣到裤子和鞋，全是一个品牌。
    脸上很干净，但长得是真的不耐看，关键还喜欢斜着眼睛看人。
    “小子，是你撞的我吧！”
    “嗯！从科学的角度，的确是我撞的你。”
    青年一愣，捂着肚子笑，“你还知道万有引力？”
    ……
    一群人很无语，不是力的作用是相互的吗？和万有引力有半毛钱的关系？鉴定完毕，小青年以前是学渣中的战斗机。
    似乎是感受到他们的表情，小青年恼羞成怒，骂道：“你们撞了老子，还想就这么走了？”
    “不然呢？”张梦问道，她已经捏着拳头，有要动手的冲动。
    看见张梦的拳头，小青年吓一跳，不可置信的看着她，“你敢打我？”
    这胆小的，这么一个娇滴滴的小美女也能吓到他，他可不知道张梦是高手。
    这么怂，吴巨才都懒得计较刚刚的事情了，转头离开。
    “慢着，你们会后悔的，我是市长的儿子，我要你们断水断电，还有工作也没有。”
    市长的儿子？吴巨才停下脚步，他对市长还是有些印象的，是一个能人。
    但他怎么会有这么一个儿子，虽然有点恶霸的样子，但手段确实不高明，断水断电的招数
    他停下脚步，小青年洋洋得意，在后面叫嚣：“怕了吧？现在去买点礼物来赔礼道歉，我就原谅你了。”
    “你撞了我，还要我赔礼道歉？”
    “你挡住我的路了，我才撞的你。”
    “别做梦了，还给你道歉。”
    两人打口水战，一旁虎子他们很是无语，第一次看见吴巨才话这么多。
    小青年指着地下，“在这边地区，有很多人不怕我，但不是你，如果你能达到财神影视的那个吴老板的高度，我给你道歉。”
    他刚说完，一片死寂，几人互相看了看，眼中都有吃惊的神色。
    “果然是市长的儿子。”吴巨才的道。
    “你在试探我？”小青年一副猪肝色，被人耍了。
    很快他又反应过来，有点不相信的问：“你该不会真的是吴老板吧！”
    他心中那叫一个苦，他父亲亲自交代过，不要去惹这个人，结果现在撞上了？
    一辆宝马车在他们身边停了下来，车窗打开，座位上正坐着一个人，就是市长。
    “这些是你的朋友？”
    小青年突然一喜，顺水推舟道：“对，他们是我刚刚认识的朋友。”
    市长名为刘乡，他总觉得眼前的人有点熟悉，但他们包裹得太严实，一时间分辨不出来。
    不过既然是他儿子的朋友，带回去坐一坐还是可以的，他看向吴巨才他们，真诚的邀请。
    “既然是泉儿的朋友，回去坐坐客。”
    一旁刘泉那叫一个尴尬，连忙开口：“今天才认识，这样显得咱们太莽撞了，以后有机会的。”
    他对着父亲不停使眼色，刘乡也是聪明人，顺水推舟，“你的朋友，你说了算。”
    刘泉几乎是逃似的坐上车，回头对着吴巨才笑了笑。
    车逐渐远去，张梦嘀咕道:“他还挺会装的，明明很聪明，非装得那么傻。”

第五百四十二章 调查邪修
    他们刚刚看走眼了，被刘泉精湛的演技蒙骗。
    “行了，先回公司吧！”陈小晓开口，不待众人回应，她率先往远处的公司专车走去。
    另一边刘家父子，刘乡目不转睛的看着小青年，就这么看着，什么话也不说。
    没多久，刘泉忍不住了，“我老实交代，刚刚的那个人应该是财神影视的老板。”
    “你惹他们了？”刘乡有点激动的问，普通人不知道世界的水很深，他却知道，世上有很多人不是他能惹得起的。
    自己父亲这么紧张，刘泉有点后怕，“他是那种人？”
    看见自己儿子后怕的眼神，刘乡很想一巴掌拍过去，但终归是自己儿子，舍不得打。
    “老赵，去置办一件精美的礼物。”
    他口中的老赵，就是前面的司机，老赵应了一声，车子换了一个方向。
    公司里，许多员工在讨论。
    “这个陈珍珍是谁？”
    “就是，太恐怖了，从哪冒出这么个人。”
    ……
    入耳的全是讨论陈珍珍的声音，吴巨才看向卓俊八他们，想询问这个人是何方神圣。
    卓俊八摇了摇头，表示他不知道，小胖子他们也跟着摇头。
    一个员工发现他们，悄悄给其他人说了一声，“老板来了！”员工们全部快速回到座位上。
    “你过来。”虎子指着那个通风报信的员工道。
    那员工有点猥琐，一步一步的挪，十多步的路，硬是走了一分钟。
    “陈珍珍是谁？”虎子问道。
    “陈氏影业的新总裁。”
    听到这个消息，大家都很吃惊。
    陈氏影业一个大蛋糕，总裁陈虎突然离开，地下的许多人露出野心，许多势力都想分一杯羹。
    没想到这么短时间，就有人脱颖而出，这个人绝不简单。
    “这可不是一个好消息。”卓俊八道。
    现在财神影视是陈氏影业的头号大敌，虽然成立公司时间不长，但连续出现好的作品，已经受到广大人群的关注。
    同样，陈氏影业也是阻挡在他们前面的大山，两方必有一战。
    一群人都很慎重，只有吴巨才闪烁着兴奋的光芒，一个美女总裁，和她过招，应该会很有意思。
    小胖子用电脑搜了陈珍珍的资料，把资料递给吴巨才看，口中还猥琐的道：“是个美女。”
    电脑屏幕上，一张穿着西装的女人照片很引人注目，这个女人很不错，五官精美，还有一种淡淡的威严。
    “去会一会她？”小胖子挤眉弄眼的道。
    结果他被人一脚踢在小腿上，肌肉都被踢青了，他回头寻找真凶，回头却恰好对上张梦威胁的眼神。
    一秒钟没坚持，他果断认怂，装作什么事都没发生。
    “先去办公室！”吴巨才道，他可不想站在这里开会。
    办公室里，一群公司的高层坐着，但没人说话，被噎住似的。
    “老卓，你先说。”
    卓俊八看了一眼其他人，“那我先来。”
    “你不在这段时间，公司开启了多个方案，就等你来执行了，其中最关键的就是开设电影院。”
    做明星赚钱？其实电影院才是最赚钱的，而且还很轻松。
    不过也有很多难处，开电影院，势必要去很多地方，这么一块肥肉，肯定有人会来闹事，特别是一些地方势力。
    这件事，吴巨才并不在意，对他来说，这不难。
    “这个问题不必担心，先开着，哪里有人闹事，咱们去杀鸡儆猴，其他的地方自然会安静许多。”
    看见他胸有成竹的，卓俊八也没说什么，继续道：“然后就是电影资源问题，陈氏影业笼络了市场百分之七十的资源，咱们拿什么播。”
    这个问题，许多人都是一脸懵，显然他们没有办法。
    “这个好办。”吴巨才笑道：“陈氏要给电影院三十的利，咱们不需要这笔费用，把这利润分出百分之十，相信他们会很乐意的。”
    说完，他悄悄看了一眼门口，确定张梦没有偷听，他的发展，其实是阻碍了张老的利益的。
    “还有最后一个，资金问题。”
    “这个我来处理。”
    ……
    一群人很无语，这些问题放到他们手上会非常棘手，在吴总的眼里，怎么就那么容易呢！
    会议很晚才结束，他出了办公室，一个人等待在门口，是德仁的老板。
    “合约有问题吗？”
    “没有。”男子道：“我来观摩一下合作公司的风采，也好回去打击一下手下有点飘的员工。。”
    有客人来，吴巨才又随便陪他逛了一会。
    把德仁的老板送走，吴巨才走进林霞她们的办公室，几个女孩正在聊天。
    “忙完了！”方嫱递给他一个削了皮的水果。
    他咬了一口，一边嚼一边道：“忙完了，最近事真多。”
    “事比你想象的多。”陈小晓看了过来，脸色很认真，也很严肃。
    能让这位大小姐这么严肃的事情，只有一件，邪修的踪迹。
    上次血麟宗的事情，如今还历历在目，血修出世足以轰动修真界。
    按说天塌下来有高个顶着，不过靠人不如靠己，他的身边出现疑似邪修的踪迹，必须要去查看一下。
    酒店门口，张梦死死的抓住他的衣服，表情很委屈似的，“不行，我也要去。”
    “我去查邪修，你去干嘛，老老实实在家里等着我。”
    “就是因为危险，所以才要和你去。”
    ……
    哄了很久，终于把小妞哄高兴了，才答应不去。
    他去了殷家，上次殷母刚刚恢复，他没有问详细的地址，所以还要再跑一趟。
    进入殷家，殷莹第一时间就抱上来，手还在他的腰上掐了一下。
    他才想起来，在殷家父母的眼里，他们是情侣关系。
    还有这么好的待遇，不一天来一次，还真有点吃亏。
    “小吴来了，快里面坐。”殷母开口，口中很热情。
    吴巨才救了他们的家庭，又是他们的准女婿，他们对吴巨才像自己的女婿一样，很是亲热，也不见外。
    他也不客气，要是显得生分，会让殷莹父母察觉到异常，也会误会他们的关系。

第五百四十三章 咱的基因很优秀
    现代社会，一个大老板无缘无故帮一个年轻女子还几十万的债务，说他们没有关系，绝对没人相信。
    而且现在天色还早，不适合去做调查。
    他也不吃亏，为了让父母不怀疑，殷莹下了血本，时不时就往他身上贴，已经和那温暖的胸器有了多次亲密接触。
    “阿姨，你能告诉我，生病前，你去了那些可疑的地方。”
    “你问这个干嘛？”殷母看向女儿，眼神中有责怪的意思，她女儿并没有提前透露风声。
    “殷莹不知道这件事，是我那神医朋友托我问的，他想去看一看，因为这种病毒很特殊，他想去研究一下。”
    看见他这么护短，殷母嘴角上扬，很快陷入沉思，想了好几分钟，她恍然大悟。
    “是那里，神佛村庄。”
    神佛村庄，是一个偏远的小村庄，因为天降两尊大佛，所以非常出名，许多人都去烧香。
    的确很诡异，这两尊大佛恐怕不简单。
    天色逐渐变晚，吴巨才起身告辞，“叔叔阿姨，天色晚了，我先回去了。”
    听说他要回去，殷父开口挽留，“今天就在家里住了，明天尝尝你阿姨的手艺。”
    盛情难却，吴巨才只好求助殷莹。
    殷莹很配合，对着父母撒娇道：“人家是大总裁，不是富二代，忙着呢！你们就别耽搁他时间了，能来看我一次就不错了。”
    似乎是看出吴巨才真的想走，二老也没继续挽留。
    “行，那有空常来坐。”
    “知道了，他会的。”殷莹高兴的道：“我去送他。”
    出了殷家，两人行走在昏暗的小路上，这里没有明亮的灯光，却多了一份少有的浪漫。
    “你回去吧！”
    “啊？”殷莹犹豫道：“要是就这么回去，我父母会多疑的，他们可精明了。”
    有美女陪伴是一件好事，但吴巨才还要去调查邪修的事情，他一个人都很危险，何况带着一个弱女子。
    “那我去给你开间房！”
    听说要开房，殷莹脸色变得很红润，但却被黑夜遮挡住了，吴巨才并没有看见。
    在最近的一个大酒店里，吴巨才用自己的身份证开了一间房间。
    前台的小美女恭恭敬敬的把手放到他手上，“先生，您的房卡。”她悄悄看了看外面的豪车，再看看眼前很英俊的男人，脑子浮现一个词语：高富帅。
    接过房卡，吴巨才带着殷莹进入电梯，因为是晚上，电梯里没有其他人。
    两人都没有说话，吴巨才一心想着邪修的事情。
    而殷莹的思绪就比较杂乱了。
    “他带我开房？会不会提出那种要求？”
    “万一他提出来，我要答应吗？”
    “他有女朋友了，而且几个姐姐对我都很好，我不能绿她们。”
    “不，她们都能相处很好，肯定也能多我一个。”
    ……
    很快，就到了二十三楼，吴巨才沉思的走在前面，殷莹羞答答的跟在后面。
    楼梯的客房服务员发现他们，她早已经习惯这样的场面，波澜不惊的迎了上去。
    “欢迎光临，我是这一层的客房服务员，你们有事随时呼叫我。”
    “嗯！”吴巨才淡淡的点头，继续朝着前面走去，脑海中全是邪修的事情。
    “先生，8号房间已经到了。”服务员提醒道。
    吴巨才停下脚步，用房卡刷开门，然后把房卡递给殷莹。
    看见这个动作，殷莹心中有一丝失落，也有一点不好意思，没有第一时间去接房卡。
    错过了什么？怎么说也是老司机了，吴巨才一眼就看出她心中所想，他可以肯定，如果提出一些要求，肯定会得偿所愿。
    早已经看过殷莹的条件，很是诱人，但不能那么做，家里的几个女人是很精明的。
    “拿着啊！”
    “哦。”殷莹反应过来，接过房卡，逃似的跑进房间，顺带把门也关上了，差点砰吴巨才一鼻子灰。
    一旁客房服务员傻眼了，这是什么情况，多年从业经验，第一次看见有男人不愿意的。
    她重新审视吴巨才，十足的高富帅，她再看看自己的条件，很自觉的离开了。
    崎岖的山间小路上，一片安静，没了城市里的灯光，也没各种喧闹声，唯有一些青蛙、蛐蛐的叫声。
    一辆白色的劳斯莱斯打破黑夜，在山里上狂奔。
    终于到了神佛山庄，两座两米大的佛像坐落在石崖下面。
    神佛山庄整个村子都在大山之间，两边全是山峰，树林密集。
    “到是挺适合邪修隐藏。”
    随意看了一眼四周的环境，吴巨才把重点放在两座石像的身上。
    走进石像，更多的是一份香火的气息，可以想象，这里有多受欢迎。
    他仔细看了看石像，也没有什么异常，唯一值得瞩目的是石像的工艺，看上去浑然天成，没有丝毫认为雕刻的痕迹，而且还是连着后面山崖的。
    除了这一条线索，其它一无所获。
    一筹莫展的时候，突然听见一声极其低微的娇喘声，很容易听出来，这是一个女人在叫床。
    声音的来源不是村里，而是在远处的一颗大树下。
    偷情也不用黑灯瞎火的，或者是小夫妻在搞激情，寻找新鲜感？
    好奇下，他走了过去。
    随着走进，声音也越来越明显，而且他开了天眼清晰的看见前面的情景。
    确实是两个人在偷情，男的很俊俏，女的也细皮嫩肉的，不像本地人。
    随着战斗结束，女子问道：“你真的有法力吗？”
    “废话，你看见过有人一直不老的吗？我已经七十了。”
    这信息量很大，这个男人七十了？看上去也只有三十岁的样子，太唬人。
    而且这个男子很不正常，也许就是他要寻找的目标。
    “那倒是，希望我能顺利怀上孩子，他自己不行，又想要一个基因优秀的孩子。”
    黑夜中，吴巨才脸皮抽搐，这是在求子嗣，还故意找高人？
    这样的一出，还真是让人大跌眼镜。
    咱的基因也很优秀，还有助人为乐的好习惯，咋就遇不到这样的好事？心中有点郁闷，也有点羡慕。

第五百四十四章 得到一本秘籍
    夜里萧风吹的树叶抖动，而那两人又继续大战了。
    一直到凌晨，女子求着不要，大战才结束。
    “你怎么那么厉害。”女子道。
    “因为我有一本秘籍，修炼后就非常厉害，这件事不能说出去，不然你知道后果？”
    ……
    后面的话，吴巨才一句也没听进去，他脑海中全是那本秘籍。
    目前，身边已经有四个女孩，而且殷莹也有变成那种关系的势头，五个女朋友，那是需要很大的耕田能力的。
    现在年轻没问题，那变老了呢？
    今天出现这本秘籍，简直就是为他征服后宫而安排的，不拿到手，对不起自己的小吴，也对不起几个女朋友。
    他动了，一下子拍晕男子，在男子的衣服中搜索，很幸运，很快就找到那本秘籍，名为《合欢秘录》。
    那女子一愣，发现村里的道上晕到了，她还以为是累坏了，但很快发现身边有一个人影。
    这可是在偷情，她下了一跳，又不敢大声喧哗，小声的问：“你是谁？”
    那个人回过头，月色下，能看见一张精致得不像话的脸，顿时有点心猿意马，亏得刚才满足了，不然肯定想把这个美男子吃下去。
    她不想要了，但吴巨才可很想要，他刚刚一直在旁边看着，清清楚楚，而且声音也一直在挑拨。
    看见女人的表情，他知道，女人肯定不会拒绝。
    家花不如野花香？就是这么个理，何况这里气氛也不错。
    一脚踢开那个道士，吴巨才开始脱衣服，整个过程，女子都没有反抗，而是双眼迷离的看着他。
    一小时后，很顺利的泄去浴火，那个女子已经休克，晕了过去。
    他从不喜欢亏欠别人，喂了女子一颗通玄丹，很快女子苏醒过来，身体看上去也非常好。
    “还来吗？”女子开口，她知道机会只有一次，过了今晚，就再也得不到这个美男子。
    咳咳，又是一番大战，结束后，女子突然扭曲着叫，她的表情非常痛苦。
    吴巨才蹙眉，天眼开启，透视女子全身，发现一丝黑气流离，和殷母的症状一模一样。
    看见神医的操作，他也会了一点，以灵力代替银针，把黑气逼了出来。
    黑气散入空中，非常弱小，但他的灵力却无用，不能消灭这丝黑气。
    天眼自主发热，眼睛像灼烧一般，突然射出一道金光，金光一出，那道黑气被完全碾碎。
    黑气刚刚消失，吴巨才感觉到一股强大的危机从后面传来，和那次遇到血麟莲一样，心中有一丝恐惧。
    还记得上次，血修大汉邪术妖异，他怎么也打不死。
    这种邪气更妖邪，他的灵力触碰不到，也许能依赖天眼，但他的眼睛都很痛了，绝对用不了几次。
    突然，强大的危机感消失，如潮水褪去，眼前只有那个在穿衣服的女人，还有晕倒的道士。
    嗷！一声熟悉的叫声，他的后面，那只黄金小猫在一旁坐着。
    上一次见它，是在病床前，吴巨才受了重伤，这小家伙也受伤了，不知道什么时候，小家伙突然消失不见。
    本来对这小东西就有戒心，所以她离开，吴巨才并不在意，没想到今天在这里遇见它。
    刚刚的危险来自余它？或者是它的到来，威慑了一些不安分的东西？
    吴巨才很难断定，但能肯定，这小东西不俗。
    他开启天眼，看向小东西，也许能看出一点什么，咕咚，吞了一口口水。
    是一个美女，非常美，关键还没穿衣服，就这么坐在那里。
    他很懵，天眼还能把母的动物，转变为漂亮女人？看到一头母猪，是一个大美女，画面很倒胃口。
    嗷！它应该是她，动了，举着爪子示威，在警告吴巨才。
    果然，这东西很不俗，他偷看修真者都没被发现，却让这小东西一眼看穿。
    “你在干嘛？还想要吗？”女子开口，她已经穿好衣服，姿态稍微有点丰满。
    吴巨才摇头，火已经去了，现在真没兴趣，何况还有一个旁观者在。
    似乎少妇也满足了，迈着妖娆的脚步，往村里走去。
    “慢！”吴巨才开口。
    “我们不能有交集。”少妇开口，其实语气中有一丝期待，很想听到一些话。
    “你来这里多久了？”
    少妇很疑惑，在她看来，眼前的男人很高冷，怎么会突然问这么一句，但她还是老实回答。
    “今天来的。”
    “都做了什么？”
    “去佛像前烧香，还有找道士求子嗣。”
    “就这两样”
    “嗯！”
    少妇走了，曼妙的身姿逐渐远去，从小农家乐里出来一个中年男子，乐呵呵的把女人接走。
    只做过两件事，一件是烧香，另一件是偷人，其中一样应该就是病因。
    当然殷母也来过，她又做了什么，会被邪气侵入身体。
    嗷！黄金小猫看了一眼吴巨才，往村口走去。
    她是在带路，吴巨才看懂她的意思，跟着走了上去。
    目的地是劳斯莱斯，黄金小猫直接跳了上去，坐在后面的座位上。
    “你想我离开这里？”
    黄金小猫没有回答，而是不屑的看了他一眼，被一只猫鄙视了，这叫什么事。
    他故意不领情，“夜猫，你给我下车，我不载太脏的东西。”
    “王八蛋，本座哪里脏了，你不走拉到，等着死在这里。”
    看见她口吐人言，吴巨才很是吃惊，能口吐人言的东西不多，传说中的龙、凤等，也有修炼成精的动物，但这样的动物基本上绝种了。
    “刚刚是你救了我？”
    “废话！”
    ……
    看在你刚刚救了咱一条小命的份上，就不和你一般见识了，吴巨才这么想着。
    他没有继续僵着，因为他心中有一种直觉，这个小美女小东西？没有骗他，这里真的很危险。
    上次和血修大战，陈小晓和张梦负伤，而小东西却能护住林霞两人，最少也是玄级高手。
    能让她逃避的东西，现在吴巨才也对付不了。
    不过这小东西很高冷，基本上不开口，偶尔回答一句，语气还很不好。

第五百四十五章 双修的效果
    “你怎么在这里？”
    “还不是跟着你来的，来找死吗？”
    ……看在你是恩人，看在你是女人，忍了。
    小东西突然出现在这里，他心中很有疑惑，但奈何口风太严，打探不出一丁点消息。
    “你真无耻，在外面偷女人。”
    “和你有关系吗？”
    “你”小东西被噎到，终于扳回一局了，吴巨才有点高兴，但下一秒就怂了，“我去告诉林霞她们。”
    张梦曾说过：你可以有几个女人，但吃食要注意点，别恶心到我。
    这思想觉悟多高，可是刚才那个女人一般般，没有倾国倾城的容貌，算是那种张梦接受不了的女人吗？
    “封口费，你开。”
    “哼！把你的心挖出来。”
    怎么看也是一个吃醋女人说的话，可是人和猫的审美观不一样吧！
    只听说过看破虚妄的眼睛，系统赐予的天眼也太特殊了，能看见动物化形后的样子？
    要是让仙龄知道他的想法，一定一黄金爪子拍死他，天眼这样稀少的神通，是一个系统能制造的？
    仙龄就是眼前的黄金小猫，她的身份很神秘，要是财神爷看见，估计得亲自下凡来。
    她的重要性，足以比肩封印在吴巨才识海中的剑灵。
    回到市区，天色已经渐渐亮了，路少有不少行人忙着上下班。
    后座上，仙龄已经睡着了，金灿灿的小肚腩随着呼吸上下起伏着。
    回到酒店，林霞她们刚起床，张梦也跑了过来，着急的问：“怎么样？抓到邪修吗？”
    吴巨才摇了摇头，迈着困倦的步伐往窗边走去，很不见外的脱衣服。
    “慢！”张梦一个咋呼，捂着眼睛，“等我出去。”
    啪！的一声，地上多了一个质地古朴的小册子，林霞她们不认识，张梦却一眼看出来，这是一部功法。
    她一把抢了过去，翻看一看，小脸红扑扑的，因为上面全是一些小人图，还挺露骨的。
    “流氓！”张梦骂了一声，随手把《合欢录》丢出窗外。
    “这是我一夜的收获。”吴巨才着急的道，他跳出窗口，把东西给追了回来。
    高楼大厦下，一个员工满脸不可思议的看着，怀疑人生的擦擦眼睛，再看高楼上，一根鸟毛都没有
    回到房间，张梦已经离开了，而林霞她们主动凑了过来，想看看是什么东西。
    册子打开，看见里面的内容，两个女孩脸色红润，但已经经历过人事，倒也没躲避。
    “这不就是一个小红书吗？值得你跳楼下去追？”
    “以后你就知道了。”吴巨才开口。
    这东西至关重要，修真路一路坎坷不平，两个女孩就是他的软肋，连逃跑的能力都没有。
    有了这东西，能把她们拉上修真的道路，也算有了一份自保之力。
    不过这东西太妖邪，很有可能是邪修祸害人的方式，还要好好研究研究。
    他走进陈小晓的房间，又是递茶端水，又是嘘寒问暖的。
    “有什么事直说。”陈小晓开门见山。
    一旁张梦脸色又红了，她联想到一些事情，“难道他想找姐姐试试？那我是不是该回避一下。”
    看见小妮子这么爽快，吴巨才一本正经的掏出小册子，“这是我机缘巧合得到的功法，想请您鉴定一下真伪。”
    这件事非她莫属，一个世家的千金，见识广阔，她是最有可能知道这个东西真伪的。
    拿出小册子的一瞬间，张梦已经在悄悄开始溜走，不想在这里当灯泡。
    “站住。”陈小晓喝道，她这么一喝，张梦硬生生站在原地。
    打开册子，陈小晓的脸红了，浮现一片红彤彤的晚霞，但她没有把书丢掉，而是在认认真真的观看。
    很快她的脸色越来越沉重，居然露出一丝惊喜。
    她脸色的变化，让吴巨才他们感觉非常奇怪，很默契的在一旁等着。
    “没想到你得到了双修的完整版功法。”
    过了许久，陈小晓终于开口了，道出小册子的秘密。
    “双修？”张梦有点惊喜的道，很快她又很苦恼，“那不是邪修的功法吗？”
    “嗯！以前是。”陈小晓点头，她放下册子，抬起头看向吴巨才，“在古代，观念比较保守，如果大肆的进行性活动，会造人唾弃，所以被规划为邪修。”
    换句话说，在现代，观念比较开放，比如吴巨才身边就有这么多女人，修炼双修功法，是合适，是气运，是大机缘。
    “那有什么危害吗？”吴巨才道，他可没忘记那个少妇体内的邪气，咳咳！重点是邪气，不是少妇。
    “除非体质相克，否则不可能有危害，就像大树吸水一样，还还把树吸死？”
    张梦举起手道：“有的大树泡在水里，真的会死。”
    虽然她是来抬杠的，但吴巨才怎么觉得自己是那颗大树，身边水也挺多的。
    “你用过了吗？”陈小晓突然问道。
    她突然这么问，张梦都吓蒙了，以为她师姐要沦陷了。
    “没有。”吴巨才摇头，一把搂住陈小晓，在她耳边吹着热气，“这不来找你了吗？”
    入怀的一瞬间，全是那温暖柔软的感觉，非常的享受。
    事情发生了，房间里的床在摇摆，因为酒店的隔音效果很好，听不到任何声音。
    一个短发美女站在门口，她很焦急，自己想踏出那一步，又下不了狠心，急得在门口走来走去。
    远处一只黄金小猫出现，一副很嫌弃的表情，吸引了张梦。
    张梦一把抱起黄金小猫，慢慢走向楼梯间，有点伤感的诉苦。
    “师姐也沦陷了，我怎么办，以后我都要一个人睡吗？答应他，我又没准备好。”
    她心中苦，殊不知仙龄更苦，很不屑的看了一眼，心想：“本仙的身份，和你们共用一个男人，我才觉得命苦呢！”
    两小时后，功成身退，陈小晓得到的好处是巨大的，已经成为玄级顶峰，隐隐有要突破的趋势。
    至于吴巨才，好像没啥变化，还是那么多灵力，突破是不可能的，但身体已经装不下更多的灵力。

第五百四十六章 忧伤的新总裁
    说不上失落，虽然没突破，但也享受了，那巨大的胸器入手，手掌都快融化了，小吴也享受了特殊的口味。
    而且陈小晓迈出关键的一步，张梦也不远矣。
    就不信，以后他们三人天天享受鱼水之欢，而张梦却甘心在一旁看着。
    打开房门，张梦第一句就是惊呼，“师姐，你突破了？”
    “嗯！”陈小晓点头，“被古人分类为邪修的东西，你以为没用吗？”
    本来一夜没睡，吴巨才还想睡一会的，现在却发现精神倍儿好。
    “她怎么在你这里？”
    张梦看了一眼黄金小猫，急忙用手挡住，像私藏东西一样，“它是我的。”
    知道小妮子现在心情不好，也不逗她，何况这小东西感觉很怪。
    以前纯属当成宠物，自从看见她美丽的身体，就有一种怪怪的感觉，都说许仙睡了蛇，难不成咱要睡猫？
    想到这里，吴巨才心中本能产生一种排斥感。
    “哟！果然在这里。”
    一个吆喝声响起，远处小青年走了过来，经过上一次的事情，他来找麻烦的可能性不大。
    “这不是市长儿子吗？怎么有空来我这里？”
    小青年一点也不见外，很自来熟，一脸笑意，“别那么客气，不打不相识嘛！原来那天真的是吴总，不过你怎么住到酒店了，害我一顿好找。”
    说到这事，吴巨才也有点尴尬，房子被人摧毁了，勉强算一件迨隆
    看小青年的模样，估计是先去公司打听他的地址，结果找到一片废墟。
    看他不说话，刘泉很自觉的打住话题，向后面挥挥手，一个保镖走了出来，保镖手中还拿着一个花瓶，准确的说，是一个古董花瓶。
    “这可是馆长私藏的好东西，我老爸亲自去苦苦哀求，馆长才愿意忍痛割爱，一定要笑纳。”
    对于古玩，吴巨才不太感兴趣，本就一粗人，还是和女人在床上实在的享受一下，比较有兴趣。
    但他也不准备拒绝，又不是傻子，何必折人面子，费力不讨好。
    “行，那我就收下了。”
    他不露痕迹的把花瓶放在一旁酒店里，远处客房服务员刚好看见这一幕，眼里有贪婪的神色。
    简单的聊了几句，吴巨才也知道了刘泉的名字，他对这小子印象很不错。
    聊了一会，吴巨才道：“公司里还有事，我就不陪你游玩了，你自己转一转？”
    公司里已经忙得不可开交，都因为陈氏影业，或者说因为陈珍珍。
    “老板，你终于来了。”这句话似乎成了卓俊八的座右铭，也许在他心中，吴巨才是无所不能的。
    “办公室说。”他率先走进办公室。
    让员工这么着急，是因为陈氏影业颁布了一系列措施。
    电影局抽的百分之三十利润依然不变;市场上还和电影院协商好，只播他们的电影;另一边，许多小的影视公司都在被收购。
    这一系列大动作，都是在针对财神影视。
    其他问题都很简单，唯独电影资源的问题，是个大麻烦，电影院开设，却没有电影能播，这是一件很头疼的事情。
    和陈氏影业一起收购？行不通，整个陈氏影业起码有上千亿的资产，他这几十个亿绝对干不过。
    果然是个辣椒妹子，才上台第二天，就给他一个下马威。
    ”电影资源我来解决，你们按原计划进行。”
    听到他发话，一群人大眼瞪小眼，他们绝对相信吴巨才的能力，但这么棘手的问题，说得那么轻描淡写，很让人怀疑是不是在吹牛。
    事情处理得差不多，吴巨才去找到林霞她们：“走，带你们去见一个人。”
    一群女孩露出好奇的神色，张梦忍不住问：“见谁？”
    劳斯莱斯消失在远处的拐角，楼梯间，一个女人走了出来，看着远处的拐角，眼中闪过一丝失落。
    殷莹看了一眼自己的身材和脸蛋，都挺优秀的，足以让一个男人神魂颠倒，可是那个男人怎么就不感兴趣呢！
    她并不知道，吴巨才垂涎她很久了，为了看她，眼睛都被热量灼得很疼。
    一个优雅的小居所里，一个美丽的女人正在看着窗外的风景，身上散发出一股淡淡的忧伤。
    这个女人，是陈氏影业的新总裁，她就是陈珍珍。
    “都站在人生巅峰了，还那么多愁善感。”
    她的后面，几个人出现，一男四女，男的很帅，透着一股强大的气息，女人各有千秋，都不比她逊色。
    她露出疑惑的神色，“第一，你怎么找到我的。”
    “第二，你凭什么有这么多女人？”
    怎么找到的，吴巨才肯定不能说，天眼这东西事关重大，自己女人都没告诉。
    至于为什么有这么多女人，难道不是老子优秀？咱可没偷也没骗，更没有灌迷魂汤。
    他细细打量了眼前的女人一眼，目前他在商场上最大的对手。
    天眼开启，看到了一副美妙的画，又是一个大美女。
    “你在看什么？”陈珍珍开口，她有一种被窥视的感觉。
    “远来是客，你就这么招待我们？”吴巨才道。
    他有一种熟悉的感觉，看了看陈小晓，又看了看陈珍珍，好像两人挺相似的？
    似乎大家想的都一样，皆看向陈小晓，陈小晓无辜的摇了摇头，表示她不认识这个人。
    “你来找我干嘛？”陈珍珍又提出一个问题。
    这个问题是可以回答的，“来看看我的女对手，观摩一下你的风采。”
    “现在看完了？”陈珍珍回过头，继续看着窗外，“滚！”
    看见她这么嚣张的样子，张梦生气，“你叫谁滚？”
    眼看张梦就要动手，吴巨才一把拉住她，不知道为什么，总感觉这个新总裁很可怜。
    见面很不愉快，无论他们怎么说，陈珍珍都是沉默，沉默，再沉默。
    从大厦出来，张梦还在气头上，“太嚣张了，什么态度啊！”
    “行了。”陈小晓开口道：“和她怄气干嘛？咱们去吃大餐去。”
    听到要吃大餐，张梦把刚刚的事情抛之脑后，蹦蹦跳跳的上车。

第五百四十七章 再遇李好运
    这种心大的性格，有时候也让人挺羡慕的，不管天塌地陷，该吃吃，该喝喝，不是人人都能做到的。
    由于小妮子强烈要求吃火锅，他们去了一家川味的火锅店。
    油锅滚烫，里面的辣椒像一团烈火在燃烧，林霞和方嫱只敢在一旁看着。
    她们都是偶像明星，声音也很关键，不敢吃太辣的。
    至于吴巨才他们，都可以用灵力泄去一部分辣味，再次见证灵力的好处。
    一个人影出现在门口，看上去风度翩翩，平易近人，怎么也很有人缘。
    偏偏谁都不喜欢他，因为他是修真界出了名的倒霉鬼，修士的强大难以想象，却经不住这个倒霉鬼的衰气。
    吴巨才第一时间发现，他有点意外，也有点不爽，遇见这个倒霉鬼准没好事。
    上次遇见他，结果两人跑到血麟宗的一个窝点去，若不是那血麟圣女看咱长得帅，能坐在这里唰火锅？
    他拿起一个盘子，遮挡住自己的脸，不想和此人有交集。
    “吴巨才，你怎么了？”张梦好奇的问，还伸手拿走他的盘子。
    修真者的听力是很好的，这么近的距离，肯定听见了，吴巨才板着脸，很想再喂张梦几个小辣椒，想把她的嘴堵上。
    结果和猜测一样，盘子拿开的那一瞬间，映入眼帘的是一张笑脸。
    他的心情是糟糕的，吃顿饭也遇到倒霉神，今天隐隐有一种不好的预感。
    他板着脸，张梦却还有心情开玩笑，“什么情况，激情四射啊！”
    真别说，一个大男人对着另一个大男人小，很真诚的笑，的确会让人想多。
    李好运并没有行动，而是远远的站着，在那里打招呼，“吴兄近来可好。”
    他不敢靠近，他知道还有两个修真者，不想害她们，虽然吴巨才能抵挡，但那两个女修真者不行。
    他站在远处打招呼，却不过去，这样异常的行为引起张梦的好奇。
    “他是不是脑子有问题？”
    “不。”张梦摇头，“他应该是李好运。”
    “李好运？！”张梦一个诈呼，显然也听过李好运的大名，因为太激动，两个辣椒卡在喉咙里，辣得小妮子上蹿下跳，不停的找水。
    好一会，张梦才恢复，还是依赖灵力的帮助。
    她很嫌弃的看了一眼李好运，严肃的声明道：“你别过来，咱们不熟。”
    似乎是早已经习惯，李好运没有什么表情，他看了一眼四周，选了一个最近的位置坐下来。
    他的身边并不是没有人，服务员时不时从他身边过，却没有任何事情发生。
    对普通人没影响，却让修真者退避三舍，这事倒挺有意思的，吴巨才产生了一股浓厚的兴趣。
    他拿起一瓶啤酒，他的动作吓到了张梦，张梦急忙问：“你想干嘛？”
    “过去会会他。”
    听说他要靠近李好运，张梦一把抓住他的手，“不许去。”
    吴巨才抓住她的手，给了她一个放心的眼神。
    看到他的眼神后，张梦虽然还是不愿意，但也松开了手。
    他朝着李好运走了过去，想看看这个倒霉鬼究竟有什么秘密，能让修真者那么倒霉。
    为了迎接他，李好运站了起来，伸手做了一个请的手势。
    随着靠近，吴巨才一直在感应，却没有发现任何异常的地方，连灵力波动也没有。
    眼睛发热，他用天眼再看，终于看出一丝端倪，原来李好运丹田处有一团黑气，应该是某种物品，像一个铁块，黑漆漆的，散发出许多黑气。
    黑气蔓延到四面八方，吴巨才也中招了，那些黑气并不惧怕他，一直在他的身边旋转。
    “这……”吴巨才有点吃惊，原来他想错了，这些黑气一样会给他带来霉运。
    上次能化险为夷，全是他本身足够强大，或者说气运逆天。
    “吴兄，你在干嘛？”李好运蹙眉，他感觉被人窥视了。
    吴巨才收起天眼，得到了结果，他更不想和李好运在一起，不过倒是挺好奇那块东西，居然有那么的能量，居然能影响修真者。
    看上去黑漆漆的，散发出来的也是黑气，更类似邪修。
    一个猜测在吴巨才脑中形成，上次他和李好运侥幸逃生，难道是有其他的原因？
    这种可能很大，一个正常的修真者，体内不会有那么邪恶的东西，更承受不住黑气的侵袭。
    不过李好运那么特殊，许多人都注意到了，没有邪修隐姓埋名的习惯。
    那天还有天级强者亲自检查，传出来一阵感叹，并没有为难他。
    他一阵出神，却没有想出一个结果，只能抱着酒瓶道：“喝一点？”
    “这”李好运想了一会，点头道：“好。”
    他对着服务员道：“请给我来一点啤酒。”
    “好的。”服务员应了一声，很快就送来许多啤酒。
    李好运似乎今天心情很好，一点也不矫情，喝吴巨才敞开的喝，才一瓶酒下肚，就趴在桌子上了。
    怎么也是个现代修真者，居然不会喝酒，一瓶就晕到了，吴巨才怀疑是一出好戏。
    “你怎么那么没用？一瓶酒就晕了。”
    李好运依然趴在桌子上，没有任何反应，和睡着了一样。
    “你说你怎么那么倒霉，还到处克别人。”
    刚说完，李好运动了，从桌子上艰难的爬起来，满脸通红，眼睛也很游离。
    “你以为我愿意，我的朋友全死了，你知道这种痛苦吗？我都不敢靠近别人。”
    说着说着，或许是因为醉酒了，站不稳，李好运一屁股坐在地上，哇哇的哭了起来。
    那哭声，比小孩的棒棒糖被抢还惨烈，一会的功夫就吸引了很多人。
    很难想象，这是一个地级高手，在这里像个孩子一样的哭，虽然是喝醉酒了。
    周围人群越来越多，难保会出现一个修真者，吴巨才一把抓住李好运，拖着往酒店的房间走。
    一个地级强者，在人前出这么大的丑，难说他明早上醒来会不会翻脸。
    把李好运丢在床上，吴巨才往外面走去，并不想在这里久留，事实证明，他不能抵挡那些黑气。

第五百四十八章 没带身份证
    出了酒店，张梦她们已经等在下面，都有点焦急。
    “那个人真的那么倒霉吗？”林霞问。
    他点了点头，“的确很倒霉，他身上好像有特殊的东西。”
    “那你还和他在一起？”林霞语气中有点责备。
    看见她生气，吴巨才神秘的道：“没事，不过今晚有礼物送给你。”
    他口中的礼物，就是双修的事情，如果没有意外，两个女孩今晚也能跨进修真者的世界。
    也许她们不愿意，但只有这样，她们才能永远陪伴在他身边。
    “谁稀罕。”林霞看向一边的风景，心中却在想我只想要你平平安安。
    看这样子，是真的生气了，吴巨才从后面抱住她，双手搂在她的小肚腩上，“别生气了，苦着脸不好看。”
    他这么做，林霞高兴了，但其他几个女孩全离开了。
    三个人，一人一个方向，去追哪个都不是。
    他快速移动，先把张梦抱了回来，很快又把陈小晓抱回来，最后把方嫱抱回来。
    等他回来的时候，发现张梦又不在了，环顾四周，早已经不见身影，小妮子也是修真者，她一心想离开，很难追回来。
    “你们先回去。”
    “你不怕我们也跑了。”陈小晓开口。
    吴巨才亲了她一下，认真的道：“你不会的。”
    他环顾四周，找了许久也没有线索，打电话又没人接，这个场景，和上次张梦生气出走何其相似，不过这次是因为吃醋。
    眼睛发热，他开启天眼，扫了一遍四方，各种信息涌入大脑，脑袋都有点疼痛，但依然没找到小妮子。
    但却发现一个新的线索，路上有一股热能量的轨迹，特别显眼，没有什么信息能证明是张梦留下的，但太显眼了。
    他没有犹豫，与其像无头苍蝇乱飞，不如先去看一看。
    顺着热量的轨迹，他很快就找到张梦，此时小妮子正坐在河边发呆，一双洁白的小脚丫正在戏水。
    每次点击水面，都会带起一些水花。
    这样的场景是很美的，吴巨才在一旁欣赏了一会，看得很是满足。
    眼看都快到吃午饭的时间，他悄悄从后面走去，想给张梦一个惊喜。
    一步一步的靠近，马上就能从后面抱住她，再给她一个深情的吻，这件事就能解决了。
    计划是美好的，结果是不尽人意的。
    “谁？”
    张梦一声大喝，想站起来，却失去平衡，扑通的掉进水里。
    “你没事吧！”吴巨才吓一大跳，急忙运转灵力，想拉张梦上来。
    他的灵力包裹张梦，很快就把人从水中捞出来，但场景太美了，让他一时间看呆了。
    今天小妮子穿着一身白色半透明的衣衫，被水浸湿后，衣服全贴在身上，里面的风景全泄露出来。
    最致命的是小妮子今天没穿内衣，上面葡萄点玉盘，下面黑森林，水还在身上流。
    这个画面，比天眼看到的强多了，绝对是一种享受。
    “咳咳！”小妮子咳嗽了两声，惊醒了吴巨才。
    一个玄级的修真者，掉进河里还被水呛到，也算挺稀奇的。
    他运转灵力，把小妮子带了回来，一把抱在怀里，有些焦急，“你怎么样？”
    “没事。”张梦回答，就这么看着吴巨才，脸上有点高兴。
    她就这么看着吴巨才的脸，吴巨才却忍不住想看那对小白兔，虽然不大，但非常精致。
    水汽现在还没干，看得清清楚楚，越看就越喜欢。
    心动不如行动？他动了，虽然在荒郊野外，但这里方圆几里都没人，他的手慢慢移动，逐渐接近那里。
    之间最先碰到，在小妮子没有反应过来之前，他一手覆盖上去，手掌中传来一阵舒适感，还有水的冰凉感。
    突如其来的袭击，张梦小脸全是不可思议，没想到吴巨才会在荒郊野外干这样的事情。
    紧接着，她就是脑袋缺氧，脸在燃烧一样，热得不行。
    身上也传来一阵阵快感，随着被吴巨才压出不同的形状，她嘴中也发出一阵阵娇喘声。
    几分钟后，吴巨才忍着冲动，念念不舍的放开张梦，这里荒郊野外的，这么做，对张梦并不好。
    但张梦还没有清醒，害羞和欲望在交织，都忘记第一时间从吴巨才怀里挣脱。
    “走，去酒店。”吴巨才开口。
    她点了点头，点头的幅度很小，然后把头埋在胸前。
    吴巨才抱起她，河边风景很美，在这里散步？不，不存在的。
    这个时候，当然是先回酒店，饱饱的吃一顿，才是最正确的选择。
    虽然抱着一个人，但速度还是很快，一转眼的时间，就到了附近的一个酒店，他轻轻放下张梦。
    因为害羞，张梦呆呆的站在门口，也没有选择逃跑。
    酒店的前台小美女说着一口标准的普通话，“先生，请出示你的身份证。”
    “身份证”吴巨才摸了一下，发现身份证不在了。
    他转头去找张梦，“你身份证在吗？”
    听说要身份证，张梦露出一个很奇怪的神色，让吴巨才感觉很不妙。
    “身份证在酒店。”
    得！干-柴-烈-火？被泼了一盆冷水，找不到地方。
    这么倒霉，一定是因为李好运的原因。
    叮叮电话响了，是陈小晓打来的。
    “回来吃饭了。”
    就这么一句，果断的挂了，是干练，是高冷。
    “回去吃饭。”吴巨才开口，他伸出一只手，然后看向小妮子。
    张梦站在原地犹豫了一会，把那双温暖的小手放在吴巨才手上。
    那一瞬间，她的脸上露出一丝笑容。
    两人就这么手牵着手回去了，俊男靓女，一路上自然是吸引不少人羡慕的眼光。
    回到酒店，他们依然是牵着手的，自然吸引了注意力，全都看着他们。
    “你们”方嫱有点好奇的问。
    他们的样子，的确像迈出了那一步，但其实他们只迈出去半步。
    “没有。”张梦着急的摇头，她的脸变成红彤彤的，这下有理说不清。
    “我们懂的。”林霞不在乎的道，想当初，她第一次也是很害羞的。

第五百四十九章 对战二师兄
    眼看大家都不相信，张梦就更着急解释，但还没开口，就被吴巨才一把捂住嘴巴。
    这小妮子太单纯，大家都这么认为了，晚生不是名正言顺的可以睡一起吗？
    虽然单纯，但看见吴巨才的眼神，她体会到了，心中有点隐隐的期待，今天的事情，已经击溃她最后的防线。
    空气中一下子安静下来，几个女孩都看着他们，显然也是猜测到一些什么。
    “咳！”吴巨才故意咳了一声，“今天新开了一家小龙虾，咱们去尝尝。。”
    还是没有人说话，吴巨才很是无语，怎么说咱也是一个高手兼总裁，被人忽视了？
    他从来都不吃亏，一巴掌拍在陈小晓的翘-臀上，平时就数这个小妮子最冷酷，拿她开刀，最有威慑力。
    “该出发了。”陈小晓道，没有生气，也没有害羞，一副不食人间烟火的样子。
    ……
    劳斯莱斯行驶在车路上，里面坐满了一堆大美女，本来吴巨才想聘请个司机，现在都打消这个念头了。
    什么也不错，光看一看，也是一种少有的享受。
    “那小龙虾在哪？”张梦道，她在故意找话题，越是沉默，她就觉得越尴尬。
    “就在前面，马上就要到了。”
    “恐怕，咱们今天吃不了了。”说话的是陈小晓。
    她这么说，大家全看向她，吴巨才也是如此。
    陈小晓一眼不眨的看着窗外，脸上浮现一丝少有的担忧，顺着她的视线看去，两个人站在路边。
    一人熊腰虎背，看上去比较粗犷，并不胖，而是一种很壮的身材，这个人身上有一股强大的气息。
    另一人吴巨才见过，是张梦的师兄，也是她的追求者，上次两人在路边接吻，恰好被此人撞见。
    他完全不是吴巨才的对手，但他知道陈小晓也在这里，所以当时特别开心，因为陈小晓是他们二师兄的心上人。
    若无意外，这个熊腰虎背的男人，就是传说中的二师兄。
    “二师兄。”张梦惊呼，她担忧的看向吴巨才，“小心点。”
    “放心。”吴巨才停下车，朝着那两人走去。
    是李好运太倒霉，连累了他？也不对，今天的一幕，吴巨才那天就想到了。
    他心中无谓，在同阶段，何须害怕别人。
    事实上，还没有靠近，他们的战斗已经开始，身体不动，却已经发出招式。
    二师兄就这么站着，却能引动一片区域的灵力，像台风一样，毫无空隙的砸来。
    这样的力量很适合大范围，对于高手却没有什么用，吹不动吴巨才一根发丝。
    然而他的脸色不太好看，这么做，无异于在羞辱他，用最笨的办法，最吃力的方式，来对付他。
    是情敌，不是客人，吴巨才也不客气，体内灵力快速流转，也勾动天地的灵力，要以其人之道，还治其人之身。
    他这么做，对面的大汉露出一丝讥讽，笑道：“你很天真，不知道这个世界有多强大，即便都是玄级，我也能碾压你。”
    他心中很高傲，根本看不起吴巨才，所以上演这样的一幕。
    这个最笨的办法，其实很难，需要体内有足够浑厚的灵力，才能施展。
    二师兄开口的一瞬间，吴巨才小势已成，成功勾引天地间的灵力，形成了一个很小的区域，在抵抗二师兄的灵力。
    “哟！有点意思。”二师兄开口，加速灵力波定。
    他的身边，那个男子眼中闪现一丝嫉妒，能做到这一步，在玄级中也是高手了，他都还达不到。
    修为被人压住，女人也被人抢走，他心中有一股怒火，现在就是发火的好时机。
    “废物，放弃抵抗，还能给你留一点面子。”
    “不知天高地厚，敢和二师兄叫板，你知道他走出去多远了吗？”
    ……
    他在一旁叫嚣，其实他心中也是这么想的，他调查过吴巨才的背景，只是一个散修而已，可以随意揉捏，他就是这么想的。
    白色的车子里，张梦她们把一切都看在眼里，张梦对这个师兄的感官差到极点。
    “没想到他是这样的人，毫无胸襟，亏我当初还挺内疚的。”
    这个师兄追了她很久，人非草木孰能无情，虽然没有感觉，但她曾经感动过。
    今天的一幕让她明白，这个人，不值得他感动，也不值得她内疚。
    场中树叶横飞，被强大的灵力搅动，满天都是树叶。
    吴巨才的灵力波动越来越大，在逆流而上，逐渐形成势均力敌的样子。
    他的逆袭，惊呆了二师兄。
    他们都是压制境界，在这个境界弥补不足，同境界遥遥领先，他从没想过，被一个散修抵挡住攻击。
    他的身边，张梦的师兄也很吃惊，嘴巴长得很大，可以塞下一个鸡蛋，他再也不敢废话。
    修真界很残酷，虽然他有宗门当靠山，但难保会有落单的时候。
    “老子不信邪了。”二师兄动了，使出一套掌法，也是大范围攻击的
    他已经运转功法，也许等级不高，但威力也是倍增，地上飞沙走石，许多树木也被卷起。
    吴巨才依然没动，刚刚对面上来就折他面子，现在就是还击的最好时刻。
    他纹丝不动，稳如泰山，体内灵力波澜起伏，要硬抗对面的攻击。
    “找死。”二师兄骂道，他如何看不出吴巨才的意思，心中有点恼怒，下手也更狠辣了。
    当强大的灵力涌来，如惊涛骇浪一般砸过来，吴巨才像一叶扁舟，却是定格在时空中的。
    短发飞扬，一副唰唰响，但他一步没退，稳得一批。
    但他也不好受，身体里被强大的灵力涌入，许多地方被破坏，一口有些舔的血液涌上喉咙。
    他忍着，又把血液吞回去。
    他的体内，一股热量产生，和灵力不一样的力量，却能轻易带动灵力。
    他感觉到了，他很好奇，悄悄开动天眼，之间一股透明的能量，离你而出，带着一些灵力飞出。
    在强大的灵力波动中逆流而上，逐渐靠近二师兄。
    二师兄不愧是宗门的高手，虽然看不见，但本能的感觉到危险，眼瞳紧缩。

第五百五十章 神韵宫
    他快速倒退，下意识避开危险。
    在众人看来，这一幕太不可思议了，吴巨才用身体硬撼二师兄的招式，不仅如此，还把二师兄败退了。
    这个二师兄很强大，本应早突破玄级，成为一个陆地神仙，但他一直在压制修为，要完善自己的境界。
    这样的人，在同境界中遥遥领先，甩开普通人一大截。
    但就是这样的高手，被吴巨才完败，用身体硬撼他的攻击。
    这很不可思议，那个宗门的弟子不相信，连张梦她们也很吃惊，张梦的嘴巴张得老大，能塞下一个鸡蛋，被深深的震撼。
    场中吴巨才已经受伤，但他没有表现出来，一直都稳如泰山的站在那里，衣服被风吹得猎猎响。
    天眼开启，在观察那股神秘的力量，很强大，在灵力波动中，入体铁锥入水，以一种势不可挡的趋势前进。
    那是什么，系统开启的神力？又或者是什么？
    心中隐隐有一些猜测，但都没有办法证明。
    那股神秘的力量追上二师兄了，排山倒海的力量倾泻，仅仅一瞬间，二师兄倒飞，和断线风筝一样。
    “二师兄！”张梦叫了一声，本自同根生，相煎何太急，他们都是有同窗情谊的，此时忍不住担忧。
    “回来。”吴巨才心中默念一句，那股神秘的力量停止追你，快速钻进他身体里面。
    他用天眼查探，找了许久，却没有找到那股力量，非常神秘，进入身体后，天眼也很难查探。
    “徐坤，你还站在那里干什么，去救二师兄。”张梦着急的大叫，她从车上跑了下来。
    徐坤，就是那个追张梦很久的修士，刚刚他一直在震撼中，久久没有回过神。
    被张梦惊醒，他恐惧的看了一眼吴巨才，急急忙忙离开，去寻找二师兄的踪迹。
    张梦紧跟其后，没走出几步，听见一声噗！
    她回头一看，吴巨才口吐鲜血，鲜血喷出一丈高，在她眼前，吴巨才倒在地上。
    没有任何犹豫，她果断的跑回来，看着地上的男子，她的心在绞痛，珍珠从眼角滑落。
    这样的一幕，被远处的徐坤看见，他眼中又多了一丝愤怒，只看了一眼，他继续前行，二师兄是他带来的，若是出了意外，宗门里不会轻饶他的。
    ……
    小四合院里，吴巨慢慢转醒，身边全是人，几个女孩，神医，杏儿。
    “抱歉，让你们担心了。”吴巨才露出一个苍白的笑容，不想让大家担忧。
    “你怎么那么傻，二师兄使用功法战斗，你用身体硬扛？”张梦道，看似是责怪，其实语气中更多的是担忧，还有一点高兴。
    他没有解释，男儿心中，谁没点傲气。
    那两人来的时候，都很看不起他，一个出言羞辱，一个根本不把他放在心上。
    证明自己的方式，就是实力打脸，告诉他们:我，吴巨才，哪点比你们差？
    结果他做到了，用自己强悍的实力，告诉别人，你们没有资格看不起咱。
    虽然付出一些代价，身体受了点伤，但他心中是倍儿爽的，再来一万次，他也不会犹豫，依然要这么做。
    “你还笑。”张梦有点委屈，她一直都担惊受怕的，觉得是自己连累吴巨才，结果现在吴巨才在没心没肺的笑。
    她这么委屈，吴巨才哪里舍得，伸手想去抚摸她的脸蛋。
    “别闹，好好躺着。”方嫱按住他的身体，不让他动。
    四川山区，一座大雾缭绕的山峰上，有一座古老的建筑物坐落在山巅。
    建筑物里云雾弥漫，看上去异常神圣，这里是神韵宫的所在。
    神韵宫，就是张梦她们的宗门，宗门虽大，人却不多，显得很冷清。
    今日，宗门中的清静被人打破，一个慌慌张张的人影跑上山，嘴中还在大喊，“来人啊！救命啊！”
    这个声音，吸引了很多人，还从宫殿中飞出三道人影，三人全是天级强者。
    其中一个竖眼横眉的大汉皱眉，“坤儿，这是怎么回事？”
    看见大汉，徐坤脸色大喜，像看见救星一样，“启禀副宗主，我们在山下被人欺负了。”
    听到他的话，周围许多弟子露出不屑的表情，也有人好奇的看着二师兄，想知道是何人能打伤二师兄。
    “胆大包天，敢动我的弟子，快快告诉我他是谁？”大汉不爽道。
    三个天级强者中，飞出一个人影，身影一闪，带走了重伤的二师兄。
    徐坤则在讲述今天的事情，他不敢隐瞒，一五一十的说了出来。
    说完后，年轻一代都露出凝重的神色，他们还不知道这号人物，已经是玄级中的妖孽人物。
    至于天级大汉，他的表情就比较丰富了，恨铁不成钢？骑虎难下？
    他原本以为是哪个老不死干的，在他看来，以潜龙的实力，只要不招惹那几个妖孽存在，可以横着走的。
    现在可好，让一个同阶的散修干翻了，还是人家站着不动，被力量反弹打伤的，他如何搁下脸面去教训一个晚生？
    若是不帮，自己的弟子被欺负了，岂能袖手旁观。
    不管如何选择，神韵宫都会落下笑柄。
    相比大汉的纠结，另一位天级强者却好奇的问：“那人现在在何处？”
    从徐坤口中得到地址，那位强者化为一道光芒，穿破云层，消失在天际。
    飞走的那一人，是神韵宫的宗主，实力深不可测的高手，他深居简出，即便在修真界也是一个传说一样的存在，只有一些他的事迹在流传，年轻一点很少人见过他。
    看了一眼远处的光芒，徐坤露出一丝兴奋的表情，心想：“吴巨才，你死定了。”
    他的表情，被周围的人看在眼里，大汉微微蹙眉，没有说什么，但周围的人却带着一丝若有若无的轻视。
    修真者是一个崇拜强者的世界，如果一个人只知道依靠宗门的力量，势必会让人看不起，被人当作拖后腿的。
    察觉到这丝轻视，徐坤心中很愤怒，心中又记恨上吴巨才，“吴巨才，都是你害的，我一定要你付出代价。”

第五百五十一章 下次行礼会更大
    四合院中，吴巨才在喝药，虽然他觉得能自己恢复，但耐不住几个女孩的热情。
    五碗药放在桌子上，而且这种药还很苦，又一个媳妇多的坏处，吃谁的都不好，全部吃，自己又很受罪。
    “这么多？你们想喝死我？”吴巨才道。
    “喝我的就行了。”张梦眨眼道，伸出洁白的手，手指上有一个水跑，是被水烫到的。
    这就是苦肉计，知道是计策，但能不中计？吴巨才露出一副心疼的样子，拉着张梦的小手，在她的手指上吹气。
    “把药吃了。”张梦端起药，凑到他嘴边。
    这一瞬间，他身边有多道目光看着他，让他感觉很难受，他脑中灵光一现。
    “有办法了。”
    他把杏儿的那碗药倒了五分之四，在杏儿抗议的目光下，又拿起其他五碗药，各自倒了五分之一在里面。
    “这样就行了，药量不多不少，但你们的心意我都没有辜负。”吴巨才把药喝下去，还不忘叮嘱，“以后别一人一碗，换做一人一天，这样就能都吃到你们的药，也不会毒死我。”
    突然，他感觉浑身凉嗖嗖的，这种感觉，好像是被窥视。
    他看了一眼四方，却没有发现任何人。
    这种感觉没有消失，而是越来越强烈，他脸色变得沉重，感觉到一股危险的气息。
    天眼开启，他透视房屋，横扫周围，依然没有发现什么，他眉头紧皱，似乎是想起什么，突然看向天空。
    一个老头子，身体悬浮在空中，正在笑，在对着吴巨才笑。
    说实话，老者仙风道骨，笑容也很有亲和力，却让人本能的抗拒。
    开什么玩笑，那是天级强者，已经是半仙的存在，更进一步，就有位列仙班的资格了。
    被一个天级强者盯住，绝不是一件好事，何况对面可能是来报仇的。
    他没有忘记二师兄的事情，对面可是有强大宗门作为依靠的，算算时间，人家宗门里的人也应该到了。
    不仅弟子被打，连女弟子也被带走，这个老头子出手的可能很大。
    “外面好像有刺客，你们出去看一看。”
    “好。”张梦率先离开。
    陈小晓想了一会，也转身离开，还剩下林霞她们。
    “你们去问一下神医，有没有让我快速变好的药。”
    她们何尝不知道是要支开她们，两人相互看了一眼，拉着杏儿，离开了房间。
    其他人走后，屋里突然出现一个老头，他就这么穿墙进来的，这是一种高深的穿墙术。
    “为你的徒儿报仇？”他这般问道。
    “不，你光明正大的打败他，为何要来给他报仇。”
    光明正大？也不完全是，他赢了，是因为那股神秘的力量，也不算偷袭，是力量自主飞出去的。
    “那你来干嘛？”
    “来看看你，单纯的看看你。”
    ……吴巨才可不认为老头是来看他的伤势的，肯定是想看看他身上有什么秘密。
    人为刀俎我为鱼肉，他心中很不甘，但又能怎样，自身实力不够强大，只能仍人欺负。
    他心中有一股憋屈的力量，有一种迫不及待的心情，想快速成长，掌握自己的命运。
    “看你防贼似的，好像是你拐跑我的女弟子，难道你不准备行晚辈礼？”
    老头脸上挂着一丝笑意，表情非常的真诚，用这样的表情去表白女孩，一定会有奇效，但吴巨才不敢大意，因为这个看似和蔼可亲的老头是一个绝顶高手。
    他只需要轻轻一挥手，这座房屋都要化成废墟。
    他为什么而来？反正不可能真的就来看看，行晚辈礼？说得过去，毕竟他是张梦姐妹的师长，他是故意这样羞辱人？
    一瞬间，吴巨才心中想了很多，他一咬牙，老头是长辈，行一个礼有什么？
    他从床上站了起来，对老头弯着身子行了一个礼，“晚辈见过前辈。”
    话音刚落，一股温暖的力量进入他的身体，把他弯着的腰托起。
    毫无疑问，是老头在帮他，算是一种回礼，有点受宠若惊，这可是一个人世间顶峰的存在。
    更多的是疑惑，他一点也看不懂老头。
    “今天算是意思一下，以后你还会行更大的礼哟！”
    悄悄瞟了一眼老头那自带的笑容，吴巨才想到了张梦她们，“难道他答应把徒弟嫁给我？那到时候的确要行师徒礼。”
    想到这些，吴巨才心中还是很高兴的，得到女朋友重要的人认可，是一种不错的感觉。
    “师傅，您别为难他。”
    张梦回来了，她感觉到不对劲，风风火火的跑了回来，刚好看见两人站在屋里发呆。
    她一闪身抱住老头的手臂，一个人的坠在半空中，对着老头撒娇卖萌。
    老头的表情终于变了，有一点溺爱，笑着道：“已经是大姑娘了，还这么不知道轻重，你哪只眼睛看见我为难他了？”
    小妮子没有相信，而是悄悄看向一旁的吴巨才，吴巨才点了点头，她才放下心来。
    她从老头身上下来，笑道：“我就知道师傅最好了，您老人家怎么来这里了？”
    “来看看谁把我徒弟拐跑了。”老头很不过心的道，好像在说一件无关紧要的事情。
    张梦的脸红了，把头埋在胸前，用蚊子振翅发出的音量，嘀咕了一声，“没有。”
    没多久，陈小晓她们陆续回来了，看见老头，陈小晓恭敬的叫了一声，“师伯。”
    老头微微点头，看陈小晓的目光，更多的是一种欣赏，张梦曾说过，陈小晓是新生一代弟子的第一名，她的天赋毋庸置疑。
    至于林霞姐妹，还不知道眼前的人是一个仙人般的存在，只是当成一个前辈，各自打了个招呼。
    杏儿就比较厉害了，看着老头的胡子发呆，还伸手去摸。
    “咳咳！”吴巨才故意咳嗽两声，止住了杏儿的动作。
    “我先走了，以后见。”老头道，笑意盈盈的看了一眼张梦，然后从屋里消失。
    他的行为让张梦很是好奇，问吴巨才：“师傅刚刚的话是什么意思？怎么感觉他话里有话？”

第五百五十二章 离开的原因
    “这……”不能直说，小妮子的脸已经很红了，要是再告诉她，她师傅已经答应把她嫁给我，脸上会着火吧！他卖了一个关子，“天机不可泄露。”
    小妮子翻白眼，是故意的，看上去很可爱，让人忍不住想去抚摸她的头。
    她好像想起什么，看了看地上的吴巨才，着急的道：“你怎么起来了，快躺下。”
    “我没事。”吴巨才道，刚刚老头注入他身体里的能量，非常舒服，医好了他的伤势。
    “躺下。”张梦拉着他的手，硬是把他拉回床上。
    他看向陈小晓，“把你们宗门的信息给我一份。”
    他有一种感觉，和这个宗门的关系越来越深，两个宗花被他带走，麻烦是少不了的。
    他的语气有点霸道，带着命令的口气，让陈小晓不太舒服，瞪了一眼他，但也没有拒绝。
    一个人来了，是卓俊八，手中带着一份资料，“吴总，找到新电影了，剧本非常好，可以再次突破好评。”
    他把手中的资料递给吴巨才，吴巨才看了看剧本，确实不错，里面情节紧凑，又有多重元素结合，拍好了，一定会大卖。
    简单看了一下剧本，他点头认可，紧接着是一份演员名单。
    里面，一个名字触动他的心弦，潇雨。
    给人的印象，是一个敢作敢为，敢爱敢恨的女孩，他们的交集很特别，来源于一次邂逅。
    她的名字，也在这里面，还是一个主角，戏份不少。
    “要不换一个人？”卓俊八开口，他知道一些内情，但并不多。
    “不用了。”吴巨才道，他关上书夹，把资料递给卓俊八。
    据他所知，潇雨的家庭条件不错，她没有选择继承家业，想必也是为了明星梦，不管她离开的原因是什么，都没必要阻碍她的脚步。
    私家侦探调查的结果也出来了，她已经和另一个男人同床共枕，那个男人品质也算不错。
    “怎么没有林霞的角色。”他好奇的问。
    “吴哥别担心，还有一个剧本在跟进中，快拿下了，拿到版权，我们马上开始那部的策划，预计晚一周。”
    他点了点头，这样也好。
    自从陈珍珍上位，少了很多小动作，而是堂堂正正的从网络上打击财神影视，没有派人来捣乱，对待君子亦君子，他就堂堂正正的从网络上打败对面。
    看出他心情不好，卓俊八把东西放在桌子上，“那我先走了，有问题随时联系我。”
    吴巨才点头，然后卓俊八走了。
    “她为什么会离开？咱们之前不是好好的吗？”方嫱好奇道。
    一语惊醒梦中人，吴巨才这才想起来，他之前一直有事忙，没来得及去问原因。
    现在有空，刚好去问一问，她离开的原因是什么？
    他的执行能力是很强的，想起来了，立刻开始换衣服。
    “我陪你去！”林霞道。
    吴巨才沉默了一会，摇了摇头，“不用，这件事我自己去。”
    从四合院离开，他直奔电影学院，今天是周五，她应该还在学校读书，今晚恰好能出来。
    劳斯莱斯停在学校门口，吸引了许多人的眼光，当吴巨才往路边一站，许多女孩忍不住双眼冒星星。
    想当初也是一个扔在街上没人注意的潘浚转眼成了万人迷的高富帅。
    一个打扮有些妖娆的女孩走了过来，一身黑色蕾丝，人还没到就闻到一股很重的香水味，“帅哥，我渴。”
    这个女人若去了一身妖娆的打扮，还算不错，五官端正，身姿风韵，但一身浓妆拉低了她的档次。
    她在搭讪吴巨才，但却没得到回音，连看她一眼都没有。
    高冷王子？女人心中更喜欢了，毫不在意吴巨才的态度，直接坐上车，很贪婪的看了一眼吴巨才，心想：“男人嘛！不就喜欢装。”
    要是饿了，这个女的还能将就一下，但现在是在办正事，一件重要的事情，没心情和她浪费时间。
    他冷冷的看了一眼女子，一个眼神，让女子忍不住恐惧，慌慌张张的从车上下来。
    周围许多人眼色怪异，在嘲笑女子，主动送上门，却被人扫下车。
    女子的脸火辣辣的，忍受不了别人这样嘲笑的眼光，很憎恨的看着吴巨才。
    这些吴巨才并不在意，他开启天眼，终于看见潇雨了，她此时正在和一个男子出来，两人手牵着手，看上去很甜蜜。
    这个男子吴巨才见过，是潇雨的新男友，一个年轻有为的科学家。
    很快，他们从学校出来了，吴巨才迎了上去。
    因为周围水泄不通，只有吴巨才一个人在人群中央的空地上，他很显眼，潇雨第一时间就看见了。
    “我们走这边。”她拉着男子，想躲开吴巨才。
    男子没动，他眼光复杂的看向吴巨才，“他就是你心中那个男人？”
    他走了上去，想会会潇雨生命中第一个男人。
    他们的动作很明显，周围许多人都看见了，许多女生羡慕的看着潇雨，因为她被两个优质男争夺。
    路不长，两人很快相遇，吴巨才一米八几的个子，比这个男子还高一点点。
    他们的距离只有一根直尺长，一人仰视，一人俯视，但却有针锋相对的气势，谁也不愿意让着谁。
    一个是财神影视的老板，传说中的金矿，一个是国家级的科学家，年纪轻轻已经得到许多成就。
    不管是谁，都是女子眼中的肉馍馍。
    现在两人在大庭广众之下燃起战火，为了一个女人针锋相对。
    很快吸引来更多的目光，都想看结果是什么。
    “我来找潇雨的，你让开。”吴巨才开口，很霸道，直接让此人让路。
    “潇雨是我女朋友，我有责任保护她的安全，何况路又不是你家的。”男子亦不甘示弱。
    气氛变得安静起来，甚至每个人能听到自己的呼吸声。
    一般人很难承受住修真者散发出来的威压，但眼前的男子很轻松，肯定也是一个修真者。
    对峙了一会，人越来越多，连记着也来了，要拍下这一幕。

第五百五十三章 看夕阳
    男子无所谓，他却有所顾虑，影视公司最根本的收入来源于广大群众，总裁出了八卦新闻，会影响公司的发展。
    他看了一眼男子，绕了一步，走到潇雨的面前，“我有事问你。”
    看见他，潇雨的心中很纠结，最后还是点头答应。
    他率先朝车里走去，潇雨慢慢的从后面跟着，路过男子旁边的时候，潇雨看了男子一眼，男子微微点头。
    她没有坐副驾驶，而是坐在后排，看见这一幕，吴巨才心轻轻疼了一下。
    劳斯莱斯开到一条人烟稀少的大道上，行人不多，路上车却熙熙攘攘。
    大道的上方有一座横穿的大桥，吴巨才一步步走了上去，潇雨在后面默默的跟着。
    走到桥头，他停下脚步，“为什么离开我？”
    “因为你太优秀，我觉得我配不上你。”
    猜想过一万种理由，却没想到是这一种。
    “你身边的那个男人，比你看到的强大。”
    “他也是…”潇雨有点吃惊，没想到身边又一个修士。
    “我爱你，这就足够了，不存在配不配的问题，我有办法，能带你进入修真者的世界，你愿意回来的话，我不在意你的过往。”
    说完，吴巨才深情的看着她，想看破她的内心，她很犹豫，眼中的泪也开始流动。
    “晚了，回不了头，他很好，我不能伤害他，你身边还有其他人，他的身边只有我一个，最好的选择，就是保持现在的样子。”
    得到答案，心中有点难过，也有点愧疚。
    是他太忙，没有花时间多陪陪她们，才会让她们觉得自己不够重要，让潇雨陷入两难的境地。
    “好，那我们可以做朋友吧？”
    “当然。”潇雨回答，她回过头，远处那个男子等候在那里。
    她看了一眼吴巨才的脸颊，收起最后一丝不舍，慢慢的走下大桥，留下吴巨才一个人在桥上发呆。
    时间穿梭，日月流转，很快就到了黄昏的时候，在这里看夕阳，非常美丽，他的后面响起脚步声，他很高兴，回头一看，是一对小情侣。
    “别，你看这个人肯定是失恋了，咱们别刺激他。”女子小声的开口，夕阳下，女孩很美。
    “真扫兴。”男子不爽的嘀咕，“好不容易抽空特意带你来这里看夕阳，还不能欢快的卿卿我我。”
    很快又来了一对小情侣，情景和前面的差不多。
    又响起脚步声，吴巨才没有回头，不想给人添堵。
    他的双眼突然被人蒙住，“猜猜我是谁。”
    声音虽然伪装过，但依然能分辨出，还有那一对很小的胸器，只有一个人。
    他回头把张梦抱在怀里，眼中有溺爱，“是我老婆。”
    不仅张梦来了，其他女孩也来了，在美丽的夕阳下，看上去非常美丽。
    这样的一幕，成功吸引了附近男子的偷看，他们抱怨道：“还失恋，一堆女朋友，身在福中不知福。”
    五人并肩坐在阶梯上，在上面看夕阳，这里的夕阳格外的美丽，他们刚好把整条路给堵住。
    很快夕阳已经落幕，天色变得昏暗，一群小混混站在他们后面指指点点。
    “你看那个，胸这么大，一定很爽。”
    “胸大不好，你看那个短发的，我敢保证，她一定很漂亮。”
    ……
    他们的讨论声很刺耳，不堪入耳，他们的行为很肆无忌惮。
    引起了吴巨才他们的注意，五人齐刷刷的回过头，那一瞬间，让四个小混混看呆了，口水都流出来了。
    四个大美女，个个都是绝色的，在昏暗的环境中，几个小混混邪恶的心在滋生。
    他们相互看了一眼，故意走到吴巨才他们面前，“你们挡我们路了。”
    “然后呢？”张梦问道。
    “小妹妹别怕，我们不会伤害你的，但这个男人，必须要滚，让哥哥们来陪陪你。”
    一个小混混笑嘻嘻的道，同时还在打量张梦，从上到下看了一遍。
    整个过程，张梦都是蹙眉的，她忍下了？不，她的性子，根本忍受不了这样的事情，她没有爆发，是在酝酿暴风雨。
    大难临头，几个小混混全然不知，以为吓住了吴巨才他们，行为更加猖狂，对着吴巨才道：“你可以走了，这几个妞，我帮你养了。”
    “行。”吴巨才开口，站了起来，丝毫不犹豫的走下大桥，他的身后，陈小晓她们也跟着。
    “拦住他们，这么漂亮的女人，过了这村，就没这店了。”一个混混开口。
    实际他还没开口，就有人动了，要挡住吴巨才他们的去路。
    但张梦动了，娇小的身躯，有一米七，看上去很高挑，却也因为很瘦，显得弱不禁风。
    她挡在前面，那几个小混混丝毫不在意，嘲笑道：“小妹妹，这样的男人，你嫁给他干嘛，他配不上你。”
    “呵呵！”张梦冷笑，来了一个经典的抱胸姿势，斜眼道：“你给他提鞋都不配。”
    “你…”小混混被戳到痛苦，他平时不务正业，乡里乡亲都看不起，现在被张梦直接讽刺，他已经失去理智。
    “婊子。”小混混骂了一声，从腰间拿出一个匕首，对着张梦的脸刺下去。
    当然是徒劳的，一个玄级高手，轻松可以碾压他。
    张梦一把抓住小混混的手腕，咔嚓！小混混的手断了，嘴里发出一声痛苦的嚎叫。
    叫声还没有停，张梦一脚踢在下面，清晰的蛋碎声，小混混再次痛苦的哀嚎。
    其他几个小混混反应过来，要上去帮忙，他们还没有动，又是一声蛋碎声，三个人皆躺在地上哀嚎，无一例外，全都绝后了。
    做完一切，张梦嫌弃的看了一眼鞋子，拿出一张卫生纸，把鞋子擦了个遍，连鞋底也没放过。
    擦好后，她嫌弃的把纸巾丢在小混混的脸上，迈着高傲的步伐，从台阶上走下去，那气势，足足的霸道女总裁。
    远处几对小情侣投来感激的目光，他们刚刚也被欺负了，被抢了钱不说，女孩也被人调戏了。
    现在看见那几个小混混被人教训，他们心中很爽。

第五百五十四章 百度修真界
    回到酒店，其他女孩很自然的走进房间，唯独张梦还在磨磨唧唧的，吴巨才一把抱住她，把她扔在床上。
    第二天一早，双修的效果太明显了，陈小晓已经变成地级强者，而张梦也突破了，b成为玄级巅峰。
    至于林霞姐妹，通通迈出第一步，体内聚集了强大的灵力。
    她们感觉很新鲜，一直在掌控空中的灵气，然后秀着各种操作，隔空取物。
    吴巨才感觉美滋滋，双修十的快乐，比那啥快乐太多，让人乐不思蜀。
    他也没闲着，跑进系统里，在兑换物品的面板寻找功法，想给她们一人一套功法。
    淬火掌，灵力产生火焰，可焚天地万物。
    想到一个娇滴滴的妹子，动不动拍出一掌火焰，很有可能还是打咱的，他果断放弃了这个选择。
    九极光芒，利用各种天材地宝修炼，没一种都会修炼出一股不一样的力量，九种融合，最终得到，战力飙升，还能养颜，适合女孩子。
    这个很不错，虽然要三十万积分，有点小小的贵，但他还是毫不犹豫的选择了。
    拿到东西，他继续开始下一步，必须一人一套。
    寒冰掌，凝聚一切水元素化为坚固的寒冰，万物生灵皆可成冰，也可打出寒冷的灵力掌，美娇妻对付老公不错的选择。
    这样的功法果断放弃，不过这介绍……太二了，有女人修炼功法是因为要打老公的？他摇了摇头，继续下一部。
    金身不败功，身体坚硬如钢铁，刀枪不入万法不侵，兑换积分只要五十万。
    刚硬如铁？想到一个肌肉女，身上硬邦邦的，他果断放弃了。
    ……
    第二部找了很一会，他终于找到一部满意的功法。
    不死之身，修炼后身体如橡皮泥一样，弹性十足，韧性度非常高，即便用尖锐的武器刺，也不会有受到伤害。
    功法本身优点不说，能让人的身体变得有弹性，双修的时候岂不更加美滋滋？虽然要五十万积分，他还是果断选择了。
    心满意足的从里面出来，吴巨才手中多了两本功法，张梦第一时间过来争抢，被吴巨才按住脑袋。
    这小妮子是正宗的宗门弟子，身上不缺这些功法，给她也是浪费。
    他把两部功法递给林霞她们，“你们先修炼，不懂的地方可以问我。”
    两个女孩兴奋的接过功法，开始观摩起来，很快，两人都露出不喜的神色。
    林霞手中的是不死之身，方嫱手中是九极光芒。
    想了一会，吴巨才把她们的功法兑换，很快两个女孩都变得高兴起来，很喜欢现在手中的功法。
    果然，性格不一样，喜欢的东西不一样。
    接下来的一天，两人都沉浸在修炼中，吴巨才就在一旁指导。
    “哇！我能搬起一个五百斤的石头。”林霞高兴的道，这在以前，她都不敢想象。
    “恭喜恭喜。”吴巨才嘴上鼓励，其实只要踏进修真界，一个五百斤的石头算什么？
    五天后，张梦也突破了，成为一个地级强者，林霞她们双双突破到玄级，成为一个小小的高手。
    人人都得到巨大的好处，唯独吴巨才还在原地踏步，似乎没有任何变化，但他能感觉到，体内的灵力变得浑浊深厚，举手投足间就有巨大的能量。
    他是从地级掉下来的，现在想想，很有可能是系统故意为之，在帮他巩固境界，要知道那些妖孽，都是选择压制境界的。
    一只黄金小猫出现，发现屋里的气氛，诡异的怪叫，她才离开几天，回来全突破了？两个菜鸟也成为修真者了？
    仙龄很好奇，虽然她也知道一些方法，但代价都蛮大的，他并不认为吴巨才会做那种卖力不讨好的事情。
    采用这些方法的，往往是一些很难再进步的人，走到了尽头，才会花费大代价更进一步。
    而张梦，陈小晓都是天赋惊人的人，前方的路远远没有达到尽头，还有很大的潜力，决定不会那么做。
    看了一会，她把目光看向床边，还有垃圾桶里的卫生纸，她好像明白了。
    “咦，小猫咪回来了。”张梦很高兴，一把抱住仙龄，尽管仙龄并不愿意。
    这一切吴巨才都看在眼里，他觉得有必要提醒一下小妮子，不要和这小东西走得太近。
    小东西来历很神秘，绝不简单，能口吐人言，却一直都没有表现出来。
    不可否认，她帮过咱很多次，别墅救林霞她们，山庄里的救援，甚至吴巨才重伤的时候可能也受到过她的帮助
    但小东西就是来路不明，她又不自动坦白，三天两头玩失踪，必须要留一点准备。
    张梦全然不知，她好像特别喜欢可爱的小动物，每次见到黄金小猫，都会抱着玩一会。
    “这小东西怎么不吃东西。”张梦好奇的问，她在地上放了很多东西，猫粮，肉食，蔬菜。
    尽管花样齐全，但小猫一样也不迟，高傲的挪开嘴。
    “吴巨才，你去兑换一点宠物的粮食，看看小猫咪会不会吃。”
    兑换猫粮？吴巨才觉得头疼，上次的事情，她们都隐约猜到他身上有一个宝库，能兑换各种东西，虽然大家都不说，其实心里都明白。
    要不是上次完成一个特殊任务，得到一大笔丰厚的奖励，积分现在还是负数，即便现在土豪了，也不能随便乱花，兑换猫粮？系统会不会掐死咱？
    “快啊！”张梦催道。
    “她不是猫，兑换猫粮她也不会吃。”吴巨才懒洋洋的开口，他并不打算行动。
    似乎是为了印证他的话，黄金小猫也发出一声小老虎一样的兽叫声。
    “那怎么办？”张梦有点心疼的摸着小猫，觉得它肯定很饿，“快查查是什么物种，说不定能找到它喜欢的食物。”
    “怎么查！”
    “百度啊！”
    ……吴巨才很无语，这东西一看就不俗，是非常有灵性的生物，百度上真的能查到吗？还真当度娘是万能的。
    “哦！忘了你是一个散修，还是半路杀出来的，肯定不知道修真界有独特的网络圈。”

第五百五十五章 把她们都变仙女
    ……还真不知道，类似修真界的聊天群？
    很快小妮子找来一台电脑，输入了一个网站，“这就是修真界独有的网络，即便在外太空的许多地方，和被消息覆盖了。”
    进入网站，小妮子登录了一个‘我是小可爱吖’的账号，很顺利的进入网站，刚进去，就是一万多封情书。
    “小可爱，你好久没上线了，等你一万年。”
    “想你，想你，很想你。”
    “你是我的玫瑰花，你的刺能让我更加清楚我对你的爱。”
    ……
    看不出来，小妮子脾气火爆，却那么受人欢迎。
    隐隐约约看见了什么？万马奔腾，全都一副杀气腾腾的样子，那是一万个情敌啊！不知不觉中，已经和一个大宗门为敌了？
    很快，小妮子就用小猫的照片搜索，在网上找了很久，都没有找到相关信息。
    “你放心，我一定会查到的。”张梦对着仙龄开口，又把她的照片放在贴吧上。
    做完这一切，仙龄已经苦着一张猫脸，不爽的从张梦怀中跑出来，一下子跳到吴巨才身上。
    “嗨！这小东西一定是母的，异性相吸，同性相斥。”张梦嘀咕道。
    叮叮……电话响了，是殷莹打来的，接通电话后传来殷莹的声音。
    “吴总，今天电影已经决定开拍，你要来一趟吗？”
    “来。”说完后，他挂了电话，把仙龄放在桌子上，对着几个女孩道:“我去一趟公司，方嫱和我一起去。”
    拍戏第一天，一般比较枯燥，要布置场地，还要和其他人打好关系，一般来说不会拍多少画面。
    所以并没有人想跟着去，连张梦也不感兴趣。
    他带着方嫱，他走前面，小妮子默默的跟在后面，直到到了停车场，小妮子才往副驾驶走去。
    拍摄场地，还是在一个郊区，相比上次，这里更加偏僻一些，但胜在风景优美，人烟稀少。
    青山绿水，鸟鸣涧生，很适合拍古装戏。
    看到他亲自过去，许多员工都很吃惊，这里很偏僻，很少有大老板亲自过来的，顶多派个助理过来。
    “老板！”
    “老板辛苦了。”
    ……
    许多人主动打招呼，场中还有一个俏丽的人影，殷莹也在这。
    “你怎么来这里了？”吴巨才开口，作为总裁的助理，她没必要来这里，除非拍戏遇到问题的时候，会需要她来看一看。
    “吴总，我来熟悉一下拍戏这块木板，现在公司事少有机会，以后可没这时间来。”
    吴巨才点头，别人有一颗上进的心，他当然没意见，公司现在的确事情不多。
    他看了一眼四周的几家房屋，由于太偏远，总共只有零散的十几家住户。
    “他们的问题都搞定了吗？”
    “搞定了。”虎子道：“钱给了，合约也签了，他们要是反悔所需赔偿的违约金很重。”
    得，看来记住教训的不止他一个人，上次在小镇发生矛盾的事情不会再发生，现在看来，他来视察工作就行了。
    随便转了一圈，正式开始进入工作，布置场景道具的在忙，演员在换衣化装，后勤在搭建帐篷和做午饭。
    他和卓俊八在检查设备，虽然不是顶尖的，但质量还是很不错的。
    突然，气氛安静了，许多人都看向化妆间，那里站着一道美得不可方物的人影。
    精致五官如粉雕玉啄，从形状到肤色都没有一丝瑕疵，黑发如瀑布披在肩上，穿着一身白色的裙子，给人一种高贵、优雅的感觉。
    是的，这小妮子又变漂亮了，百尺竿头更进一步，虽然只是漂亮那么一点点，但却变得更加吸引人，这都是不死之身的功劳。
    都说神仙最漂亮，其实许多功法都是能让人变漂亮的，所以仙女才会变得越来越漂亮。
    被人这么看着，小妮子脸上浮现一丝红晕，有点娇羞的呵斥，“别看了，开工。”
    她的呵斥，很像撒娇，但还是让许多人反应过来，把精力放到自己的工作中，只有吴巨才还在明目张胆的欣赏。
    “以后我的女人，要把她们都变成仙女。”
    他心中默默想着，因为女修的许多地方确实优秀，身体的皮肤柔软而有弹性，长得也越来越好看。
    别人想把一个普通人变成仙女很困难，但他却很容易，因为有双修的功法。
    如果能找到一个天级的强者为道侣，双修之法辅助，即便一个没有灵根的人，也能变成玄级巅峰时期的强者。
    两小时后，正式开工，镜头就是方嫱被追杀的场景。
    今天中，小妮子的一颦一笑都那么美丽，很容易想到中国几千万单身男性在电视机前流口水的画面。
    开拍很顺利，虽然画面不多，但都有一些可圈可点的东西，是一部电影的灵魂所在。
    “开饭了。”
    夕阳西下，厨师拿着一个勺子，扯呼了一嗓子。
    听到开饭，许多人冲了过去，把门口堵住。
    “你们像什么话？”虎子大吼，“老板亲自来帮忙工作，你们抢在他前面？忘记了是谁给你们强身健体的药丸，是谁给你们发工资的？”
    一群员工被训斥得抬不起头，有点不敢看吴巨才。
    “别这么严肃。”吴巨才道：“大家能这么亲切，把公司当做自己家，这是一件好事。”
    他看向最前面的那个人，把那个人吓一跳，苦着一张脸，得罪老板，让他卷铺盖走人还不是一句话的事情。
    “交给你个任务，给我带三碗盒饭出来。”
    他开口了，让一群人送了口气，最前面的那个恐惧转变为惊喜，一头扎进食堂帐篷里。
    虎子数了数，吴总一盒，方嫱一盒，那最后一盒肯定是自己的，他道：“谢谢吴总。”
    吴巨才好奇的看着虎子，这傻孩子，无缘无故的说什么谢谢。
    很快那个人就出来了，带着四盒盒饭，不辱使命，把盒饭递给吴巨才，“老板慢点吃，我去给你找点水。”
    员工走了，放了四盒盒饭在这里，吴巨才递给方嫱一盒，他自己拿了一盒，伸手去拿第三盒的时候，意外发生了。

第五百五十六章 河中飘来一个仙龄
    虎子伸出一只手，笑着道：“谢谢吴总。”
    这……吴巨才对着虎子笑了笑，又对远处的殷莹道：“吃饭了。”
    哎哟！虎子那叫一个尴尬，装作若无其事的样子，把手收了回去。
    一个盒饭出现在他面前，是吴巨才的，虎子连忙摇头，“你吃，我马上自己去领。”
    殷莹已经到了，拿过自己的盒饭，直接塞进虎子怀里，“吃我的吧！我不饿。”
    “这不合适，我马上自己去取就行了。”
    他刚说完，就发现殷莹已经离开了，看了一眼吴巨才，咧嘴一笑，带着盒饭离开了。
    大约九点才开始手工，因为是在野外，员工忙着把设备收集到一个小范围，这样方便看守。
    设备的周围，就是一些员工休息的帐篷，女生的靠里面，男生的则在在外面。
    即便吴巨才，也没有搞特殊待遇，他自己动手在树上吊了一个帐篷。
    因为是在夜里，并没有人发现，他对着方嫱使眼色，让她去树上住。
    小妮子没答应，羞涩的点了点头，这里那么多人，她怎么好意思和吴巨才做那种事。
    吴巨才也不勉强，他自己上去就开始睡觉，这里居高临下，也可以看守设备。
    他才刚刚躺下，一个娇小的身影跳了上来。
    “你来这里干嘛？”
    “有事找你。”黄金小猫口吐人眼。
    她走了，朝着远处的一个黑暗的地方走去，吴巨才想了一会，也跟着出去，有事事情逃避是没用的，只有勇敢去面对，才能彻底解决。
    在黑暗中，普通人很难看见，但修真者还是能玩看见十米外的东西。
    前面的一块巨石是，黄金小猫静静的站在上面，在等待着他。
    “你身体里有东西？”她突然这么问，吓吴巨才一跳，刚刚他在聚精会神的查看附近的可疑点，看有没有危险，没想到她突然开口。
    “嗯！怎么了。”他并没有否认，既然她敢这么开口，一定是有把握的。
    “不管你身体里的是什么，系统、残魂或者法宝，你都要有一丝戒备心，扶一个强者是很耗费力气的，它必然有所图谋。”
    仙龄回过头，审视着吴巨才，想看透他的内心。
    “这和你有关系吗？”吴巨才开口。
    小东西说的是实情，的确提点了他，但他没忘记，眼前的小东西也是不请自来的。
    似乎是看透他心中所想，仙龄的小脸皱着，想了一会，“哼！不听好人言，本仙懒得管你，你去死吧！”
    很像一个生气的小女人，她走了，在赌气，转身走进黑暗中。
    吴巨才在原地站了一会，他漫步到河边，这里的空气很好，适合一个心绪不宁的人。
    以前他没想过这个问题，一个潘浚突然能有花不完的钱，便没有想那么多。
    走到今天这一步，一路上都有系统的帮忙，今天是一个警钟。
    对啊！系统是怎么来的，为什么它要来选择人类，把人类当小白鼠做实验？那会不会有一天，让他去完成一个必死的任务。
    或者，系统把人类养得足够强大，再吸取人类的能量，用来壮大自己。
    如果系统有一天真的要他的命，他当然不能给，虽然系统给了他很多东西，但都没有小命值钱。
    再说那小东西，非常不一般，她又凭什么帮助我？不是一样有所图？
    河流的上游，一只金灿灿的小猫到了喝水边，她口吐人言，“死吴巨才，笨吴巨才，还怀疑本仙女，脑袋让驴踢了。”
    她很生气，在岸边发牢骚，周围出来许多小动物，蛇虫鼠蚁、水中的鱼类等能在夜中活动的小动物。
    大多都在地上排队站着，即便许多天敌，也没有发生厮杀，而是安静的围在吴巨才身边。
    这样的一幕是很诡异的，从古至今能跟动物沟通的人很多，但能让所有动物安静下来的，很少见，即便兽王也做不到。
    发牢骚了很一会，似乎心情好了许多，她对着那些小动物道：“你们先离开，我洗个澡。”
    说完，她褪去一层黄金色的屁，露出一个如羊脂玉的身体，扑通跳进水中，随着河流飘荡。
    她所到之处，各种东西避让，即便水中的鱼也会钻进河洞里。
    天色已经很晚，天上的一片乌云飘走，洁白的月亮重新出现，羞答答的挂在天空。
    月光流淌，照耀在黄金小猫的身上，她的身体突然变了，从一个雕刻小猫，变成一个绝美的少女。
    一张脸浮现在水面，看上去很美，眉毛柔顺如柳条，五官很精美，鼻梁有点高，嘴唇稍微有点厚，但却很性感，带着一种天然的红色。
    吴巨才看了一眼月光，再看看河流，今晚的景色太美了，只可惜没有美人作伴。
    河流泛起异常的波动，他看见几条蛇从河中跑出来，钻进树林中，很快有有一群青蛙从里面出来，排着队齐刷刷的离开。
    这很不正常，在动物世界里，大多数动物只有发生大的灾难的时候，才会成群结队的行动。
    难道是要发生大地震了？他有点担心，这里人这么多，他救不过来，家里的人倒不用担心。
    天眼有透视功能，他开启天眼，想看一看地下是不是有异常，但他想多了，地面随便都有几千米的深度，天眼看不透。
    但他很快惊呆了，不经意间看见一副美轮美奂的画面。
    水流中，一个女子随波逐流，身体正面朝上，每个地方都能清晰的看见，身体上还有一层薄薄的水。
    他看得入神，因为这幅画面太美了，不过有一点很奇怪，“这个美女怎么那么眼熟？”
    很尴尬，因为刚刚看了太久，美女已经漂到他的面前，也看见他了。
    本以为美女会大叫，也会羞涩的捂着身子，但这个美女没有，而是很不爽的哼了一声。
    没多久，她到了那边，就这么，从水中站了起来，光溜溜的朝吴巨才走了过来。
    这样的诱惑，即便知道她有传染病，许多男人也控制不住。
    “你别过来。”吴巨才道。

第五百五十七章 暴走的仙龄
    此时仙龄并不知道，她一丝不挂，而且毫无遮掩的站在吴巨才面前，她以为她还是动物的形态。
    “你怕什么，本仙女会吃了你的。”
    就她现在这样，是个男人都想吃了她，吴巨才遮住眼睛，想离开这里，他不认为这个…仙女是好惹的。
    他刚起步，传来一声尖锐的叫声。
    “啊！……”
    声音在山间回荡，震得吴巨才脑瓜疼，紧接着他的脸上被人一巴掌，打得很重，两眼冒星星那种。
    “流氓！”
    过了两分钟，他终于清醒了，身边那个美人不见了。
    虽然挨了一巴掌，但也不是什么大事，权当眼睛享受的代价，他走向营地。
    一道金光划破山林，看到这道金光，很容易联想到黄金小猫。
    “有完没完了？”吴巨才吼道，他招谁惹谁了，不就在河边散散心，是你自己从上面飘下来，又主动走到我面前的。
    跑路？不行，这里还有那些设备和员工，他们可能被当做出气筒，何况躲得过初一，躲不过十五。
    他就这么站在原地，等待黄金小猫过来，要解释刚才的误会。
    金光到了，是一个英姿飒爽的女子，穿着一身黄金盔甲，活生生的一位女将军。
    “仙女…将军，咱们是不是有误会？”
    “流氓，看招。”仙龄手中出现一把宝剑，像是某种宝石打造而成的，晶莹剔透，非常好看。
    不仅外观好，里面还含有巨大的能量。
    她动了，手握宝剑，一件朝着吴巨才的心脏刺来。
    感受到一股巨大的危机，吴巨才急忙闪开，他可不敢硬撼这种宝物。
    “这不能怪我吧！”
    趁着拉开一点距离，他出口解释，如果为了这事大战一场，不值。
    “不怪你，但你看了我，就得死。”
    仙龄气呼呼的，恼羞成怒？然后怒气冲天，他挥着剑对吴巨才一阵乱砍。
    她不是真的想杀死吴巨才，只是因为心中有气，一不小心，身子被人看光了，她还一丝不挂的走到一个男人面前。
    想到这些，她体内就有用不完的能量，毫无规则的一阵乱砍。
    打了半个小时，吴巨才也总算看出来了，这个美女没有要他命的意思，他躲躲闪闪，就等着她消气。
    一眨眼天色蒙蒙见谅，仙龄终于气消了，坐在一旁的石头上，闷闷不乐，两眼有些许泪光。
    上去安慰一下？会不会起反作用？
    想了一会，吴巨才决定去看一看，男人绝不后退。
    “对不起啊！我不是故意的。”
    “哼！”她冷哼一声，转头看向河边，装作不愿搭理吴巨才。
    沉默了一会，再也没有声响，她又生气了，“你怎么不说话？”
    说话？怎么说，关系不到位，说什么都不是好选择，他蹲在地上，抱着头。
    “我是一块石头，让你出气用的。”
    听见他这么说，仙龄忍不住露出一丝笑容，但只是一瞬间，很快就遮掩下去了，再次板着脸。
    “我也知道错不在你，但今天的事情不许有第三个人知道。”
    “当然。”吴巨才接话，“天知地知，你知我知，保证不会有人知道。”
    他再三保证，并且拿自己的一头黑发保证绝不泄密，仙龄才真的原谅他。
    她再次变成黄金小猫的样子，头也不回的跳进山林里。
    天知地知，你知我知，既然咱可以知道，那应该可以回味一下。
    实在太诱惑人了，美得不像话，一股高贵的气质，让男人…欲拒还迎，对就是明知有毒，但就是想吃一口的感觉。
    回到营地，少部分工作人员已经在布置场地，看见他回来都热情的打招呼。
    “吴总好。”
    “吴总早。”
    ……
    他微微点头，不动声色的朝自己挂在树梢上的帐篷走去，到了树下，他一手抓住树枝，三两下爬了上去。
    躺在临时搭建的木板床上，想着今天的事情，很快昏睡了过去。
    太阳升起，正式开始拍戏，卓俊八环顾四周没有发现吴巨才，他从来没见过吴巨才迟到，担心有事，叫了一个员工。
    “你爬上树去，看看吴总有没有生病。”
    “哦，没事！”那员工解释：“昨晚吴总没睡好，今早上才看见他回来，现在应该在睡觉。”
    方嫱就在不远处，她担忧的看了一眼空中的帐篷，她很了解吴巨才，不会无缘无故一夜不睡，昨晚肯定又发生什么事了。
    “方嫱姐，开始化妆了。”一个有点阴柔的男子从化妆间走出来，老远冲着方嫱招手。
    眼看就要开工了，方嫱也不再多想，走向化妆间。
    一觉睡到中午，醒来的时候到处都是吵闹声，这么吵一般是才下班的时候，过一会会格外的安静，有一段休息的时间。
    他从树上跳下，成功吸引了很多注意力。
    “老板，你的帐篷厉害啊，能教教我们吗？”
    “可以，工作完了来找我。”
    这附近有一块树林密集的地方，在那里搭建一个树上小木屋，也挺不错的，很雅致。
    经过上次的培训，公司里的专业水平提升不少，他也用不着担心。
    以前在网页上浏览过各种特色房租，他对建造在树上的屋子印象深刻，现在终于有机会亲手打造一座。
    “拍电影的事交给你了。”吴巨才拍了拍卓俊八的肩膀，然后离开了。
    “奇怪。”卓俊八一脸疑惑，他第一次看见老板不忙工作。
    吴巨才没有学过建筑，但画一点简单的图纸还是没问题的。
    一会的功夫，他就把小屋的大概方案画出来，现在动手，估计晚上就能用。
    想搭建小木屋，需要很多木材，自然需要一些搬运工，他看向群众演员，打起他们的主意。
    “有人没戏份吗？”
    他突然一问，一群人齐刷刷的看向他，一个个都很吃惊，这可是财神影视的老总，平时他们都不敢搭话，现在主动找他们有事？
    不少人站了出来，“我没戏。”
    “我也没戏。”
    “李枫，你不是有一个演死尸的角色吗？”
    一个群众演员开口，他口中的李枫，已经站了出来。

第五百五十八章 山神
    建立小木屋虽然重要，但也没有事业重要，吴巨才看了一眼李枫，李枫很自觉的站回去。
    他从人群中挑了几个年轻力壮的人，“你们几个跟我走。”
    带着几个人风风火火的走了，拿着一把道具往山上走去。
    “老板，咱们去干嘛？”一个群众演员问。
    “干苦力，放心，少不了你的钱。”
    他拿着刀，只是为了打掩护，不能在人面前徒手砍树，其实主要还是用灵力。
    一颗大腿粗的树木，树皮光滑而没有异味，很适合做树与树之间的大梁，成为吴巨才的第一目标。
    很快许多树木被砍伐，一堆木材也成功堆在营地周围，吸引了不少人的目光。
    很多演员拍戏的心情都没有什么，全隔着看热闹，卓俊八看到是吴巨才带头干的，也没说什么。
    他走向吴巨才，“老板，员工都没心情拍戏了，不如让他们一起来建造，争取今晚能用。”
    四周全是观看的目光，吴巨才点头，“也好。”
    得到同意，卓俊八不经意间露出一个笑容，大家都是人，他也有要自己建筑房屋的心啊！
    人多力量大，上百人齐动，很快就打造好一个中心屋子。
    木材通过端口的设计相互连接，而木材和大树的连接，既接住树枝，也有一些是被吴巨才用灵力打进树干中。
    看似不靠谱，连铁丝都没有，其实非常的牢靠。
    很快二十多个小木屋成群结队的挂在树上，小木屋之间有木头连接，形成了一个树上小村庄。
    眼看就要完工，一群人在下面啧啧称奇。
    “巧夺天工，连树皮都没削，居然能做出这么精致的房屋。”
    “的确，我有一个想法。”
    很快有人来找卓俊八，“导演，我觉得这小木屋可以作为拍摄的背景，你看多漂亮。”
    “对啊！”卓俊八如梦初醒，他们一直把这里当成自己的住所，却没想到用来拍戏。
    他非常高兴，围着木屋群转，寻找最好的拍摄角度。
    这样的建筑，专业人士弄出来不难，但一个外行很难，除非像吴巨才一样，用灵力把木头压进树干。
    今天的成果，基本上全在小木屋身上，但绝对物有所值。
    这里是哪？澳门，有钱人满大街都是，当这片小木屋在电影中被发现，肯定有人想买下来做山庄，水涨船高，价值翻了何止百倍。
    而且电影的背景很重要，有了这么好的背景，对电影也是一件好事。
    一时间心血来潮，却意外得到一份惊喜。
    “让开！”
    “你们不能进去。”
    门口的吵闹声吸引了所有人，全都看了过去，吴巨才看了一眼虎子，示意他去看一看。
    虎子放下手中的木材，走了过去，“放他们进来。”
    他发话后，保安让那几个村民进来了，那些村民都是实实在在的庄稼人，此时看见大片的树林倒下，个个都露出一脸绝望的神色。
    “不就几颗树吗？”虎子道：“不用这么伤心吧！”
    “说得简单，这样会惹怒山神的。”
    “不错，我们上山弄点木材都要先祭拜过，你们倒好，一下子砍了那么多。”
    村民你一言我一语，全都在指责他们，还有一个村民开口：“去警察局举报他们，让他们去蹲号子。”
    “要多少钱，你直说。”虎子不耐烦的开口，他以为村民是来讹钱的，态度自然不好。
    “钱？这件事多少钱也不行。”
    “那你的意思是，怎么才能补偿。”
    几个村民想了一会，其中一个开口：“先去给山神请罪，然后再去附近荒芜的地方种植树木，一颗也不能少。”
    虎子不好拿主意，看向吴巨才。
    本着多一事不如少一事的心态，吴巨才点头答应，种一些树也好，也算补偿今天对大自然的伤害。
    他答应后，虎子也开口：“行，那咱们什么时候去？”
    “明天太阳起来的时候，这个时候山神比较阳光，肯定不会为难你的。”
    那几个村民走了，走的时候目光不善，对财神影视的人很有敌意。
    “看他们这么认真，该不会真的有山神吧！”
    “亏你还是高学历，和这些山野村夫一般见识，他们就是迷信。”
    “那可不一定，许多东西科学还没法解释。”
    ……
    周围响起许多议论声，有人担忧害怕，有人不屑。
    吴巨才细细体会村民的话，中午的时候阳光？山神还有这说法？他总觉得有点不对。
    “好了，别议论了。”虎子吼道：“都回去睡觉。”
    被虎子呵斥，许多人止住了讨论声，有人高高兴兴的住进小木屋，有少数几人畏畏缩缩的，住进帐篷里。
    人走得差不多，吴巨才走向自己的小木屋，方嫱也跟着上去。
    “你怎么看？”吴巨才问道。
    “肯定是迷信，哪里有什么山神。”方嫱下意识开口，然后突然问道：“你不会相信了吧？”
    他当然不相信是山神，不过或许村民没说谎，这山里面真的有东西。
    一路走来，遇到的东西多了，也见怪不怪了。
    太阳刚刚升起，那三个村民已经来了，带着许多东西，纸钱！煮好的猪头！还有白酒等祭祀物品。
    “咱们现在就出发，到山神庙的时候，差不多刚好中午。”一个村民道，语气很不友好，在他眼中，就是眼前的这些人给他们带来麻烦。
    吴巨才大有深意的看了一眼虎子，“你们留在这里，我和他们一起去。”
    这里人虽然多，但这里的东西也值钱，何况还有很多大美女，这些村民可不值得信任。
    在这里，除了已经是修真者的方嫱，剩下就是虎子战斗力最强，把他留下来看着这里。
    他的意思很明显，虎子并没有拒绝，给了一个放心的表情。
    “咱们走吧！”吴巨才道。
    有四五个村民，个个都是年轻力壮的汉子，他们身上虽然背着东西，但速度很快，早已经习惯崎岖的山路。
    “你们有没有一种感觉。”一个村民突然问道。
    “有，好像有东西一直盯着我们。”

第五百五十九章 山神的真面目
    听到他们的讨论，吴巨才心中一惊，他是修真者，感官比普通人厉害许多，早就发现有东西盯着他们。
    他开启天眼，悄悄看向四周，吓一跳，周围全是密密麻麻的动物，色彩斑斓的蛇，物种繁杂的虫，还有一些山老鼠，树上也全是各种鸟类。
    这座山果然有问题，不然这么多动物，他们早就发现了，这些动物的行为是不正常的。
    回头一看，不出所料后面也被包围了，连路都被封住了。
    这是什么，驱赶他们，让他们往山上走？
    这些东西对修真者无害，他可以轻易走出这里，但没能力带走这四个人。
    不管山里有什么，他都不能这么离开，这些村民是因为他才上来的，他有责任安全带他们回去。
    作为基层出身的人，他何尝不知道年轻劳动力的重要性，在这里死了一个人，就会有一个家支离破碎。
    现在几个村民有点害怕，稳住他们才是最重要的。
    “看来真的有山神，咱们加快脚步，争取早点赢得他的宽容。”
    “废话，当然有山神。”一个村民骂道，嘴上骂着，眼睛很赞赏的看了吴巨才一眼。
    似乎是他刚刚积极的态度，村民对他的态度好了许多，“不是我说你们，没事在那里搭建木屋干嘛？又住不了几天。”
    “这不家里的小娘子吵着闹着要吗？咱也不容易。”
    一个村民看了看他，像对待知音一样，感叹道：“唉！太对了，现在的女人不好养啊！吃好的穿好的，还得千依百顺。”
    ……
    经过一番交流，几个村民彻底放下对他的成见，他知道机会到了。
    “各位小哥，你们有人见过山神吗？”
    “我见过。”一个村民道：“五年前，我和父亲来祭拜山神，亲眼看见一头野山羊被山神拖走。”
    “那山神涨什么样？”吴巨才好奇的问。
    “披头散发，赤脚露着上身，轻轻一招手，那山羊就飞回去了，那不是仙术是什么？”
    大家听得很出神，对这个山神很敬畏，一阵唏嘘。
    吴巨才也是如此，当然他不相信，做做样子，拉进大家的感情，待会好办事。
    没有意外，一路上都有各种动物潜伏，他一路上都小心翼翼的，防备着动物偷袭。
    太阳高挂，终于到了山神庙，是一座很小的庙宇，外面有很多各种各样的祭祀物品，动物骨头，一些瓷器，还有香火等。
    他睁开天眼，看穿百米的距离，这里是一个山洞，里面过道弯弯曲曲，所以他只能看见百米的位置。
    那座庙宇，刚好建在洞门口。
    真相就在眼前，前面很危险，不能带几个村民进去，但更不能把他们留在这里，后面全是毒物。
    唯一的突破点，就是山神庙，庙口很小，用一块巨石就能挡住，即便有一丝缝隙，也钻不进了多少毒物。
    他运转灵力，悄悄震碎里面的一块巨石，巨石倒地发出轰隆声。
    几个村民吓傻了，跪在地上求饶，“山神饶命，我们是来祭祀的。”
    “没事。”吴巨才忽悠道！“山神这是感应到我们来了，这是好事，他知道我们是来请罪的。”
    说完他朝着庙宇走了过去，一点也不在乎，一个村民道：“不能进去吧！”
    “别怕，咱们是来祭祀的，把东西放在里面，才能显示出咱们的诚意。”吴巨才继续忽悠。
    人在很多时候会下意识找借口，比如现在的村民，他们恐惧，不知道该怎么办，只要听到一些有道理的话，会下意识去盲目跟从。
    四人跟在他后面走了进去，才入庙宇几步，一块巨石落下，洞里变得昏暗。
    几个大小伙子被吓得，全跪在地上求饶，他们是在这种传说中长大的，今天的事情又太诡异，早已吓破胆了。
    “山神爷爷饶命，我们不是有意冒犯。”
    “山神恕罪。”
    ……
    里面的光线很昏暗，普通人看不见，吴巨才没有装的必要。
    他挺直脊梁，用天眼查探四周，果然又发现几个洞口，他用巨石把这些洞口一一堵住。
    确定那些动物短时间进不了，他才朝着里面走进去，洞口很长，走进千米还依然深不见底。
    脚下陆续出现一些骨头，大部分是动物的，也有少量人骨。
    “果然不是好东西。”吴巨才脸色不太好看，里面的味道很不好，有腐肉的气味。
    还有一种让人厌恶的气息，没错，这股气息就是邪修的气息。
    他之前就有所怀疑，传说中山神是修真界伪神仙的存在，怎么可能太阳辣的时候脾气好。
    解释只有一种，这东西讨厌阳光，眼光能削弱他的修为，这样的人只有邪修。
    既然遇到了，自然要看一看，不过前两次遇到血修都不太美好，差点丢了小命，这一次他格外小心。
    天眼一直开启，眼睛有点灼疼，但他不敢大意。
    随着一步步走进，那种气息越来越强烈，一个身影出现在他的面前，那是一个浑身颓废，和一个乞丐一样的人。
    吴巨才看着天眼，一眼看出眼前的人是邪修，因为此人身边全是浓浓的黑气。
    邪修似乎在修炼，境界也很容易看出来，是玄级巅峰。
    同境界的邪修，他自然不惧，邪修的战斗力不强，更多的是诡异毒辣，他有天眼相助能轻松躲过那些东西。
    他动手了，运转掌法，一掌偷袭过去。
    邪修从修炼状态醒来，双眼闪烁着恶毒的光芒，带着滚滚黑气和吴巨才大战。
    掌法落空，强大的灵力震碎山崖，露出很大的裂缝，沉重的声音传出去很远，营地的人都听见轰鸣声。
    方嫱担心的看着远处山上，她知道吴巨才遇到敌人了，她很想去帮忙，但这样的战斗，她完全插不上手。
    至于那几个村民，跪在地上泣不成声，一直在求饶。
    “山神爷爷饶我一命，我上有老下有小。”
    ……
    和邪修的大战再次上演僵局的戏，邪修打不过他，但他也没办法消灭邪修。
    他突然想起那丝诡异的力量，能打败二师兄，说不定也能对邪修奏效，他没有犹豫，快速勾动那丝力量。

第五百六十章 恐怖的阵仗
    那丝力量很特别，进入他的身体后就察觉不到，但肯定还在他体内。
    他脑海中一直在默念，要引导那股力量，感觉腹部有一股热流，很快那丝力量飞出，如同有生命一般，主动寻找邪修，很快钻进邪修的身体。
    邪修站在原地，似乎没有任何受伤的样子，吴巨才很是失落，肉包子打狗？一去不回，现在连那股力量也被对面吃了。
    “嗷！”
    邪修突如其来吼了一嗓子，身体在吴巨才眼前干瘪了下去，变成一具骷髅架。
    这一方向盘，差点把咱甩下车，刚刚还以为赔了夫人又折兵，这转眼就有奇效了。
    他自己检查邪修的身体，按说那股力量也该回来了，看了一会，果然在邪修的骨头里发现一缕白丝。
    很快，白丝破骨而出，钻进吴巨才的身体里。
    这……看了看邪修的骨头架，吴巨才有点不舒服，这股力量要害他，岂不是也是秒秒钟的事情？
    那股力量似乎壮大了一些，发丝变成了银针，其中变化可以忽略不计。
    他又看了一眼里面，百米后就是洞口的尽头，确定这里没有其他邪修。
    “先不管这么多了，外面还有麻烦。”
    吴巨才很看得开，体内的那股力量不是他现在能掌握的，没必要自寻烦恼，而且他的直觉并不排斥那股力量。
    事情办完，他的两只眼睛已经很疼，收起天眼，不慌不忙的走了出去。
    他到庙宇的时候，几个村民已经完全吓傻了，嘴中全是求饶声，脑门不停的磕在地上，磕得砰砰响。
    告诉他们真相，他们未必会接受，说不定还会大打出手，所以吴巨才再次开启忽悠模式。
    “别磕了，山神已经原谅我们了。”
    “真的？”
    “你刚刚去哪了？”
    “咳咳！”吴巨才故意装作一副很得意的口气，“刚刚当然是去见山神了，礼物他收下了，还特意叮嘱我不要再来打扰他。”
    他这么说，是不想村民有进去观摩山神的心思，保持在村民心中，山神依然是那个不可亵渎的存在。
    “可是山神为什么不开门，咱们怎么出去。”一个村民惶恐的问。
    “你把山神当什么，还帮你开路。”一个村民骂道，省了吴巨才动脑子胡编乱造的时间。
    村民不知道外面有什么，他可是清清楚楚，外面全是毒物，想从这里出去并不容易。
    刚刚进洞穴用了太久天眼，眼睛已经很疼，而且视线有点模糊，现在没办法用天眼看外面，也不知道那些毒物在干嘛。
    想了一会，在这里等着终究不是办法，先打开石门看一看，万一那些毒物早已经离开，岂不是闹笑话。
    “你们退后一点，我有办法打开门。”
    他开口，把几个村民忽悠到里面去，即便有危险，他也能第一时间反应过来。
    几个村民听说他有办法，都很高兴，连忙跑开。
    “张强，你在干嘛！躲开啊！”一个村民叫道，那个心有疑惑的村民也被拉走。
    没有了后顾之忧，吴巨才悄悄打开石门，偷看了一眼外面的景色，忍不住脸皮抽搐，心也砰砰跳。
    外面的阵仗有点唬人，山林里全是各种各样的毒物，小车大的山猪，成年人大小的蜈蚣……
    这些先省略，重要的是有两条大蛇，光是眼睛都有小车大，身子的高度有七八米，长度就不用看了。
    这样的东西，已经成精了，虽然咱有灵力，但更有一种直觉，那点灵力对这么大的东西恐怕没用。
    他没有猜错，这样的大蛇足以和天级强者一战，绝对可以碾压地级强者。
    “怎么样？”一个村民问：“能打开吗？”
    嘘！吴巨才示意他别说话，这些东西暂时没动作，最好不要惊扰它们。
    他能在黑夜中看见，但村民可看不见，依然在问：“能打开吗？”
    真的，吴巨才有一巴掌拍死这个村民的心情，堂堂男子汉，至于那么怂吗？自己作死别连累咱。
    “吴巨才！”
    “别吵。”他小声的提醒。
    “吴巨才！”
    “别吵。”吴巨才一声大吼，因为他反应过来了，声音是从外面进来的，在惊恐的时候，人会通过大叫来放松心情。
    “限你一分钟出来，不然踏平山洞。”
    威胁，很赤果果的威胁，他必须要出去，否则会连累这几个村民。
    他一下子跳出洞口，又快速把洞口堵上，洞里传来村民的哀嚎。
    “那个王八蛋，敢害我们。”
    “我槽你娘舅，放老子出去。”
    ……
    门外，吴巨才心中才是苦逼，好心好意救你们，还不领情。
    更苦的是，眼前的阵仗，谁看见都得头皮发麻，他强忍着心中的恐惧，笑着开口：“你们找我有事吗？”
    齐刷刷的看过来，万众瞩目，身体变得凉嗖嗖，后背全是冷汗。
    “你就是吴巨才，果然胆大包天。”开口的是一条大蛇，这里总共有两条大蛇。
    眼前的毒物灵智很高，最起码不会无脑的攻击，能沟通就是一件好事，吴巨才不解的问。
    “有什么得罪你们的地方，还请明示，我一定补偿。”
    “补偿？吃你都闲肉少。”是另外一条大蛇开口，听声音是母的。
    这话挺打击人的，怎么说咱也是人类中的精英，前途无量的人。
    他想了许久，终于想到关键，昨天那个黄金小猫变的美女从水中漂下来，各种动物都给她让路，恰好，昨天又看了她的身体。
    今天早上就被堵了，很明显的下马威，一定是那小东西故意的。
    他反而不害怕了，虽然不明白小东西的来历，但现阶段，小东西肯定不会害他，顶多就是吓唬一下他。
    虽然眼前的阵仗很吓人，但他并不害怕，坐在地上，很自来熟。
    “那位小姐姐，你家住哪里，我可以去你家做客吗？”
    那是一条百米长的大蛇。
    “那位小哥哥，你家里有宝物吗？咱们一起探讨一下。”
    这是一只成年人大的蜈蚣。
    “还有那位小姐姐，你知道哪里有金矿吗？开采出来五五分。”
    这是一只小车大的穿山甲。

第五百六十一章 美丽的误会
    吃定了对面不会下手，只是下马威而已，所以非常自来熟。
    大山深处，一座深不见底的洞穴中，仙龄在四处溜达，在自言自语，“奇怪，蛇王他们去哪了？”
    他截住一条小蛇逼问：“你们大王呢？”
    “大王去东海了。”
    “东海？”仙龄放开小蛇，她想了一会，“蛇王不是才刚从东海回来吗？”
    她本能感觉不太对，再看小蛇，那蛇早已经不见踪影。
    另一边，吴巨才还在和大家热情的打招呼。
    “这小子是吓傻了？”女蛇王自言自语道。
    她是蛇，看不出它的表情，但语气很真挚，没有一点掺假。
    吴巨才惊醒，心中有点忐忑，难道不是黄金小猫叫来的？那刚才不就是在作死吗？
    这是二十一世纪最美丽的误会，刚刚在干嘛？在一群王者面前自来熟？
    他很想给自己一巴掌，脑子一定是进水了。
    现在一群大妖在审视他，不理解他的行为，没多久，一头九尾狐开口。
    “管他那么多，敢冒犯圣女，拉回去浸猪笼。”
    这里就数这头九尾狐好看，九根尾巴如梦如幻，非常美丽，但心思忒歹毒了，一言不合浸猪笼？
    很快有生物动了，两个大螃蟹举着一米大的钳子，一前一后夹住吴巨才的手脚。
    他急忙开口解释：“你们是不是误会了，我是你们圣女的朋友，怎么会冒犯她。”
    “人类最油嘴滑舌，别听他的，昨天许多小妖都看见他和圣女打架。”
    又是那只美丽的九尾狐，她把吴巨才往悬崖上推。
    “慢着！听说过打是亲骂是爱吗？我和你们圣女打架，那是我们感情好。”
    千钧一发之际，吴巨才准备用老祖宗智慧的结晶，和他们辩论。
    想象是美好的，现实是揪心的，九尾狐嘻嘻一笑，“你以为我像猪一样蠢？”
    一旁的野猪不高兴了，对着九尾狐吼了几声。
    ……
    一切反抗都是无效的，他曾逃跑，结果被蛇王一尾巴拍进土里，想过装死，结果也没用。
    青青河边，这个位置不就是昨晚他来的地方，还在这里和黄金小猫战斗了几个小时。
    他被五花大绑，根本不能动弹，实在太憋屈了，天地良心，咱昨晚什么坏事也没干，浸猪笼真的合适吗？
    都说狐妖会魅惑人，果然如此，都是她带的头。
    “慢着！”吴巨才一声大吼，“浸猪笼需要竹笼的，你们没有竹笼啊！”
    一群小妖大眼瞪小眼，真被吴巨才唬住了，它们皆看向两条蛇王。
    “竹笼好办，这件事交给猪领主。”那条雄性的大蛇道。
    那只猪领主应了一声，快速冲向不远处的一片竹林。
    猪妖也是有法力的，几分钟的时间就回来了，嘴中叼着一个竹笼。
    猪还没到，猪妖的口臭已经到了，绝对能熏死一个普通人，即便吴巨才也被熏得头晕目眩。
    浑浑噩噩中被装进竹笼，等他清醒的时候已经飞在半空中了，没有任何意外，直接落入水中。
    这群大妖，太不讲究了，真的把他丢水里。
    从进入水中那一刻开始，吴巨才就封闭七孔，意识进入系统中。
    “善财童子能救我吗？”吴巨才大叫，但没有任何回音。
    也许是因为上次封印剑灵消耗太大，善财童子还在修养中。
    “系统，我要兑换东西。”
    很快一个兑换面板出现在眼前，他也来不及多想了，今天一定要突破玄级，否则根本没有可能离开这里。
    养气丹，地仙丹，龙阳丹，万草丹，岩浆果，雪莲子……
    一种又一种丹药宝物，只要是对身体有大补的，全部兑换。
    “我就不信了，吃这么多东西还突破不了。”
    足足一个小山一样的丹药堆，积分也花费完了，还剩下1积分可以忽略不计。
    一切准备就绪，他开始狂吃，一把丹药抓进嘴里。
    这些丹药都是极品，进入嘴中就化为点点能量，冲击着四肢百骸。
    吴巨才则运转功法，加速消化这些巨大的能量，很快就消耗完了，但依然没用。
    又是一把丹药……直到差不多吃完，还是没有突破，果然，神仙说的有点困难，就是普通人难以跨越的沟壑。
    这么多丹药，普通人绝对可以达到地级巅峰，而他呢！连那一层薄膜都捅不破，硬是不突破。
    来不及多想，因为此刻还有大麻烦。
    这可不是饭菜，而是丹药，一下子吃那么多会有大麻烦的。
    身体一会冰凉如寒铁，一会炽热如岩浆，一会好像变成石头了，一会似是羽化飞仙了。
    这是一场危机，如果处理不好，极有可能会暴毙而亡。
    在水中，吴巨才盘坐了起来，全力运转功法，要把体内的力量炼化，融合为一。
    水一会沸腾了，一会结冰了，一会禁止了……
    外面一群大妖还没有离开，他们知道吴巨才是修士，要在这里等着，看着他死去。
    现在也被惊扰了，全站在河边观望，很像人类看稀奇一样。
    “这小子不简单啊！”女蛇王评价。
    “不错，身体里有这么多能量，还能坚持这么久，地级强者也做不到。”
    一个身影突然出现，是仙龄，她是动物形态，蹙眉看了一眼河中，询问蛇王。
    “吴巨才人呢？”
    “你是说他吗？”男蛇王指着河里道。
    仙龄往河里一看，一个全身赤裸的人坐在河底，全身散发着暴躁的力量。
    “成事不足，败事有余。”仙龄很着急的道。
    她只是玄级的修为，但那群大妖没有不服的，一个个都低着头，像被训斥的孩子一样。
    又过了一会，男蛇王鼓起勇气询问：“圣女，一个人类，死了就算了。”
    “你们不懂。”仙龄只是这么一说，然后不解释什么了，只是担忧的看着河里。
    系统空间里，善财童子屁股着火了，金灿灿的小屁股上火焰在跳跃，着急的大叫。
    “吴巨才，你在干嘛？”
    听到善财童子的声音，吴巨才心中很兴奋，他根本无从下手，但有个活化石在身边，一定有办法的。

第五百六十二章 丹火
    他管不了身体上的问题，急忙进入识海，看着善财童子一脸发呆。
    怎么说也是金灿灿的身体，这是金身大成的表现，还能被火烧？
    “什么眼神，这是丹火，万物皆可燃烧，金身算什么？”善财童子气急败坏的大叫。
    “你干了什么伤天害理的事情。”
    吴巨才不爽，“我自己花积分兑换的丹药，吃再多也是我的，什么叫伤天害理？”
    “你…”善财童子气坏了，急忙去沟通系统，查看他吃了多少丹药。
    三秒钟后，他不可思议的道:“你兑换了一万五千三百二十一颗？你疯了？”
    他的小脸有点呆愣，尽管是金灿灿的，但表情很丰富，“你吃了多少？”
    “还剩一颗。”吴巨才伸出手，手中窝着一颗白色的雪晶丹。
    善财童子被气晕了，倒在地上不省人事。
    这…麻烦大了，神仙都吓晕了，恐怕这次小命难保。
    其实丹药里含有一部分丹火，是丹药的精华所在，就像煮熟的食物有热量，丹药里的丹火比热量重要太多。
    吃丹药是有节制的，一次性吃太多就可能滋生丹火，而一次性吃一万五千多颗，不出丹火才怪了。
    这么多丹药，能支持一个小门派一年的开销，其中还有一些价值很高的丹药，真的仔细算，时间起码要翻一倍。
    这样的量被吴巨才一天吃完了，出问题是很正常的。
    善财童子晕到了，果然靠人不如靠己，神仙也靠不住，不，神仙最靠不住。
    坑你的时候没商量，有事的时候跑得最快。
    他退出识海，在思考怎么渡过这一场打劫，开始想把能量引导了突破修为，现在才发现没用。
    体内还有天眼，还有那股蚕丝粗细的神力，这两样已经是压箱底的手段了。
    抱着试一试的心态，吴巨才试着沟通那股力量，没有让他失望，很快就联系到那股力量。
    那丝力量从骨髓中出来，一到体内，它变得很躁动，冲着那些力量就去了。
    神力快速在体内流转，在身体里乱撞，吴巨才没有变得舒服，而是越来越热，身体着火了一样。
    他越来越难受，在痛苦中开启天眼，这是最后的手段。
    天眼开启，眼睛非常的烫，不仅如此，脸颊，脖子也是一样，被烧红的铁烫在上面一样。
    很难受，但他下意识是高兴的，因为他有一种感觉，方法用对了。
    也不知道过了多久，身体里的疼痛才慢慢淡去，不是麻木了，而是真的好了。
    天眼变异，两眼燃着火焰，他眼睛所过之处，全被火焰燃烧，石头也被切割成两半。
    心中有句脏话不知可否讲出来，这算什么事，本来是街上看美女的神器，现在可好，不敢看了。
    看人胸，人胸毁了，看人屁股，人屁股成烤肉了。
    很快，右手变得非常疼痛，疼到骨子里那种。
    只是一瞬间，吴巨才已经意识模糊，这种疼痛太可怕了，他从未遇见过。
    天色变得昏暗，意识渐渐模糊，等吴巨才醒来的时候已经离开湖底，在一个漆黑的山洞里。
    他下面凉嗖嗖的，倒没有赤着，而是带着一个柳条裤子，柳叶时不时蹭一下小吴。
    一看这里就是那两条大蛇的洞穴，既然没死，估计是黄金小猫及时赶到了。
    自从认识，已经千了她两次人情，现在却不知道她的名字，好像有点过分。
    其实不止两次，吴巨才重伤的时候也得到她的帮助，只不过他不知道这件事。
    “喂！有人吗？”吴巨才道，他发现不对，这荒郊野外肯定没人，又问:“有蛇吗？我醒了。”
    突然，身后传来一股危险的气息，他回头一看，一条大蛇伏在地上，鳞片都比成年人大。
    “那个，前辈好。”
    “哼！”
    大蛇没有说话，在大蛇的头顶，一只黄金小猫冷哼，在上面一脸不爽的看着他。
    还生气？不就是看了你一下吗？咱又不是故意的，差点去和阎王爷喝茶了，咱还觉得不值呢！
    心中很不爽，但奈何实力想差巨大，不敢发火，但也没好脸色。
    “我在这里多久了？”
    “两天！”
    “我回去了。”
    “随便。”
    ……
    吴巨才走了，消失两天，估计现在满山都是找他的人。
    手机也在水中报废了，报不了平安。
    现在衣服也没有，也不敢跑路太快，否则遮羞的会被风吹走。
    半天后，他终于到了剧组的地方，果不其然，满山都是人，都在叫他的名字。
    他第一时间冲进营地，想偷偷换一套衣服，毕竟是老板，也是一个高手，面子还是要撑起的。
    “啊！流氓！”
    一声大叫，小木屋上站着一个员工，她手中有一盆水，朝着吴巨才泼过来。
    吴巨才身影一闪，快速进入自己的小木屋，用行云流水般的动作换上一套衣服。
    “色狼在哪？”是虎子的声音，很快他就到了小木屋门口，朝着吴巨才一棒打下来。
    “你疯了，我也打。”吴巨才一把抓住木棍。
    “吴总？”虎子疑惑的道，不仅他如此，其他员工也是如此。
    才两天不见，就不认识了，吴巨才有点不爽，“亏我还对你那么好，还能认不出我？”
    一道闪光，这是一面镜子，里面活生生的一个小白脸，开始吴巨才很嗤之以鼻，他很看不起小白脸。
    慢！镜子里不是咱吗？我去，五官更精致了，皮肤也变得很白，含着水一样，还好眉宇间散发着一股英气，不然真的变成小白脸了。
    不仅如此，一头乌发也没了，头顶闪闪发光，和灯泡一样。
    得，这回媳妇都不认识了。
    “吴总，你可算回来了，我们已经找你两天两夜，听那几个村民说你被大蛇叼走了。”虎子高兴的道。
    大蛇临走的时候搬开巨石，放出了四个村民，倒让他们脱离危险，不过他们也看见吴巨才被大蛇带走。
    “方嫱呢？”吴巨才问道。
    “还在山上呢！两夜没合眼了。”
    吴巨才的心有点疼，又害小妮子受苦了，他马不停蹄的往山上走去。

第五百六十三章 没有惹怒山神
    他离开后，虎子一脸懵，转眼人就不在了？
    虎子拿出一个电话，拨通方嫱的号码，很快就接通了。
    “虎子，有消息了吗？”她的声音有些急切。
    “回来了，吴总刚刚回来了。”虎子高兴的开口。
    另一边，方嫱的变化很大，刚刚还有一点憔悴，转眼变成，高兴的含着泪花。
    没多久，一个光头出现在方嫱身边，“让你受苦了。”
    这个声音很熟悉，方嫱高兴的回头，却看见一个有点眼生的小光头站在面前，她吓一跳，差点摔倒。
    吴巨才眼疾手快，飞速的去抱住她。
    两人的脸隔着一个拳头的距离，方嫱也反应回来了，眼前的光头就是她朝思暮想的人。
    “你去韩国整容了吗？”
    呃…本以为有很多诗情画意的话要说，太煞风景了，吴巨才捏了一下她的脸颊，“我这是天然的。”
    突然，小妮子一把搂住他的脖子，抱的紧紧的，勒得快喘不过气了。
    “哦！”方嫱恍然大悟，“林霞她们还在找你，快通知她们。”
    她拿出手机，一个一个的开始通知。
    没多久张梦最先回来，上来就是一个熊抱，死死的拽住吴巨才。
    紧跟其后的是林霞，含着泪花，看得吴巨才很心疼。
    最后是陈小晓，她深深的看了一眼吴巨才，心中满满是疑惑。
    三小时后，终于所有人都到了，总共百多号人，有员工，有警察。
    小女警走了过来，现在已经穿着队长的制服，吴巨才恭喜道：“恭喜恭喜，升官了。”
    “托你的福，我又完成一个紧急任务。”林允儿笑着开口。
    这话没法接，吴巨才对着所有警察道：“辛苦各位了，我已经没事，你们放心，今年的年终奖会很丰富的。”
    听到他的话，许多人大喜，虽然不能受贿赂，但大老板是可以名正言顺给他们一些福利的。
    “吴先生，你之前发生了什么？绑架，或者真的被蟒蛇叼走了。”林允儿问道。
    “不知道。”吴巨才摇头，蛇妖的事情不能说，绝对不是警察能惹的，何况不一定有人相信，会被送疯人院的。
    他一口回绝，小女警有些不高兴，“我们出动五十号警力，在这里不眠不休的找了两天两夜，你就一句不知道？”
    “是不知道啊！”吴巨才点头，“之前不小心掉进河里，晕了过去，醒来就在山脚下。”
    小女警不相信，目光犀利，就这么看着吴巨才的脸，想看出他在撒谎。
    她注定要失望，吴巨才经历多少大风大浪，那张俊俏的脸上没有一丝波澜。
    看了一会，小女警移开目光，她很了解吴巨才，看上去很亲和，没有总裁的霸气，其实手段凌厉。
    他若真的不想说，恐怕很难撬开他的嘴。
    小女警对着身边的一个警察道：“报告就按吴先生说的办，咱们收工回家。”
    不久，小女警风风火火的走了，临走前回眸看了一眼吴巨才。
    “吴总，你又变帅了。”一个员工开口。
    他是想拍马屁的，结果拍在马蹄上了，被吴巨才瞪了一眼。
    咱都快成小白脸了，你还说帅？
    “下山。”吴巨才道，他带头下山。
    开始还好，因为是山路，不能并排走人，到了山下，张梦一直盯着他看。
    “啧啧，可以去靠脸吃饭了，女装大佬。”
    ……太打击人了，咱是纯爷们，岂能吃软饭？
    回到营地，第一时间叫来化妆师，“给我化一个太阳黑，再来一顶假发。”
    在化妆师的操作下，肤色慢慢变得黝黑，虽然皮肤依然很光滑，五官也很俊，但看上去舒服多了。
    “吴总，假发没有现代的，只有古装。”化妆师有点抱歉的道。
    “也行，先将就着用。”
    总之不要光秃秃的就行，很快，一个古代的假发带在头上，感觉舒服多了。
    因为一直在找他，回来后大家都如睡了，并没有开工。
    他只能一个人瞎转悠，想起那四个村民，亲眼看见那么大的蛇，估计吓得不轻，也该去看一看，怎么说也是他带着人上山的。
    很快就到了村庄，十几户人家，座座落很散。
    一个十七八的小姑娘从门口出来，看见他不好意思的低下头，用很小的声音问：“你是来拍戏的吗？”
    “嗯！”吴巨才点头。
    “真好看，比电影里的小白脸强多了。”
    果然，还是咱有眼光，不走小白脸路线。
    “你知道前几天上山的那几个小伙子住哪吗？”
    小姑娘一着急，“他们病倒了，你别让他们带路。”
    得，不仅人美，心地也挺善良的，吴巨才开口道：“别着急，我是来给他们看病的，快带我去他们家。”
    小姑娘打量了一眼，似乎是相信了。
    “他们都被吓坏了，听说看见有大树高的蛇，还有几百米长，肯定是山神派来惩罚我们的。”
    “怎么说？”
    “好像你们的老板，那个大坏蛋，他去山神庙里做了什么，不然大蛇怎么会放过我哥，偏偏抓走他。”
    ……
    又让人误会了，迷信真可恶，他是做为民除害的好事，反而被人当成大坏人。
    不过解释也是没用的，小姑娘不会相信，其他人更不会相信。
    进入系统，用可以预支的十万积分兑换了几颗丹药，胸有成竹的。
    “先不说了，病人重要，咱们先去救你哥。”
    进入农家，看上去破破烂烂的，被人一种心酸的感觉，而那个壮年还躺在床上，脸色苍白。
    壮年没有昏迷，看见吴巨才很是激动，指着他道：“滚！”
    “哥，他是医生，来给你看病的。”小姑娘道。
    那壮年咳嗽了几声，缓过气来，对吴巨才的态度很不友好。
    “医生？要不是他亵渎山神，我会生病？”
    小姑娘的父母回来了，恰好听见这些话，老爷子拿着锄头冲了进来。
    “滚出去，别来祸害我家。”
    堂堂一个玄级高手，被人这样辱骂，还是有点不爽。
    吴巨才一把抓住锄头，声音有点冷。
    “我没有惹怒山神，他接受了我们的祭祀品，让我去取仙丹，丹药就在手里，吃一颗就知道了。”

第五百六十四章 神力进化
    他伸开左手，里面有四颗丹药，丹药在黑暗中闪着金光。
    老爷子有些激动，觉得很不真实，“这…是真的？”
    “我有必要骗你们？”吴巨才道：“我也是上百亿身家的人，难道还能图谋你们？”
    “父亲，应该是真的，你看这丹药会发光，肯定是仙丹。”小姑娘开口道。
    其实见到丹药那一刻，他们已经相信了，只是觉得不太真实。
    小姑娘开口后，再也没有人阻止，年轻男子也沉默下来，吴巨才把丹药递给他。
    男子接过丹药，想了一会，“可以分成四份吗？”
    “不用，山神给了我多的，我再给你们两颗。”
    吴巨才又拿了三颗给小姑娘，这样他们一人一颗，不用分食。
    他们拿到丹药，都很激动，而小姑娘则感激的看着，她知道，山神只给了一颗，多余的是这个小哥哥给的。
    “快吃吧！这东西多少钱也买不到。”吴巨才提醒道，说不定有人会想着拿去贩卖。
    这是万草丹，吃下后百毒不侵，一辈子也不会生病，少了病痛的折磨起码多活十多年。
    放到古代，能和皇帝换一座金山银山，即便在现代，也能换取一笔巨款。
    “要不，我也开始卖药？”
    这些丹药，可比演电影赚钱多了，好一点的卖上百亿也有人买。
    当然也就想一想，不可能真那么做，对于一个修真者，修为才是一切。
    只有实力足够强大，才能突破桎梏，走出更远的天地，相比较，钱确实没多大用。
    四人皆吃下丹药，仅仅三分钟的时间，四人有明显的变化。
    小姑娘长得更俊了，有些粗犷的身子也变紧致，小麦色的皮肤多了一丝白嫩。
    两个老人皱纹少了一些，手上的刀伤也好了。
    年轻男子脸色红润，生龙活虎的，一点也不像大病初愈。
    “哇！我变漂亮了。”小姑娘发现了，蹦蹦跳跳的，仍不住亲了吴巨才的脸颊一口。
    亲完后她才发现不对，摸着嘴唇，“对不起。”
    “没事！”吴巨才看向老爷子，“还得请您帮个忙。”
    “当然，你就是我们的恩人，只要你发话，我一定去办。”
    有了本地人的帮助，这件事就好办许多了。
    在另一家，老爷子去敲门，“刘贵，快来开门。”
    很快一个小娃娃跑来开门，老爷子问：“娃儿，你父亲呢？”
    “伯父，我爹在楼上。”
    他们在小孩的带领下进去了，小孩两眼好奇，一直盯着老爷子看，“伯父，你怎么变年轻了。”
    老爷子笑而不语，加快脚步往屋里赶去。
    进入房屋，再次出现之前的一幕。
    “你怎么来了，这里不欢迎你。”
    “伯父，你是不是老糊涂了。”
    老爷子急忙解释；“不能胡说，他是来给咱们送仙丹的，山神的仙丹。”
    年轻人很恼火，有些气氛的看向老爷子，脸色大惊，失声道：“伯父你变年轻了？”
    “当然，都是仙丹的功劳。”老爷子得意洋洋的道。
    果然熟人好办事，在老爷子的带领下，去其他家顺利了很多，很快解决了这件事。
    在路口，一群人都来送吴巨才，在他们心中，山神是一号人物，吴巨才是二号人物，对他非常尊重。
    回到剧组，大家都还在休息，他又继续溜达，不知不觉间又到了河边。
    想起那曼妙的身影，心中还是有点想入非非。
    之前吞噬大量的丹药，依然没突破玄级，也不是毫无收获，进化了神力和天眼。
    天眼是看美女的神器，晕倒前好像看见什么地方都会着火，他急忙发动天眼，看看有没有补救的办法。
    世上美女那么多，不多看看太可惜了。
    眼睛发热，远处一根大树被烧焦，天眼里会射出一道高温光线，连石头也能烧一个坑。
    “得，以后看不了美女了。”心中有点失落。
    突然，他的眼睛变了，变得有点清凉，再看对面，能看见大树里的一只虫，清晰可见。
    这是透视眼，并没有消失，吴巨才心中有点兴奋。
    青青河边，他开始练习，要熟练的掌握天眼的用法。
    天眼本能启动的是攻击模式，在开启的时候，一直默念透视，天眼就会变成透视眼模式。
    这个技巧很简单，现在如虎添翼，火眼用来攻击一些人，应该是个利器。
    解决天眼，他又尝试沟通神力，很快手臂传来感觉，他往手臂一看，吓了一跳。
    手臂中多了一颗植物，透明色的，天眼看不见，只有识海能看见。
    一根主干躲在骨头里，有小拇指粗，散发着许多根茎，根茎则扎根在经脉血肉中。
    “这…”吴巨才有点后怕，他可没忘记这东西轻易吞噬一个邪修的场景，这东西得预防。
    但这东西的杀伤力也是很强大的，当初只是一丝，就能让玄级中的高手落败，现在大了百倍，威力绝对不容小觑。
    他回到山洞，这里四面都是石崖，最适合练手。
    手掌贴在石崖上，轻轻一推，一道大腿粗的裂缝蔓延十多米。
    吴巨才看傻了，摸着自己的手臂，觉得很不可思议。
    他刚刚没有动用灵力，而且只用了三成的力量，已经有移山倒海的力量。
    神力是封印剑灵时的特殊奖励，之前吴巨才不看重这神力，因为只是一丝，他不觉得会多厉害。
    现在才知道有多恐怖，这就是远古时期神魔霸占整个宇宙的原因。
    再次回到营地，天色已经黑了，小木屋里方嫱她们还在睡梦中，才搭建的木床很宅，几个女孩睡在上面显得很拥挤。
    他坐在门口，依靠在门边，也慢慢入睡。
    ……
    睡梦中，吴巨才感觉喘不过气，他突然转醒，发现自己的鼻子被人堵上，张梦还在一旁偷笑。
    他伸手搂在小妮子的小蛮腰上，然后继续装睡。
    “别装了，你睡着了从来不会动。”
    三秒后，依然没有反应，张梦起身想离开，却被吴巨才从后面抱住。
    张梦感觉有些酥痒，娇羞道：“放开我。”
    “这是你调皮的惩罚。”吴巨才搂得更紧。

第五百六十五章 谁厚颜无耻
    小木屋下，刚好有几个员工经过，他们偷笑，但又怕被老板看到，脸都憋红了。
    张梦发现他们，脸上露出一抹娇羞，有点娇嗔的语气，“别闹，让人看见了。”
    今天阳光明媚，虽然是山区，却风景宜人，使人神清气爽。
    电影的开拍很顺利，员工们都在忙里忙外的，在山区中显得很热闹。
    人群中，一道丽影挤出人群朝吴巨才走来。
    “老板，最新消息，陈氏影业在拍一部玄幻电影，广告打得很不错。”
    这并不意外，陈氏总裁突然离开，而且之前风波不小，看似陈氏影业强大非常，实则外强中干的纸老虎。
    如今新总裁脱颖而出，自然要拿一些成绩出来。
    不过陈珍珍的能力的确不错，才几天的时间，广告已经满天飞，点击率突破一个亿，这数据很夸张。
    一个能干的对手，还是一个美女，和她对弈，倒也享受的。
    “你看那是什么？”
    一个员工惊呼，吸引了很多人的目光，大家都顺着员工指的方向看去。
    河的对面，人影绰绰，员工们看不清楚，吴巨才一眼就看出来了，他的嘴角挂起一个很好看的弧度。
    那是陈氏影业的人，他们来这里是巧合，还是故意为之？
    “我们去看看。”吴巨才叫上林霞她们，殷莹也带上了，唯有方嫱还在拍戏。
    “是谁在对面？”卓俊八跑了过来。
    “陈氏。”
    ……
    两地相隔三公里左右，又是山路，足足走了半小时，其他人还好，殷莹累得大汗淋漓，弯着腰不停的喘气，偶尔露出一片雪白。
    “陈氏的人真是阴魂不散，咱们去故意找点事？”张梦挥舞着拳头，有点雀跃的样子。
    很显然，这是一个馊主意。
    “快看，美女！”一个群众演员惊呼。
    陈氏影业的人彻底乱了，许多人停下手中的东西，两眼发光的看着几个大美女。
    “这他娘舅的，美得不像话。”
    “就是，一看就是纯天然，完全碾压李雅。”
    李雅是陈氏影业的签约女艺人，在演艺圈也是出类拔萃的，但大家都知道她整容的事情，而且脾气不太好。
    这个员工说完，他旁边的人下意识离他远一点，不想惹祸上身。
    远处的大帐篷里陆续走出许多人，不是油光满面，就是神采奕奕，差距非常大。
    “陈珍珍？”张梦很大惊小怪。
    看到陈珍珍的那一刻，吴巨才可以肯定陈氏影业是故意来这里的。
    “看什么看？不干活有饭吃？”
    开口骂人的就是李雅，一副趾高气昂的样子，看谁都不爽。
    她一出声，效果立竿见影，许多人念念不舍的收回目光，开始忙活手上的事情。
    教训完员工，李雅看了过来，美女见美女忍不住比一比，仔细打量张梦她们一眼，心中输了半截，嫉妒心下语气不爽。
    “你们是谁？”
    没有人回答她，两秒钟后，李雅很恼怒，问旁边的一个员工，“他们是谁？”
    “雅姐，他们是财神影视的人。”
    李雅恍然大悟，别人她不知道，对林霞这个竞争对手还是有一些印象的，不过她怎么又变漂亮了？
    她看向门口的保安，“别让他们进来，这是商业机密。”
    保安还没回答，响起一道威严的声音。
    “让他们进来。”
    说话的人是陈珍珍，自然没人敢反驳，李雅三番两次丢了面子，眼里闪过一丝阴翳。
    看到李雅吃瘪，许多人捂着嘴偷笑，她横扫一眼，再也没有人敢偷笑了。
    保安打开临时搭建的竹竿，做了一个请的手势。
    虽然是一个小细节，但能提现出陈珍珍领导有方。
    吴巨才率先起步，带着几个女孩走了进去，很懒散，很随意，就像在逛街一样。
    进入里面，一群高层正在坐着，气氛很诡异，没有人说话。
    他们不明白，好好的开会，老板为什么要见竞争对手，一个个脸色不太好看。
    看见吴巨才他们，许多人心情更不爽，眼里带着敌意，很想把他们轰出去。
    “陈，许久不见甚是想念，近来可好？”吴巨才很自来熟，说话也带着一丝温柔。
    陈氏影业的高层大吃一惊，你看我我看你，这语气也太暧昧了，难道他们有什么？员工们询问的看着陈珍珍。
    如果自家总裁和竞争对手有关系，那还真是一出好戏。
    “堂堂财神影视的总裁，做人这么轻浮的吗？”陈珍珍没有直接回答，一句话，话中锋锐对准吴巨才。
    “这话说得，咱们虽然只有一面之缘，却早已经惺惺相惜，心心相惜，心有灵犀，怎么会轻浮呢！”
    一群人汗颜，只见过一次，硬是说得那么暧昧，还一副理所当然的样子，除了吴巨才，恐怕没第二人。
    陈氏影业的人则好奇的看着吴巨才，有人开口道：“吴总怎么跑这里来了，莫不是你们跟踪我们，想偷学一点技术？”
    此人说完，爆发一阵大笑，一个个可怜的看着吴巨才他们。
    陈氏影业在行业领先多年，每个员工都有一种天生意优越感，打心底里看不起财神影视的人。
    “厚颜无耻！”吴巨才不咸不淡的骂了一声。
    立即引起许多人的不满，有人声讨，“谁跟踪谁厚颜无耻。”
    他说完后，张梦她们全笑了，只有吴巨才在看着一语不发的陈珍珍。
    “你们笑什么？”那个被笑的人大叫，“跟踪别人还有理了？你信不信我们报警？”
    “别激动。”张梦笑道。
    那人一副我赢了的样子，不屑的看了吴巨才他们一眼，“你们可以走了？”
    “对啊！难道还要在这里领盒饭？”李雅也开口。
    “咳咳！”张梦故意咳嗽了两声，拿出一副少有的认真模样，“我们已经来这里好几天了，刚刚有人说跟踪的人厚颜无耻？”
    有人蹙眉，先前那个人却很不屑，“张口说谁都会！”
    “你们场地才开始搭建，我们已经开拍了，看一看就知道谁厚颜无耻。”张梦胸有成竹的道。
    “呵呵！能有这么巧？”那人不相信的开口。

第五百六十六章 剁你的手
    “你出去看一看就知道了。”
    “你叫去就去。”
    “你心虚了？”
    那人知道是激将法，但他不认为张梦的话是真的，他站了起来，“好，我就去看看，当面拆穿你的面具。”
    他怒气冲冲的走了，吴巨才则看着陈珍珍，他一时间有点想不明白这个女人葫芦里卖的什么药。
    拍电影就拍电影，偏偏选在他旁边，是监视吗？
    “吴总，看也看了，你可以走了。”李雅开口，语气很不耐烦。
    “你急什么，皇帝不急太监急。”吴巨才怼了回去，他看向陈珍珍，“陈总，咱们出去游山玩水？”
    有人嗤笑，大家都是死对头，见面没拼个你死我活就不错了，还一起游山玩水？
    “好。”陈珍珍只说了一个字，却狠狠的一巴掌打在员工的脸上。
    很快那个人回来了，脸色难看，吃了死孩子一样。
    大家看他这幅表情，都眼神怪异的看着美女老板，来这里是她一个人提出的。
    “难道她想倒贴？”有人小声的问。
    ……
    陈珍珍当作没有听见，板着脸，看上去很冷清，也有一丝孤独。
    “别看了，人家已经走了。”吴巨才的肚子被掐了一下，非常疼，张梦下手非常狠。
    他们一起离开场地，吸引了许多注意力。
    “那不是财神影视的人吗？陈总怎么和他们在一起？”
    “我看是财神影视的人来求和，争斗对大家都不好。”
    ……
    议论声铺天盖地，吴巨才一行人淡定的离开，丝毫不在意这些流言。
    求和？那是不可能的，况且陈氏影业和财神影视不可能和解。
    青山绿水崎岖小路，几道丽影穿梭在当中。
    “天啊！又一个冰凉姐。”张梦看了一眼前面的陈珍珍。
    从一开始，陈珍珍就一直走在前面，没有说任何话，面目也没有任何表情，比陈小晓还冷酷一点。
    不知道为什么，陈珍珍的背影很凄凉。
    她长得倾国倾城，身姿如仙女曼妙，事业也在顶峰，正是春风得意的时候，却依然那么凄凉。
    “有空调查一下她的背景。”吴巨才小声道。
    陈小晓看了他一眼，什么话也没说，眼睛又盯着陈珍珍的背影。
    得，一个比一个高傲。
    看着陈珍珍一副不食人间烟火的样子，吴巨才不知道从何下手，今天是来试探的，但找不到机会。
    他快速追了上去，“今天玩得还开心吗？”
    她回头看了一眼，脸上没有一丝表情，然后看向河边。
    都姓陈，都一样的冷酷，难道她们是一家人？吴巨才忍不住产生联想。
    河水边，陈珍珍捧起一捧水，有些红润的嘴唇轻轻吸允，阳光照在她的侧脸，看上去很好看。
    “去游泳！”张梦跑了过来，拽着吴巨才不放。
    还是原来的山，还是原来的河，游泳？想起被一群动物浸猪笼，再也没有进水的心思。
    “我不去了，你们自己小心点。”
    “切，我知道，你想在岸上偷看。”张梦一副我懂得表情。
    一会的功夫，张梦她们就跑进水里，唯独陈小晓还在岸上，她和吴巨才一样，心思一直在陈珍珍的身上。
    “姐姐，水很凉爽，你也下来。”张梦跑上岸，把陈小晓也拖进水里，几个女孩嬉闹在一起。
    远处陈珍珍坐在一块巨石上沐浴阳光，静静的看着一群女孩嬉闹。
    “要去吗？”吴巨才的声音突然在她耳边响起。
    “不去。”
    她的脸上没有一丝波澜，刚刚吴巨才在十多米外，一眨眼到了她的面前，她都见怪不怪的。
    她知道修真者的存在，也知道咱是修真者，果然，这个女人不简单。
    “你是故意跟过来的？”
    “嗯！”她回答得很坦诚。
    “为什么？”
    “为什么？”陈珍珍反问，让人一时间没反应过来。
    “什么为什么？”
    “我为什么要告诉你。”说完后，她躺在巨石上，胸前露出大片风光，但她丝毫不在意。
    ……
    又一次吃瘪，没有得到任何有用的信息。
    “看来还得从她的背景查起。”吴巨才心中默念。
    两家本就是竞争对手，这个新总裁又那么神秘，还故意跟着他们，不得不防。
    今天从陈珍珍的嘴里很难得到有用的信息，但他依然坐在她的身边，过一会就找个话题聊。
    大多时候没有回音，偶尔回答，“嗯…哦……是吗？”
    从来没有说过三个字，真实的话题终结者，吴巨才很怀疑她会和人交流吗？。
    她躺在巨石上，安静的享受着阳光的温暖，双手则垫着脑袋。
    吴巨才突然抓住她的脚，赞叹了一句，“又白又柔软的大长腿，少见，少见。”
    一道犀利的目光看得吴巨才背疼，不用想也知道是谁的，他轻轻放开大长腿，脸上有一丝疑惑。
    刚刚那一瞬间，他用灵力查探陈珍珍的身体，灵力一瞬间游遍全身，没有一丝阻碍。
    修真者身体里全是灵力，遇到外来灵力会自我保护，会阻止外来灵力入侵。
    她不是修真者，很出乎意料，吴巨才之前以为她是修真者。
    那道犀利的目光还在，吴巨才回过头，刚好对上陈珍珍冰凉的目光。
    “再碰我，我就剁下你的手。”
    “你是现代人吗？不小心碰一下你的脚，就要剁手？”
    她没有说话，就这么看着吴巨才，吴巨才也不甘示弱看着，怜香惜玉归怜香惜玉，但忍让也是有度的。
    三秒，三十秒，一分钟，陈珍珍再次躺在巨石上，又开始沐浴阳光。
    女人的脸，说变就变，刚刚还杀气腾腾，转眼间又在安静的晒太阳了。
    有水珠降落洒在吴巨才身上，是张梦泼过来的，在河水中扮鬼脸，“快下来。”
    吴巨才摇头，真心不想下水。
    紧接着是瓢泼水滴，张梦运转灵力凝聚了一道水流，全部泼在巨石上。
    两人都没有幸免，陈珍珍也被泼湿了，洁白的运动服紧紧贴着身体，看上去很诱惑人。
    她很生气，就这么看着张梦，目光有些冰冷，但张梦完全不在意，吐了吐舌头，转身又和几个姐妹嬉闹。

第五百六十七章 陈珍珍的秘密
    “咳咳！她才是正常的女孩，你这样不正常。”吴巨才适量补刀。
    终于，陈珍珍破天荒的露出一丝表情，有点委屈，有点怨恨。
    一个如花似玉的少女，露出这样的表情，是个男人看着都心疼。
    本来吴巨才还想继续刺激她的，现在这样，都有点不忍心下手。
    他运转灵力，一会的功夫把水汽抽走，陈珍珍的衣服和巨石都变干了。
    “谢谢。”她客气的说了一句。
    吴巨才从怀里掏出一个名片，塞到她手里，“虽然咱们是竞争对手，但如果有需要帮助的地方，我一定会全力以赴的。”
    想了一会，陈珍珍接过名片，看了两眼，然后把卡片丢进河里。
    ……修真者过目不忘很正常，陈珍珍只是个普通人，难道她也过目不忘？
    “要我教你修仙吗？”吴巨才挤眉弄眼道，他所指的修仙，自然是双修。
    他的话陈珍珍听不懂，双休已经失传多年，一般修真者都不知道。
    “我的体质不能修仙。”陈珍珍摇头，语气中有一丝落寞。
    这小姑娘心里藏有多少事情，不管怎么聊天，都能让她不高兴。
    “这…”吴巨才想开个玩笑的，这么漂亮的美女，逗一逗她也挺不错。
    的确，不是每个人都能修仙的，除了双修这样的功法，一个人强行把另一个拉上岸。
    能听出她想修真，但自身条件不允许，吴巨才一时间哑口无言。
    之前他可以毫不犹豫的说出来，刚刚看见陈珍珍那敏感的心，很有可能会刺激到她。
    “也不是没有可能，一些方法还是可以的，但要付出一些代价。”吴巨才委婉的开口，先试探一下她的口风。
    突然，陈珍珍看了过来，似乎想从他的脸上看出什么。
    她的脸上有疑惑，有一丝惊慌。
    她掩藏得很好，一般人看不出来，但吴巨才是修真者，智力、视力等远超普通人，他清晰的看见了。
    双修的事情她肯定想不到，还可以让普通人进入修真界的，只有其他邪修。
    吴巨才脸色不太好看，邪修一直被人抵触，猥琐在阴暗的角落，才得以保持和平。
    如果邪修已经渗透进入人群，和平的日子也没多久了。
    “你听说过邪修吗？”
    “听说过。”陈珍珍很平淡的道，“难道你让我成为邪修？”
    很可惜，她已经有了心理准备，没有看出任何异常，但吴巨才有一种直觉，陈珍珍和邪修一定有联系。
    那张美丽的脸一直看着吴巨才，吴巨才连忙摇头，“怎么可能，我会把你往火坑里推吗？”
    “那……”陈珍珍疑惑的问。
    本来只是想调戏的，没想到和这个冰山美人找到话题了，意外的惊喜。
    “你听说过双修吗？”吴巨才问道，表情有点不自然，虽然咱心境强大，但怎么有一点拐卖少女的感觉。
    “双修？”陈珍珍很意外，她看了看几个女孩，好像明白了什么。
    果然是聪明的女人，一点就透，不过她的见识不凡，居然知道双修的事情。
    在修真界，许多修真者也不相信，认为小说里的双修是无稽之谈，如果在床上就能修炼，谁还那么辛辛苦苦上山下地的找宝物。
    唯有一些古老的家族，家中有真实的记载，双修的功法确实存在。
    “你确定不是骗我？”陈珍珍开口。
    她的表情，有点急切，恨不得马上进行一样。
    “这…有是有，但咱们没感情，你确定要这么做？”吴巨才道。
    “哼！畏畏缩缩的，你算什么男人，这是什么年代了，还在乎那些，只要带我进入修真界，什么代价都行。”
    自认识以来，这是陈珍珍说过最多的话，比之前加起来都多，却是毫不留情的教训咱。
    看到她的表情，吴巨才更加确定了，她一定是为了进入修真者的世界，在和邪修做一些交易。
    现在撞见他，也算是幸运。
    不知道为什么，总觉得陈珍珍很可怜，他想要帮一把，但绝不是趁火打劫，做一些交易。
    “你先别激动，什么也别做，我给你想想办法，记住，暂停你现在的脚步，一个月的时间，我一定给你答复。”
    “嗯！我相信你。”陈珍珍开口，她的表情很真诚。
    一个月她等得起，哪怕想不到办法，用自己的身体做交换，也比进入那个永无天日的漩涡中强。
    她知道邪修的下场，若不是万不得已，她也不会选择这条路。
    陈珍珍看着吴巨才，心里不知道在想什么，总之少了许多冰凉。
    水中几个女孩还在戏水，吴巨才进入系统中，刚好遇见善财童子，“善财童子，有能让一个不能修炼的人变得可以修炼的方法吗？”
    “既然不能修炼，那就是不能修炼啊！”善财童子看白痴一样。
    咱发誓，有一天打得过你，一定要教训你一顿，动不动给咱脸色看。
    轰！一道惊雷，不偏不倚的打在吴巨才身上，四周响起系统的警告声。
    “别想动系统使者。”
    吴巨才嘴角抽搐，心中万马奔腾。
    他忍着巨疼站了起来，把陈珍珍的事情说了一遍，只见善财童子一直在发呆。
    “你救救她，不然她真的只能踏上邪修的路了。”
    许久后，善财童子终于有反应了，“你急什么，刚刚我去看小女娃的情况了。”
    “怎么样？”
    “的确是个可怜人，所幸还没有踏出那一步，你也不能用双修帮她。”
    废话……不然咱还来求你？但也只是敢怒不敢言，在系统面前，咱依旧很渺小。
    “她的灵根被人夺走了，身体是能容纳灵力的，这倒是有办法。”
    听到有办法，吴巨才心中一喜，静静等着善财童子说出来。
    一秒，十秒，善财童子忍不住了，“你不问我办法是什么？”
    “你会告诉我，干嘛要问。”吴巨才淡定开口。
    气的善财童子鼻孔冒烟，他假装要离开这里，吴巨才急忙拉住。
    “得，系统里你第二帅，快把方法告诉我。”
    开始善财童子很高兴，但转眼觉得不对，第二帅？这里总共就两个人。

第五百六十八章 邪修是个小姑娘
    他是第二帅，怎么听也是骂他。
    “本童子全宇宙最帅，你也好意思说比我帅？”
    看上去的确很可爱，金灿灿的，还会发光，但女人会喜欢没发育的小屁孩？
    似乎是看出他在想什么，善财童子鄙视的看了一眼，“本童子是仙，不近女色。”
    “咳咳！这都不重要，重要的是有什么办法帮陈珍珍？”
    善财童子昂头挺胸，颇有点得意，“这个方法可是我推测的，听说过伪妖吗？”
    半妖、大妖、黑山老妖都听说过，伪妖还真没听说过，吴巨才摇头。
    妖有妖路，不像人的修炼方式五花八门，妖只有少数几种修炼方式。
    一是利用内丹吞噬日月精华，内丹越强大，妖的功力越深厚。
    二是吞噬，最古老的办法，吞噬一些强大的生物，或者宝物，都能进化为妖。
    绝大部分妖都是修炼内丹的，吞噬修炼需要莫大的气运。
    善财童子的意思，就是寻找一颗妖丹，陈珍珍可以借住妖丹修炼。
    “刚刚你说是你推测的？有人验证过吗？”吴巨才一脸怀疑。
    “本仙是仙，所推论的还能有错？即便不成功也不会对她有伤害。”
    听到善财童子这么说，那基本靠谱了，虽然有时候找不到他人，但他还是挺靠谱的。
    吴巨才从系统中退出，这iiiiii一样呀呀呀呀我是一个好消息，告诉陈珍珍最起码能稳住她，暂时不走邪修那条路。
    脑海里传来善财童子的提醒声，“体内有妖丹的大妖，最少都是地级高手，你可别死在大妖手里。”
    从系统中出来，陈珍珍正看着他，“你在想什么？”
    “我找到办法了。”吴巨才高兴道。
    他把方法说了出来，陈珍珍蹙眉，“这样可以吗？”
    “当然，肯定可以的。”其实吴巨才心里没底气，妖丹人能用？
    听到这个消息，陈珍珍的脸上露出一丝笑容，春风一笑百媚生，两个小酒窝好看极了。
    似乎是察觉到他的目光，陈珍珍又板着脸，“不许看我。”
    现在吴巨才也没心思逗她，方法是找到了，但到哪里去找这么个大妖。
    妖也是有生命的，甚至比普通人具有灵性，总不能随便找一只宰了。
    他想到仙龄，仙龄和妖族交往很深，说不定能有一点遗留的妖丹。
    但是要去求她，又得看那张臭脸，吴巨才感觉浑身都不好受。
    “啧啧！难得啊，你们居然聊一块去了。”
    一个声音打断他们，是张梦的，湿漉漉的站在巨石上，魔鬼身材，天使面孔，唯独差一头秀发。
    眼皮，鼻尖都是水珠，水珠在她洁白无瑕的皮肤上滚落，水珠衬人人亦衬珠，让人忍不住想亲一口。
    “你们打算什么时候离开。”
    她指了指天上，阳光已经变得灿烂，马上就要下山了。
    远处，林霞她们也起来了，几个女孩在蒸发衣服上的水汽。。
    “干了？”殷莹一脸懵，刚刚还一身水，怎么转眼就变干了，她疑惑的看向林霞她们。
    “这……”林霞解释：“这是一种魔术，我有一个快速吸水的秘密武器。”
    “什么秘密武器？”殷莹问道，她心中很疑惑，从未听说过这样的东西。
    当然，她更不相信神仙，也不相信法力这种东西。
    现在的灵力，约等于传说中的法力，但也有一点差别。
    “都说了是秘密武器，既然是秘密，当然不能告诉你。”林霞故意翻白眼，她眼角深处闪过一丝慌乱。
    很明显林霞不想说，殷莹并没有继续追问。
    “吴哥哥，咱们走这边算了。”张梦很嗲的道，让吴巨才鸡皮疙瘩都起来了。
    在他们前面有一条岔道，从这里回营地近许多，十多分钟就能回去。
    但陈珍珍一个女孩，她在事业上强势，不代表她能在这深山行走。
    “我自己走吧！”陈珍珍冷冷的说了一句，独自走在小路上。
    看着两条岔路，吴巨才让林霞她们先回去，他独自送陈珍珍，正好可以把邪修的事情问清楚。
    “哼！见到女人就腿软，大猪蹄子。”张梦也气呼呼的走了，几个女孩追了上去。
    吴巨才没有犹豫，从另一条岔道追了上去，才几步就找到陈珍珍，不过她现在很惨。
    一个人的坐在石头上，眼中有点委屈，脚踝微微红肿，一看就是扭到脚了。
    从岔道口到这里只有五十米，就把脚崴了，也真是够倒霉的。
    “你也不呼救，想在这里过夜吗？”
    她刚刚在这里呼喊，吴巨才他们完全听得见，但她什么也没做。
    “我已经给员工打电话了，他们很快就会来。”
    吴巨才走了过去，拉住陈珍珍的手，把他背了起来。
    ……
    “你还知道邪修的哪些信息？”
    “平时都是他们联系我，但他们都是有身份的人。”
    和聪明女人说话就是省力，一句话已经给了很多信息。
    第一，邪修不知一个，他们很有可能在渗透人群。
    第二，他们在社会上都有身份，而不是光躲在阴暗的角落。
    两个都不是好消息，特别是最后一个，谁能担保自己身边没有邪修。
    当初血麟宗的圣女那么照顾咱，她也在咱身边，会不会哪天突然发狂从后面捅咱一刀？
    “还有其他信息吗？”
    沉默了一会，也没有回音，但感觉陈珍珍在摇头，因为她垂下的秀发一直在撩吴巨才的耳朵。
    远处有几个人影在密林中穿梭，是陈氏影业的人，他们到来的速度比想象中还快。
    “是他，他来找我了。”陈珍珍突然道。
    她口中的他，是邪修，现在不管她是怎么知道的，吴巨才都要马上离开。
    修士对邪修很敏感，邪修对修士也是一样敏感，如果邪修发现陈珍珍和修士有交往，陈珍珍会有危险。
    他快速把陈珍珍放下，闪身跳进路边的丛林中，身影很快隐藏在其中。
    没多久，陈氏影业的人到了。
    “陈总你没事吧！”
    “财神影视的人真过分，你们一起来的，他们就把你抛下了？”
    陈珍珍眼中闪过一丝怨恨，“没错，刚刚还想打我，此仇不报非君子，咱们回去。”

第五百六十九章 吕强
    远处的一个丛林中，吴巨才眼皮跳动，这女人也太善变了。
    刚刚还和他一伙，转眼就恨上他们，还言之凿凿要对付他。
    突然，人群中一个人疑惑的看向他这边，他自然不怕，没有透视眼，对面不可能看见他。
    他还想找邪修，没想到对面自己跳出来了。
    此人是一个二十多岁的小姑娘，看上去有几分阴柔美，但谁能想象一个弱不禁风的小姑娘是邪修。
    陈珍珍被一个大汉背了起来，一群人快速的离开这里，那个邪修也离开了。
    他们走后，吴巨才转身从后面走去，那边是营地的方向。
    本来以为水落石出，刚刚看见陈珍珍的表情，他又不太确定。
    假设她真的要帮助，但她为什么会突然来这里。
    如果她来这里的一切，都是和邪修商量好的，那今天的一切都是算计，她和邪修布下一个大局。
    布局的目的是什么？
    她刚刚怎么知道邪修来了，是真心不想暴露，还是在和邪修唱双簧？
    一个个问题接踵而来，还找不到有效的办法。
    想了一会，都没有头绪，吴巨才摇了摇脑袋，放弃思考，这件事情还需要慢慢去找线索。
    他一个人的速度，很快就到了营地。
    “吴总，你怎么先回来了，霞姐她们呢？”
    “她们马上就回来了。”吴巨才回了一句，在片场转悠。
    看见他来，许多员工迎上来，很像领导来视察一样。
    “你们跟着我干嘛！想借机偷懒，罚三天工资。”
    沉默一秒，人群眨眼间散开，开玩笑，老板亲，能有rb亲？
    拍摄挺顺利的，就是机械确实有点落后，比不上陈氏影业的东西，总会暴露一些问题。
    画质不够清晰，或者偶尔采光会有点问题，有些东西不太实用。
    不过这些都不是问题，如果这次电影还大卖，有足够的资本换好的装备。
    没多久林霞她们回来了，殷莹一脸好奇，心想吴总是开挂吗？
    她们一路上没耽搁，速度也不慢，吴巨才走远路还先回来。
    咚！吴巨才轻轻用手指敲了敲她的脑袋。
    “还发呆，你还差我三十万工资，今年还不完，就让你肉偿。”
    说这么骚气的话，自然是在没人的地方。
    尽管没人，殷莹也一脸羞红，低着头不敢反驳。
    “想什么呢！让你卖肾，卖血，简称肉偿。”
    殷莹的脸更红了，刚刚她想哪了？
    中华文化，博大精深，的确很容易误解。
    看她耳根都红了，吴巨才适可而止，转身离开了。
    在陈氏影业的营地，陈珍珍和那个小女孩单独待一起。
    “你去找他干嘛？”小女孩的声音有些嘶哑。
    “他来找我的，我就顺便去会会他，不过此人深不可测，不可小瞧。”
    陈珍珍的语气很平淡，脸上也是如此，似乎对世间万物漠不关心。
    “那是。”小女孩道：“否则我们用得着花那么多心思对付他？”
    两人的交谈很愉快，小姑娘突然拿起茶壶，倒了一杯茶，“陈总你的茶好了。”
    “嗯！先放着吧！”
    一个男子从外面进来，刚好看见这一幕，男子看都没有看小姑娘一眼，挥挥手，“你先出去。”
    小姑娘没有犹豫，退出营帐。
    “吕强，你来这里干嘛？”
    “我来干嘛你不知道？”吕强微笑道，很不客气的拿起茶杯品了一口。
    陈氏影业的大股东之一，吕强是出了名的风流子弟，经常混迹在女人堆中，自从陈珍珍突然杀出来，他就把目标打在陈珍珍的身上。
    对于这个仗着父亲是大股东，又很会哄女人的吕强，陈珍珍非常不感冒，还有一些厌恶。
    她没有回答，房间里沉默了一会。
    被人忽视，吕强有点尴尬，眼睛看着陈珍珍露出一丝贪婪和狠辣，但掩藏得很好。
    他在陈珍珍面前露出一个温文尔雅的表情，对着外面道：“把东西拿进来。”
    很快有两人走了进来，手中各自捧着一个盒子。
    第一个盒子打开，里面是一个宝石项链，宝石闪闪发光。
    “这可是古董，是古代公主用的，只有美若天仙的你才资格带它。”
    东西是不错，可惜陈珍珍看都没看一眼。
    看到她的表情，吕强并不生气，而是在心中想：“你越是高冷，老子越有感觉，一定要把你带上床蹂-躏。”
    紧接着第二个盒子打开，里面是一颗丹药。
    “土夫子从地下拿出来的，听说是仙丹，可以延年益寿。”
    听到是仙丹，陈珍珍忍不住看了一眼。
    她的表情被吕强看在眼里，吕强急忙很殷勤的介绍：“这东西有钱也买不到，还是……我托朋友买的。”
    他口中的朋友，就是众多女人之一，是他的女人用身体交换来的，他自然不敢说。
    “行，东西我收下了，你可以走了。”陈珍珍开口。
    看见她说这么多，吕强心中很得意，他没有继续死缠烂打，这些天相处下来，他早已经摸清楚陈珍珍的性格。
    这个时候应该后退，否则会引起反感。
    “那我先走了。”吕强走出营帐。
    看着那颗丹药，陈珍珍有点发呆，想试一试，又怕其中有诈。
    想了一会，她把药装进兜里，人很快又陷入沉思。
    吕强出了营帐并没有离开，而是在场地瞎转悠，有女孩躲着他，也有人故意贴上去。
    “吕总，告诉你一个消息，但你怎么回报我？”一个女子妩媚的道，手指轻轻裹着发丝，眼中有一丝羞怯。
    “那得看是什么消息。”吕强搂住女子的小蛮腰，在女子耳边吐热气。
    “今天陈总被人欺负了。”
    “什么？”吕强心中窝火，他认定了陈珍珍是雏子，为此早已经幻想无数次，还下了血本，却被人捷足先登了？
    看见他的表情，女子很满意，“就是财神影视的那个吴巨才，今天带着陈总上山，把受伤的陈总一个人留在山上。”
    吕强翻白眼，吓他一跳，心想:“让她吃点苦也好，正好我可以当护花使者。”
    他抱起女子，朝着一个帐篷走去。

第五百七十章 被丢下悬崖
    女子没有任何反抗，手还主动搭在吕强的脖子上。
    一路上人不少，但没有任何人有反应，都装作没有看见。
    吕强不仅好色，手段也非常狠辣，集结了一群不务正业的二代，整天在外面鬼混。
    路人不敢惹他，陈氏影业的人更不敢得罪他。
    两人进入一个偏远的帐篷，迷糊能看到一点交缠的身影。
    “看什么看，开工。”导演挥舞着剧本，大声吼道。
    另一边，财神影视的人也还在拍电影，有几个夜晚的场景，实景比特效强太多，卓俊八建议在这里拍摄。
    拍戏的事情一直忙到晚上，员工们纷纷卸妆，搬道具，忙里不可开交。
    “今天怎么样？”方嫱从卸妆间走出来，她知道吴巨才他们今天去陈氏影业查探。
    “好玩，我们去游泳，改天你也去。”张梦开心的道，挽着方嫱的手臂，叽叽喳喳没完没了的说起今天的经历。
    她玩得很开心，却不知吴巨才一脑子都是疑惑。
    而且妖丹的事情也要处理，不管陈珍珍心中在想什么，都要帮她一把。
    夜深，吴巨才离开小木屋，他本来也没睡，里面空间有限，他一直是坐着的。
    他离开后，陈小晓睁开眼睛，过了一会，她又继续假寐。
    黑夜中，月光照耀，山林间有许多黑影，一个人快速穿梭在山林中。
    吴巨才要去找仙龄，先把妖丹的事情解决，有了妖丹，就有帮陈珍珍的底气。
    盘龙山，青山绿水，山间峭壁林立，水流湍急，地势凶险，一般人不敢来这里。
    但对于一个修真者还是小儿科，吴巨才轻松攀登山崖，进入一个悬空洞中，这里就是大白蛇的洞穴。
    进入里面，视线变得昏暗起来，吴巨才打开天眼，能看穿千米的范围，巨石中的一颗琥珀也能看见。
    他没有一丝犹豫，轻车熟路的在里面转悠，很快进入主洞中。
    “站住！”一条男性的大白蛇跑了出来，大声喝道。
    再次看见大蛇，心里还是打鼓的，鳞片都有小车大，绝对是顶尖的高手。
    “我找仙龄女士。”
    “她们在沐浴，你在这里等着。”
    大蛇开口，语气很冰冷，而且有一丝危险的气息。
    等了很久，一个丽影从里面走出来。
    绸缎轻掩肚腩，露出一片洁白的肌肤，月光下，她精致的五官看不到一丝瑕疵，大眼灵动柔情似水，湿润的发丝垂落，发丝上滴着水珠，偶尔打湿一点衣服。
    都说出水芙蓉，仙龄比出水芙蓉漂亮太多了，让人看得有些痴呆。
    “你来干嘛！”
    声音有点冷，但却很好听，脆耳溶心。
    “呃……我来看……来找你有事。”
    吴巨才有点语无伦次，思想还在刚刚那一瞬间的回忆中。
    看见他这般模样，仙龄嘴角微微上扬，几乎很难察觉。
    “我想问问有没有妖丹。”吴巨才红着老脸开口。
    一路上风雨交加，在多少大风大浪下稳如泰山，今天在一美女面前失态，说出去丢死人。
    “妖丹？”仙龄蹙眉，两条大蛇也目光不善。
    在妖的世界里，妖丹是一个禁忌词语，没有人敢轻易提起，动辄会遭到大妖雷霆报复。
    “你们别误会。”吴巨才解释，“我不要你们的，只要你们稍微提点意见。”
    “哼！人类动辄残杀动物，还要问我们要妖丹，得失心疯了？”
    “就是，想得美。”
    两条大蛇一唱一和，都不愿意帮忙。
    “你们没有仇人？或者妖类的叛徒？”吴巨才不死心继续追问。
    “有倒是有，不过你惹不起。”
    被人毫不留情的打击，吴巨才心中有点不服气，“地级的大妖，我还是不怕的。”
    “哦？”
    仙龄露出一副看好戏的表情，嘴角带着莫名的笑意。
    “还真有一个叛徒，火山熔岩的异兽，地级巅峰，但一身高温和不死不灭的本领非常高强，曾经出动四个天级强者去追杀，结果四人铩羽而归。”
    四个天级强者，那都是伪仙的存在，能上天入地，他们拿熔岩兽没有办法，这货肯定很难对付。
    两条大蛇语气不屑，仙龄也嘲讽的看着他，被人打脸，心中有点不服气。
    “你们等着，我去搞定熔岩兽，等着你们的款待啊！”
    他走了，转身离开，很潇洒，没有一丝留念。
    两条蛇王鼻孔冒气，一个玄级的小家伙，见到他们不打招呼就算了，还那么随意，当蛇好欺负？
    一人也很生气，她这么漂亮，连招呼都不打就走了？
    “圣女，要教训他吗？”
    “把他从山上扔下去。”
    ……
    洞门口，吴巨才看了一眼山间的夜色，发现还挺美的，有机会可以带几个女孩来游玩。
    突然，他汗毛竖立，脸皮在跳动，心脏极速跳动，这是有危险的节奏。
    半秒后，一根木头打在他的腰上，巨大的力量撞飞他，整个人掉下万丈悬崖。
    这样的高度，在重力加速度下，钢铁也能砸成肉饼，别说血肉之躯，修真者也不够看。
    头发被气流吹气，衣服也在唰唰响，感觉脸也疼疼的。
    他运转灵力，以灵力化为两条，然后把灵力的另一端打进峭壁，成功阻止了下降的趋势。
    来不及高兴，很快灵力就消散了，只能故技重施，这样慢慢的阻止下落速度。
    到一半的距离，吴巨才已经满头大汗，这样的操作，非常消耗灵力，一般地级强者都做不到。
    他坐在一颗独树上，忽略上面虎视眈眈的黑蛇。
    下去的距离还很远，又没有可以攀登的地方，全是光滑的峭壁，想下去很困难。
    他想了一会，灵力化为道具，背带双翼，脚踩风火轮，闭眼朝着深渊一跳。
    没有很明显的下降敢，他睁开眼，只见下面有一颗熟悉的小树，他则在慢慢上升。
    都说进入天级可飞天，吴巨才开了挂，在玄级就可以飞行。
    虽然少见，但很鸡肋，消耗的灵力非常大，在战斗中没有任何用。
    灵翅煽动，他慢慢朝悬崖的另一边移过去，那边虽然也是悬崖，但起码有攀登的地方。

第五百七十一章 动杀机
    过程很顺利，很快找到一个落脚处。
    休息了一会，吴巨才扔掉那根拇指大小的木棍，刚刚就是被它打飞的。
    “果然是天级强者。”吴巨才若有所思道，只有天级强者才能轻松打飞一个玄级高手。
    他之前那么做，就是想试探他们，结果和他猜想一样，最起码现在仙龄不会动他。
    是利用，是帮助，还是其他？吴巨才并不知道，他自身处于一个很大的迷局中。
    看了一眼后面，吴巨才转身跳下悬崖，像灵活的猴子一样，在峭壁上跳跃，十多分钟到了崖下。
    回到营地，刚躺下，就听见张梦的叫声，“老实交代，去哪了？”
    他回答:“办点事。”
    “去哪了？”
    “办事！”
    “鸡腿……好吃……”
    ……吴巨才睁开天眼看向木屋里，里面张梦睡得香着，原来刚刚是在说梦话。
    他嘴角抽搐，感觉被自己耍了。
    黑夜静怡，刚刚消耗大量灵力，身体早已经疲惫不堪，躺在门槛上很快进入梦乡。
    “他怎么还没醒？”张梦好奇看着。
    在她印象中，吴巨才一直都很少睡懒觉，今天这样睡到太阳晒屁股，实属少见。
    “谁知道，昨晚偷鸡摸狗去了吧！”陈小晓说了一句，走出木屋站在走廊上晒太阳。
    “嗯！好臭。”张梦捏着鼻子，仔细观察吴巨才。
    昨天消耗了大量的灵力，吴巨才流了很多汗，头发都打湿了，回来太晚，也没去洗澡，现在很毁形象的睡在这里。
    张梦动手把吴巨才抱进小木屋里，然后急忙跑去洗澡，有点轻微的洁癖。
    到了中午，营地门口出现一个人。
    “看什么，让你们老板出来。”吕强嚣张的大叫，嚣张跋扈的样子让人生不起好感。
    在吕强的身边，是一个俏丽的身影。
    “白眼狼，亏吴哥哥那么照顾她，转眼就来咬人了。”张梦不爽的嘀咕。
    昨天游玩，别的她不知道，但吴巨才对陈珍珍的好，她心中却很清楚，现在对陈珍珍很厌恶。
    “让你们老板出来觐见我，怎么，他是个懦夫，就会躲在被窝里？”吕强越来越嚣张，言语越来越无礼。
    他从来都是在街上横着走，已经不畏天地，因为他认为没人能动他一根汗毛。
    刚刚来就开口让吴巨才去接他，是本性，也是故意开口侮辱。
    许久不见吴巨才，他以为吴巨才害怕了，心中更加得意，言语也全是羞辱的词。
    他的行为，已经引发众怒，吴巨才是谁？在财神影视员工的心目中，那是神一样的存在。
    带他们赚钱，还给他们仙丹，药到病除，强身健体，这些好处钱都买不到。
    现在有人站在门口，这么羞辱他们心目中的英雄，许多人早已经目光不善。
    “啧啧！”吕强一点也不怕，伸出一个手指，横扫所有人，“你们这群废物，动老子一个试试？你全家都要死。”
    他骂得很起劲，没发现身后陈珍珍已经悄悄远离，离开了十多米。
    “废物就是废物，也是，那吴巨才能带出什么样的人，带的出敢作敢为的汉子？”
    有人悄悄蹲下，这里是山里，石头也不少，许多人抓了石头握在手里。
    他们的动作，吕强清楚的看在眼里，但他完全不惧。
    “真是一群废物，你们敢打我吗？老子那群兄弟，一个比一个厉害，有人喜欢杀人，有人喜欢良家妇女，你们惹得起吗？”
    ……他的价值观，有问题，有很大的问题。
    “打！”虎子开口。
    他本来就是个暴脾气，跟着吴巨才后收敛许多，但也受不了这样的侮辱。
    一声令下，上百颗石子飞出，下石头雨一样，全往吕强脸上扑去。
    吕强反应很快，一个闪身躲开大部分，但还有少数几颗打在身上，发出杀猪时那样刺耳的嚎叫声。
    这叫声传到吴巨才的耳朵里，他终于醒了，以为有人有危险，一下子从屋里飞出。
    外面百来号人全部在围观，外面陈珍珍表情怪异的站着。
    认识陈珍珍这么久，第一次看见这么精彩的表情，成功引起他的好奇心。
    至于吕强，还躺在草丛中，吴巨才第一眼没有看见。
    “干什么，回去干活。”吴巨才大声道。
    不就是一个美女吗？至于这么兴师动众，连林霞她们也跑去观看！
    不过陈珍珍主动上门是好事，接触越多，就能越了解她，这样才能判断她在想什么。
    “哈哈……你知道错了，已经晚了。”
    一个声音打破短暂的寂静，草丛里跳出来一个人，满头血包，却在残忍的大笑。
    “你们都要付出代价。”
    看见此人，又看见满地的石头，吴巨才好像明白了什么，这是犯众怒，被人集火对付了。
    他问一个员工，“那小子怎么回事？”
    员工看了一眼吕强，愤愤道:“他之前骂你，还骂咱们所有人。”
    “怎么骂我？”吴巨才问道。
    员工把刚刚的事情说了一遍，没有一点遗漏的地方。
    吴巨才的嘴角露出一个邪笑，即便陈虎也不敢这么羞辱他，一个街上的小混混却敢这么嚣张。
    “吴巨才，出来跪下道歉，给你三秒钟。”
    轰！吕强突然跪在地上，有一股强大的力量压在他的肩膀上，但他身边没有任何人。
    他心中有点惊恐，下意识以为是鬼魂在作怪。
    刚刚是吴巨才出手，昨天掉下悬崖，意外发现灵力的另一种用法。
    在其他人看来，就是吕强自己主动跪下的，一个个佩服的看着吴巨才，觉得他太不可思议，往那里一战，敌人就跪下了。
    也有人认为吕强受伤很重，刚刚只是硬撑着站起来，现在身体撑不住，才会有跪下这一幕。
    毕竟刚刚吕强还在叫骂，不可能见到本人就跪下了。
    吕强的确受伤严重，但绝对能站起来，这样也好，他生命力强，才能经得住折腾。
    刚刚他就动了杀机，这个吕强不是好鸟，欺压百姓无恶不作，还想报复他的员工。
    这样的人，一定要从这个世界上永远消失。

第五百七十二章 试探
    他不惧别人的报复，但这些员工都是普通人，经不起社会上那些人渣的报复。
    而且一个蝼蚁，也敢让他下跪，这是在老虎嘴上拔毛。
    昨晚上他不过没和蛇王打招呼，就被丢下悬崖，还是因为他和仙龄是暂时的盟友，没下死手。
    强者的尊严不容侵犯。
    这个吕强敢当众羞辱他，他也不会轻饶。
    凭这两点，在他眼中，吕强已经是一个死人了。
    此时吕强心中是恐慌的，他无意间看见吴巨才的眼神，那种眼神他很熟悉，因为他经常这么看别人。
    那是一种宣判死亡的眼神，他惶恐，本能的害怕。
    他不相信，吴巨才敢动他？他父亲在社会上关系复杂，没人敢轻易动他。
    “你们继续工作，我出去一趟。”吴巨才对几个女孩道。
    这一躺要处理吕强，也要和陈珍珍单独接触一下，有些秘密，人少的时候才能挖掘。
    “我也要去。”张梦开口，她本来就不喜欢陈珍珍，更看不惯喜欢的人和陈珍珍在一起。
    吴巨才平静的看了张梦一眼，看到他的眼神，小妮子心中有一丝疑惑，没有继续追问。
    用一根绳子绑好吕强，绳子的另一端在吴巨才手里。
    要教训吕强，肯定不能在这里，众目睽睽之下，很难堵住所有人的嘴。
    “你放开我，我父亲是吕良忠，你想死……”
    对于这么没有眼色的人，吴巨才反手一巴掌拍过去，正中脸颊，当场把吕强拍晕。
    人群中许多人很痛快，对吴巨才的做法点赞。
    从一开始，吕强就嚣张跋扈，完全不把他们看在眼里，出言不逊，态度非常恶劣。
    恶劣到刚刚用石头打不解气，现在看见吕强被人扇耳光，他们才觉得痛快。
    这一切，陈珍珍都是默默的看着，冰凉的脸没有一丝波澜，很真实的冰美人。
    “走。”吴巨才道。
    手中拖着吕强，就这么把他拖在地上，然后率先起步离开。
    两人的身影慢慢消失在林中小路，有员工看向林霞她们，那表情就是说：你们男人跟别人跑了。
    “看什么看？”张梦发怒，看了一眼四周。
    被她看见的人，全都低下头，不敢和她对视。
    “开工！”卓俊八大喊，他知道张梦的脾气，不想有员工去医院。
    所有人急忙开工，忙着手里的工作，张梦不爽的看了一眼卓俊八，最后转身走进小木屋里。
    “我招谁惹谁了？”卓俊八嘀咕了一声，把手中的剧本丢在桌子上。
    都说片场导演最大，他可倒好，人人都要给他脸色看。
    ……
    一路上两人都保持沉默，因为都知道这里不是说事的地方，但也不寂寞，有人说话。
    “快放开老子，你信不信我杀你全家。”
    “放开，你会死得很惨。”
    ……
    这货很早就醒了，一直在大骂，从未停过，也许是在释放他内心的恐惧。
    远处有一片山石区，在那片地区不怕人偷听，是商量事情的好地方，两人心有灵犀的走过去。
    “嗷！”
    一声嚎叫，惊动山林里无数飞鸟。
    地上那货是跪着的，痛苦的弯着腰，看样子是命根子受伤了。
    吕强脸憋得通红，眼里也是血丝，恶毒的看着吴巨才，“你一定会死无全尸。”
    见过嘴硬的，但死到临头还敢大言不惭的，还真是少见，吴巨才嘴角挂起一抹邪笑，继续动身前行。
    眼看要到目的地，有些秘密不能让吕强知道，最后，吕强被绑在一颗大树上。
    “有什么事？”吴巨才道。
    沉默了一会，陈珍珍从兜里掏出一个小盒子，然后递给吴巨才。
    盒子里正是那颗丹药，吕强从土夫子手里买来的。
    虽然年代久远，但吴巨才一眼看出来了，的确是一颗好丹药，但年代太久远，药效已经流失大部分。
    “怎么样？”陈珍珍有些急切的问。
    她的样子，像极了一个迫切要进入修真界的人，很真实，但又不能完全相信她，昨天她有点恶毒的眼神，也很真实。
    “药很好，但药效已经流失太多，最好不要服用，而且这个帮不了你。”
    人没有修炼天赋，即便仙丹也帮不了，否则满天都是神仙了，一颗丹药更帮不了。
    陈珍珍的眼里闪过一丝失望，抢过盒子，把东西丢进树林里，站在原地默默不语。
    “你别担心，我一定能帮你。”吴巨才道。
    沉默了一会，陈珍珍开口道：“吕强怎么办，你打算在这里杀了他？”
    当然不会在这里，那么多人看着，警察会找上门的。
    “今天不杀他。”吴巨才道，但不妨碍好好惩罚他。
    带着吕强，到了河边，这里有一个小型的瀑布，而且水中有一种娃娃鱼，是肉食动物。
    “你要干嘛？”吕强嘶吼，看似嚣张淡定，其实内心慌得一批。
    他真的怕了，一路上受了多少苦，已经浑身遍体鳞伤，到处都在流血。
    很快，吴巨才从林中找来一颗珠子，把绳子拴在上面，一个简化版的鱼钩制成。
    “你傻吧！我就不相信你一双手能支撑住我。”
    很快，现实告诉吕强，这个世界没有不可能的事情。
    吴巨才一只手提起他，没有用杠杆原理，也没有用灵力，轻轻松松把人吊在半空中，离水面大约一个拳头的距离。
    滴答滴答！鲜血在流，很快染红了一小片清水。
    水中有影子闪动，是那些娃娃鱼来了，被鲜血的腥味吸引而来。
    “吴巨才，放开我。”吕强语气很强硬，是那种要求人的。
    瀑布上面，没有任何回音，吴巨才正在烤鱼，主要是给陈珍珍吃。
    人的交往很奇妙，方式也很多，运动、交谈和吃，一定是最好的几种。
    走路来这里已经算运动，交谈也有，两人偶尔闲聊几句，现在就差吃了。
    从心理学讲，这是用外在办法，悄悄进入她的心，然后才能挖掘她的秘密。
    很快鱼好了，吴巨才随身拿出一些作料，盐、辣椒油，花椒油、烧烤粉等，一应俱全。
    他熟练的操作着，用灵力把作料的味道逼进肉里。

第五百七十三章 让鱼咬了
    鱼肉本来就很鲜美，入口即化，但也很难入味，现在用灵力来辅助，效果绝对不差。
    很快鱼好了，吴巨才递给陈珍珍。
    “我怎么好意思一个人吃。”陈珍珍摇头。
    “那我们一人一半。”吴巨才道，他把鱼完整的切成两半，递一半给陈珍珍。
    这次陈珍珍没有拒绝，很愉快的拿起鱼开始吃。
    这些看似平常的事情，其实一直都是一种试探。
    她这么轻易的吃起东西，说明最起码她内心是接受咱的，否则这种性子的女人，不会轻易吃别人的东西。
    现在基本上可以相信陈珍珍，她是站在咱这边的，昨天应该是故意演戏给那些人看。
    “啊……”
    瀑布下面传来一声凄惨的大叫，听得陈珍珍蹙起眉头。
    她并不是觉得不妥，而是被人打扰了吃东西的心情。
    “去看看他。”吴巨才开口，朝着瀑布边走去。
    路程很短，几步就到了，只见此时吕强身上挂着两条娃娃鱼，密集的牙齿死死咬住吕强的大腿。
    看上去太凄惨了，吕强受不了巨大的痛苦，已经晕了过去。
    “可惜娃娃鱼是国家二级保护动物。”吴巨才有点遗憾的摇头。
    娃娃鱼骨头少，肉多，而且肉质非常鲜美，是一种很好的美食。
    “这里荒郊野外，你吃一条也没人知道啊！”陈珍珍开口道，樱桃小嘴上还有些许作料油。
    看她一副还想吃的模样，吴巨才非常为难，这种时候是更进一步的好机会，但也不能随便杀死娃娃鱼。
    “没关系，你不杀，待会娃娃鱼被太阳晒死了，你悄悄捡一条回来。”陈珍珍是认真的，不是在开玩笑。
    这……娃娃鱼是两栖动物，和青蛙一样，轻易不会死，在水面附近晒，得晒到猴年马月？
    估计吕强死透了，娃娃鱼也没事。
    “不行就算了。”陈珍珍摸了摸小肚子，似乎还有点饿。
    “你早上没吃饭？”这还没到中午饭的时间，吃了早餐，不至于那么饿。
    陈珍珍微微点头，她真的没有吃东西，昨晚得到那颗丹药，一夜没睡，哪里还有心情吃早饭，起来就往这边来了。
    本以为她会摇头，没想到这么不含蓄，吴巨才抓了抓脑袋，“你等着，我去给你抓。”
    他朝着瀑布边走去，后面陈珍珍露出一个欣喜的表情。
    眼睛微微发热，天眼开启，清晰的看见河里的每一条鱼，里面鱼类很多，娃娃鱼却不多。
    很快找到目标，有一条很大的娃娃鱼，气血已经衰败，活不了多久了。
    它的身边有几条鱼呆着，应该是它的子嗣，看到这一幕，吴巨才微微有点感动。
    他拿出三颗丹药，把药丢进河里，用这些药交换那条大娃娃鱼的身体。
    丹药如水，兽的本能，娃娃鱼很快抢走药。
    账已经付了，吴巨才隔空一招，那条衰老的娃娃鱼破出水面，躺在地上。
    行动都很困难了，只是抬眼皮看了一眼吴巨才，然后继续趴在地上。
    河水中，吴巨才若是用天眼仔细观看，会发现其中两头鱼的丹药已经下肚，而其中一头的还含在嘴里。
    这条把药含在嘴里的娃娃鱼，现在正在之前大娃娃鱼呆的地方左顾右盼，但却找不到那个身影。
    它看向河面，隐隐约约记住了吴巨才的模样。
    灵力真是个好东西，干啥都行，吴巨才用灵力悄无声息的震碎鱼脑袋，让它不会太痛苦。
    这条鱼很大，足足有十多斤，两人连零头都吃不完。
    碳火时不时被风吹出一点亮光，鱼肉香很快扑打着两个人的鼻子。
    “你还真是上得了厅堂，下得了厨房。”陈珍珍赞叹道:“可惜了。”
    “可惜我是你得不到的男人。”
    “不。”陈珍珍摇头，心想可惜我们永远不可能。
    刚刚还在开玩笑，转眼之间她就变得严肃，女人的心果然和天气一样。
    很快鱼肉烤好了，吴巨才递了一块给陈珍珍。
    她倒不客气，接过鱼肉就开始吃。
    吴巨才拿了一块，一边往嘴里塞，一边走到瀑布边。
    下面已经很久没动静了，可不能让吕强在这里死了。
    此时吕强一动不动，娃娃鱼也掉进水中，入眼的是一片猩红，吕强的小腿被撕下一大块肉，看上去很恐怖。
    他招手把吕强拉回来，扔在地上，吕强的伤口不严重，但流血太多，有生命危险。
    很嫌弃，还亲自动手给吕强做一个简单的包扎，然后才拨打救护中心的号码。
    “你好，你在哪？”
    “我在青龙山，山上的公路上有人受伤。”
    “好的，救护车最快半小时到达。”
    ……
    挂了电话，吴巨才看向陈珍珍。
    “你看我干嘛？”陈珍珍有点不自然，东西也吃不下去了。
    “打电话让陈氏影业的人来接他，还等我亲自送下去？”吴巨才道。
    ……
    身边传来要杀人的目光，吴巨才当做没发现，继续大口吃肉，这些肉贵得很，浪费是真的可耻。
    刚刚的三颗丹药，都是玄级高手用的，虽然比不上通玄丹珍贵，但也是价值千金，随便卖上百万。
    三颗丹药价值五百多万，一嘴下去就是十多万不在，财大气粗也不能那么浪费。
    看见他一副无所谓的样子，陈珍珍撇嘴，心想我忍了，谁让有求于你。
    没一会，陈氏影业的人来了，有人鼻子很灵。
    “什么东西这么香？”
    又过了一会，他们走近了，看见一大条鱼躺在石头上，有人惊呼，“娃娃鱼！”
    结果他被人拍一巴掌，有人悄悄道:“你傻啊！陈总和财神影视的老板吃的，你惹得起吗？”
    当然惹不起，即便两人叫他现在就去河里抓一条，他也得绷着笑脸去。
    “当做没看见，直接带人就走。”一个员工道。
    一群人胆颤的从河边经过，去接吕强，看见吕强他们都蒙了。
    不是说让鱼咬了吗？怎么满身是伤口，还青一块紫一块的。
    但他们也不敢废话，三两下背上吕强，逃似的离开这里。
    员工走远了，吴巨才开玩笑，“你的员工这么怕你？”

第五百七十四章 亲自上阵
    “嗯！明天让他们滚蛋。”
    没法聊天了，开句玩笑，让几个人失业。
    吴巨才是贫苦出身，知道很多家庭不容易，一个人失去工作，可能全家都要被连累。
    “你要是开口的话，我考虑把他们留下来。”陈珍珍开口。
    ……
    沉默了一会，吴巨才道：“咱们开玩笑，你何必迁怒别人。”
    “行，就当你开口求情了。”
    这话说得怪怪的，难不成还要欠你一个人情？
    “记住，你欠我一个人情。”陈珍珍开口，一点也不见外。
    看她冷冰冰的，平时也不说话，怎么能这么冷幽默，就这样要去一个人情？
    本着好男不跟女斗，怜香惜玉，咱是中国好男人的三大男子主义思想，吴巨才点头。
    “行，就答应你了。”
    过了一会，他问：“上次邪修来找你干嘛？”
    陈珍珍没有一点意外，很淡定的道:“他们让我加快速度，早点去接受洗礼。”
    所谓洗礼，说白了就是一种仪式，会在人的身体中加入一些东西，能掌控人的东西。
    “有告诉你地点吗？”
    “没有。”陈珍珍摇头，似乎是吃饱了，放下手中剩余的鱼肉，“我该回去了，他们很有可能在监视我，我不能和你呆太久，他们应该知道你是修士。”
    眼看要到吃中午饭的时间，的确该回去了。
    用绳子拖着剩下的大半条鱼，两人慢慢走下山。
    为了照顾陈珍珍，一直让她走前面，但她突然停下脚步了。
    “能带我飞吗？”她的语气很希冀。
    “这……我试试。”吴巨才放下鱼肉，抱起陈珍珍。
    一对灵气羽翼扇动，脚下灵气风火轮转动，勉强能带一个人飞起。
    而且速度很慢，但也比走路快很多，才三四分钟，两人就到了陈氏影业的附近。
    降落在地，吴巨才道:“你自己回去。”
    “嗯！”陈珍珍点头，迈着大长腿走向营地。
    “陈总？你怎么在这里？”一个声音诈呼，路边蹿出来几个人，就是刚刚去接吕强的人。
    一群人看了看身后，又看了看陈珍珍，不明白她为什么会在前面。
    “我抄了小路，先回去再说。”陈珍珍道。
    她的语气很冰冷，恢复了冰美人的样子，一群员工不敢多问，默默的跟在后面。
    有员工和她一路，安全自然没问题，吴巨才转身离开。
    这次没有负担，速度快很多，他十几秒钟就回去了，扛着剩余的鱼肉向自家营地走去。
    回到营地，已经开中午饭了，吴巨才看了一眼身后的鱼，只能留着晚上吃了。
    “哇！好大的鱼。”
    是张梦的惊呼声，她的语气中很高兴，吴巨才高兴的看了过去。
    小妮子脸色突变，双手环抱在胸前，傲娇道：“还知道回来？”
    虽说身正不怕影子斜，但还是有必要解释一下。
    他走了过去，搂住盈盈一握的小蛮腰，“走，我告诉你真相。”
    小木屋前，一条大鱼挂着，很吸引人的视线。
    小木屋里，张梦坐在床上，一副我等着的表情。
    吴巨才把所有的事情说了一遍，除了仙龄和蛇王的事情，基本上都告诉小妮子了。
    “不理解，你为什么帮她？”张梦质疑的看向吴巨才。
    说同情？鬼才相信，一个万人敬仰的人需要同情，吴巨才脑中灵光一现。
    “你没发现吗？”
    “发现什么？”
    “陈小晓和陈珍珍都姓陈，还都一样的冰凉，她们一定是失散多年的姐妹。”
    本以为小妮子会不相信，结果她高兴的跳了起来，抱住吴巨才。
    “我早就这么想了，只是一直不敢说出来。”
    她心中这么认为，倒是省去不少麻烦。
    至于其他几个女孩，自有小妮子去解释，就张梦的性格，绝对憋不住。
    小木屋已经聚集了很多人，都在围观大鱼。
    “好大一条鱼，今晚可以开荤了。”
    “痴人说梦，这是吴总带回来的，自然是给几个总裁夫人吃的。”
    ……
    “这好像是保护动物。”有人这么开口。
    周围的人翻白眼，有人鄙视的看着那个人，谁没长眼睛？
    他们早看出来大鱼是保护动物，但也当做没发现，只因为这鱼是吴巨才的。
    中午饭完毕，几个女孩陆续回来了，她们脸色都很好，不像张梦一样生气。
    “你们不吃醋吗？”张梦好奇的问。
    “吃啥醋？他找陈珍珍有正事。”方嫱回答。
    张梦不好意思的挠头，“你们怎么知道？”
    一群女孩笑了笑，却没解释，让张梦一下午都在好奇中度过。
    很快就开始拍电影了，片场唉声叹气的。
    “那个动作太难了，不知道还要来几遍。”
    “多少遍也得上，伊布好电影，每一个镜头都很重要，细节决定成败。”
    “怎么回事？”吴巨才道。
    “也没什么，就是男主有一个吊威亚空中翻身的镜头，换了很多遍，依然达不到想要的结果。”
    说话的同时，林霞递了剧本过来。
    这个高难度的动作，是拿着剑在空中旋转七百二十度，普通人很难做到，替身演员也不行。
    虽然可以剪辑，但却没那么真实，所以卓俊八一直都在重复的拍。
    他走出小木屋，看了一眼，那个替身演员能做到七百二十度旋转，但发丝却很凌乱，挡住了脸，而且脸也挣红了。
    这样的镜头，很难提现出男主角那种绝世高手的风范。
    他跳下小木屋，走进人群中，很快吸引了目光。
    “吴总。”
    “吴总好。”
    那个替身演员一阵脸红，有点不好意思道：“吴总对不起，都是我不够优秀。”
    吴巨才拍拍他的肩膀，“你很优秀，也很努力，一个挫折，不必妄自菲薄。”
    一群员工感动得老泪纵横，特别是一些女孩，泪珠从脸颊滴落。
    在他们感动的时候，吴巨才已经把威亚绳子栓在自己身上，他吼了一声，“开始。”
    许久机械也没动，那个开机子的师傅下傻眼了，开什么玩笑，老总亲自上，万一出了事故，他承担得起吗？
    很快，卓俊八跑了过来。
    “吴总，你可不能上。”

第五百七十五章 厨艺
    “少废话，我的电影还要和对面竞争时间！”吴巨才指着河对面。
    “这些我都知道，但万一你出问题……”
    “没有万一，赶紧的开工，谁耽搁进程，今晚光着身子在山上跑一个来回。”
    他的态度很坚硬，没有一点要商量的语气。
    最后卓俊八妥协，对着操控机子的师傅打了一个ok的手势。
    即便有了卓俊八发话，师傅心中也非常紧张，四十岁左右的成年男子，却虚得满头大汗。
    上面吊着的是他的工资，也是他的希望，在其他公司，工资差这里不是一丁点。
    不仅他虚，许多员工都虚，看着吴巨才慢慢升空，许多人心跳加速。
    “好，就这个高度。”卓俊八大叫。
    威亚停了，吴巨才拿着道具剑，强大的腰力以绳子为支撑点，快速训转在空中。
    几乎一瞬间的时间，一个完美的七百二十度旋转已经完成。
    沉默了一会，周围响起一片掌声。
    这样的动作，对于一个修真者，还真不是一件难事。
    他淡定的解开绳子，走向卓俊八，“拍摄角度怎么样？”
    “完美！”卓俊八缓缓吐出两字，眼睛还在盯着回放，啧啧称赞，“你不当演员可惜了。”
    当演员是不可能的，他身上的事情多而杂，既要修炼，又要防备邪修，还要经营公司，还要哄几个女孩。
    演员本来就忙，他没有这时间。
    看着镜头里的完美抓拍，吴巨才也觉得很满意，越看越帅。
    这条高难度动作过去，很快就筹备其他的拍摄，吴巨才坐在一旁看着，身后围着一群暂时没事的人。
    拍摄很顺利，弄好的镜头会运回总公司，技术人员剪辑处理，然后加上特效，镜头过滤等操作，才会成为电脑屏幕上的大片。
    时间匆匆而过，一个人挤进人群。
    “吴总，鱼怎么吃？水煮，红烧，还是清蒸？”
    此人是公司里的厨师，吴巨才也认识，他看看手表，已经五点过了，的确该煮饭了。
    他站了起来，和厨师一起走进厨房，他走后，一群人炸锅了。
    “老板还会做饭？”
    “天啊！有颜值，有身高身材，有钱，有品味，有能力……”
    女孩在一旁花痴般的叫。
    有男的打击，“你先看看自己吧！恐龙似的，配得上吴总？”
    即便是男的，也对吴巨才生不起羡慕的心思，差距实在太大了，有一种说法：羡慕不来。
    厨房里简单看了一下里面的工具，基本上一应俱全。
    “其他的菜你自己做，鱼我要亲自动手。”吴巨才道。
    他转身走出厨房，把挂在小木屋上的鱼取下来，然后走进厨房。
    他双指夹住鱼骨，轻轻一抽，鱼骨全被抽出来，看得厨师一愣一愣的，这样的操作，顶级大厨也做不到。
    因为鱼肉很多，被分成很多份，一份煮酸菜鱼，一份红烧，一份炸鱼片。
    从刀功，火候掌控，到放各种调料，操作如行云流水一般，熟练掌握每一个细节。
    “吴总，你学过厨师？”
    “不算，家里祖传的。”
    他这么说，是不想打击厨师的信心，其实这些并不难，修真者修炼，智力、精神、体力等都有提升，好处提现在很多地方。
    还没有开饭，张梦已经破天荒的跑到厨房。
    “什么这么香？”
    看见吴巨才在里面，她有点吃惊，“你不会告诉我，香气扑鼻的美食是你做的吧！”
    吴巨才没开口，厨房老师傅已经开口，“真的是吴总做的，我做不出这么香的菜。”
    本来张梦只是随口一说，没想到真是吴巨才做的。
    对小妮子羡慕的眼光，吴巨才当作没看见，他拿起一个盆子，把桌子上的美食盖住。
    “你什么意思？怕我偷吃？”张梦有点心虚的问。
    “这叫保温。”吴巨才道，其实不就是怕你偷吃吗？
    过了一会，吴巨才对着厨房里的学徒道：“你们把东西搬到我的房间去。”
    两个学徒急忙开始行动，有一个人哒的流出一滴口水，幸好，上面有盆子盖着，口水滴在盆子上。
    他尴尬的看向吴巨才，一时间不知道说什么。
    “你怎么那么笨，还不快滚！”老师傅骂道，他快气死了。
    当着老板发生这样的事情，很有可能他们全部都要滚蛋，比如现在张梦脸色就不太好看。
    两个学徒着急的离开，老师傅则陪笑道：“他们年轻，请吴总你不要见怪。”
    吴巨才摆手，“小事，不过我可不想以后饭菜不干净，以后你们先吃饱，然后再煮饭。”
    “一定，一定。”老师傅连忙回答。
    走出厨房，张梦有点不爽，“你不怕他们的口水掉锅里吗？”
    其实这只是一个意外，平心而论，吴巨才做的菜太香了，才导致两个学徒一直流口水，平时不会发生这样的事情。
    如果为了这么一点小事叫他们走人，虽然合情合理，但有点太苛刻。
    进入房间，几个大美女都在盯着美食，看见他们进来，几个女孩快速行动，一下子就把东西全找齐了，就等着开饭。
    几个女神，却也是妥妥的吃货，还是那种怎么吃都不瘦的人，特别是张梦，没少吃过一顿。
    张梦和陈小晓是修真者，需要的能量很大，林霞和方嫱则是穷苦出身，身子也很好，所以饭量很大。
    “你们先吃。”张梦拿出手机，打了一个电话，“殷莹，快来我房间，带上你的碗筷。”
    小妮子性格火辣，但心地很善良，自从知道殷莹的家境后，对她一直挺照顾的。
    没一会，殷莹就来了，看见里面正在吃饭，她有点不自然，因为这里除了吴巨才，全是吴巨才的女人。
    “我叫卓俊八他们？”殷莹开口，其实是想找借口开溜。
    “不用了，分量有多的，给他们留了。”张梦开口，把殷莹拉进屋里，还给她腾出一副碗筷。
    人齐了，很快开始动口，鱼肉很香，又没有骨头，入口即化。
    “好吃。”张梦开口道：“没想到你还有这厨艺。”
    一群女孩怪异的看着吴巨才。

第五百七十六章 寒霜叶
    她们有点不相信，吴巨才还会煮饭？
    吴巨才如鲠在喉，三秒后憋出一句话，“你们别告诉我，你们不会煮饭！”
    他没有猜错，陈小晓和张梦不好意思的点头，承认自己不会煮饭。
    这很重要，以后在一起生活，不能总让林霞她们煮，否则迟早会闹矛盾的。
    他自己煮，那就更不可能了，忙都忙死了。
    “反正有兰儿姐姐煮，这重要吗？”张梦嘀咕。
    这倒是，即便兰儿有事请假，也可以去外面吃。
    吃完饭，小妮子的觉悟很高，主动找上吴巨才学做菜。
    “你确定？”吴巨才道，怎么看小妮子也不屑干活的人。
    夕阳已经落幕，厨房里传出一股交尾，地上全是各种碎盘子，还有满地的油。
    不敢相信，一个进入地级的高手，让厨房给打败了。
    张梦拿着勺子，脸上全是面粉，系着一条白色的围腰，围腰上全是油渍。
    砰！勺子扔在地上，张梦气呼呼的离开了。
    “我再也不煮饭了。”
    人还没进来，已经听到声音，很快一个人影站在门口，看上去委屈极了。
    “你是去打仗回来吗？”吴巨才忍着笑意问。
    其他女孩忍俊不禁，被张梦浮夸的造型逗笑，连陈小晓那冰冰的脸也不禁莞尔。
    最后张梦拿了两件衣服，急匆匆跑进临时浴室，嘴里还在抱怨。
    “笨蛋吴巨才也不知道可怜人家一下。”
    过了一会，她恢复靓丽，坐在床上生闷气。
    这表情，一看就是等人哄，吴巨才道：“别生气了，你那么美，不需要做菜。”
    “哼！”张梦扭头，装作不搭理人。
    她还在生气，吴巨才微微一笑，坐回凳子上。
    小妮子心里一紧，在心中道：“你就这么算了？不哄我了？”
    “小晓，你有查到熔岩兽的消息吗？”吴巨才脸色变得严肃。
    “嗯！”陈小晓嗯了一声，拿起手机。
    过了一会，吴巨才的手机有信息的提示音，是陈小晓发来的。
    他没有看自己的手机，恋人就应该亲密无间，他坐过去，手搂着小妞的小蛮腰。
    “翻给我看。”
    他的话有点霸气，陈小晓并没有反应，很听话的打开手机，把信息翻出来。
    上面大致介绍了熔岩兽最近出没的地方，还有他的一些弱点。
    传说玄冰蛇是熔岩兽的克星，它能轻易钻进熔岩兽的身体里，并且吃掉熔岩兽的妖丹。
    但玄冰蛇只是一个传说，没有人见过，何况玄冰蛇也不好惹。
    另一个弱点，则是比较大的湖泊和海水，能有效虚弱熔岩兽的能力。
    熔岩兽很聪明，居住在火山群，还是远离海水的那种，这种办法也不奏效。
    “这不等于没用吗？”吴巨才道。
    “不然呢！”陈小晓道：“你以为让天级强者束手无策的东西很好对付？”
    ……
    筹划熔岩兽的事情迫在眉睫，但一时间又没办法，吴巨才只能先放一边。
    他仰望着外面的星空，自言自语道：“吕强家人怎么还没反应？”
    是的，吕强家人的报复行动，比他想象中还慢一点。
    他进入系统中，熔岩兽的事情还得找系统帮忙。
    “区区一头熔岩兽，你也解决不了？”善财童子有点让人腻歪，一副看不起人的表情，看上去很欠揍。
    “说得轻松，你去试试？”
    善财童子翻白眼，应该是翻黄金眼，因为他的全是都是金色的，他摇头道。
    “很简单，你的天眼到达五阶，或者神力到达三阶，轻松秒杀它。”
    一直以来，善财童子都没说过天眼和神力的事情，全靠吴巨才一人慢慢摸索。
    听善财童子提及，吴巨才问道：“我现在几阶？”
    “天眼二阶，神力勉强算一阶。”
    ……说得真好，全是废话。
    上次花了四百万积分，才提升了一阶，而且神力还是不合格的一阶。
    等两样仙技都能秒杀熔岩兽，估计熔岩兽已经老死了。
    “还有其他办法。”善财童子得意洋洋。
    “什么？”吴巨才有点疑惑的问，总觉得善财童子不靠谱。
    “寒霜叶！”
    寒霜叶是一种食物，也是极寒之物，但这样的珍惜物品很难找到，也等于没用。
    “别那么灰心丧气。”善财童子道：“系统里有一颗，兑换条件，十万积分。”
    这是一个好消息，虽然吴巨才没有积分了，但有十万可透支额度，刚好啊能派上用场。
    他的心中有点高兴，第一次觉得善财童子那么和蔼可亲。
    “别高兴得太早了。”
    善财童子跟故意的一样，贼喜欢在人高兴的时候泼冷水。
    好心情一下子没了，吴巨才沉着脸问：“有话直说。”
    “看你急得。”善财童子不慌不忙，背负着黄金小手，在吴巨才面前走来走去，许久憋出一句，“这东西外面种不了，要用了再兑换。”
    这么小的事情，搞得那么神秘，说得那么严肃，真是太过分了。
    他从系统中退出，不想和神仙打交道，一定是他们活得太久，无聊了瞎折腾。
    他没有猜错，此时善财童子正在抱怨，“真无聊，得在这里到什么时候……”
    很快系统出现，隔空发出一道声音，“咱们来下一盘棋。”
    “好。”善财童子很有兴致的点头。
    一会的功夫，善财童子在吴巨才识海里面构造了一个虚幻的战场，还有很真实的声音传来。
    大战一触即发，看上去异常惨烈，却是两个神仙下棋对弈。
    若是让吴巨才看到，一定会很无语，“神仙那么拽？用灵力玩游戏？”
    从构造虚幻战场，再到每一步前行，都需要灵力支撑。
    这一切吴巨才并不知道，他正在考虑动身去找熔岩兽的事情，这件事越早动手越好。
    一个月的时间，他给陈珍珍保证的日期。
    拍电影还要一个多月，等不了电影拍完，只能提前动身前去。
    去之前，还有一件事情必须处理，那就是吕强的事情。
    吕强被打成重伤，吕家一定会来报复，到时候他们全走了，方嫱一个人在这边，可能会遭毒手。

第五百七十七章 回到市区
    奥光医院，最好的病房里，吕强已经苏醒了。
    “妈，你一定要给我报仇。”吕强一边流眼泪，一边诉苦。
    很难想象，一个无比残忍的人，还会哭，哭的很像一个受气的孩子。
    “父亲呢！他怎么不来？”
    一秒没搭话，吕强便哭闹起来，“叫父亲来见我，不然我不活了。”
    他可不是说说，真的把手上的输液器拔掉，紧接着开始撕身上的药包。
    他的动作，吓惨了护士和中年妇女，两人急忙按住他。
    吕强虽然是成年人，但是身子骨弱，又受了严重的伤，两个女人轻松把他按在床上。
    “别急！”妇人开口，“你父亲马上就来了。”
    就在这时，一对人马已经到了医院，为首的是一个威严的中年男子，后面跟着一群黑衣保镖。
    一群人匆匆忙忙走进医院，强大的气场吓跑很多病人家属和护士。
    此人就是吕青，握有陈氏影业百分之二十的股份，仅次于陈珍珍。
    他们直奔吕强的房间，很快就到了。
    只见吕强浑身是纱布，从头到脚，特别是脚伤得很严重，这辈子也不会完整恢复，吕青怒火攻心。
    “吴巨才，我要你碎尸万段。”吕青有些嘶哑的吼道。
    在那一瞬间，中年妇女露出一丝惊慌的神色，但她隐藏得很好，没有任何人发现。
    看见吕青到来，吕强兴奋的叫了一声，“父亲。”
    而中年妇女也站了起来，抽泣了两声，用手轻轻做了个擦眼泪的动作，“你一定要为儿子报仇。”
    本来吕青就怒火攻心，现在女人又那么楚楚可怜的，心里对吴巨才又憎恨了一分。
    他没有失去理智，他的消息很灵通，知道吴巨才是修真者，不是他能惹得起的。
    他想起书上所说，一种古老的邪术，可以让人快速成为修真者中的高手，只有这样，才有资本报仇。
    本来他还挺犹豫的，能做到这么高的位置，他明白没有天上掉馅饼的事情，所以他一直没做决定。
    这次的事情，是一个导火线，彻底引爆他心中埋藏依旧的炸弹。
    吕青转身离开，但他没有让一群保镖跟着那些人全留在医院。
    过了一会，妇人看了看手机，道：“儿子你先治病，我去见一个朋友，一个能给你报仇的人。”
    听到报仇二字，吕强想都没想，点头道：“好。”
    妇人走出医院，直接去了故宫卫生间，她没有上厕所，而是洗漱了一下自己。
    虽然年约三十，但风韵犹存，该凸的凸，该翘的翘，皮肤也保养得很好。
    打扮好自己，妇人迈着自信的步伐，慢慢进入停车场。
    她很快进入一辆保时捷卡宴，刚进入车，一双手从后面抱住她，两手还不停的游走。
    妇人没有一丝意外，两人苟且在黑暗中。
    过了一小时，妇人才道：“你儿子被人打了，你打算怎么办？”
    “那个便宜儿子？先看看他爹的动作，要是报不了仇，我就亲自出手。”
    可怜的吕青，宠爱有加的儿子不是自己的，老婆也和别人厮混了几十年，这绿帽子绝了。
    此时，吕青已经到了一个地下室，在黑暗中，他翻开一本书籍，上面冒着缕缕黑气。
    他打开书，里面有一种修炼方式，以鲜血为媒介，勾动某古老的邪神，然后就能成为修士中的一员。
    他没有犹豫，用匕首轻轻割破手指，然后开始颂词，是一种很咬牙的咒语。
    一分钟过去，密闭的空间里蜡烛闪烁，许多东西悬浮在空中。
    古书散发血色光芒，很快从里面钻出来一个虚幻的影子，这是一个人影，一张脸似笑非笑。
    光看见那张脸，吕青打了个哆嗦，被吓一跳。
    “你愿成为我的仆人？”虚影没有开口，却发出阴寒的声音。
    “仆人？”吕青发呆，连忙摇头，“不，我要成为修士，你可以提条件。”
    ……
    第二天，早上阳光明媚，剧组的人也在忙。
    “去哪？”张梦好奇的问，她有点不想走，因为这里的风景太美了。
    “你们留下也好，在这里等我。”吴巨才道。
    这一去，很有可能要出人命，人越少越好。
    “不行，我要去。”张梦拉着他的胳膊，不让他走。
    “可是她们都不去啊！”吴巨才道。
    张梦回头一看，果然几个女孩都没反应，显然是知道吴巨才去哪，也没打算跟着去。
    小妮子不太好意思的放开手，想了一会，恍然大悟，咋呼道！“我知道了。”
    她其实很聪明，就是不爱动脑子，又不懂人情世故，所以很多时候看上去有点笨。
    “还不放手！”吴巨才道。
    很快他的手臂被放开，张梦一眨眼的功夫就不在了，她最不喜欢血腥的场面，打死她，她也不去。
    车在不远处路边荒地上，吴巨才闪身来到车边，开着车子进入公路。
    很快进入市区，高楼大厦上人声鼎沸，久违的各种青春靓丽的女孩走在街上。
    天眼微微发热，一个个美妙的画面出现，这感觉，实在太爽了。
    他并不知道吕家的信息，只知道陈氏影业有吕青这么一号人，所以要先去找信息。
    第一狗仔家中，夜眼正在收集八卦，后面传来轻微的脚步声，他高兴的回头。
    看清来人，他脸色变得很难看，“你怎么来了？”
    “当然是有事找你帮忙。”
    夜眼一副果然如此的表情，搜集资料的心情也没了，很直接的进入正题，“要谁的，用什么交换。”
    “要吕青一家的，报酬是一颗开窍丹。”吴巨才很淡定的道。
    他脸上风平浪静，没有一丝波澜，夜眼却不淡定了，“什么报酬？”
    “开窍丹。”
    “成交！”夜眼爽快的回答。
    虽然她的女神不在了，但他知道那是他一辈子得不到的女人。
    开窍丹，一种能激发人体潜能的丹药，这可不是兴奋剂什么的，而是打通身体里的一些桎梏，完成生命层次的跃迁。
    这种丹药造价不高，但需求量大，价值也很高，仅次于通玄丹。

第五百七十八章 一道怪风
    开口拿出一枚开窍丹，夜眼嘴都笑开花了，这是他认识吴巨才以来，两人最开心的买卖。
    “你等着。”夜眼很快进入书架中，没多久拿出来一份资料。
    里面详细的记载了吕家的情况，还有人物性格。
    “有意思。”吴巨才露出一抹危险。
    吕青出了名的护短，所以导致吕强嚣张跋扈，但他的儿子却不是亲生的，当他知道这个消息，会不会气吐血。
    随意看了一眼，基本上已经把信息记住，末尾的几个字引起他的注意：吕强的亲生父亲身份不祥。
    他们已经有了几次接触，夜眼的资料一向简洁明了，一看就懂，不会有一丝废话，为什么会留下这么一句。
    他看向夜眼，想听听他的回答。
    “这……”夜眼陷入沉思，过了一会他摇头，“忘记了。”
    “你是修真者，也能随便忘记？”吴巨才看向夜眼。
    “老大，麻烦你看看附近的资料，上百万份，有点名气的修士和名人都在这里，我能记多少？”夜眼很娇气的翻白眼。
    他说的也有道理，修士强大也有度，即便神仙也会遗忘一些久远的事情。
    不知道为什么，冥冥之中，吴巨才总感觉这句话很重要。
    “行，我查查看。”夜眼走向电脑。
    电脑中各种资料闪现，最后弹出来一个窗口，显示着：一个修士曾跟踪吕夫人很久，但都没看见背后的那个人。
    “那会不会他们没有了联系？”夜眼问道。
    很想给他一巴掌，这么重要的信息没有备注，还好意思问别人。
    咱是来买信息的，不是来搞破案的。
    看到他的眼神，夜眼不好意思的摸摸鼻子，“你先去，我想起来了告诉你。”
    看样子一时半会是想不起来了，吴巨才转身离开，不想在这里浪费时间。
    一栋别墅后面，吴巨才从一个角落走出来，他开启天眼，查看了里面，却只有一个漂亮的小保姆。
    他没有犹豫，直接走进去，澳门的好医院不少，而小保姆应该知道吕强在哪里治疗。
    脚步声很轻，但还是被小保姆听见了，她很奇怪的带上一个眼罩，坐在床上露出一抹娇羞。
    小保姆长得很不错，一看就是适合做情人的人，但他怎么知道我要来？吴巨才疑惑的看向四周，确定没人。
    “吕哥，你怎么了？”小保姆开口。
    原来是把他当吕青了，女的出轨，男的养小情人，还真是天造地设的一家人。
    对于这种不知道几收货的，吴巨才没有一点兴趣，他冷声道：“吕强在哪家医院？”
    小保姆一个哆嗦，慌乱的去摘眼罩，她的手刚触碰到眼罩，脖子上传来一股冰凉的感觉，她再也不敢乱动。
    “说，吕强在哪？”
    “在…奥光医院。”小保姆颤颤巍巍的开口，吞了一口口水。
    得到想要的信息，吴巨才一掌打晕小保姆，把她扔在床上，然后离开别墅。
    奥光医院坐落于繁华的街道，周围全是行人，吴巨才化为一道虚影，快速进入医院里。
    一个楼梯间，他用天眼扫描，很快找到吕强所在的病房，里面空无一人，外面倒是一堆保镖站着。
    一阵风刮过，吴巨才已经站在病房里，吕强还没发现。
    “吴巨才，你一定会死，我要你全家碎尸万段。”
    “我父亲已经去准备了，他的手段，不是你能招架的。”
    ……
    骚年还在说着骚话，完全不知死神已经来到身边。
    这一切，吴巨才没有一丝意外，这样的人，绝不是教训他一顿就能了事的。
    他没有丝毫心慈手软，善良只留给善良的人，这种丧尽天良的人不配。
    灵气化为一道能量，悄悄逼近吕强的脑袋。
    大难临头，吕强有所感应，他抬起头，看见一个一辈子不想看见的人。
    他想大叫，但根本来不及，脑袋内部很快被震碎，七窍流出滚烫的血液。
    他死了，眼睛依然睁得很大，不明白，吴巨才为什么会突然出现在这里，更不甘，他就这么死去。
    看了吕强一眼，吴巨才化为一道疾风，快速从医院消失。
    外面的保镖蹙眉，其中一人小声道:“终于安静了，叫了一个上午，他不累啊！”
    他们以为吕强安静下来，却不知道人早已经去见阎王了。
    过了半小时，一个妇人迈着妖娆的骚资走来，几个保镖忍不住偷看一眼，同时道:“夫人。”
    “嗯！”妇人微微点头，似乎很享受被人欣赏的目光，打量了几个保镖一眼。
    “强儿终于安静了。”
    “安静了半小时了。”一个保镖道:“应该是睡着了。”
    妇人点头，走进病房，一秒钟后响起一声尖叫。
    几个保镖慌忙跑进去，只见人已经死了，七窍流血，看上去很恐怖。
    他们脸色铁青，几人开始找线索，屋里屋外翻个底朝天，没有找到任何可疑的地方。
    几人垂头丧气，大气不敢出，他们都是顶级的保镖，人在眼皮子底下被杀死，这是很可耻的。
    “哇哇……我的儿啊！”妇人似乎是回过神，开始大哭起来。
    “这里是五十楼，不可能有人从其他地方进来，会不会是……”一个保镖支支吾吾的。
    “是什么？”保镖领队道。
    “会不会是那道怪风？”
    这里虽然不是密闭空间，但风也刮不进来，突然有一道风，确实很可疑。
    “闭嘴！”保镖领队轻喝，做错事还找借口，这是做保镖的大忌，不管对面怎么做到的，但人就是死在眼前，责任无可推卸。
    他们的谈话，成功引起妇人的注意，她看向那个保镖，“说，刚刚是一道什么怪风！”
    那保镖犹豫了一秒，然后道:“我们在门口守着，突然刮起一道风，刮进房间里的，没多久少爷就安静了。”
    妇人脸色难看，那个人出现，不也经常刮起是一道怪风，这是速度达到极限的象征。
    几个保镖不知道，妇人却很清楚，动手的人是一个修士，而且修为还很高，否则不可能达到极速。

第五百七十九章 失恋的女孩
    幻化成一道风，最起码要接近光速，否则不可能干扰光线，让人看不见。
    这样的速度，许多玄级高手也做不到。
    妇人不知道修为等级，但她却知道对面是一个高手，心中不禁担忧。
    “不行，我得去告诉他，让他有防备。”
    好坏没有男女之分，话说无毒不丈夫，也有最毒妇人心。
    吕强的母亲，就是那种心思歹毒的蠢女人，亲生儿子死在眼前，还在担忧把她当玩物的男人。
    她站了起来，担忧远远超过悲哀，六神无主的离开病房。
    “你们在这里保护现场，叫警察，我去跟随夫人。”保镖领队跟着妇人出去。
    一路上，妇人慌慌张张的走进停车场，而保镖领队只敢跟着，不敢把人抱回去。
    保时捷卡宴中，那个神秘人依然在里面，看见妇人下来，他眼里有一丝戏谑，嘴角微微一笑，“玩物又来了。”
    车门自动打开，妇人很快上了车，没有任何多余的话，地动车摇。
    外面保镖领队看傻眼了，他确认车中的男人不是吕总，他很聪明，选择离开，这样的事情最好当做没发生，哪里都讨不到好处。
    眼前的狗男女不用说，即便吕总那里，有人会留着一个知道自己糗事的人在身边？
    他悄悄转身离开，没走出两步，身体倒飞，很结实的坐在车上，一动不能动。
    任凭保镖怎么挣扎也于事无补，只能听着后面的销魂声，不知道过了多久，后面结束了。
    “你儿子死了。”
    是妇人的声音，还是有一点点悲伤，但绝不心痛。
    “那个野种啊！死了就死了。”男子毫不在乎。
    “怎么说也是你儿子。”妇人道。
    “那倒是，顺便给他报仇也行。”
    “那个人是高手，能化为一道疾风，我的保镖站在门口也没看见。”
    “修士？有意思。”男子难得有一点情绪变化。
    前面保镖领队内心是崩溃的，刚刚接收的信息，已经超出他的认知。
    夫人有情夫，儿子不是亲生的，他替老板悲哀。
    他也知道，这个世界真的有修士，不是电影里的，是真真实实存在的。
    “他怎么办？”妇人问道，看向保镖的时候露出一丝喜欢。
    这个保镖长得英俊晒起，身体线条也很美，的确是富婆杀手。
    “你喜欢？送给你。”男子毫不在意，轻轻招手，一股血气进入保镖体内。
    保镖渐渐迷失，又上演一阵大片，而神秘男子则慢慢远离保时捷，身影消失在停车场的黑暗中。
    陈氏影业大厦，大厦高耸入云，上一次来，还要慢慢的去找人。
    这次吴巨才站在楼下，天眼快速扫描里面，和高楼大厦比较，人虽渺小却有横扫八荒的气势，同样是玄级，今天的他今非昔比，战斗力高很多倍。
    几乎看了个遍，也没找到吕青，他有点好奇，不在家，不在医院，也不在公司。
    “难道跑了？”
    也不是没有可能，走到这一步的人，见识绝对不少，知道他是修士然后逃跑，在情理之中。
    普通人再强大，也不是修士的对手。
    “看什么？没见过高档的地方？”一个矫揉造作的声音打断他的思绪。
    开口的是一个浓妆艳抹的女孩，超短裤已经到大腿根，隐隐约约能看见粉色的底裤，关键是一对能和陈小晓相提并论的胸器，一半都露在外面的，非常辣眼睛。
    这样的货，必须要看一看。
    随着眼睛发热，里面很清晰的展现出来，看了一眼，吴巨才有点失望，大海虽无量，船帆却是黑色的，一看就是老司机。
    看见他那抹失望，女孩有点苦恼，看了一眼自己的条件，有点不满，“看不上？”
    “没有。”吴巨才回答，脸上没有一丝表情。
    女子开始是想打击吴巨才，后来看见他的脸，顿时改变了主意，这么帅的男人，不管有没有钱，她都睡了。
    “跟姐姐走。”女子开口，但吴巨才依然不动。
    女子生气，“别装了，谁还不知道你们男人，放心我不要你负责，也不会打扰你的生活，你想要，随时可以来找我。”
    咱不是多好的男人，但也挑食，看见个美女就拱？早晚得病，特别是这么随便的女人。
    他转身坐上劳斯莱斯，把那美女眼睛亮瞎了，忍不住尖叫。
    “你穿得那么随便，没想到还是个高富帅？”
    他身上的是地摊货，出来办事，自然是低调一点好。
    女子动了，一个人的躺在车头，不让吴巨才走。
    主动的女人见过，这么没羞没臊的还真没见过。
    他发动车子，一直保持一个很平稳的速度，保证女子不会掉下车。
    即便如此，女子也吓得惊心动魄，她料定吴巨才不敢开车，才敢趴在上面。
    一路上女子的发丝凌乱，速度与激情，尖叫声稳稳压制路上的鸣笛声，吸引了不少人的关注。
    一个男子骂道:“有病，吃饱了撑得。”
    一个女人道:“为了满足富二代，拿自己的生命开玩笑，贱！”
    骂声很多，连吴巨才也被人骂了。
    某无人的角落，吴巨才停下车，女子有点晕头转向的从车上下来。
    “我就……知道……你会停车。”
    这是一个色女人，还是一个疯女人，他看向女子，“你有过几个男人？”
    “两个！”
    吴巨才不相信，只有两个男人，船怎么会是黑的。
    “当然是真的，我和前男友在一起七年了，高中大学都在一起，毕业后他就娶了一个小富婆，那小富婆不就是有钱吗？脾气不好，长得没我好看……”
    话题打开，如洪水滔天，一发不可收拾。
    在这里足足听她诉苦一个小时，然后才止住哭泣声，女子抽噎。
    “所以我发誓，要睡一个比她有钱的男人，要睡一个比他帅一万倍的男人。”
    “所以那个人是我！”吴巨才道:“那个有钱的男人睡了吗？”
    女子摇头，“没有，今天就是来见他的，结果提前遇见你，所以我改变主意了。”
    如此说来，这个女孩还挺干净的，吴巨才心中有了一丝意动。

第五百八十章 林允儿的直觉
    叮叮……
    他的手机响了，是小女警打的电话，虽然这个时候不太方便，但他还是接通了。
    “吕青的夫人在医院死了。”
    听到这个消息，吴巨才心中微微荡漾。
    吕夫人死了和他没关系，人不是他杀的。
    但是小女警为什么会打电话来，是她发现了什么？还是有其他原因。
    眼看美人在床，可惜没有娱乐的心情，吴巨才果断坐上车，开着车子往医院赶去。
    小美女还在一旁呆愣，本以为已经达成共识，结果人转眼就走了，她大叫，“我怎么回去。”
    “自己打车。”吴巨才回答，不知道出了什么事，最好不带这个小美女。
    后面小美女在风中凌乱，最终也在喋喋不休，当然都是挤兑吴巨才的话。
    地下停车场，警察已经把这里团团围住，地上盖着两块白布，隐隐约约能看见一点人型轮廓。
    周围有不少人围观，全在指指点点。
    一个警察慌慌张张从电梯中跑出来，三步并两步来到林允儿面前。
    “林队，没有找到人的家属，男人是个孤儿，女人的家属联系不上，有一个已经死了。”
    听到又死一个，警察面面相觑，他们心中有一个猜测，这是一桩灭门惨案，脸色也不太好看。
    “死的那个在哪？”林允儿有点急迫，发生这样的大案子，必须要处理好，有很多人在盯着。
    “在医院楼上。”那个警察道。
    林允儿对远处几个警察道：“你们守在这里，我上去看一看。”
    “是林队，保证完成任务。”一个警察认真的回答。
    小女警则带着一队人马进入电梯，他们很快来到吕强的病房，只见一堆保镖在里面，但病人已经死了。
    “对他们一一盘问。”小女警发布施令，几个警察开始盘问保镖，而小女警则蹙眉，她感觉病人的死有点眼熟。
    她曾在山庄见过吴巨才杀人，今天的熟悉感正是源于这里。
    盘问很快，保镖的口供出奇的一致：一阵怪风吹来，少爷就死了。
    “怪风？”一个警察摇脑袋，他觉得这几个保镖有问题，大白天的，还能闹鬼不成？
    别说他不相信，恐怕大部分人也不相信，一阵怪风能杀人。
    几个警察在屋里屋外寻找，别说蛛丝马迹，即便指纹也没有发现，在吕青的身上，只有他自己的指纹。
    “他的伤怎么回事？”小女警道。
    这些外伤不致命，但是一条重要的线索，说不定能找到背后的凶手。
    一个保镖抢着回答：“是财神影视的老板干的，他肯定是杀死少爷的凶手。”
    小女警恍然大悟，先前那一丝熟悉的感觉，原来是吴巨才，她的心情有点复杂。
    原本她坚信，犯人就要送到法庭上，但上次的事情让她明白，有的人能躲开法律的制裁。
    她在心中思量：“应该是他做的，我要掩护他？还是应该按法律办事。”
    她陷入沉思，其他人都在一旁默默的看着，因为小女警沉默一会，很有可能想到案子的关键。
    “你们猜真相是什么？”
    “不知道，就等林队解惑了”
    ……
    这样的事不止一次，好几次破案，原本毫无头绪，结果林允儿想了一会，就能想到答案，就是这么神奇。
    几个警察在一旁等着，想等小女警的好消息。
    过了很久，她从思绪中回过神来，发现其他同事都在等她，他淡定的道。
    “这个案子先绝对保密，留两人看守在这里，其他人随我先下去。”
    这是一个很棘手的案例，上面没有一点痕迹，停车场同样如此，多余的指纹也看不见，唯一能查的是那辆保时捷卡宴。
    卡宴不是那个男人的，也不是吕夫人的，但他们却死在里面，身上还一丝不苟。
    ……
    停车场中，吴巨才已经到了，刚到这里，他就感觉到一股极其不舒服的气息，是邪修的。
    他没有妄动，站在原地查探，天眼开启，看见一团黑气，这黑气正是杀死二人的真凶。
    以前忙着完成系统的任务，完全是想自己活下去。
    一路走来，他不是当初的他，能力越大，责任越大，邪修的危害非比寻常，他必须要插手。
    开启了天眼也只能看见一团黑气，没有其他的线索，这个未知的敌人隐藏得很好，很难查探到他的信息。
    小女警他们下来了，第一眼就发现他的到来。
    “你们先帮着把尸体抬回去解剖，我有点事。”小女警对同事道。
    几个警察也发现吴巨才了，把他当成情敌，这么大的案子，林允儿却还和其他人聊天，一定是她男朋友。
    警花被人拱走了，几个警察对吴巨才不太友好，有人带着敌意的看了他一眼。
    吴巨才不在意，他心中更多的是好奇，小女警为什么叫他来这里。
    “你叫我来这里干嘛？我又不会查案。”吴巨才打马虎眼。
    小女警看了一眼四周，这里的人很多，不适合谈话，她默默走在前面，吴巨才看懂她的意思，默默的跟在后面。
    到了一个无人的角落，小女警东张西望，非常的小心。
    “别找了，这里没人。”吴巨才带着笑意开口。
    “你看见地上的那两个人了？”小女警的第一句话。
    “嗯！看见了。”
    “他们死得很诡异，没有任何外伤，也没有中毒的迹象，但他们却死了，我就想问问你，能不能看出什么？”
    小女警眼中有一丝希望，大眼汪汪的看着吴巨才。
    这样的表情，本来是很难拒绝的，只是实情她恐怕很难接受，吴巨才认真的道：“他们是因为羞羞过分而死的。”
    “真的？”小女警发出低微的声音，小脸红扑扑的，害羞了。
    “当然是真的，不相信等法医的鉴定结果。”
    两人死于心脏衰竭，没有任何外伤，也没有中毒，死之前又在羞羞，法医的结果只有一种：因为太刺激，猝死的。
    沉默了一会，小女警继续开口：“楼上吕强也死了，他死得很奇怪。”
    “是吗？”吴巨才很淡定，似乎在说一件事不关己的事情。

第五百八十一章 圣修天团
    “你不问怎么个奇怪法？”小女警盯着吴巨才的脸，想发现点什么。
    吴巨才微微一笑，“我又不认识，问了干嘛！”
    “是吕强。”
    “什么？”吴巨才大惊，“我昨天才打了他，今天就死了？”
    小女警看向吴巨才，认识这么久，他从来都是沉着稳重，第一次这么惊慌失措，怎么看都有点伪装的痕迹。
    而且林允儿心中有一种感觉，吕强就是吴巨才杀死的，只是找不到证据。
    看见她的表情，吴巨才知道刚刚的戏有点过了，都说女人是敏感动物，果然，看着平时大大咧咧的，直觉却异常的准。
    两人相顾无言，一时间找不到话说，过了一会，小女警先开口。
    “房间里没有任何痕迹，只有护士和保镖能进出，他们是头号嫌疑人。”
    “嗯，一定是他们，其他人怎么进……”
    他的话生生止住了，因为一道目光看着他。
    小女警有点生气，心想这里又没有别人，你还继续和我装？
    沉默了一会，林允儿迈着皮鞋，脚步有点急的离开这里。
    吴巨才并没有离开，他到四周游走，想看一看有没有其他的痕迹，或许能发现邪修。
    转了一圈，也没有任何痕迹，而且也没看见吕青的身影。
    全家死了，他都没有出现，吴巨才心中怀疑，难道吕青就是邪修。
    这不是没有可能，上次血麟宗的事情，他亲耳听见一个血修灭了自己全家，如果吕青是邪修，那这对母子很可能是吕青杀死的。
    找了一会，没有头绪，他想起一个人，或许会有一点帮助。
    夜眼的家中，夜眼还在吃爆米花，看着一部爱情剧，哭得眼泪汪汪。
    堂堂第一狗仔，居然还有这么感性的一面，绝对是一个大新闻。
    “你怎么又来了！”夜眼大叫，陈小晓来还会提前通知一声，这位大爷来无影去无踪，很会给他惊吓。
    “呵呵！你是我大爷。”夜眼的脸变得很快，贪婪的从吴巨才手中拿走一颗丹药，还把手中的爆米花递给吴巨才。
    果然有钱才是大爷，吴巨才也不客气，坐在沙发上问：“有邪修的消息吗？”
    原本夜眼还在打量丹药，听到邪修二字，他的脸色不太好看，“你遇到邪修了。”
    没有说话，吴巨才微微点头，算是回应了。
    说起邪修的事情，夜眼变得很严肃，“一些修真者的资料我都有，但邪修的资料真没有。”
    修真者对邪修很敏感，邪修同样对修真者很敏感，天生的天敌。
    而且邪修常年躲在暗处，他们知道修真者的信息，修真者却很少知道他们的信息。
    本来就是抱着看看的心态，结果早已经在预料之中，也不算失望。
    “要知道邪修的事情，除非参加圣修天团。”夜眼道。
    这时，他的脑海中响起一个声音。
    最新任务：成为圣修天团的堂主，限时一个月。
    任务成功，奖励积分三十万，失败无惩罚。
    任务成功，系统将升级，会解锁更多的任务模式，宿主会得到大幅度的提升。
    听着系统的声音，吴巨才久久没有回过神来，怀疑系统出现漏洞了。
    以前颁布任务，失败就是性命的代价，现在可好，没有任何惩罚？系统还能自动升级。
    有一种很虚幻的感觉，天上掉馅饼了。
    即便封印剑灵，也是九死一生，那些丰厚的奖励是用性命换回来的。
    他总觉得不真实，心想难道加入圣修天团很难？
    “你发什么呆！”夜眼大叫，刚刚还聊得好好的，转眼怎么就在发呆了？
    吴巨才被一嗓子吸引注意力，他笑道：“没事，就是还没听说过这个圣修天团。”
    “这也正常。”夜眼道：“圣修天团是专门对抗邪修的存在，只有一些强大的世家和宗门必须有一个天才子弟参加，至于散修，能保住自身就不错了。”
    “这不是卖苦力的吗？”吴巨才开口，现在觉得正常了，这才是系统的风格。
    他一副嫌弃，不愿参加的样子，让夜眼不停的翻白眼。
    圣修天团，不仅是对抗邪修的第一线，还是地、玄两个境界修士梦寐以求、趋之若鹜的地方。
    里面高手如林，还有一些特别的训练，是磨砺的好地方。
    不仅是一种实力的象征，因为守护人间有功，许多天级的高手都会免费指导一番，是莫大的机缘。
    今天看见了什么，有人嫌弃，夜眼很想骂土包子。
    其实那些东西吴巨才都不需要，他身上的系统，绝不是天级强者能弄出来的，货真价实的仙物，里面的东西比宗门里的东西珍贵。
    只是现在系统让他加入圣修天团，还是要完成这个任务，奖励是很丰厚滴。
    “加入圣修天团要什么条件？”
    足足发呆三秒，夜眼才开口：“你确定不是在开玩笑？”
    “你看我在开玩笑吗？”
    确认过眼神，不是开玩笑，夜眼看了看手中的丹药，“行，我就告诉你，就当这颗丹药换的。”
    紧接着，夜眼发了一份资料给吴巨才。
    资料很长，里面有详细的记载，全是圣修天团各种各样的风光史。
    他开启天眼，一眨眼的功夫已经浏览完十多万字，把重点记在心中。
    圣修天团，从古至今几千年历史，最低修为也是玄级，从无例外，即便在玄级中，也是顶尖的高手，能独当一面的存在。
    加入圣团的条件极其苛刻，家世要清白，还要有威信的人举荐，然后开始一系列的考试，千个人中才能进去一个。
    要知道，一万个人只有一个能修仙，一千个修真者才能进去一个，全球六十亿人，也只有六百人能进去。
    实际数目会多一点，许多古老的世家，基因一脉相承，又掌握上好的资源，几乎每代都会出几个不错的苗子。
    总之加入圣团很难，一个散修想加入圣团，难上加难。
    果然，系统不是什么好鸟，没一个好任务。
    修为的事情他有信心，吃下去无数的丹药，玄级的基石已经非常稳固，无惧任何人，还有天眼和神力两大秘密武器。

第五百八十二章 地下室
    但举荐人很难找，要有能力，还要有威严，吴巨才并不认识这样的人。
    这件任务很难，不过失败没有惩罚，这点倒不用担心。
    “怎么样？放弃了吧！里面最菜的，也比你上次打败的二师兄强许多倍！”夜眼在一旁道，他不认为吴巨才能进圣团。
    “放弃？”吴巨才摇头，还没有做的事情，谁知道不行？
    他并不打算放弃，让夜眼心中很是鄙夷，认为他不知天高地厚，圣团不是人人都可以加入的。
    吴巨才没打算多解释，现在无论说什么都是苍白无力的，只有事实才能证明自己。
    从夜眼家中走出，他没有回片场，而是去打听吕青的下落。
    他再次回到陈氏大厦，吕青不见踪影，只能从他身边的人下手，在这里有他的一个助理。
    天眼开启，很快找到女助理的身影，此时她正在配合警察做笔录。
    “刘佳，你确定只有这些信息？”林允儿犀利的道。
    “确定。”刘佳一脸无辜，“我也没想到他会突然失踪，公司还有很多事情呢！我也着急。”
    问了半个小时，没有得到任何有用的信息，只有一条八卦，吕青好像和家里的小保姆关系匪浅。
    “去吕青家！”小女警看了女助理一眼，转身离开。
    这一切，吴巨才全看在眼里，他也跟着去吕青的家。
    小保姆，吴巨才已经见过，但当时没想到她和吕青有暧昧，白白错过一次机会。
    一路上几个警察都在讨论，这件案子已经惊动上面，有人亲自下令三天之内找到真凶，案子难度又非常大。
    小女警突然转身，查看后面，却没有任何可疑的地方。
    看见她的动作，其他警察也连忙回头，却发现后面全是车，很难察觉异常。
    “怎么回事？”一个警察小声问。
    “我感觉有人在跟踪我们！”林允儿道：“都小心点。”
    听到她的话，后面的一群大老爷们感觉到一股寒冷，现在的社会，还有人敢跟踪警车！
    警车慢慢远去，白色的劳斯莱斯从拐角处开出来。
    “还挺敏感的。”吴巨才微微一笑，重新选择了一条路，如果继续跟下去，一定会被林允儿发现。
    到吕家别墅，里面已经被警察围着，里里外外全是警察，有人在盘问保姆，有人在寻找线索。
    “你知道吕青在哪吗？”林允儿很强势的看着小保姆，语气也很冰冷。
    小保姆哪里见过这样的阵仗，一时间吓得不知所措，她想了很久才道：“我只知道地下有个仓库，其他的事情真不知道。”
    “带我们去看看。”林允儿心中一喜，她感觉地下仓库有重要线索。
    别墅外吴巨才打开天眼，往地下一看，却没有任何发现，天眼居然无效。
    虽然天眼现在等级还很低，但普通的东西绝对能看穿，居然看不穿一座地下室，地下室有大问题。
    一个闪身，吴巨才跑到一个无人的角落，随时准备出手，小女警人还是不错的，不想看着她死在这里。
    前面是一个锈迹斑斑的大门，地上也有许多灰尘，并不常用，但地下却有一排清晰的脚印。
    “门是反锁的。”一个警察道。
    “小心点，里面很有可能是一个亡命徒，大家相互照应。”林允儿叮嘱，同时自己先一步踏出。
    她小心翼翼的靠近门缝，对着门栓的位置开了踉跄。
    砰砰！两声有些沉重的声音响起，门缝的距离微微拉开，露出里面的一丝黑暗。
    几个警察很默契，两人蹲在地上准备开火，两人很谨慎的推铁门，因为铁门许久没用，发出咔咔的声音。
    铁门刚打开，就能看见里面的滚滚黑气，这些都是邪修才能散发出来的。
    里面确定是邪修无疑，完全不是这几个警察能对付的，吴巨才出手，化作一道风，一眨眼把人全部敲晕。
    唯有一人例外，林允儿捂着后脑，不可思议的看着吴巨才，眼中有委屈的泪水。
    “没想到你要杀我。”
    不是意外的意外，吴巨才下手很准，普通人肯定晕倒了，但小女警却还没晕，她很特别。
    “别哭了，既然没晕，那跟着我。”吴巨才转身走进黑暗中。
    小女警想了一会，还是跟着吴巨才进入大门。
    铁门里很妖邪，地上是一层血液，已经干涸，形成一层污垢。
    四周的墙上全是符纸，这些不是辟邪符，而是一些很邪恶的符纸，上面画着各种奇怪的生物。
    仓库不算很大，中间坐着一个人，强大的邪气还在他周围滚动。
    因为有黑气阻挡，吴巨才看不见邪修的脸，但他感觉此人就是吕青。
    “你在这里等我，别进去了。”吴巨才提醒小女警，这样的战斗，不是她能参与的。
    “哦哦！”小女警很乖的回答，她感觉到了危险的气息。
    中间的邪修的确是吕青，被声音惊动，他已经睁开眼睛，看见了一个他恨之入骨的人。
    “吴巨才！你还敢来这里，为我儿偿命。”
    他很激动，他知道吴巨才是修士，也知道他儿子和吴巨才结下梁子。
    他选择这条路，既为了报仇，也为了对付吴巨才。
    吴巨才并没有回答，而是在观察四周，想发现一些什么。
    地上的血液已经干涸，而且门口只有一对脚印，说明很长时间内，这里面只进来过一个人，而他再也没有出去过。
    这很诡异，吕夫人和那个保镖不是吕青杀的，还有其他的邪修。
    当然不排除吕青故意制造假象的可能，但他完全没必要这么做。
    思考间，吕青已经动手了，手中带着一个黑色虎煞，一掌打向吴巨才。
    人还没到，强大的力量已经先到，巨大的能量波动震碎地上水泥。
    一招过后，吴巨才站在远地不动，衣衫猎猎，发丝飞扬，但他的脚步没有一丝退却。
    反观吕青，倒飞十多步，撞在墙上，吐了一口鲜血，他不甘的看着吴巨才。
    “可惜我修炼的时间只有两天，否则一定能将你这个废物碎尸万段。”

第五百八十三章 吕青败退
    他的言语中全是仇恨，眼睛也在发光，是一种恶毒的眼光。
    他眼中的仇恨，吴巨才丝毫不在意，他们父子也不是好鸟，平时欺凌乡临，特别是吕强，勾结一群小混混欺男霸女。
    还敢在他的头上动土，这么轻易杀死他们，已经便宜他们了。
    不过吕青眼中有仇恨，更加确定那两个人不是他杀的，凶手另有其人。
    “你夫人死了。”吴巨才开口，很漫不经心。
    “什么？”吕青大叫，“吴巨才，我跟你没完。”
    大战再次爆发，但结局已经写好，他才修炼两天，即便再逆天，也不可能打得过吴巨才。
    此时的吕青无比疯狂，不管身上的伤，不要命的攻击吴巨才。
    “你误会了，你夫人不是我杀的，她和一个男人赤裸着身子死在车上。”
    吕青依然不管不顾，要致吴巨才于死地。
    “她是被邪修杀死的，你知道他的存在吗？”
    终于，他沉默了，陷入沉思当中。
    他早就发现他夫人不对劲，但一直没找到证据，如果对面是一个修士，那这一切就说得过去了。
    一个修士想躲着他，他如何能找到对面。
    “不管他是谁，我都要他死。”吕青大吼，声音震动地下室。
    小女警听见了，被吓一跳，这样嘶哑的声音不像人类发出的
    “吴巨才，你在哪？”林允儿有点害怕，不是她胆儿小，实在是这里太恐怖，还有一股血腥的味道。
    听见这里还有人，吕青不管不顾，快速接近小女警。
    他的动作成为激怒吴巨才，吴巨才快速移动，站在小女警前面把她护住，天眼射出一道火光。
    火光很厉害，在吕青的手上挥之不去，他的邪力也扑不灭，空中弥漫着一股恶臭的味道。
    咔嚓！吕青手起刀落把自己的手臂砍下，恶毒的看了一眼吴巨才，转身跳进一个漩涡中。
    这是一个黑色的漩涡，吴巨才并没有跟进去，里面有一个让人忌惮的力量，很有可能是连接着某个邪修窝点的。
    灯光突然变亮，是一个老式的黄色电灯泡，在微弱的灯光下，小女警格外的好看。
    似是仙女下凡，找不到一丝瑕疵，吴巨才忍不住多看了两秒钟。
    “看什么，嫌疑人呢！”小女警故作不满，其实心中很满足。
    “他是吕青，但不是嫌疑人，杀人凶手另有其人。”
    小女警奇怪的看着他，“你怎么知道？难道人是你杀的？”
    吴巨才没有搭理她，转身在地下室里寻找，看看还有没有其他线索。
    地上的血是动物的，周围的符纸应该是吕青自己画的，除此之外，只有一本古老的书，上面什么也没有。
    “这书看上去很古老，封面也不错，怎么会没有字？”小女警嘀咕。
    现在白纸满天飞，倒退几十年，纸还是很珍贵的东西，没人会随意浪费。
    这一点吴巨才同样不明白，他只感觉这本书很不平常，便不露痕迹的收在怀里。
    如果这书真的有问题，放在警察局也不安全，说不定哪天就少几个为人民服务的人。
    转眼间那本书不见了，小女警直勾勾的看着吴巨才。
    “吴巨才，你不会想告诉我那本书不翼而飞了？”
    “我当然没拿，不相信你来搜。”吴巨才无所谓的开口，同时把书藏进识海中。
    小女警很生气，这里就两个人，还在她眼皮底下拿走证物，这是把她的智商按在地上摩擦。
    她不相信那么大的一本书，还能找不到，很不客气的在吴巨才身上摸索。
    裤脚、大腿、衣兜、袖子……每一寸皮肤都摸完，没有找到东西。
    “还有一处，摸完那里，你就把我全身都摸完了。”吴巨才调侃。
    林允儿被气着，很不满的看着吴巨才，心想你这么说，我就不敢摸你下面？东西一定藏在那里。
    她动了，一把抓在那里，但没有找到书。
    感觉很奇妙，心情很复杂，吴巨才调戏：“你准备抓到什么时候？”
    小女警急忙放开手，脸红彤彤的，恨不得钻进地缝里，找到书也就罢了，没找到是真的尴尬。
    “这里没有证据，早点离开这里。”吴巨才转身离开。
    后面小女警紧紧跟随着，许久没有说话，还在羞涩刚才的事情。
    “放心！”吴巨才道：“我不会告诉别人的。”
    “你也是嫌疑人，跟我回警察局调查。”小女警嘴角挂起一丝得意，悄无声息的用手铐想铐住吴巨才。
    “你干嘛？制服诱惑？”吴巨才惊讶道。
    小女警内心是崩溃的，杏子一样圆润的脸上满满的不可思议，她刚刚是铐吴巨才，怎么反而铐在自己的另一只手上。
    她看向吴巨才，想伸手去拉住他，扑了个空。
    “你别走。”林允儿大叫，她知道这次的案子她破不了，眼前的这个男人能帮忙。
    “放心！这个案子我会帮你的。”
    留下一句话，吴巨才走了，这里暂时没有危险，不能让那些警察看见他，否则会有小麻烦。
    从别墅出来，他没有贸然行动。
    邪修的窝点已经渗透进入市区，这是一个很坏的消息，不是一个人能对付的。
    他坐在原地回想，确定李好运并没有说过他的住址，也没有任何联系方式。
    每个地区，都有一个地级的高手驻守，就是防止邪修危害人间，澳门的驻守使就是李好运。
    “我是不是该换个地方？”吴巨才心中这么想。
    在修真界，李好运出了名的倒霉，澳门这么多邪修，可能就是他的霉气吸引来的。
    “先去找夜眼。”吴巨才动身，第一狗仔不是白叫的，他肯定知道李好运的住址。
    到了夜眼家中，夜眼很高兴，之前的买卖很划算，已经把吴巨才当成人傻钱多的富豪，语气很恭维。
    “老大，你又来了，真是我的福星。”
    “废话不多说，告诉我李好运的住处。”吴巨才开口。
    “啥？李好云？”夜眼吃了死耗子的表情，说那人的名字都嫌晦气，要换一个字，还有人主动上门去拜访的？

第五百八十四章 圣团选拔
    果然，李好运是修真界鼎鼎大名的人物，估计人家日子很安生，没人敢招惹，哪像咱一样，三天两头有不长眼的人来闹事。
    “你知道他是谁吗？”
    “不行，我坚决不同意你去见他。”
    “想让我们小姐当寡妇啊！”
    ……
    夜眼脑中灵光一现，要是吴巨才出事了，那他不就有机会追陈小晓？
    他的态度一百八十度大转弯，非常的热情。
    “李好云在朝天大道，具体住址到那里就能打听到，他凡人朋友很多的。”
    “现在就去吗？我给你叫车。”
    这是明显的怂恿人去送死，吴巨才怪异的看着夜眼：这小子也不是好货。
    最关键的，夜眼还一点不客气，遮掩表情都懒得做，一副我送你去死也是为你好的表情。
    这表情，有点过分，很欠揍。
    被他看得心慌，夜眼道：“你不是可以克制他的霉气吗？你怕什么？”
    他离开了，没时间和夜眼废话。
    幕后还有一个黑手，是个不小的隐患，未知的敌人，最难对付。
    吕青虽然负伤，但危害不容小觑，随时会跳出来咬人。
    先下手为强，后下手遭殃，对于敌人，绝对不能心软，必须要在敌人出手前把他们消灭。
    朝天大道，正在举办一个大型的公益活动，扶老人过马路，街上捡垃圾，去养老院打义工……无善不做。
    里面大多是一群闲的无聊的富二代，领头羊则是李好运。
    “善家子弟们，一分耕耘一分收获，咱们今天传递快乐，也能收获快乐，丰富内心世界……”李好运在演讲，讲得很真诚，讲得很热血沸腾。
    下面许多人朝气蓬勃，大多都是还在读书的大学生，没有一丝杂音，唯独有小红旗擦破空气的声音，他们摇着小红旗，在默默的为李好运鼓掌。
    在很远的距离，吴巨才已经看见这一切，他眼皮跳动，一个地级高手，食物链上层的人，却在这里搞公益活动。
    不是说搞公益活动不好，对于修真者来说，修炼才是最重要的，不断实现生命层次的跃迁，才能打破桎梏，变得更加强大。
    劳斯莱斯停在拐角处，吴巨才悄悄进入人群中，不是当事人，也能感觉到许多女孩的爱慕之意。
    演讲完毕，下面也有了讨论声。
    “真是太优秀了，帅、有钱、心肠还好。”
    “可是，他为什么经常不开心，忧郁小王子。”
    ……
    讨论声很多，没有一条诋毁的，人气非常高。
    “你是谁？”一个男子开口：“我没见过你，是善家子弟吗？”
    “对啊！我是新来的。”吴巨才道。
    “新来的？我是善家堂主，专门管人员的，我怎么不知道。”
    男子的声音很大，瞬间吸引了很多人，全看着他们。
    “小吴！”李好运大喜，明明是一个大汉，高兴的像个小姑娘一样。
    他从演讲台上跳下，一把搂住吴巨才，看上去很亲密。
    “哇！什么情况？”
    “原来家主喜欢男人，怪不得我几次勾引不成。”一个很漂亮的女孩痛惜的捂着胸口。
    “这个也很帅，一个绝对优秀的男人，和另一个觉对优秀的男人相爱，是女人的损失，但我祝福他们。”
    周围全是讨论声，很不入耳，让人鸡皮疙瘩掉一地，吴巨才一脚踢开李好运。
    他可不想明天上绯闻头版头条，说财神影视的总裁是一个基佬。
    “哇！原来他们不止真爱，还有轻度调教。”一个小迷妹大叫。
    第一次，吴巨才的额头爬满黑线，觉得来这里就是一个错误。
    果然，遇见李好运准没好事，咱的一世英名毁于一旦。
    他转身离开，没有搭理那些异样的眼光，李好运在后面跟着。
    进入拐角处，李好运才开口：“有什么事？”
    心中有马过，这小子很不厚道，刚刚也不开口解释一下。
    “出现邪修了，很有可能是一个窝点。”吴巨才不太爽的开口。
    “果然！”李好运果然如此的表情，“一个窝点我们端不掉，修真界在举办圣团选拔的事情，现在不会有人来的。”
    “圣团选拔？”吴巨才嘴角抽搐，没想到夜眼那么不靠谱。
    圣团选拔最少三年一次，多则十年八年一次，没有固定的时期，知道他要加入圣团，夜眼居然不告诉他这件事。
    那颗丹药喂狗了。
    其实夜眼的确知道，他以为吴巨才要参加下一届，才没有告诉他选拔尽在眼前。
    “你怎么了？”李好运道。
    “什么时候开始选拔？”
    李好运奇怪的看他一眼，不太自信的问：“你不会是想参加！”
    “什么时候选拔？”吴巨才有点不耐烦，如果不是必须，他真的不想和李好运走一起。
    看出他有点不耐烦，李好运简洁明了的回答：“报名还有十天，下个月初一正式开始选拔。”
    一个月的时间，既要解决藏在黑暗处的邪修，也要顺利参加圣团选拔，千里之行没走一步。
    “你还真打算参加？”李好运有点无奈，他想都不敢想的东西，别人已经在追逐了，这就是活生生的差距。
    把别墅地下室的事情告诉李好运后，吴巨才离开了，邪修一时间找不到，眼前有一件事也很急。
    马不停蹄的赶回片场，片场正在拍电影，画风有点太美，几个女孩亲自上阵，汉服在风中飘飘，几个女孩在空中如同仙女一样。
    “实在太美了。”卓俊八忍不住赞叹：“不行，我要去吴总那里把人要来，不拍电影可惜了。”
    他不知道，吴巨才就站在他的身后。
    “你回来了？”张梦第一个发现，高兴的大叫。
    看见吴巨才站在后面，一群员工脸色尴尬，那可是老板的女人，他们刚刚直勾勾的看着，这是大忌。
    “拍完了吗？”吴巨才问。
    卓俊八看着他，想看出他在想什么。
    “说实话！”
    “哦！还有一个镜头，马上就可以了。”
    过了半小时，另一个镜头拍好，她们从威亚上下来，张梦高兴的道：“这感觉真不错，我提前感觉到飞翔的快乐。”
    员工们齐刷刷的看着，什么叫提前感受飞翔的快乐？

第五百八十五章 天机不可泄露
    难道老板准备带他们去跳伞？员工们并不知道，张梦口中的飞，是真的在天空飞。
    有人羡慕的看着张梦她们，去跳伞，不是人人都能玩的。
    现在吴巨才没心思想这些，拉着张梦走到墙角处。
    小妮子东张西望，脸色微红，以为吴巨才要吻她，“你干嘛？这里人多。”
    “正事办完再亲你。”吴巨才正色道：“你师父能举荐我参加圣团吗？”
    “圣团？”张梦以为听错了，“哪个圣团？”
    “圣修天团！”
    听见‘圣修天团’四个字，小妮子很震惊，洁白的玉手摸着吴巨才的头，“你发烧了？”
    又一个不相信吴巨才能进入圣团的人，身边的人都这么认为，若不是信念足够坚定，早已经当逃兵了。
    其实也实属正常，他们不知道吴巨才最近快速增长，还停留在对他以前的认识上。
    先吃了一堆丹药，修为已经很圆满，无可挑剔。
    后来又和几个女孩子双修，她们的修为都有大幅度提升，只有吴巨才还卡在原点。
    不是他没有长进，而是那些吸收的灵力在不断打造自身，想打磨玉石一样，把所有的瑕疵磨平。
    上一次显露战斗力，是对战血修，他当时的修为不够看，不可能加入圣团，所以所有人都认为他进不去。
    神力、天眼两大秘密武器，至今也没人知道，即便几个女孩也还不知情。
    看出他不是开玩笑，张梦深呼吸一口气，“我师父的确有这资格，但他不会答应，而且你真的有这自信吗？”
    “能举荐就好，其他的事我去办。”
    不久张梦召唤来一只纸鸽子，这是她师父唯一的联系方式，老人家不玩网络。
    纸鸽静静站立在张梦的手掌心，张梦道：“想说什么？”
    看着纸鸽子，吴巨才很是无语，这样的方式交流老头肯定不会答应，非亲非故的，他凭什么要帮忙举荐？
    而且别人的宝贝徒儿还在这，谁知道他待见咱不！
    有求于人，起码要登堂拜访，礼物什么的自然也少不了。
    “你想去百茗山？”张梦很惊讶，小嘴张得很大，她怀疑自己看错了。
    百茗山是什么地方？在修真界都是大名鼎鼎的圣地，里面山脉绵延万里，足足上百大小宗门屹立在山中。
    山脉外围全是机关陷阱，危机四伏，都是用来防备血修的，没有人带路，外人很难进入里面。
    显然小妮子还不想回去，一副很不情愿的样子，有点扭扭捏捏的，“你干嘛加入圣团？”
    进入百茗山，里面再也没有世间繁华，里面的人皆是修士，讨论的是修炼，娱乐是比武，吃的是天地灵气。
    这种修行，虽然比不上传说中的苦行僧，但也非常枯燥。
    张梦姐妹就是偷跑出来的，陈小晓喜欢体验不同的生活，张梦则天生喜欢玩闹，市区才是她的天堂。
    否则以她的天赋，足以比肩那些站在顶峰的妖孽，修为也不会现在才跨入地级。
    她非常不想回去，小脸有点委屈，觉得吴巨才肯定要让她帮忙。
    百茗山的大名吴巨才略有耳闻，他并不在乎，有天眼相助，自然能进去。
    看着小妮子那么委屈，有点想笑，这表情太可爱了，“看你委屈的，我不让你带路。”
    “真的？”张梦脸上一喜，但很快又不高兴，“那你怎么进去？”
    “天机不可泄露。”吴巨才打马虎眼，不想小妮子继续追问。
    远处一个性感的人影走了过来，白色的运动服下，隐藏着傲人的巨大。
    “你打算什么时候动身？”刚刚的谈话陈小晓都听见了。
    “不知道！”吴巨才摇头。
    他现在还不能走，吕青逃遁，背后还有一个神秘的邪修，这些都是隐患，必须要解决。
    “不知道？”张梦翻白眼，觉得这个答案很不靠谱。
    陈小晓黛眉微微皱起，她也不明白吴巨才在想什么？
    又一个人走了过来，是殷莹，她以为吴巨才在这边谈情说爱，轻轻咳嗽一声。
    “吴总，第二个剧本已经选好，如果没其他问题明天就开拍，不过导演资历稍微不足，你要去监督吗？”
    “不用了，给年轻人一个机会。”吴巨才哪里有时间拍电影，现在忙得晕头转向，大事都处理不完。
    “哦！”殷莹有点奇怪的应了一声。
    刚刚吴巨才说给年轻人一个机会，她悄悄打量了一眼吴巨才，怎么看都很年轻，说话怎么那么老气横秋？
    除了心中不解，还有眼中欣赏，长得真的好看，忍不住多偷看几眼。
    “头发长出来了。”张梦突然道。
    “真的吗？”吴巨才有点高兴。
    之前在河中吃了太多丹药，后来巨大的能量化为热量，把他的头发烧了，当时看上去非常像小白脸，很苦恼了一段时间。
    现在黑发终于出来，尽管皮肤依然很白，但多了一分阳刚之气，这才是真男人，碾压某些小鲜肉。
    看见他的一头黑发，张梦忍不住伸手去摸。
    被人摸在头上，即便是自己心爱的女孩，吴巨才也有点不习惯，严肃的看着小妮子。
    他的抗议被忽视，张梦依然在摸他的头，而且还很尽兴，口中赞叹：“还挺柔软的，不像剪的头发那么扎手。”
    吴巨才伸手拉住她，轻轻一扯，张梦失去平衡在空中旋转，一眨眼间已经进入他的怀抱。
    他双手压住张梦，让她动弹不得，然后肆无忌惮的打量着她的身体。
    这里大庭广众的，旁边就有一个外人，张梦的脸很快变红，她挣扎着道：“放开我，这里人多。”
    “我知道。”吴巨才不为所动，知道这里人多还摸他的头。7
    “咳咳！那我先走了。”殷莹逃似的离开这里，单身二十年的人最见不得别人撒狗粮。
    足足抱了十分钟，似乎觉得有点累了，吴巨才轻轻放开小妮子，“下不为例。”
    他走进小木屋，现在需要休息一会，今晚还有正事要做。
    他离开后，张梦在原地扮鬼脸，完全忘记刚刚求饶的样子。

第五百八十六章 天火眼的威力
    夜幕降临，几个女孩先后回来，有人在洗漱，有人在卸妆，只有张梦在用发丝撩拨吴巨才。
    发丝是她从林霞头上扯下的，她的短发才达到肩膀。
    随着不停的撩拨，张梦发出一阵嘻嘻声，放佛这件事很有乐趣。
    突然她的嬉笑声停止，因为吴巨才醒了，犀利的目光如同刀片刮在她的身上。
    “你醒了。”张梦心虚的说了一声，一眨眼消失在小木屋。
    床上吴巨才微微一笑，他起身随便洗漱一下，然后准备离开。
    “慢！”林霞有点扭扭捏捏的，想说什么，又觉得不好意思。
    好像的确有好几天没有双修了，最近太忙忙得忘了时间，现在时间还早，先修行一会也未尝不可。
    ……
    月光高照，路上很洁白，吴巨才一个人穿梭在山林间。
    此刻已经是午夜十分，自从双修后，事儿的时间越来越差，足足四个小时，人都是飘忽忽的。
    很快到了陈氏影业的营地，此时大多人都已经熟睡，只有一个帐篷里还有灯光，这个帐篷是陈珍珍的。
    天眼微微发热，里面的影响变得清晰，一个丽人安静的睡在床上，似乎是做噩梦了，满头大汗，脸上也尽是恐惧。
    “不，别离开我。”
    她真的在做噩梦，发出一声令人心跳的梦呓。
    原本想让她帮忙引出邪修，早点解决隐患，现在看见她这么可怜，吴巨才有点不忍心。
    他悄悄走进帐篷中，拉住陈珍珍的手，“放心！我不会离开的。”
    安慰的话很有作用，陈珍珍的表情很快变得安稳，没有了之前的焦虑。
    就这么看着她熟睡，心中没有一丝杂念，对这个让人心疼的女孩，连男人的本性也被压制住。
    突然一股极其不舒服的气息出现，是邪修的，吴巨才悄悄抽出手，从帐篷里退出。
    一分钟后，两个人影从树林中出来，那个女的吴巨才见过，还有一个男的是生面孔。
    这是一个很好的机会，跟踪他们，然后又能找到一个邪修的窝点。
    跟踪邪修，对于其他人很难，但吴巨才可以看见很远的地方，还能透视，跟踪人是小菜一碟。
    那两个人站在帐篷外，并没有进去，女子看向男子，眼中有一丝疑惑。
    她没有问为什么，两人非常默契，朝着吴巨才的位置走去。
    他们发现吴巨才了，尽管他隐藏得很好，但那种天生的气息很难遮掩，男子是个高手，第一时间发现他的存在。
    两个邪修直接走了过来，吴巨才也不遮掩，直接走出阴暗中，和两个邪修相互遥望。
    他走出来后，两个邪修一眨眼来到他面前，男的发出一阵惊咦！
    “是你，杀死我儿的人，既然遇见了，顺便送你去给他作伴。”
    吴巨才仔细打量邪修一眼，实在想不出他怎么就杀死人儿子了。
    “我杀的人多了，你儿子是谁？”
    “呵呵……”男子发出一阵沙哑的笑声，“虽然只是一个野种，但也比你尊贵。”
    他动手了，从大腿中取出一个匕首，匕首上有血色的花纹，看上去非常妖邪。
    拔出匕首的同时，散发出一股极其危险的气息，连灵力运转也有些停滞，吴巨才有些惊讶，对这把匕首很上心。
    这东西绝对不是神器，却能散发出这样的威力，绝对不容小觑，值得研究。
    眨眼睛邪修的攻击已经到了，匕首还没到，一股刺入肉里的寒冷先到。
    邪修出手就暴露出修为，是一个地级的高手，滚滚灵力铺天盖地。
    原本同境界中邪修能碾压修士，现在对面高一个大境界，手中还有一把邪器，凶险异常。
    生死瞬间吴巨才后退一步，避开席卷的锋芒，然后快速出手，雄厚的能量涌出。
    两人快速交手百招，百招过后，两人快速分开。
    男子呵呵一笑，“有意思，还隐藏着这么一条大虫。”
    他觉得很有意思，身边的女子则不可思议，她看见了什么？
    一个散修，以玄级的修为硬撼地级的邪修，而且他们手中还有一个妖刀。
    这样的战绩，即便玄级中前几人也不敢保证能做到，而眼前的这个年轻人真的做到了。
    “别夸我。”吴巨才道：“我华夏藏龙卧虎人杰地灵人才辈出，你们邪道注定要陨落。”
    他的话很骚，颇有打脸的姿态。
    男子不屑冷哼，“绝对的实力下，收起你的小聪明，激将法没用。”
    两人再次动手，皆化为一道虚影，穿梭在山林间，所过之处山石蹦开，树木消弭。
    没有有绝对的优势，在伯仲之间，打斗非常激烈。
    他一拳打在邪修的额头上，邪修划破他的小腹，他受伤了，但邪修很快恢复，似乎打不死是邪修的标签。
    “哈哈！”男子大笑：“散修终归是散修，灭邪术都不会，你注定不可能赢我。”
    吴巨才露出一丝嘲讽的表情，打不死？他没有动用神力，也没有动用天眼，目的就是检验自己的实力。
    之前吃了大量的丹药，又双修一段时间，修为依然没有突破，他也不知道自己有多少战力。
    今天把邪修当成磨刀石，就是要衡量一下自己，现在他确定，有绝对的实力加入圣团。
    “我还是很好奇，你儿子是谁？”
    男子露出不悦的神色，他不太想提起这件事，我觉得很丢脸，但他心中已经把吴巨才当成一个对手，尽管不爽还是回答。
    “前两天你杀死在医院那个。”
    听到这个消息，吴巨才心中一喜，本来还在担心幕后的邪修找不到，现在他居然出现了。
    杀了他，将没有后顾之忧，可以高枕无忧的去参加圣团，至于吕青，一时半会不会跳出来作怪。
    “所以吕强的母亲也是你杀死的。”吴巨才进行最后的确定。
    “一个玩物而已。”男子毫不在乎。
    突然，一股火光焚天荡地，所过之处，不管巨石还是泥土皆被烧成灰烬。
    两个邪修首当其冲，发出凄惨的大叫，声音传出去很远。
    很快他们彻底化为灰烬，方圆百米出现一个一米高的大坑。

第五百八十七章 清理现场
    天火眼的威力超出想象，秒杀两个邪修，找不到一点残骨。
    但消耗也很大，只是一招，已经抽走一成的灵力，一成灵力不容小觑。
    修真者大战动辄上百天，高手则可能大战数载个年头，因为体内隐藏的能量巨大，足以可见天火眼消耗巨大。
    这样的招式，一定要用在必杀一击。
    吴巨才吸收天地灵力，慢慢恢复体内能量。
    周围有许多杂乱的声音，是陈氏影业的人到来，被刚刚的惨叫声吸引。
    他们来了，吴巨才不得不从修炼中退出来，他跳进大坑，捡起一把血光匕首。
    这个东西没有化为灰烬，非常妖异，天火眼的焚烧，即便玄铁也不可能毫无反应，但匕首却毫发无损。
    悄悄把东西揣在怀里，吴巨才很快消失在黑夜中。
    没多久陈氏影业的人到来，看着地上的大坑非常好奇，很像一个陨石坑，但里面什么也没有。
    这件事只有个别人有些猜测，其他人注定得不到答案，成为一件悬案。
    另一边，吴巨才已经回去，这次去找陈珍珍就是想用她引出邪修，看看她背后的人是不是幕后黑手，目的已经达到，也没有必要再见陈珍珍。
    小河边，吴巨才静静坐在河边石块上，他的手中有一把血色匕首。
    这把匕首很妖邪，自身散发着邪气，周围的虫鱼下意识躲开，不敢靠近。
    研究了很久，没有找到一丝头绪，这是邪修的东西，或许只有邪修才能使用。
    没有头绪，他也不浪费时间，邪修的隐患暂时解决，但手头还有两件急事。
    一是加入圣团，二要消灭熔岩兽。
    还好这两个任务不冲突，百茗山在内地，路上会经过熔岩兽的领地。
    两件事情都迫在眉睫，第二天一早，吴巨才和几个女孩告别。
    “我也要去。”张梦拉着他的手死活不肯放开，她想去杀熔岩兽。
    这里有陈小晓坐镇，对付一个邪修也没问题，带着小妮子也没关系，吴巨才点头答应。
    另一边林霞也离开了，她主演的电影已经开拍，少了女主可不行。
    离开澳门，小妮子一路蹦蹦跳跳，玩得很开心，完全忘记是来办正事的。
    足足两天才到熔岩兽的领地，和想象中不同，这里并不荒芜，反而生机勃勃、山清水秀，还有不少游人。
    这很反常，按说凶兽的领地，不应该这么安稳，何况还是一头熔岩兽。
    一路上，吴巨才都在打听。
    这附近还真有一处诡异的地方，那里经常有人听见野兽的闷声，而且声音很大。
    这是一个山洞，里面是标准的岩石层，年代有些久远了，洞口有许多花草树木。
    看见洞口，小妮子很是兴奋，很像在探险的年轻人。
    “真无聊！”一个女人的声音从里面传出，一分钟后从里面走出来两对年轻的男女。
    四人打扮时髦，穿着某国产的运动服，男的背着背包，背包很鼓，装满了东西。
    “谁说这里面有诡异的。”一个女子不满的道：“毛都没有一根。”
    同时四人看见吴巨才两人，他们微微有点惊讶，“怎么还有人。”
    “这里面不好玩，你们别浪费时间了。”
    吴巨才没有说话，他很严肃的盯着洞里，里面有一股很细微的声音，而且声音还在变大，很快变成强烈的轰鸣声。
    四个年轻人大喜，其中一个男的很解气，“我就说里面不简单，现在你们相信了？”
    刚刚一个个垂头丧气，精疲力尽，转眼间生龙活虎，又要结队回洞里去。
    “兄弟，既然有缘，咱们组个队。”其中一个男的道，目光若有若无的扫过张梦的身体。
    没人搭理他，吴巨才还在仔细聆听里面的声音，感觉非常诡异。
    年轻人被人忽略，心中产生一股憋屈，刚刚的和颜悦色荡然无存，变得很暴躁，“老子和你说话，耳聋了？”
    依然没有回应他，吴巨才还在辨别里面的声音，声音还在变大，速度很快。
    看见他在发呆，张梦动手了，迈着细长的大白腿一步步走上去，一副要打人的模样。
    那男的不以为然，一副求你的表情，“小妹妹，哥今天把话撂这里，随便你打，皱一下眉头不是男人……”
    他的话很骚，有一点调戏的味道，但他不知道眼前的女孩不是普通人。
    拍！随着一个巴掌声，一米八的男子被打飞，足足飞出去十多米，倒在地上不省人事。
    来不及惊讶，其他人全被打晕，出手的是吴巨才，他快速把几个人搬走，一眨眼的功夫已经离开百米远。
    紧接着洞口炸开，里面滚出一股焦味，一股能量冲天飞起，同时有许多巨石滚落。
    躺在地上的几个路人很走运，若没有遇见吴巨才，他们死定了。
    “它感应到我们到来，这是下马威。”吴巨才微笑，多了一丝谨慎。
    这里距离下面还有很远的距离，但熔岩兽却提前发现了，就凭这一点，也不能小觑它。
    今天注定会在这里爆发一场惊天动地的大战，但周围全是游人，是一个小麻烦。
    “所有路人全部打晕。”吴巨才道。
    “打劫？”张梦似乎颇有兴趣。
    她纯粹是好玩，路人身上的那些东西，她根本看不上。
    两人快速动手，山里的人越来越少，一个个被打晕，然后抗下山。
    在某个山洞里，一男一女在里面瑟瑟发抖，他们不是在谈情说爱，是在太难。
    “浩哥，我怕！”女子拉着男子的手，很害怕被人丢下。
    “别怕，咱们就躲在这里，说不定恶鬼找不到咱们。”
    他们躲在这里，是因为山上的人突然消失，原本人来人往，忽然变得冷清，一个人又在他们不远处突然消失。
    山上一直有恶鬼的传说，他们自然而然把人失踪和恶鬼联系到一起，两人无意间躲进这个隐蔽的山洞。
    很快洞口出现一个人，因为光线不好，只能看见一个身影，看上去很吓人，而且他的眼睛还会发光。
    小情侣很惊心动魄，转身往洞里逃跑。

第五百八十八章 熔岩兽
    人的眼睛不会发光，看见发光的眼睛后，两人已经确信山上有恶鬼。
    他们的速度很慢，吴巨才一眨眼就追上了，很轻松打晕他们，直到晕倒两人还是十指紧扣。
    这是最后两个游人，把他们带下山，就能去山中会会熔岩兽。
    回到山下，地上全是游人，足有上千人，全部躺在地上，看上去有那么一点壮观。
    “你的速度太慢了。”张梦站在原地说风凉话。
    本来路人已经被搬完，但吴巨才不放心，又去搜寻一遍，还真找到两个人。
    最后这一遍，要用天眼查看每一个角落，速度自然慢了许多。
    对于小妮子的风凉话，他自动忽略，这样的性格，越是搭理她越没完没了。
    他转身离开，张梦在原地跺脚，她觉得本姑娘那么可爱，你忍心不理我！
    眼看吴巨才的身影已经消失，她又快步跟上去。
    洞口，依然狂风大作，里面不时滚出巨大的岩石，有的温度还很高。
    “小心点。”吴巨才嘱咐。
    这下面温度很高，光是温度也会耗费大量的灵力，还要对付一头凶兽，危险系数很高。
    “嗯！”张梦收起玩世不恭的笑容，也变得严肃起来。
    两人运转灵力，化作护盾，可以防止突然发生的危险。
    一路上吴巨才一马当先，挡住了八成的能量，后面张梦很轻松，也很高兴，时不时幸福的偷看那伟岸的背影两眼。
    随着慢慢深入，里面的能量越来越浑厚，还伴随着很高的温度，岩石也变得漆黑。
    “大胆小儿，区区玄级也敢来冒犯老夫，定让你有来无回。”
    一个声音从山中的四面八方传来，应该是熔岩兽的。
    吴巨才微微一笑，没想到熔岩兽这么胆小，这是在试探。
    他没有猜错，熔岩兽的确在试探，它觉得玄级和地级的小辈不敢来这里，是派来的诱饵，以前也不是没有人这么做过。
    等它出山，躲在暗处的天级强者就会杀出来。
    它之所以不死不灭，就是因为在岩浆中随时能修复伤势，除非一招致命，否则都能快速恢复。
    出了岩浆，它自然没有不灭的本钱。
    除了时不时放出一点熔岩里的能量，熔岩兽就再也不干其它事，它认为两个小辈不敢进去太深，那样天级强者救不了他们。
    它想多了，一会的功夫，吴巨才他们已经进去大半距离，因为里面能量太浓郁，速度也慢了下来。
    “到了！”张梦惊叫。
    前面是一个巨大的地下空间，里面四周都是火红的，很容易想象下面就是熔浆在跳动。
    因为火光照耀，洞里清晰可见，却没有熔岩兽的身影。
    “那有个洞！”张梦扯着吴巨才的手臂，欢快的叫着。
    顺着她的眼光，远处的确有一个岩洞，而且里面有一股隐约的气息，微弱也危险。
    “小儿，你速速退去，前面是老夫布置的阵法，别找死。”熔岩兽再次开口。
    吴巨才张开天眼，仔细看了一遍前面，除了下面的熔浆，还有岩石，没有丝毫的痕迹。
    “怎么办？”张梦看向吴巨才，她知道熔岩兽在故布疑阵，但也不敢大意。
    “有我在，不用怕。”吴巨才肯定的道。
    原本他也没太大的信心，一路比较谨慎，处处小心。
    一路走来，他发现并没有那么危险，热量没有消耗他太多灵力，似乎有点轻松，自保没有问题。
    他说得很自信，张梦有点痴迷的看着他，自信也是一种魅力。
    两人并肩而行，快速朝洞口走去。
    有兽不淡定了，熔岩兽料定两个小辈不敢进去，但现在是什么情况？他们正在一步步逼近，让熔岩兽有点惊慌。
    “难道他们携带了某宗门的宝物？”
    许多宗门都有镇宗之宝，能灭杀天级强者，这样的东西说不准能秒杀熔岩兽。
    熔岩兽摇摇头，“不可能，没有哪个宗门会冒这么大的风险。”
    镇宗之宝非常重要，是守护一个宗门最重要的东西之一，宝物离开，很有可能被敌对势力剿灭。
    正因为摸不着头脑，熔岩兽也不敢轻举妄动。
    相比熔岩兽的多重思量，吴巨才他们显得很轻松，一路走得很快，一眨眼就到了洞口。
    他们没有进去，而是开启天眼查看里面的情况，很失望，里面什么也没有。
    “胆小鬼。”吴巨才装作很生气的骂了一声。
    熔岩兽的胆量太小了，明明是天级的大妖兽，却只敢躲在熔浆里。
    一般的修真者，哪怕是地级高手，也不是熔岩兽一手之敌，但它却躲在龟壳里当乌龟。
    其实熔岩兽心中也则苦，他可不相信有人会来送死，又捉摸不透他们的手段，只能选择躲避。
    蝼蚁尚且偷生，这种千万年才诞生灵智的生灵格外珍惜生命，它们的寿命也是很漫长的。
    “算了，这么胆小的异兽，打它很丢脸的。”
    “出去告诉全世界，熔岩兽是个胆小鬼，以后叫乌龟兽算了。”
    “海有乌龟，山有龟兽，本自同根生，本性自相近。”
    ……
    把刺激熔岩兽的任务交给小妮子，是个正确的选择，她的嘴很厉害，那种能把钢管吹直的。
    “闭嘴！”熔岩兽忍不住了，被两个小辈如此羞辱。
    它已经失去理智，从岩浆中跳出，岩浆溅在四周。
    熔岩兽和想象中差不多，一身全是岩石，岩石是火红的，散发着巨大的能量。
    身躯足足有三米高，眼睛是两个巨大的宝石，宝石也在燃烧。
    “有什么手段使出来。”熔岩兽大叫，它很愤怒，散发出一股凶狠的气息。
    它动手了，搅动巨大的火元素灵力，洞里形成一个很粗糙能量场。
    吴巨才不惧，主动迎上去，对战熔岩兽。
    一人一兽快速交手，巨大的能量快速碰撞，没有意外，吴巨才落在下方。
    他的灵力非常雄厚，境界也很稳固，但对面是天级强者，比他高两个境界。
    “你很不错。”熔岩兽冷冽的看着吴巨才。
    它一直认为吴巨才他们有后手，所以它一直没有尽全力，提防被偷袭。

第五百八十九章 落败
    吴巨才的修为超出它的想象，已经颠覆常态，不能以常理度之。
    “的确有傲娇的资本。”熔岩兽大笑，天才又如何，还没有成长的天才终归还很弱小。
    想起刚刚的侮辱，熔岩兽散发一股强大的杀气，两个小辈敢如此羞辱它。
    “我要你们化为灰烬，看你们背后的老不死能奈何我。”
    它动了，随手一挥，强大的火焰飞出，火焰的温度很高，比地下岩浆中的温度高许多倍。
    这些火焰并不简单，是地火，岩浆中温度的精华凝聚而成。
    火焰刚到，吴巨才的灵力被大量消耗，如流水一般逝去。
    已经足够逆天，扑通的玄级高手，根本撑不过这随手的一挥，会被剿灭。
    吴巨才很吃力，但他抗住了，从腰间摸出一把血色匕首。
    匕首一出，熔岩兽大惊，死死的看着那把血色匕首，它感觉到了威胁。
    “你到底是什么人？”
    它活了千年，见识广博，却没有见过吴巨才使用的功法，不是任何一个门派。
    现在又拿出这么妖邪的东西，熔岩兽已经把吴巨才当成邪修家族的嫡系子弟，也只有那种身份的人，才配拥有这样的邪刀。
    对于邪修的恐惧，妖兽不比修士差，可以说妖族的没落和邪修有莫大的关系，妖族非常痛恨。
    远古时期百族林立，是一个空前的盛世，人、神、妖、魔、仙、佛等大族百舸争流。
    有的种族被灭了，其中就有妖族，但好在这一族血脉不一样，许多种族都会进化成妖族，苟延残喘，现在才恢复一点生气。
    神，魔等种族却永远消失在时间长河中，再也不见踪影。
    邪修不是魔族，其中有魔道功法掺杂，但不是真正的魔族，战斗力差远了。
    人族最为特别，仙、佛、神中都有人族的影子，尽管几族认为本身高高在上，他们也不敢覆灭人族。
    人族是他们的基础，水能载舟亦能覆舟，无水之舟又有何用，所以人族虽然弱小，但一直繁衍生息。
    这些都是秘闻，只有熔岩兽这种千年老怪物知道，即便张梦也不知情。
    它发呆的一瞬间，吴巨才已经偷袭而来，手吃血色匕首，一道血光划破空中的热能量，红色中划出一缕血色。
    血光到来，熔岩兽大惊，根本不敢硬碰，隔空打出许多能量拳，每一拳都有巨大的能量。
    这些都是熔岩兽全力一击，吴巨才扛不住，每被打中一拳，身体会被强大的能量带飞很远的位置。
    而且他很不好受，保护罩虽然没破，但巨大的能量已经震到体内的灵力，灵力乱窜，许多地方被暴躁的灵力撞伤。
    一股有点甜的血液已经到了喉咙，只能硬生生憋回去，不能让熔岩兽发现这一点。
    硬碰硬是不可能战胜熔岩兽的，必须找一个合适的机会偷袭，天火眼或者神拳。
    他的眼睛发热，随时准备出招，同时右手微微疼痛，附在上面的神力随时准备祭出。
    “让我来。”张梦开口，想过来帮忙，她已经是地级强者。
    话音刚入耳，吴巨才还来不及反应，一道身影已经飞出，迎上熔岩兽。
    去的身影很快，回来得更快，被熔岩兽一拳打飞，鲜血在空中横流
    她即便有上乘的功法，也挡不住熔岩兽的一击，不是每个人都像吴巨才这么妖孽的。
    看她倒飞，吴巨才急忙迎上去，稳稳接住小妮子的身体，把她体内的强大力量吸收在自己体内。
    这些力量进入身体，在里面乱撞，没有任何防御的办法，一瞬间已经身受重伤。
    吴巨才受伤了，张梦也不好过，体内许多地方都是内伤。
    两人坐在地上，已经不能够继续战斗，动一下会牵扯巨大的疼痛。
    “哈哈……”熔岩兽仰天大笑，戏谑的看着吴巨才，故意嘲讽：“不知天高地厚，一个玄级小辈，也敢来冒犯老夫。”
    打了这么久，有天级高手埋伏早出来了，到现在也没动静，说明他们是自己来的，倚仗是那把血色匕首。
    但那又如何，不能近身，武器锋利有什么用？
    而且熔岩兽隐隐感觉血色匕首不简单，极有可能是一件不俗的法宝，可惜两个小辈不会用。
    催动法宝能发出很强的灵力攻击，不说杀人，倚仗法宝从它面前逃走不难，但两个小辈不会用。
    熔岩兽很高兴，刚刚被挑衅的仇报了，还能得到一件法宝。
    此时的熔岩兽春风得意，站在了兽生的巅峰。
    地上，张梦心如死灰，她不怕死，但却连累了吴巨才，她心中很愧疚。
    “对不起，是我害了你。”
    “没关系，我们要死一起死。”
    两人像极了一对赴死鸳鸯，看得熔岩兽心情大好，感觉兽生都变得美丽了。
    “给你们一条生路，留在这里给我当宠物，心情好了就放你们一马。”
    熔岩兽很嚣张，他在故意挤兑，心中从未打算放过两人。
    “你做梦！”张梦骂道，即便死到临头也不甘示弱。
    “你找死。”熔岩兽被激怒，它再次出手，强大的身体带着滚滚能量飞速前进，要先解决说话的女人。
    “来生我们再作伴！”张梦有些伤感的说了一句，闭上眼睛等死。
    随着熔岩兽的身影越来越近，吴巨才嘴角上扬，眼睛变得格外冷冽。
    一道火光突然出现，准确的砸在熔岩兽的身上，熔岩兽大惊，火焰居然让它感觉到强烈的疼痛。
    它是地火中产生的灵物，温度比熔浆还高，现在居然被另一种火焰烧痛。
    才想一秒，又是一股强大的力量装在它身上，这次更过分，直接打破它的身体，眼睁睁看着内丹飞出。
    内丹是妖兽很重要的一部分，即便在千里之外，也能轻易召回，熔岩兽现在却不能沟通内丹，已经失去联系。
    “你究竟是谁？”熔岩兽开口，越来越觉得吴巨才很妖孽。
    闭眼等死的张梦睁开眼，很不可思议，一脸好奇看着吴巨才，刚刚她还在等死，转眼间熔岩兽的内丹飞了出来，熔岩兽的身体也小了一圈。

第五百九十章 火王神
    不仅如此，内丹慢慢落入吴巨才的手中。
    张梦和熔岩兽一样，更多的是对吴巨才的好奇。
    “你还有多少秘密？”
    “出去再说。”吴巨才道。
    现在熔岩兽虎视眈眈，偷袭用过一次，很难再见效，它若一直站在远处看着，今天就危险了。
    他们的伤太重了，更不可能站在原地疗伤，现在是一个死局，只有熔岩兽不近身攻击，他们很难出去。
    显然张梦也发现这一点了，她也不矫情，知道现在只有吴巨才能威慑熔岩兽。
    “那我先疗伤，争取一线生机。”
    “不用了。”开口的是熔岩兽，它看向吴巨才，“内丹可以给你，但你要答应我一个条件。”
    两人互看一眼，都不相信熔岩兽，内丹对妖族格外重要，即便是异兽也不可能拿自己的内丹交换东西。
    “什么条件？”吴巨才故意拖延时间。
    “让我追随你。”
    这个条件有点太奇怪，兽且难训，何况是异兽，百兽都听仙龄号令，唯独异兽例外，但它却甘心追随吴巨才。
    这样的事情，需要好好思量。
    身边有这样一个帮手是一大助力，但也是一个巨大的风险。
    而且现在熔岩兽还有很强的战力，秒杀两个重伤的人不在话下，不可能让它近身。
    似乎是看出他们的犹豫，熔岩兽朝着石壁招手，几珠火红的植物飞出来。
    “火灵草？”张梦大喜。
    唯独吴巨才一脸懵，不认识什么火灵草，只能看向张梦。
    “火灵草，修真者中火元素最旺盛的宝物之一，许多宗门也没有一颗，据说更高能量的宝物不在这边天地。”
    若真心实意拿出顶级宝物，那熔岩兽应该是真心的，但吴巨才也没放松警惕。
    先用天眼查看火灵草，确定没有被动手脚，然后先服用一株，任由身体自我吸收，心思则还在防备熔岩兽。
    对于他的警惕，熔岩兽没说什么，静静的坐在熔浆上方，似乎也是在吸引火灵力。
    火灵草下肚，肚里火辣辣的疼，这种东西应该用功法吸收，但他不敢分心，采取这个笨办法。
    不愧为顶级宝物，吃下肚子一个时辰，消耗的灵力已经恢复大半，伤势也在自我修复。
    恢复行动能力，吴巨才从识海中取出一些丹药，给了张梦一颗疗养丹，自己服了一颗。
    紧接着，他又拿出一颗真阳丹丢给熔岩兽，真阳丹是一种火属性的丹药，能修复熔岩兽一部分的伤势。
    拿到真阳丹，熔岩兽宝石般的眼睛闪闪发光，那是它在思考，被丹药所吸引。
    “不愧活了千年的老怪物，一眼就看出丹药不寻常。”
    这些丹药不是凡间的东西，用善财童子的话来说，里面的丹药都是台上老君练出的次品，或者丹童练着玩的。
    即便如此，也是仙丹级别，比凡间宗门里的东西好许多。
    两人都恢复伤势，身体无恙，他们看着巨大的熔岩兽发呆，这样的奇特外表，在路上会被人围堵拍照，恐怕寸步难行。
    “要不你在这里继续修炼？”吴巨才问道。
    “不行，既然是追随你，自然要陪你征战沙场，否则怎么叫追随你。”熔岩兽一口拒绝。
    它丝毫没有追随者的样子，但吴巨才也不好过分，刚刚才取了它的内丹，不能欺负异兽。
    “你确定能这样行走在时间？”吴巨才道。
    “这个简单。”熔岩兽慢慢变身，很快成为一款华丽的跑车。
    外面全是闪闪发光的宝石，没有一个女人能抵挡它的诱惑，内座则是很古朴的石椅子，坐上上面热乎乎的。
    整个车型有普通车的两倍大，比大奔还大一点，霸气侧漏，红彤彤的宝石很光滑靓丽，不输那些豪车。
    “哇！没想到你这么好看！”张梦忍不住用手摸。
    “哼！别摸本座。”熔岩兽开口，他对这个骂它的女人不太感冒。
    这车还真不错，不需要保养，不需要油钱，使用又实惠。
    “这怎么进去？”吴巨才开口。
    熔岩兽的身体张开，露出一个缺口，张梦一闪身进入里面，在里面新鲜的看着。
    吴巨才也坐了进去，里面确实挺舒服，除了稍微有点硬。
    “主，现在去哪？”
    “百茗山！”
    沉默了一会，熔岩兽有点吃惊，没想到他要去那。
    “放心，你女主也不回去，你们在外面等我就行了。”
    车轮滚动，宝石车轮一路碾压，所过之处巨石碎裂，无物不破。
    要是有人看见那么大的宝石做车轮，一定会打呼暴殄天物。
    速度很快，出了洞口，车子在山林压出一条车道，堪比超大型的压路机。
    “你脚步轻点，别把路压坏了，赔不起。”吴巨才提醒。
    他有上百亿资产，也赔不起公路的费用。
    “谁敢让你赔？”熔岩兽开口，它的眼中，吴巨才可以不虚任何人。
    但它也听进去了，路上再也没有很深的车轮，很快车已经进入车路，占用了半条车道，公路巨无霸。
    “能变小点吗？”
    “不行，我的身体不能缩小，除非挤压里面的空间。”
    里面现在挺宽敞，挤压也收缩不了多少空间，还不如舒舒服服的，吴巨才放弃了变小的年头。
    “路上别撞到别人，不然我不好混。”吴巨才提醒。
    熔岩兽没有说话，沉默着，不知道在想什么。
    “对了，叫你熔岩兽太土气了，我给你重新取个名字！”
    “不就是称呼吗？”熔岩兽毫不在意，“人类真奇怪。”
    “那你就不懂了，名字很重要。”张梦接话，“一个好的名字，会让人一次就记住你。”
    熔岩兽沉默，不愿搭理小妮子，气的张梦在车上跺脚，然而熔岩兽不痛不痒。
    想了一会，吴巨才想到一个名字，颇为满意。
    “火王神！”吴巨才道：“以后就叫你火王神了。”
    “好。”熔岩兽点头，对这个名字很满意。
    “不好！”张梦大叫，又踩了两脚，她也生气了。
    从小被人捧着的小公主，什么时候被人这么冷漠过，她气呼呼的道：“叫乌龟神。”

第五百九十一章 护山系统
    熔岩兽很不满意，叫什么都行，就是不能叫乌龟，它抖动两下表示不满，因为吴巨才在上面，它也不敢太过分。
    一人一兽见面很不愉快，各自都不爽对面。
    张梦还把气撒吴巨才身上，觉得被他坑了，在他怂恿下骂的熔岩兽。
    到了山脚下，满地的人躺着，非常壮观，男女老少都有。
    这些人一时半会醒不过来，山郊野外，不能随便把他们放在这里，这件事只能打扰可爱的警察同志。
    为了避免麻烦，报警后他们躲在草丛中，静静等待警察的救援。
    虽然是景色-区，但山脚下就有派出所，十多分钟警察到了，看着一地的人，警察吓一跳，急忙开始检查。
    发现游人没有危险，一个胖警察擦了一脸汗，死这么多人，是天大的事。
    “我们走吧！”吴巨才开口。
    警察来了，那些人安全有保障，也不用担心了。
    “还以为大战会引发火山喷发，还我们白白浪费那么多力气。”张梦嘀咕了一句。
    之前散开行人，就是害怕火山爆发会造成游人伤亡，事实证明并没有，山里很风平浪静。
    火王神非常拉风，一路上引来不少人侧目，甚至还有人偷偷拍照。
    还好外面的人看不见里面，不然吴巨才要上娱乐新闻了。
    在许多没人的地方，火王神可以开挂，不走正常的路，从山脚一下子跳到山顶，速度快了不少。
    “你可以飞吗？”张梦大眼灵动，又一丝希望。
    “我内丹都没了，还想飞？”火王神语气不太友好，它觉得女人很烦，一直叽叽喳喳说个没完没了。
    “你……”张梦再次生气，用力踩神的内部。
    它的内丹，吴巨才是不会还给它的，陈珍珍很需要这颗内丹，而且火王神不一定是忠诚的，它极有可能是为了内丹。
    内丹对于妖兽无比重要，妖兽为了内丹什么事都做得出来。
    ……
    百茗山并非一个在地图里的地方，百度地图查不到，坐落于西南绵延的山脉中，吴巨才也不知道具体位置。
    一直穿过成都平原，然后进入大山之中。
    在成都，张梦又吵着玩了两天，吃了很多当地的特色菜，有点乐不思蜀的样子，还是被吴巨才硬拉走的。
    前方是断壁残垣，山崖足足有万丈高，下面是一条江水。
    “那就是百茗山的入口。”张梦开口，纤细玉手指着半空中的峭壁。
    那个地方普通人根本上不去，峭壁上又有许多禁制，是百茗山的第一道防线。
    “哇！太美了。”
    一个好听的女声，旁边有六个年轻的男女出现，一身防滑运动装备，手上拿着相机，男的还背着背包。
    刚出现，他们已经发现吴巨才他们，有人两眼发光。
    “这是什么车？能开到这里？”一个男的问。
    其余人第一眼被火王神的外表吸引，同伴提醒后才想到这个问题，这里没有被开采，连小路都没有，这个大家伙是怎么开上来的？
    “你管得着吗？”张梦撇嘴，并不打算解释这件事。
    她的语气不太好，有人不屑的看了她一眼，也有人不在意，忍不住多看两眼她的美貌。
    “两位也是来探险的！”一个女子开口，看似是在问，其实语气很肯定，对自己的判断很自信，“不如我们组队。”
    “我们是来度蜜月的，过二人世界，不组队。”张梦道。
    当然不能组队，否则怎么进入百茗山中。
    张梦还是那么傲娇，第一次接触就会得罪人，成功的引起几个探险者的反感。
    “不组拉到，我们都是有经验的，这山里野兽多，祝你们好运。”一个男人不爽的离开。
    他离开后，他的朋友也相继跟上，虽然眼前的两个人看上去很优秀，但还是队友重要。
    那些人离开后，吴巨才他们进入火王神中，从山顶一跃而下，稳稳落进江水中，像一颗炮弹在水中爆炸，水浪卷起很高，还带起一条条很大的中华鲟。
    “真好！”张梦高兴的大叫，在水中能清晰看见水里的鱼群，关键还没有一滴水进去。
    这样车，实用又好看。
    下沉了一段距离，快要到江底了，火王神发力，后面出现两个小火苗，像火箭一样，他们很快破水而出。
    这并不是燃料燃烧，火王神原本是熔岩兽，剧烈运动后本身就会燃烧，像人类流汗一样。
    破除水面，吴巨才从车上下来，前面就是禁制所在，小妮子和神都不会进去。
    他悄悄给小妮子发了一条信息：当心火王神。
    虽然接触了几天，但它的忠诚还有待考证，吴巨才离开后，小妮子有一定的危险。
    不过这些天远离火焰，又失去内丹，火王神非常虚弱，张梦逃跑应该不难。
    安排好他们，吴巨才毅然踏入禁制中。
    不管系统在图谋什么，现阶段的选择一定是对吴巨才好的，能让他快速成长。
    第一次禁制，百茗山入口的防御体系，建立在陡峭的山崖上。
    察觉到有人攀附，系统会发出一道道灵力，这些灵力大多是光属性，专门克制邪修。
    即便地级邪修也冲不进第一层禁制，想攻打百茗山，必须有天级邪修破除大阵。
    这个大阵极其强悍，但是针对邪修的，对于正道修士会弱许多。
    自古以来，人类中都会诞生天才，这些天才也是修真者中不可或缺的一员，而这些人大部分都是自己进入百茗山拜师的。
    像小妮子被人看上，然后带进山里，这样的情况很少。
    吴巨才刚攀登峭壁，一股巨大的能量激射而来，他完全不惧，一掌打出，轻易抵消那股能量。
    排除天眼和神力两大杀手锏，但凭灵力的浑厚，吴巨才在同境界中也是首屈一指的人物。
    他想渡过第一关非常简单。
    “你疯了。”张梦大叫，有些焦急，他怎么能这样，主动攻击防御系统？
    层有个天才这么做过，后果是被防御系统打成重伤，修养了好些年。
    系统有灵，会对不同修为的人做出不同的防御，但对于挑衅者，防御威力会倍增。

第五百九十二章 打了一个仙女
    张梦有些后悔，她应该提前告知的，若是陈小晓在这里一定不会这么粗心大意。
    现在吴巨才陷入危难中，他再厉害也没用，系统会自动增加攻击力，除非能达到系统的极限。
    但这是不可能的，虽然是第一道防御，但力量也是天级强者的，差距太大。
    峭壁上射出一道道炫彩夺目的灵力，射向吴巨才，系统要证明自己的威严不可侵犯。
    吴巨才不惧，迎难而上，一双拳头打碎一道道汹涌的能量。
    他才长出来的发丝飘扬，衣服猎猎在风中作响，突然刮起一阵大风，很妖异，从上往下。
    这样的狂风能轻松吹走一脸大众，但崖壁上的一颗小草却能依然不动。
    这是系统刮出来的风，在增加攀登的难度。
    紧接着，峭壁微微震动，吴巨才心中警惕，他睁开天眼往峭壁里看，是一根根尖锐的铁枪，正在快速从山里刺出。
    枪头很尖锐，除非有防弹衣，肉体根本扛不住。
    这样的难度，一般人根本上不去，动辄粉身碎骨。
    玄级强者不会飞，又挡不住里面的枪，只能跌下山崖，不可能成功上去。
    这样的难度，已经不止惩罚这么简单，有点对付邪修的味道。
    里面的枪马上就要出来，吴巨才一掌打进入，灵力使枪轻微停顿，没有一丝损坏。
    很逆天，吴巨才的一掌足以打碎钢铁，但枪没有一丝损坏，材质很坚固，是某种稀有的玄铁。
    他动用神力，势必要在这里留下一片落脚点，然后再想办法行。
    神力穿透墙壁，作用在枪伤，枪微微有些弯曲，枪在倒退，震碎后面的许多巨石，化成飞灰。
    这样的举动太逆天了，但的确打出一片空隙，阻止了被打落山崖的危险。
    砰！砰！……
    一连串有些刺耳的声音，万丈山崖上全是密密麻麻的枪头，闪闪发光，阻碍了去路，许多碎石跌落山崖。
    唯独吴巨才攀附在山腰，看上去很奇异，有一点不死小强的感觉，渺小而坚韧，在各种磨难中不倒。
    看见这一幕，张梦吓傻了，一时间都忘记还要防备火王神，全神贯注的看着吴巨才。
    这样的难度，已经超出历练太多，把人往绝路上逼，吴巨才微微蹙眉，他从怀中拿出一个血色匕首。
    是这个东西，有浓厚的邪修气息，招来防御系统的打击。
    血色匕首刚拿出来，山体震动，发出一道又一道光芒，全冲匕首而来，看见天敌一样。
    这些光芒很好看，金、紫、红……五光十色，好看亦危险，是一股股巨大的能量，足以秒杀玄级巅峰时期的高手。
    吴巨才被逼急了，泥人尚有三分火气，什么系统敢这么对他，他也无需客气。
    手中神力飞出，化作一道透明的大蛟，大蛟冲天而起，一路横扫折断山崖上密密麻麻的枪。
    这一幕惊呆了张梦，她越来越觉得吴巨才深不可测，天天同床共枕，却不知道自己的男人这么强大。
    那些强大的能量奈何不了他，山里的机关也被废除。
    来不及高兴，山山滚落一个个巨大的石头，从万丈高的山顶落下，速度越来越快，在重力加速度下如同天神下凡。
    这样的威力，地级强者也要倒退，不可力敌。
    “吴巨才。”张梦大叫，早知道她应该带吴巨才进山的，也不会发生这一幕。
    她心中很自责，也很担忧。
    “傻女人，咱们也在石头的攻击范围里，赶紧离开。”火王神开口。
    “要走你走。”张梦有点生气，这个时候不知道想办法帮忙，只知道逃跑？
    火王神悄悄打晕张梦，带着张梦离开，这样的攻击下，现在火王神也不敢招惹。
    峭壁上，吴巨才神情严肃，感觉到空前的危机，他不敢多犹豫，天眼和神力一并使用，生生在峭壁上挖出一个大坑。
    还来不及进入，上面石头已经到了，根本来不及反应，马上就要被砸成肉饼。
    双眼发热，双手产生一股疼痛，一道火光自动飞出，居然会转弯，敲碎已经到头顶的巨石。
    巨石炸开，许多碎石打在身上，非常疼，有些地方石头已经嵌入肉里。
    吴巨才忍着剧痛，一下子跳进洞里，后面又一颗巨大的石头滚落。
    里面也不安全，全是机关，天眼中能看见一样样武器在聚拢，到了一定数量，这些机关就会启动。
    “真当我好欺负！”吴巨才发怒，不管身上的伤势，发动天眼和神力，尽情的破坏里面的东西。
    很快被清空一大片空间，里面的石头和机关化为空气，没有留下一点残渣。
    同时外面也发出一阵阵轰鸣声，巨石落下，力量非常大，在山上也能感觉到轻微的震动。
    “张梦！”吴巨才大惊，急忙去洞口查看，在天眼下，火王神和张梦在远远的位置观看。
    山脚下烟尘滚滚，是巨石砸起的灰尘，有的已经落到地上，有的还在空中，上面已经没有了。
    即便如此，吴巨才也很谨慎，在原地观察，没有妄动。
    这样的攻击，他没有自信还能躲过一次。
    他上面百米的位置，又发生异动，一个蓝色的选我出现，看上去有些美丽。
    “难道这就是入口？”吴巨才仔细打量，小妮子说过入口在半山腰，应该就在附近。
    他没有放松，依然警备，摆出防御的姿势，随时准备面对危险。
    漩涡中，出来的是一把飞剑，剑出逼人，直指吴巨才。
    吴巨才一掌打出，把飞剑震退，紧接着一个人影出现。
    是一个女人，一个非常漂亮的女人。
    秀发披在肩上，头上带着一个水晶皇冠，一张俊俏的小脸比水晶皇冠好看许多倍。
    这个女子很有仙女气质，清纯成熟，有点不食人间烟火的味道。
    这样的女人，足以迷倒一大片意志坚定的男人。
    但很尴尬，飞剑倒飞，猝不及防下撞在女人的小蛮腰上，巨大的力量让女人倒飞。
    这个女子是百茗山的人，而且气质不凡，身份也绝对尊贵，但好像运气不太好。

第五百九十三章 淡定的天骄们
    亦或者是吴巨才运气不好，刚刚没有看见这位小仙女，把才出来的她打了。
    “啊！”
    小仙女嘴中发出一声大叫，她整个人在倒飞，慢慢落下悬崖，乌黑的秀发随风飘扬。
    破坏点阵法没什么，把别人的心肝宝贝弄死事就大了，吴巨才急忙去追。
    “大胆狂徒，你敢！”
    有人大叫，刚刚从百茗山中出来的年轻俊杰，他看见了什么？修真界第三美人被人打落深渊，太过分了，不会怜香惜玉的男人。
    “你叫唤什么？”
    是另一个声音，有点冰冷，带着一丝嘲讽，大家都是一代天骄，有什么事值得大惊小怪的？
    何谓天骄，俯瞰时间，面对一切都能泰然自若，这么大呼小叫实在有损英明。
    很快出来一个人，英气十足，眉宇间散发着一股威严，身材很修长，他嘲讽的看着之前那个人。
    但那个人没理他，眼睛死死的看着下面，他顺着眼睛看了过去。
    一瞬间，他彻底石化了，看见了什么？女神被人打了？
    “你大爷！”他忍不住爆粗口，这样的事情绝对不能容忍。
    “什么事这么惊慌？”
    陆陆续续又有人出来，都是天骄翘楚，一个个俊朗不凡，当然也有神女，虽然比不上掉下去那位，但也很美丽，比凡尘女子多一分清纯的气质。
    他们出来后都石化了，九霄天宫的小弟子被人打了？那个丧心病狂的男人是谁？
    九霄天宫的人护短人人皆知，他们放佛已经看见那些人围殴狂徒的场景。
    深渊下，吴巨才就要抓到小仙女，只有几米的距离，他用力吸，开始很困难，但止住了小仙女的下落速度。
    最后两人快速接近，速度太快，吴巨才有点刹不住车，眼看就要撞上了。
    砰！两人碰撞，撞力很大，普通人必死无疑，修真者也不好过，非常的疼。
    “呜呜……”
    小仙女哭了，她刚刚撞到鼻尖，鼻血汪汪流，看上去很凄惨。
    不仅如此，她的某些部位也撞在吴巨才胸膛，小仙女又是恼怒，又是生气。
    “你混蛋！”
    小仙女大骂，不顾自身的伤势，手中玉镯发出一道道光芒，要斩杀吴巨才。
    吴巨才皱眉，他也不想这样，这只是一个意外。
    他辛辛苦苦来营救，却还要杀他，这个女人好不讲道理。
    不爽归不爽，人还是要救的，他一把抓住女孩的手臂，同时背上生出一对羽翼，脚下出现一个风火轮。
    两人在空中四目相对，没有眉目传情，而是杀气腾腾。
    小仙女想打吴巨才，但她差远了，根本打不过，双手被拉住，用双脚踢，很快双脚也被吴巨才用大腿夹住。
    两人的姿势太暧昧了，许多地方都有接触，让小仙女恼怒异常，想杀人又动不了。
    她能做的就是用眼光杀死吴巨才。
    但吴巨才不惧，自动忽略她的眼光，快速朝天上飞上去，一会的功夫，已经回到半山腰的洞里。
    “放开我！”小仙女在挣扎，这会的时间鼻子已经愈合，修士的恢复能力很强的。
    “谁稀罕抱你。”吴巨才手一扔，把小仙女扔在地上。
    已经结下梁子，何须对她客气。
    砰！小仙女的翘-臀和地面亲密接触，她捂着屁股，很是委屈。
    “你等着，我不会放过你的。”
    “我就在这里等着。”吴巨才不在意，该来的总会来的。
    上来的时候，他看见了很多人，如果没猜错，那些人都是地上小仙女的朋友，他们差不多一起来的，是一伙人。
    他没有猜错，洞口出现许多脑袋，有人怒气冲冲，恨不得把吴巨才剥皮抽筋。
    但他们有所顾忌，因为洞里还有灵瑶，怕误伤了她。
    “哪里的邪修，敢如此猖狂！速速放开灵瑶。”
    “拿一个女人做人质，你是男人吗？”
    ……
    他们忿忿不平，在为灵瑶打抱不平。
    “原来她叫灵瑶！”吴巨才看了一眼小仙女，对众人道：“放心，小瑶瑶好着呢！”
    “住嘴！”灵瑶气得大叫，小瑶瑶是她的乳名，只有她最亲近的人才会这么叫。
    洞口许多天骄眼中有怒火，女神都被打丢地上了，还说她很好。
    “劝你莫要太过了，她可是九霄天宫的小弟子，动了她，即便你回到邪教也跑不了。”一个男子道。
    “你说什么？”吴巨才不解，“我哪里像邪修了？我是来求道的散修。”
    他主动散发灵力，色泽金红，是正义的代表性颜色。
    “那你怎么会引发防御系统的警报？”有人不相信，在质问。
    吴巨才拿出血色匕首，“应该是因为匕首，这东西是从血修身上抢来的。”
    看见匕首，许多天骄不可思议，看怪物一样看着吴巨才，感觉很奇怪。
    “这匕首有来路吗？”吴巨才好奇，他并不认识这东西。
    “你不知道这是什么？”一个天骄女翻白眼，很想揍吴巨才一顿。
    一个男的则解释，“这匕首是鬼族的专用匕首，看刀的材质，它的主人身份不低。”
    鬼族在邪修中也是数一数二的种族，带有一丝魔族的血脉，他们自称鬼族。
    别小看一丝血脉，拥有一丝魔力，战斗力倍增，吴巨才的神力就是最好的例子。
    “这么说是好东西！”吴巨才心满意足的把东西收起来，无意间捡到一个宝。
    洞口一群人翻白眼，终于明白什么叫做胆大包天，这样的东西只有天级高手敢来，其他人不敢招惹。
    带这样的东西在身上，会引来许多邪修，是灭顶之灾，是烫手山芋。
    这个胆大天在干嘛？直接把东西收起来，一副怕被人觊觎的表情，心真够大的。
    不过他们不打算提醒，因为女神还在里面，非常凄惨，被丢在地上。
    “既然你是来求道的，那快放出灵瑶，然后继续下面的路。”有人开口，想试探吴巨才。
    “行。”吴巨才点头，转身对灵瑶道：“你可以走了。”
    “什么？”灵瑶不可思议，这是什么态度，打了本仙女，不道歉就想了事，“本仙女不出去。”

第五百九十四章 夜无人
    她不出去，外面的朋友着急了，“灵瑶先出来再说，你师兄萧云就在附近，让他给你报仇。”
    “我不出去。”灵瑶坐在地上，很执着的看着吴巨才。
    她不愿意出去，吴巨才不搭理她，他自己走了出去，他还要去求人办事，没时间陪小女孩玩。
    吴巨才要离开，外面的人很高兴，只要灵瑶没事就好，报仇的机会很多。
    小仙女却不高兴，拉着吴巨才的胳膊，“你不道歉就别想走。”
    “道歉？”吴巨才问：“道歉这事就算了结？你师兄就不来报仇了？”
    “想得美！”灵瑶鄙视，“我师兄不会放过你的。”
    “那不就得了。”吴巨才道，顺手把灵瑶丢出洞口。
    反正都要大战，何必放下身段道歉，何况错的人不是他。
    “你找死。”灵瑶发狂，玉镯飞出要打吴巨才。
    她被朋友拉住，这里的人都很强，但没人打得过吴巨才。
    刚刚吴巨才从深渊下面飞起，他们都看见了，这是修为浑厚的体现，许多地级强者也做不到。
    其他人都是清醒的，唯有失去理智的灵瑶在大吼大叫，恨不得狠狠揍吴巨才一顿。
    吴巨才没有搭理她，不想和一个小女孩较真，他在观察漩涡，漩涡应该就是百茗山的入口。
    他纵身跃进里面，身体不断下浮，出现一座座高不可攀的山峰，白山林立，山山直入云霄，看上去非常壮观。
    山脚下是一片片居民区，很现代化，公路四通八达，许多高楼大厦坐落，看上去很协调。
    “让开！”一个外卖小哥，举着一堆山一样高的外卖，狂奔在路上，速度比跑车还快，东西却非常稳。
    河边，一群大妈在洗衣服，没有洗衣粉，没有洗衣液，衣服在水面抨击，带有灵力波动，里面的灰尘被灵力挤压进水里。
    这样洗出来的衣服很干净，没有一点灰尘。
    不远处，两个小情侣在打情骂俏，为了争夺一个雪糕大打出手，打赢的人就吃一口。
    ……
    这里就是百茗山，修真界的圣地，即便进入末法时代，这里的修仙风气依然很浓。
    街上大妈是绝世高手，地里老汉卧虎藏龙，甚至一个小学生都能打碎一块巨石。
    这是一个世外桃源，是一个修仙圣地。
    初来乍到，吴巨才也不知道凌霄派在哪，打算先在这里打探消息，了解一下风土人情。
    进入一家茶馆，里面许多人在喝茶问道，茶水在他们眼里是一种道，而不是食物。
    “老板来碗茶！”吴巨才道。
    他坐在一个包间，很快有个小姑娘上来，先用热水泡茶，把第一遍茶水倒了，然后又重新倒水，等温度差不多才放入枸杞、香料等物品。
    一会的功夫茶香扑鼻，吴巨才端起开始品尝。
    他的身边两人在争吵，“茶如人生，先苦后甜。”
    “人生如茶，厚德载物。”
    两人争吵很激烈，谁也不肯让谁，都觉得自己有道理。
    一个小美女经过，却是穿着一身汉服，吴巨才问：“小仙女可知凌霄派怎么去？”
    女子伸出手，“一百块。”
    吴巨才拿出一百块，递给小仙女，本以为到了世外桃源，原来里面的人也爱钱。
    拿到钱后，女子道：“出门打个车，一天就能到了。”
    说完后女子理所当然的离开，就一个笨办法，笨得不能再笨的办法。
    他刚刚确实没想到，一直把这里当世外桃源，其实许多地方和外面是一样的。
    想起之前张梦好像注册了一个账号，是修真界的网圈，那里面还有一些名山的照片。
    他拿出手机，开始登录那个账号，很快就进去了，里面果然有这里的照片。
    也有去凌霄派的方法，但吴巨才没有妄动，他一直没有忘记，外面的只是第一次防御，里面还有危险。
    眼前看似和平，但谁又知道是不是危机四伏。
    第二天，吴巨才从一家酒店醒来，他有些疑惑，难道想多了。
    一晚上过去没有发生任何危险，这显然是不正常的，那护山系统第二层在什么地方。
    他再次去茶楼，还是那个前台小美女，还是那个泡茶的小美女，但喝茶的人变了。
    一切都很正常，看不出一丝异常。
    他睁开天眼，面前的事物变了，山是真的山，眼前却没有人，现代化的高楼大厦存在，但里面空无一人。
    这是一座空城，里面的东西都是真的，但人却是假的，真真假假很难区别。
    这很诡异，翻遍网络资料也找不到是什么用意，吴巨才打通张梦的电话。
    “喂！”张梦有些期待的开口，又不太自信。
    “是我，我已经进来了，却进入一座空城，你知道这里吗？”
    “真的是你。”张梦很高兴，“你没事就好。”
    当巨石滚落，她以为吴巨才死定了，心中很难受，现在心里的担忧终于放下。
    “夜无人！”张梦的语气有点凝重。
    夜无人是一个巨大的虚幻空间，专门用来对付邪修的，邪修喜欢杀人练功，进入里面必然会一番大战。
    然后又出来一些虚幻的人，这个空间可以消耗邪修大量的力量和体力。
    吴巨才坐在地上，那么说这里是什么地方，那些城市都是真的，山也是真的，按说山上的人下来就会进入这里面，可是明显这里没有人。
    想了许久，也只能想到正确的路在某一平行空间，而这里是到不了山顶的。
    他开始行动，速度很快，要走进山脉，看看能不能从这里攀登。
    原本一瞬间就能攀登上去，但他足足跑了半小时，远处的山依然很远，没有因为走进而变大，或者说距离从未拉近。
    其他人到这里，恐怕现在还在傻傻的坐车去追路，等发现不对劲的时候，说不定已经死了。
    这是一段不可企及的距离，尽在眼前，似乎伸手就能摸到，但永远也到不了。
    闭上天眼，那些人影再次出现，吴巨才走了过去，一把抓在小美女的屁股上，感觉很真实，但小美女没有任何反应。

第五百九十五章 千万别说出去
    这是一个老旧的系统，只知道完成某些任务，被袭击都不会反抗，太次了。
    坐在地上，吴巨才开始思考，为什么会到这个空间里来。
    跳入漩涡来的这里，漩涡门是那群人开启的，他们动了手脚，这很正常。
    想了很久，也只想得到这一种可能。
    但要怎么回去，这里虽然是一个平行空间，但非常大，大到难以想象。
    一颗石子，一株花草都有可能是出口，即便有天眼相助，困难度也很大，很难找到出口。
    他只能原路返回，穿过市区，走过小河，回到他来的地方。
    天眼发热，他寻找四周，没有发现任何可疑的地方。
    最担心的事情发生了，出口的位置会移动，想找到出口，除非人品爆发。
    他坐在原地，静静盘坐，还好里面有灵气，可以在里面修炼。
    既然来的时候出口在这里，那不管怎么循环，它肯定还会到这里，守株待兔是现在唯一的办法。
    很快一个星期过去，出口依然没有回来，倒是多了一份怪事。
    一个人影出现了，很熟悉，还在骂吴巨才。
    “吴巨才，本仙女让你不得好死，你以为躲着就有用了？”
    “她怎么在这里。”吴巨才嘴角抽搐。
    他走了过去，走到那个小女孩面前，小女孩也没发现她，果然是幻觉，吴巨才不客气，轻轻把手放在女孩上面的柔软处。
    很真实的感觉，完全不像幻觉，还能感受到一股比男人体温高的温度。
    这样一个奇异的地方，简直是宅男的理想之地，可以干一些不可描述的事情，感觉丝毫不差，而且还是真人模型。
    看见小女孩时，吴巨才已经明白，这里的人都是倒影，他们是现实世界中存在的。
    这个环境系统很逼真，茶的味道都能复制，何况女人的感觉。
    有点邪恶了，吴巨才摇了摇头，开始思考怎么出去。
    这时天上射下一道光芒，一种接近透明的颜色，快速接近吴巨才。
    有危险了吗？吴巨才快速离开，不要命的奔跑，这里的东西很诡异，不能坐以待毙。
    他跑了很远，但那束光一直在跟着跑，很有灵性，锲而不舍。
    足足跑了一分钟，跑出去很远的距离，那光才消失。
    很快又是第二道光，又开始奔跑，又是一分钟。
    吴巨才脑中有一个朦胧的猜测，似乎很关键，但一时间想不透，就像还隔着一层薄膜。
    一分钟？他站在原地不动，展开灵力护罩，如果那道光芒有危险，护罩会自动防御。
    透明光芒穿过保护罩，没有激发保护力量。
    衣兜中微微震动，是手机来电。
    刚刚的透明光芒原来是电磁波，有点草木皆兵了，因为在特殊的环境中，吴巨才很小心，才闹出这一幕。
    堂堂玄级高手，一代风云人物，却被一个电话给吓跑了，着实有点丢面子，不过还好没人看见。
    电话是张梦打来的，接通后传来小妮子的声音。
    “惨了，夜无人中很难出来，除非有天级强者去接你，但我不知道师傅他会不会帮忙。”
    电磁波？吴巨才灵光一现，他的天眼可以看见一条电磁波在空中，远远折射到远方。
    这里是虚幻空间，或者说是一个秘境，山是真的，房屋也是真的，唯独活物不是真的。
    电磁波能进入这里，必然要穿过那一层界点，打破界点，就能回到现实世界。
    “喂！你说话啊！”张梦的声音有些焦急。
    “我找到出口了，你先不要挂电话。”吴巨才严肃的叮嘱一声。
    他快速奔跑，跟着电磁波的方向，很快就找到源头，就在灵瑶的附近。
    界点的确在移动，但速度很慢，天眼也看不见界点的另一面，可能是天眼的等阶太低，看不破这里的蹊跷。
    以前善财童子说过，天眼只进化到二阶。
    虽然看不破，但电磁波的确就在这里，界点也在这里无疑。
    看了一眼不远处的灵瑶，吴巨才嘴角抽搐，想到出去又要遇见她，就那小女孩的脾气，少不了一番大战。
    但现在机会就在眼前，这里面很诡异，说不定下一刻界点就转移位置了，尽早出去才是最好的选择。
    想到这一点，他不再犹豫，天眼启动二阶，同时神力拳也在催动。
    两道光芒飞出，双管齐下的撞在界点，大地微微颤抖，一个漩涡出现，吴巨才一头撞进漩涡。
    落在地上，还是熟悉的地方，还是熟悉的位置。
    吴巨才打开天眼，看了一眼在发呆的灵瑶，不是虚幻，看到了一些美丽的画面，很是诱人。
    终于回到现实世界，只用了二十个小时，这样的成绩非常值得自傲。
    有一点很奇怪，灵瑶呆呆的看着吴巨才，觉得很不可思议。
    “你从哪里跑出来的？”她的语气有点复杂。
    “从那里啊！”吴巨才指着刚刚打破的界点，那里已经恢复如初。
    “你从夜无人回来的？”灵瑶不敢置信的问，不愿意相信这个事实。
    “是！”吴巨才点头，总觉得这小女孩不正常，不是应该对他大发雷霆吗？
    灵瑶看了一眼刚刚的界点处，最终选择相信事实，她变得很慎重。
    “这件事别告诉任何人，否则你会有大灾难，我也不会放过你。”
    “行，我答应了。”
    似乎他的妥协太容易，灵瑶秀气的眉宇轻微拧了一下，她再次叮嘱，“这件事要保密，否则你会有大灾难的。”
    说完，灵瑶走了，走得有点匆忙，好像不想被人发现。
    看着她远去的身影，吴巨才微微一笑。
    “你会为我好？黄河水倒流了，不让我说，我偏要闹得人尽皆知。”
    进入城市，再次进入那家茶馆，里面的茶味道还真是一样的。
    面对小美女，他想起在虚幻空间摸人屁股的事情，脸上划过一丝不自然，成功引起小美女的注意。
    小美女有点恼怒，总感觉这位客人的表情很奇怪，但他们是第一次见面。
    “呵呵，茶不错。”吴巨才开口。
    “你是外来人！”小美女肯定的开口。

第五百九十六章 约战比武场
    虚幻空间里人是虚假的，但他们的行为是真实存在的，是真实世界的倒影，这里面的人品茶好像不用嘴，而是像修炼一样感悟。
    用嘴喝的，只有吴巨才一个人。
    他坦然的回答：“不错，我今天刚进入这里。”
    “难怪，一群人掘地三尺没有找到你，原来你才进来。”小美女道。
    她突然想通什么，死死的看着吴巨才，“你是从夜无人中出来的？”
    “不是。”看见小美女的表情，他选择不承认。
    听说他不是从虚幻空间出来的，小美女松了一口气，不爽的看了一眼吴巨才，然后转身离开。
    这服务态度―差评。
    已经回归现实，为了不耽搁时间，吴巨才开始赶路，争取早点进入云霄派中。
    他前脚刚动，前面的路就被堵了，一群玄级的高手围在前面，目光不善。
    一个男的拿出一张照片，对比了一下，高兴的道：“就是他。”
    有人动了，站出一步，要单挑吴巨才。
    “慢！”一个声音响起，楼上下来一众女人，以一个很妩媚的女人为首，“要打应该去决斗场，别在姐的地盘撒野。”
    这个女人很霸气，开口也很嚣张，不爽的看了一眼吴巨才。
    吴巨才不惧，也仔细打量这个女人，穿着一身粉红的西装，看上去很干练，秀发发尖轻轻扎起，上面则是披着的。
    看上去很好看，把脸的最美一面完美展现出来。
    被他打量，女人有点不爽，也开始打量吴巨才。
    两人看似风平浪静，其实暗中已经在过招，女人用势压迫吴巨才。
    这是一个高手，能用势压迫人，必须自己的境界足够高。
    这样的压迫，虽然不会让人受伤，但会让人下意识后退，能击溃人的意志，杀人不见血。
    但吴巨才不惧，都懒得动，任凭女人用力，不能撼动他一分一毫。
    女人心惊，已经把吴巨才当作一个对手，而不是刚刚一副大姐姐的神情。
    她刚刚的试探，如同撞在一座大山上，自己反而是渺小的那一方。
    “这小子定有过人之处。”女人心中如此判断，她不认为吴巨才修为能超过她，她可是在地龙榜上的人物。
    修真界有榜，玄级为玄龙榜，地级为地龙榜，至于天级只是一些猜测，没人知道天级强者的真正实力。
    地龙榜的人物，从古至今还没有被玄级的人打败过，任凭你天纵之资。
    “妖姐，那我们就不打扰了。”有人抱拳开口，对于妩媚女人很恭敬。
    “嗯！”女人微微点头，转身回到楼上。
    女人走后，那些人终于敢大声说话。
    “狂徒，你死定了。”
    “我们是正道人士，但也不能让人欺负，你有权利选择休息，但你要接受我们所有人的挑战。”
    所有人一起上吗？也不是不行，吴巨才点头，“奉陪到底。”
    看见他如此豪爽，有人对他的感官好了许多，心想他也不是故意的，下手的时候要注意力量。
    他们并不知道吴巨才是答应他们所有人一起上，要是知道了，会作何感想。
    练武场，几个年轻子弟迅速交完场地的费用，足足几千大洋，几个人心疼得脸都青了。
    但没有办法，在这里面，挑战必须进这里面，否则会得到很严重的惩罚。
    为了教训吴巨才，他们下了血本。
    看他们心疼的样子，吴巨才不解，“你们都是修真者，还差几千块钱？”
    “说得轻松，在这里，吃喝玩乐都很便宜，挣钱也难，唯独练武场很贵。”
    这是一个崇尚武力的世界，一顿大餐只需几块钱，打一天功也只有几块钱的酬劳，唯独和武力有关的这一块奇贵无比。
    这样的结果，就是大部分钱都用在提升武力的地方，比如一些免费开放的修武道场，一些免费的藏经阁……
    说白了就是大把吸金，然后又把金钱回馈给广大人民群众，却只能练武。
    又不能有私斗，所以很多时候修真者不会打架。
    打架也会悄悄溜出百茗山，在外面打个天昏地暗，然后再捂着伤口偷偷溜回来。
    也有人悄悄去外面渡黑金，从外面带来的钱一律被称作黑金，成功带回来一笔就是一个小富豪，被发现了代价也挺大。
    有人曾被发现，惩罚是按照他带的钱打苦工，据说打了一百多年，还好修真者的寿命比较长。
    吴巨才摸了摸鼻子，他的识海中也有几百万，岂不是一个大富豪了？
    一路上并没有遇到检查的人，想必是他误入虚幻空间，错过了检查的关卡。
    “在下李由请指教。”一个男的抱拳。
    大战开始，男的怒气冲冲，一掌打向吴巨才，下手非常狠辣。
    一眨眼的时间，人已经到了，但吴巨才还没有动，引起许多猜测。
    “他吓傻了？”
    “看不起别人？”
    ……
    一瞬间，两人接触，那个男人倒飞，被吴巨才的防御震飞。
    “我去！”有人大叫，结果太出乎意料。
    人家站着让你打，还把自己打飞了，这样的差距太大了。
    这是一个散修？许多人心中的疑问，多少年没有出现这么逆天的散修了。
    要知道，世家子弟占进各种优势，天资、各种资源，和一个良好的环境，往往能甩开散修一条街。
    但总有人很逆天，在最艰苦中逆天而行，这样的人非常妖孽，不虚世家子弟中的天骄。
    但这样的人太少了，多少年不见得出一个，特别是和平的年代，极其罕见。
    黑暗年代会多一点，因为许多人都在水深火热中，都是被生活逼出来的。
    “下一个！”吴巨才叫道。
    他还有许多事情要忙，没时间在这里耽搁，已经很久没有上台了。
    下面的人面面相觑，在场所有人，没人是对手，一件事竟没人敢上台。
    周围是观望台，来了很多人，陆陆续续还有人到来，要来观看大胆狂徒被人教训。
    “你们真会花冤枉钱。”吴巨才对着观众摇头，他何尝不知道那些人的心思，都想来看他的笑话。
    但是今天恐怕没有能笑话他，因为他坚信同境界不虚任何人。

第五百九十七章 打不破的防御
    “土包子。”有人不屑的道，然后嘲讽的坐在围观台上。
    也有人比较有耐心，很友好的解释：“在这里，所有有益习武的活动都是免费的。”
    吴巨才点头，原来如此，场中是另类的打架斗殴，所以收费昂贵，上面的人则可以围观学习，所以不要钱。
    眼看没人上台，吴巨才台下的几人道；“你们一起上，打完我还要办正事。”
    几个人脸色铁青，但人多有什么用？别人防御都打不破，来多少人都一样，他们哪敢上去丢人现眼。
    “真给我们丢人现眼，干不过一个散修！”是刚刚那个出言不逊的人，他在围观台上很活跃。
    此人成功吸引了吴巨才的注意力，他指着那个人道：“不服下来一战！”
    “哇！”
    爆发一阵惊讶，足足上千人，声音非常宏伟，没想到吴巨才会有这样的举动！
    这个说话的人叫刘乾，是玄龙榜前一百的人物，实力不容小觑。
    “你在说我？”刘乾指着自己的鼻子道。
    “废话，别人又没招惹我。”吴巨才看白痴一样看着刘乾。
    “呵呵…”刘乾发出一阵阴寒的笑声，“你会死得很惨。”
    他动了，从围观台上飞出，因为外表俊朗又耍得了酷，惹得许多女孩偷看。
    落在台上，刘乾自信的道：“让你三招，免得别人说我欺负你。”
    他这么说，没人觉得他很狂妄，因为他有这样的资本，傲视同境界的人，有人觉得他很有气度，是高手该有的样子。
    “算了，还是我让你三招。”吴巨才开口，实力不是一个层次，感觉在欺负小孩。
    “什么？”有人惊讶，“这小子太狂妄了。”
    “他以为他是谁，玄级第一人？让刘乾师兄三招？”
    很现实的待遇差距，一样的想法，一样的作为，从他们口中评价出来就变了，差别还挺大。
    “你确定？”刘乾的脸越来越冰冷，对于他而言，这是一种侮辱。
    “当然。”吴巨才点头。
    “好，很好。”刘乾动手，开始运转一套掌法，带着一股霸道的气息。
    “慢！”吴巨才大叫。
    眼看就要大战，当事人却叫停了，许多人不爽，有人捡到：“你想磕头求饶？”
    “求饶已经晚了。”刘乾开口，语气很冰冷。
    “不！”吴巨才走向一边，对着观众道。
    “押宝了，压我赢白旗，压这位帅哥赢红旗，现在开始下注，一块钱起。”
    他从怀中掏出两块布，随手制作两个简单的旗子，插在地上，表情猥琐的看着观众。
    还真别说，效果奇好，很快就有人押宝，百分之九十的人压红旗，只有寥寥几人压白旗。
    “为什么要白旗？是觉得你会输吗？”有人小声的问。
    吴巨才露出一个猥琐的笑容，并没有告诉别人，他空手套白狼当然要用白旗，吉利。
    那个人果断拿起自己的份子钱，往红旗那一边跑去，因为他觉得吴巨才不靠谱。
    也有一个人从红旗那边过来，很是邋遢的一个人，他猥琐的笑着：“本座看出你不是好人，所以想和你为伍。”
    此人叫邋遢赌王，一向赌钱有赢无输，看见他过去，有人很是动摇。
    “怎么办？邋遢赌王去那边了。”
    “怕什么，这是打架，没有投机取巧，我就不相信一个散修能打得过刘乾师兄。”
    话虽如此，但还是有两个人跑到白旗那边，让吴巨才很是心疼，这边只有八个人，来一个要分走很大的一份子钱。
    他心疼的模样被人看见了，有女孩子翻白眼，很不屑，“你不会赢的。”
    吴巨才微微一笑，也不解释。
    他走到刘乾身边，此时刘乾的脸色已经变成铁青，和他对战，还搞这些花里胡哨的东西，是在打他的脸。
    他已经决定出手就用绝招，要漂漂亮亮的把这个狂徒打趴下。
    “开始！”吴巨才道，他背负双手，挺着胸膛。
    他说过让人三招，自然不会食言。
    “神龙出海。”刘乾大叫，身体中的灵气化为一个大海，海中飞出一条蛟龙。
    大海是虚幻的，是一种异像，但蛟龙是灵力组成，杀伤力非常强大。
    这招一出，有人悲哀的看着吴巨才，这是刘乾的成名招式，不光力量强大，还是大范围攻击，打不过也逃不了。
    他们觉得吴巨才不死也要重伤。
    两人交锋只是在一瞬间，蛟龙咬在吴巨才身体上，他纹丝不动，护气罩只是淡了几分，离破碎还很远。
    天地灵气散去，在场的千人傻眼了，这是什么情况？一时间鸦雀无声，全部静止在原地。
    刘乾在放水？不可能，他的性子被人挑衅，不打死对面就不错了，不可能放水，他打不过？那更不可能。
    “哈哈…发了。”唯有一人很看得开，伸手去捞钱，还对吴巨才很是赞赏，“本座果然没看错人，你就是一个祸胎。”
    对于邋遢赌王的评价，吴巨才有点不爽，就是这个邋遢大叔反水，又带了两个人过来，分走三成的利润。
    他还好意思说人是祸胎，脸皮真厚。
    这里的钱很重要，一天挣几块，但他刚刚已经挣了好几万，是一笔巨款。
    而且有了这笔巨款，才敢动用识海里的几百万，是洗黑金的重要手段，越多越好。
    过了十几秒，众人终于反应过来，有人大叫。
    “还没分出输赢，别动。”
    “呵呵！”邋遢赌王猥琐的笑道：“自欺欺人，我就多等一会。”
    “你究竟是谁？”刘乾不甘心的问，自己最强的一招，连别人防御都打不破，还能赢吗？
    “我是吴巨才。”吴巨才道，他一掌打飞刘乾，然后走向小红旗，那里现在有几十万现金，在这里面钱很值钱的。
    “哈哈……”刘乾大笑，猥琐得让人想揍他。
    红旗那边有人大叫，“我一个月的生活费，怎么办？难道要去山外过一个月？”
    修真者在里面很难混，但在外面是肉馍馍，吃香喝辣很容易，但外面的修炼条件很差，所以很少有人在外面行走。

第五百九十八章 聪明反被聪明误
    这个人输一个月的生活费，即便是修真者也很难过，一两天不吃没事，一个月不吃贼难受。
    最好的选择是进入大山，在里面猎杀猎物，但生活也是很清苦的。
    相反的，有几个人狂喜，就是压在吴巨才这边的九人，他们赚翻了，一年也挣不了那么多钱。
    “哈哈，我要看仙女舞剑，让仙女灌气，吃遍山珍海味。”
    能说出这么没羞没臊的话，非邋遢赌王莫属。
    他已经准备好怎么花钱了，全是一些享受的。
    在修真界没有站街女那一套，但仙女可以舞剑，演练一些独特的功法武技，享受的同时还能悟道，
    仙女灌气，顾名思义，一些特殊体质的女修，她们可以把灵气输入客人体内，对客人的修为有大帮助。
    这个过程也非常美妙，是一种极度舒适的感觉。
    当然，这两个服务的费用也贵，不是一般人能享受的。”
    今天赢的钱，够玩很多天了，邋遢赌王非常高兴。
    他们在收钱，兴奋得脸都红了，没有一点高手风范。
    对面的人则眼红的看着，心里很不舒服，但还不敢明目张胆的抢钱。
    “小子们，以后就和……”邋遢赌王很得意，和身后的人夸夸其谈，他说到一半突然想起还不知道年轻人的名字，所以他看向吴巨才。
    “兄台叫什么？”
    “吴巨才。”
    邋遢赌王恍然大悟，“以后就和吴巨才混了，这小子很会坑人，保准你们发家致富。”
    那恍然大悟的表情，咱的名字有这么奇怪吗？啥表情？
    怎么说话的？咱坑谁了？
    对于这个邋遢赌王，还真是难以产生好感，忒不是东西了，说话很没节操。
    而且他还很自来熟，已经在分钱了，每个人一把的抓，抓了一把五十的在吴巨才怀里，一副好好先生的样子。
    “先收下，别客气。”
    说得这钱是他施舍的一样，脸皮比长城的长度还厚。
    “吴巨才你等着！”
    有个漂亮的仙女很生气，看了吴巨才一眼然后匆匆离开。
    这个女子本身境界不高，但是个关系户，身边有许多强大的人物，她的哥哥，她的追求者，大多都是地龙榜上的人物。
    “啧啧！”邋遢赌王眼露精光，“以后还有钱赚。”
    很有眼光，不去做生意真是可惜了。
    看着这里足足上千人，吴巨才想起灵瑶的事情，还敢骗他，说不能把虚幻空间的说出去，他从虚幻空间出来一定有莫大好处，不然她何至于撒谎。
    现在这里人多，是个好机会。
    “安静！”吴巨才一个手压低的动作，他本就万众瞩目，吸引了很多人。
    “我们老大要发话了，你们都安静。”邋遢赌王自来熟的道。
    邋遢赌王的话引起不少人反感，原本在看吴巨才，结果不屑的转头。
    “不就是一个散修吗？狂什么？”
    “就是，看把自己能的，还要发表胜利感言。”
    这是在帮倒忙，吴巨才皱眉，不爽的看了一眼邋遢赌王，他和这个人不熟。
    不过现在说出虚幻空间的事情才是紧要的，吴巨才开口。
    “各位知道我昨天去哪了吗？”
    他的声音很大，吸引了不少人的注意力，许多人都知道这两天吴巨才被全城拘捕，却没人发现他，的确很诡异。
    “我进入虚幻空间了。”
    “切，骗鬼呢！还虚幻空间。”有人不屑，也有人露出惊讶的神色。
    “你说的虚幻空间是夜无人吧！”邋遢赌王看破还说破，可能是故意坑吴巨才。
    好像张梦也是这么叫的，那个虚幻空间叫夜无人。
    吴巨才没有说话，因为气氛很不对，听到夜无人三个字，上千双眼睛看着他，直勾勾的那种，让人很不舒服。
    他有理由怀疑说出真相有难以预料的后果。
    一瞬间，他感觉到一股杀意，远处的一个路口，一个小仙女站在那里，她很美丽，但却带着杀气，在针对吴巨才。
    “敢威胁我？”吴巨才冷笑。
    他本来不打算说的，可能会有不好的结果，但更不喜欢被人危险。
    他提高声音，对着大众宣布。
    “没错，我就是在夜无人睡了一觉，今天早上才出来的。”
    短暂的寂静，千人齐刷刷的看向灵瑶，很奇怪，咱进夜无人和那小妞有什么关系？
    一会后，顿时人声鼎沸，数百人开始剧烈的讨论。
    讨论的内容吴巨才也听见了，他脸色很难看，终于明白灵瑶的意图了。
    作为修真界出名的大美人，灵瑶的追求者数不胜数，为了避免被人纠缠，她曾公开发话：谁能在夜无人住一晚，然后自己回来，我就嫁给他。
    这样的条件，几乎是很难达到，夜无人里很危险，地龙榜上的人物都不敢在里面过夜，从里面打破界点，只有天级强者能做到。
    但今天是怎么了？有一个玄级的……散修，他达到条件从里面出来了。
    有人吃惊吴巨才的能力，也有人痛心疾首，女神要履行承诺吗？她要嫁人了？
    在他们眼里，灵瑶是大白菜，而这个散修是那头潴。
    有很多人目光不善的看着吴巨才，把他当成头号情敌。
    还有一个人，恨不得把吴巨才千刀万剐，那就是远处的灵瑶。
    听到吴巨才要比武，她就有一种隐隐的担忧，怕吴巨才说漏嘴，所以她特地赶来，就是想再叮嘱一句。
    结果才来就看见这么一幕，她很想杀人。
    她看不上这个男人，没有那种绝世高手的冷酷和优雅。
    她也是知名人物，要是公然毁约，自己会被骂，连家人师门也会被万夫所指。
    唯一的办法，就是把这件事结过，大家当作不知道。
    可现在人尽皆知了，她只能屈尊下嫁，否则家人一辈子都抬不起头。
    这些东西吴巨才同样能想到，什么一见钟情，灵瑶很漂亮，但他也只是多看两眼，不会有好感。
    同样灵瑶也不会喜欢他，嫁给一个不喜欢的男人，是女人一辈子的伤痛。
    这件事很难办，不是故意伤害灵瑶，但却真实伤害了她。
    真把她娶回家，她能接受还有几个姐妹的事吗？

第五百九十九章 仙女的服务
    不把她娶回家，有人说她不守诺言，也有人说她被人抛弃了。
    把她娶回家，没感情基础，人家还不一定愿意。
    两头难，而这件事的发生，怪灵瑶没有说清楚，也怪咱左脑太发达，想太多了。
    其实灵瑶也是担心，她害怕吴巨才知道这件事，会以此来追求她。
    两人一样的自作聪明，想太多了。
    其实谁也看不上谁，只要提前说开了，这件事一定不会发生。
    吴巨才摸了摸脑袋，大步迈出，主动走向灵瑶。
    看见他的动作，许多人大骂：“这小子一定是有预谋的，他觊觎女神很久了。”
    “他一定研究很久夜无人了，否则怎么可能从里面出来。”
    ……
    讨论声很多，都是在为灵瑶惋惜，或者在讨伐吴巨才。
    也有少部分女修不屑，觉得灵瑶配不上吴巨才，因为他太帅了。
    咳咳！这样的聪明人是少数，音量自然是干不过那些人。
    很快，两人已经近在咫尺，让周围的人也跟着心跳加速，他们会怎么样，深情的吻吗？
    有人痛心疾首，捂着心口跪在地上仰望苍天。
    也有人蒙着眼睛，不敢看接下来的一幕。
    足够近的距离，吴巨才忽略灵瑶要杀人的目光，他用灵力构建一个护罩。
    “咱们先假装在一起，然后你说我是渣男有老婆了，你在公然把我踢开，这样你就有面子了。”
    开始灵瑶不相信，她怀疑这是吴巨才的计谋，先靠近她，再找机会生米煮成熟饭。
    但吴巨才的脸色很真诚，让她有一点小小的自责，心想：“难道是我看错他了，他人还是不错的。”
    想了一会，灵瑶认真的道：“你要是没女朋友，我可以给你一个机会，我不想嫁不喜欢的人，也不想没有信用。”
    其实小妞人还是不错，对于一个女人，信用重要，但一辈子幸福也重要，换谁也不好选择。
    如果吴巨才能获取她的好感，那是两全其美的事，灵瑶就是这么想的。
    但她注定要失望，吴巨才道：“我有四个女朋友，你介意吗？”
    “真的？”灵瑶不相信，现在什么年代了，还有女人心甘情愿和别人共享丈夫。
    “当然是真的。”吴巨才道：“我来的前一晚，她们还在打麻将，刚好一桌。”
    沉默了一会，灵瑶踩了吴巨才一脚，恶狠狠的道：“渣男，回去骗你的恐龙女朋友。”
    “她们很漂亮。”吴巨才认真的解释，男子汉大丈夫能屈能伸，但不能委屈自己的女人，必须要为她们正名。
    “漂亮的会和别人分享男人？”灵瑶不屑，她觉得只有找不到男人的丑女人，才会心甘情愿分享男人。
    她走了，没有给吴巨才解释的机会。
    有了这一点，她不用担心自己信用问题，至于那个吴巨才，要让所有人看清楚他的真面目。
    她走到人群中，大声的道：“我灵瑶不食言，但不会嫁给一个三妻四妾的男人。”
    她回头指着吴巨才，大声的道：“他，就是一个渣男，在外面骗了四个无知少女，太可耻了。”
    这个消息让很多人心情大好，只要女神没跑，什么都好说，很快有人声讨，“不错，你不能嫁给这样一个人，这和信用没关系。”
    “就是，他连给你提鞋也不配。”
    对于众人的声讨，吴巨才自动忽略，也许这是最好的解决办法。
    也许咱很吃亏，但谁让咱是男子汉，自当顶天立地，何惧流言蜚语。
    有少数的人却很羡慕，发出与众不同的声音。
    “羡慕啊！这是真男人，否则怎么有那么多女人。”
    “不管怎么样，他已经成为男人不可企及的存在，试问世间能有几人。”
    比武台下，灵瑶产生一种错觉，她对吴巨才产生一丝好奇心。
    一个人被众人唾骂，他还能如此淡定，是真的问心无愧？还是臭不要脸？
    她的心里产生一丝动摇，她自己并没有发现，在这一刻，她已经产生一种想探索的心思。
    她想弄明白眼前的男人是怎样的人，想知道关于他的一切。
    一个人带着大笔钱从人群中跳出，比起那些激情澎湃的人，他显得很另类，穿得很邋遢，更加衬托出他的另类。
    “快跑啊！以后还靠你祸害人呢！”
    邋遢赌王拉起吴巨才，一路狂奔，消失在大众的视野中。
    一个现代化的五星级大酒店里，邋遢赌王用十块钱开了一间豪华的房间，果然，里面的消费很低。
    “别哭丧着脸了，咱们赢了这么多钱，马上找个小仙女伺候咱们！”
    吴巨才没有说话，他不想搭理这个不着调的人，同时也在思考下一步。
    过了很久，两个穿着有些暴露的小仙女出现，看上去很美丽，两人都非常温柔，眼中有水一般。
    “躺好，接下来的事情就交给小仙女。”邋遢赌王脱了衣服，一个人的趴在床上。
    这样的画面似乎有些不雅，吴巨才想离开，他现在对某事没兴趣。
    他要走，两个小仙女可着急了，急忙拉住他的手。
    “客人对我们有什么不满意的地方？我们一定改。”
    “现在没兴趣！”
    两个小仙女互看一眼，做这一行这么久，还是第一次遇到这样的客人，没兴趣？
    “你是第一次？”邋遢赌王有些惊讶，突然恍然大悟，他对着两个小仙女道：“这个祸害刚从外面进来，不懂咱们的生活，把你们当成那个了。”
    邋遢赌王挤眉弄眼，两个小仙女很快明白，她们有些羞涩，其中一个翻白眼。
    “我们不是卖的，你可以理解为一种高级的养生。”
    “不是卖的？”吴巨才有点惊讶，原来是自己闹笑话了。
    反正钱也花了，现在放松一下也不错，后面的路很难走，需要一个良好的状态。
    躺在床上，很快衣服被脱光，一股柔和的能量进入身体，感觉非常舒服。
    这股力量从后背进入，最先流进大脑，然后流进五脏六腑，最后流到脚底。
    整个过程，全是处于一种极度舒适的感觉，比那啥还舒服许多倍！快赶上双修的感觉了。

第六百章 仙女要留客
    极度的乐趣，的确很容易让人乐不思蜀。
    一个小时后，邋遢赌王居然突破了，四面八方的灵力涌来，屋里变得很浓郁。
    此时的灵力非常浓厚，吴巨才运转功法，很不厚道的和赌王争抢灵力。
    “小子，你不能坑本王。”邋遢赌王急眼，眼睛都红了。
    修真者突破时的灵力很重要，如果灵力不够，会影响修为的巩固。
    “不知感恩。”吴巨才不在意，“你难道忘了，你能突破全靠我，拿这些灵力是应该的。”
    邋遢大王不是好东西，之前灵瑶的事情他一定知道，但他没有及时阻止，反而推动事情发展。
    现在他已经成为修真界的头号渣男，人尽皆知，对这次的行动有大弊端。
    没人会帮助一个名声不好的人，这就是人性，墙倒众人推。
    这么做是一个小小的警告，吴巨才怀疑邋遢赌王在故意坑他。
    因为他们在吸收灵力，两个服务小仙女也停下来了，在一旁静静地看着。
    两人的争夺很激烈，邋遢赌王是突破者，周围形成一个大的漩涡，吸收了大部分灵力。
    吴巨才则是在抢夺，理论上争夺不了多少，但他很逆天，身上出现一个小号漩涡，足足争夺了两成的灵力。
    并不是他的功法能掠夺，一切皆因他修为太扎实，体内灵力浑厚，早已超出一般的玄级高手。
    十分钟后，一切归于平静，邋遢赌王第一次露出负面的情绪，一改玩世不恭的态度。
    “你太过分了。”
    他很不忿，若不是打不过，他早动手了。
    看邋遢赌王一副怂样，吴巨才道：“这是我该拿的。”
    他冷冷的看了一眼，吓得邋遢赌王不敢再说话。
    这件事情就这样不了了之，一个不退让，一个不敢惹。
    “继续按摩。”吴巨才把后背留给两个小仙女，自己则趴在床上。
    一旁邋遢赌王一肚子气，语气很不好，“过来给我灌气。”
    许久，两个小仙女也没动，依旧站在原地。
    “你聋了？过来按摩。”邋遢赌王大骂，一肚子火没地发。
    “你凶什么？”小仙女发怒，“我招你惹你了？”
    她一开口，邋遢赌王一秒就怂，语气变得很没底气，“我给了钱的。”
    小仙女指着墙上，语气不太好，“自己看，时间早到了，给钱了你想怎么样都行，但现在要么续费，要么服务结束。”
    的确一个小时的服务，时间已经到了，还超过了一会。
    “不续费了，你们走。”邋遢赌王倒在床上，有点生无可恋的样子。
    两个小仙女没有走，在原地坐着，很快屋里灵气澎湃，其中一个小仙女居然突破了。
    满屋的灵力吸引了一个猥琐的眼光，他想效仿吴巨才虎口夺食。
    但想到小仙女背后的势力，他眼中闪过一丝严肃，最终没有动手。
    过了十分钟，小仙女成功完成突破，正式踏进玄级的天地。
    “妹妹你感觉怎么样？”稍微大一点的小仙女高兴的问。
    “对啊！”突破的小仙女道：“我明明还差很多修为的，怎么就突破了？”
    想了一秒钟，两人皆看向吴巨才。
    在修为不圆满的情况下，突破一个大阶，只有一种可能，是客人太强大。
    这个职业很特殊，只需要不断和别人交融灵力，就能提升修为。
    但也是有限制的，只能和高一个阶的交融，否则会被反噬，所以她才会被安排来服侍吴巨才。
    也可以和低境界的人交融，但几乎没有任何效果。
    被两个小美女看着，要吃了咱的表情，感觉小吴有点凉嗖嗖。
    “你还需要服务吗？”大仙女问。
    “办张会员卡？可以打七折，不，打五折。”小仙女道。
    “为了表示诚意，我们俩免费再给你服务一次。”
    ……天上掉馅饼了，或者说掉美女了。
    她们的表情很认真，一定要留下吴巨才。
    能做这个行业的人不多，但绝不是只此一家，还有其他竞争者。
    有一个很有趣的现象，越是强大的天才，待遇越好，地龙榜前十甚至是免费的。
    给这样的人服务，会大幅度提升她们的修为，谁还会傻乎乎的收钱，不倒贴就不错了。
    但是客人收益也很大，比如刚刚突破的邋遢赌王，所以形成一种心照不宣的规则，大家各取所需。
    两个小美女极度兴奋，一定要拉住吴巨才这位客人。
    即便玄级第一人，也不可能让人直接升级，只能说吴巨才是怪胎。
    刚刚邋遢赌王突破，是因为他自己修为深厚，本身就到了突破的边缘，才会突破。
    可以说交融的好处很大，是正常修为的十倍效果，但也不可能让人太快速的提升。
    有几个人十天突破一个境界的？很多人三五年才突破一个境界。
    但发生在吴巨才身上的事不能以常理度之，本来小仙女境界还不稳固，还需要很长一段时间去磨合。
    因为她伺候了吴巨才，直接突破了，变成玄级高手。
    两姐妹双眼发光，把吴巨才当成香馍馍，要把他拉进圈里。
    他们有理由怀疑，即便大家都是玄级，她们伺候吴巨才也会有莫大的好处，因为这个男人要逆天了。
    两人动作敏捷，很快把吴巨才按在床上，强行送福利，买一送二。
    原本只是交了一个疗程的费用，现在还要免费送两份。
    他没有反抗，先不说能帮助提升修为，即便是单纯的享受也值得拥有。
    而且这是什么，双飞，两个力量进入身体，灵魂都在颤抖，太爽了。
    一旁邋遢赌王傻眼，目睹这一切发生，他仰天长叹：“苍天啊！为何如此不公。”
    大家都是修真者，待遇差距也太大了。
    一个小时后，疗程结束，两个小仙女坐在地上，双双突破。
    突破后，两个小仙女很高兴，“客人你先别走，我们马上回来。”
    走到门口，似乎是不放心，妹妹又回来了，坐在窗边看着，怕吴巨才被人抢跑了。
    很有趣，修真者的世界很多姿多彩，给人服务还能突破，而且突破的速度未免太快了。

第六百零一章 不服来干我
    从两个小仙女的反应能看出，她们这么快速突破，和吴巨才有密切的关系。
    说句实话，要不是小仙女在这里看着，他真的想逃跑。
    匹夫无罪怀璧其罪，谁知道会不会有人动歪脑筋，想争夺他的东西。
    “客人，你叫什么？”
    “李天龙。”
    一旁邋遢赌王翻白眼，之前不是叫吴巨才吗？转眼就换了一个名字，果然心里黑着呢。
    “李大哥，你就办一张会员卡嘛！你看我们的服务也很好，还给你那么多优惠，你忍心拒绝一个善良可爱的小女孩？”
    为了拉住客人，撒娇卖萌装可怜，流泪洗脑死缠烂打，很有一套。
    可惜，吴巨才也不是好忽悠的，出门在外，凡事要多留个心眼。
    但他也不惧，静静的等待来人，看看他们是怎样的态度？
    若是对面客气，办一个会员卡也没关系，利人利己的事情不会拒绝。
    来人如果不善，正好借此打出名声让人知道散修不是好欺负的。
    别看邋遢赌王现在畏手畏脚，之前在练武场，他很嚣张的，当着那么多人的面数钱。
    他敢这么做，是因为他心中有底气，现在却对两个小仙女没脾气，由此可见小仙女的背景很强大。
    现在吴巨才就是在打她们的注意，想杀鸡儆猴。
    要是让邋遢赌王知道他的想法，一定会骂他白痴，你杀的是鸡？
    兄弟，这是一只金乌，会引火自-焚的。
    在某山上，一个女子慌慌张张跑进山里，快速出现在一个大殿里。
    “妈咪，出现一个奇人。”
    她口中的妈咪，是一个看上去二十多岁的女人，但眼中有很沧桑的感觉。
    女人本在打坐，不悦的看了一眼女子，“何事如此惊慌？”
    女子把之前的事情说了一遍，显得有些急迫。
    “当真有这样的人？”女人闪过一丝惊讶，她女儿自然不会骗她，但她活了几百年还没见过这样的人。
    同时，吴巨才被人堵截了，很多人围在酒店下面叫阵。
    虽然他们在五十楼，但修真者的声音依然传到这里。
    “吴巨才，你给我出来，敢欺负我妹妹，我不打死你。”
    “推翻吴巨才，还我女神。”
    这口号，都是什么跟什么，这些孩子一定是被电视剧洗脑了。
    “你叫吴巨才！”小仙女有些不悦，单纯的她被人骗了。
    “名字只是外号，无需在意。”吴巨才道，他和眼前的女子只是萍水相逢，无需自责。
    外面依然在叫嚣，他们不敢进来闹事，但在外面可没人能管他们。
    “你要做乌龟吗？”有人故意讽刺，“胆小如吴巨才。”
    “哈哈……”
    吴巨才站了起来，苍蝇惹人讨厌，还是要驱逐一下。
    “你别下去。”小仙女道：“他们人多势众，你不能下去送死。”
    “街道不是不允许打架吗？”吴巨才好奇的问，好像这里面不能私斗吧！
    小仙女哑语，除非被攻击，否则还真不能私斗，那吴巨才要下去干嘛？
    小仙女很疑惑，而邋遢赌王眼冒精光，心情很高兴，又有好戏看了。
    酒店门口，足足数百人围堵，一个个气势汹汹，讨伐的声音传出去很远。
    吸引了很多人观看，有人用法器飞在天空，有人坐在百米高的大楼上，有人去酒店特意开房间。
    对于修真界，这是一个盛会，很少发生这样的私斗，吸引很多人凑热闹。
    众人期待的画面来了，吴巨才步伐稳健，闲庭信步，很是悠闲。
    “哈哈，他出来了，待会揍死他。”
    “他在干嘛？坐在酒店门口？”
    此刻，吴巨才坐在酒店门口，从衣兜里抓出一把瓜子，在万众瞩目下嗑瓜子。
    他要干嘛？这是所有人的疑问。
    “不服过来干我。”吴巨才发话了。
    这样的行为很嚣张，会吸引仇恨，但他就这么做了。
    在这群二代修仙者的眼里，打心底里看不起散修，与其低声下气的和他们相处，不如把他们一个个打到服软。
    当然，这么做，需要足够的自信，需要足够的实力，否则就是在作死。
    他的话引起惊涛骇浪，人群中炸锅了，人声鼎沸都不能形容现在的情景。
    “2019第一狂人，敢对整个修真界的年轻俊杰说，不服来干我？”
    太狂躁了，谁敢如此，说这样的话要付出惨重的代价的。
    “比武场，老子教你做人。”
    百都石，玄龙榜第五十号人物，年轻一代的小领头羊，一身实力深不可测。
    他感觉很屈辱，被人这样羞辱，他发誓一定要让这个狂徒付出代价。
    也有人抱着冷笑的心态，他们的确打不过吴巨才，但那又怎样，这样狂妄的散修，注定不会有好下场。
    “别吵了。”吴巨才发话，“不服的来干我。”
    今天注定是一场大风波，一个散修，在这里鄙夷修真界年轻一代，很多人觉得太憋屈了。
    有些人原本只是看好戏的，现在也加入阵营中，势要讨伐吴巨才。
    这样的效果，早已经超出吴巨才的预料，成名之战，就在今天。
    眼看仇恨拉得多了，吴巨才对着众人道。
    “想要干我的，去包下比武场，我待会就来。”
    他发话了，但没有人行动，都不相信他敢去赴会。
    今天这里天骄数不胜数，随便一个都能碾压他，他敢去吗？
    “当我们是傻子？”有人开口，“我们走了，你无声无息的逃跑，还得花力气去找你。”
    很快有人附和，非常认同这个观点，觉得吴巨才想调虎离山。
    吴巨才嘴角抽搐，他堂堂一代高手，几个公司的总裁，是那种说话不算数的人吗？
    他对着众人道，“你们这么多人，万一有人偷袭我，我去哪里找凶手？”
    有人蹙眉，的确有这种可能，人多手杂，真有人下黑手，肯定找不到人。
    也有人不屑，“我看你就是故意拖延时间。”
    沉寂一会，邋遢赌王开口：“你们把路让开，让吴巨才先走，你们远距离跟着。”
    他的办法很好，吴巨才怪异的看了他一眼，看得邋遢赌王打了一个寒蝉。

第六百零二章 高手云集
    吴巨才并不相信邋遢赌王是为他好，以此人的秉性，应该是想看他被人揍。
    事实上，的确如此，邋遢赌王是故意的，一方面想看看吴巨才真正的实力，从第一眼见面，他就感觉这个比他小几岁的年轻人实力深不可测。
    另一方面，他还在记仇，造化被夺走，现在就是报仇的机会。
    这个办法被采用，前面的人让出一条路来。
    看上去很拉风，有一种大哥的做派，而且吴巨才相当淡定。
    没有一丝胆怯，在万众瞩目下淡定得一比，经过人群，还对附近的人招手。
    有点像大明星出行，在跟自己的粉丝打招呼。
    有修真者气得吐血，但又无可奈何，在这里不能私斗。
    若不是有这样的规则，肯定有人想把吴巨才撕成一块一块的。
    穿过人群，吴巨才变得严肃，现在后面随时会有人偷袭，这种时候只能靠自己。
    他眼睛看着前方，心在看着后方。
    突然，一股巨大的危机感降临，后背凉飕飕的，毫无疑问，有人真的出事了。
    眼看暗器已经到了，马上就能钻进吴巨才的后背，这样一击，最少也是重伤。
    有人偷偷窃喜，虽然不是他出手的，但他希望偷袭成功。
    一刹那间，吴巨才身体四周出现一个灵力罩，把自己牢牢守住。
    飞来的是一个铁钉，是一种破坏力很大的暗器，铁钉撞在护罩上，护罩纹丝不动。
    出手的人大惊，刚刚的铁钉是他全力一击，结果打不破别人的防御？
    其中有人变得严肃起来，比如百都石这样的高手，一眼看出吴巨才的防御很强。
    “这就是他的资本吗？”先在百都石已经不敢轻视吴巨才。
    不过他也不害怕，防御强也没用，这个世界还得靠武力，而且他有信心破开吴巨才的防御。
    “谁干的？”百都石大吼，人在他面前被暗算，对他名声不好。
    他也不屑这样做，主动走出人群，要保护吴巨才。
    看见百都石出来，吴巨才有所警惕，刚刚下黑手的人可能是任何人，包括眼前的百都石。
    不过现在也没关系了，一些跳梁小丑而已，不能把他怎么样。
    依旧在前行，一路上声势浩大，足足上千人跟在后面，这是天级绝顶高手的阵容。
    今天注定要名扬天下，吴巨才会成为修真界的传说，哪怕失败了，也会被许多人记起。
    本想闷声发大财，招摇并不好，但这次很奇怪，一切事情的发展出乎预料，似乎有一双无形的手在推动这一切。
    像一种大势压下，像一股波涛汹涌的洪流，轻易把人卷入其中。
    吴巨才有所怀疑，这一切有人在背后诱导。
    但这太玄乎了，想制造这一切，必须是一个很有能量的人，但谁吃饱了撑得，来干这样的事。
    或许是因为张梦她们，张梦和陈小晓都是出了名的美人，修真者十大美人之二。
    若有人知道他们的关系，一定会来为难他，但知道这件事的人很少。
    不管背后有没有人，吴巨才今天必定要火了，成为修真界的红人，他的过往也会被人翻出。
    一股寒意出现在背后，再次有人发动偷袭，这次吴巨才蹙眉，因为感觉到一股危机。
    他手臂中的神力悄无声息的飞出，震碎一根毒针，然后神力悄悄飞回。
    一切很隐秘，但还是有人看到毒针，其中就有百都石，他大骂：“哪个王八羔子，别下黑手了。”
    很快再次有暗器飞出，是一个小石子，不是打吴巨才的，而是打百都石。
    突如其来的攻击吓得百都石一惊，匆忙之下招架，但却被小石子打在小腹上，发出一声杀猪般的嚎叫。
    刚刚出手的是同一个人，用毒针破不开吴巨才的防御，却轻松教训了百都石。
    有人眼色怪异，差距这么大的吗？
    唯有百都石本人还在迷局中，他很憋屈，一不小心被人暗算，小腹非常疼，会影响待会的发挥。
    一路上，再次有人暗算，这次出手的人还不少。
    一根毒针，一个飞镖，一个匕首，还有一个螺旋钉……
    四个攻击，全部对准吴巨才。
    百都石迎了上去，想第一时间挡住这些攻击，但下一秒他后悔了，感觉到一股很大的危机。
    他没有犹豫，很快的闪开，四个暗器带动一股飓风，吹得百都石衣服猎猎响。
    现在他明白了，这是高手发出来的，这样的攻击，比得上他全力一击。
    暗器一瞬而至，在吴巨才三米外，四个暗器全部销毁，很神奇，明明没有灵力波动，但似乎万法不侵。
    一时间，百都石嘴巴能塞下鸡蛋，决斗？别逗了，根本不是一个水平的。
    刚才的攻击，他根本没有办法挡住，但别人连看都没看一眼。
    一瞬吃惊后，他转身看向人群，再次无比震惊。
    玄龙榜第十人藏在人群中，玄龙榜第五人藏在人群中，第三，第一，全部藏在人群中。
    不仅如此，地龙榜也来人了，地龙榜一百，九十，两大高手隐藏在人群中。
    原来今天来了这么多高手，百都石脸色很难看，他抢着出头，没想到还有高手藏在人群中。
    很快练武场到了，百都石哪里还有上台的勇气，一定会输，还会输得很难看。
    众人看向他，有人不解，都到这里了，他为什么不上去，之前他可是叫得最凶的。
    也有明白人，知道百都石不敢上去，露出一丝讥讽的表情。
    过了一会，百都石对着人群中道。
    “你们既然都来了，难道要看这个散修在这里撒野？”
    这招祸水东引很有效，他这么一说，许多人查看周围，那些高手全被认出来。
    “玄龙榜第一人黄波？”
    “玄龙榜第五人李嘉？”
    “地龙榜第一百人刘龙？”
    ……
    又是一层大浪，随着一个个人被认出，许多人大惊，没想到今天来了这么多高手。
    他们很高兴，有这么多高手在这里，吴巨才一定会输得很难看。
    吴巨才走上比武台，他悄悄开启天眼，查探那些被人隔离开的高手，想找到刚刚偷袭他的人。

第六百零三章 挑战修真界年轻一代
    效果很明显，很快就找到一个人，此人身上还有许多毒针，他就是玄龙榜第五人李嘉。
    他看向李嘉，吸引了很多人的注意力。
    有人脸色怪异，不明白吴巨才怎么发现的，李嘉的确是一个用暗器的高手，毒针更是他的成名绝技。
    看见李嘉的那一刻，许多人就知道刚刚的偷袭有李嘉一份，但他们都装作不知道，要包庇他。
    但，现在吴巨才是怎么发现的？
    难道他知道修真界的事情？许多人这样猜测，的确有一些散修会提前做功课，在进来之前买一份盗版的修真界大全，里面还是有一些有用的信息。
    “既然发现我了。”李嘉露出一个感兴趣的微笑。
    他有一种直觉，吴巨才好像能看穿他，不管是怎么看穿的，眼前这个年轻人都很有趣。
    他主动飞上比武台，抱拳道：“玄龙榜第五人，请赐教。”
    话音刚落，他身边飞起无数毒针，密密麻麻，占据了大片天空。
    这招百毒神针是李嘉的最强招式之一，他一上来就出绝招，足以证明心里对吴巨才很重视。
    刚刚他们几个绝顶高手已经试探过，虽然不知道吴巨才的实力，但知道绝对不能小瞧这个年轻人。
    密密麻麻的毒针一瞬即至，吴巨才感觉到一股空前的危机。
    灵力化为护罩，同时神力主动出击，化成一道隐形的巨龙，巨龙摆尾，扫下大片百毒神针。
    但依然不够看，有一部分飞了过来，吴巨才身体后倾，刚好躲开神针，衣服被擦破几个小洞，但幸好没有擦破皮肤。
    这些针有剧毒，若是中招，免不了一番苦难。
    身体即将倒在地上，吴巨才手掌轻轻向后一拍，灵力打在地面上，倾倒的身体很快站直。
    还来不及出击，后面又一股寒意逼近，吴巨才运转掌法，对着后面一阵狂轰。
    几十根毒针，全部被轰落在地，许多已经被轰成残渣。
    功成，吴巨才转身看向李嘉，想看看他还有什么绝招。
    此刻李嘉哪里还有心情出招，那些毒针都是他用精血供养的，毒针被打残，他也受到重创。
    他在坚持，忍着一口到喉咙的鲜血，不想输得太难看。
    有许多人看不出来，在一旁大叫。
    “嘉大神，打死他。”
    高手一眼看出，李嘉输了，即便使出绝招，也被人一掌一掌破解。
    这是什么，力之极，用绝对强大的力量克制一切花里花哨。
    这样的战斗，根本没有悬念。
    不仅李嘉心惊，即便两个地龙榜的人物也很心惊，他们看到了潜在的对手，对吴巨才越来越重视。
    这样的天才，只要跨出那一步，随时能和他们比肩，甚至会超越他们。
    而吴巨才已经到达这一步，在他们看来，随时可以突破。
    只有吴巨才知道，他现在突破不了，还需要一个契机。
    之前突破的时候和血修大战，受了重伤，留下很大的隐患，后来善财童子说突破会有点困难，那时候吴巨才就知道突破很难。
    毕竟神仙的眼光不能以常理度之。
    噗！一口鲜红的血液洒落在比武台是，最终还是没忍住。
    这一口鲜血，敲碎了很多人的心，太憋屈了，太绝望了。
    一个散修搅动修真界，他们还束手无策，只能在一旁看着，玄龙榜第一人输得这么干脆？这么直接？
    还有谁能压制这个狂徒？
    这是许多人的心声，有人看向玄龙榜第一人黄波，他是修真界唯一的希望。
    只有他出手，才能挽救最后一点点尊严，堂堂修真界，俯瞰红尘多少年，今天被一个邪修搅得天翻地覆。
    即便黄波赢了，修真界的脸面也挂不住，输了，恐怕以后都不敢高高在上，再没脸面看不起散修。
    台下黄波很平静，千人看向他，等待他出手拯救修真界的尊严。
    他不着急，因为他有一种感觉，不是这个年轻人的对手，尽管很想一战，但他不能生去。
    现在不是意气用事的时候，关乎修真界的尊严，他只能等待。
    明面上他是第一，但他知道，一些人平时名不见经传，为人很低调，却是真正的狠茬子，或许只有他们才能压制眼前的年轻人。
    “波大神，你上啊！”
    有人小声的催促，想靠黄波拯救尊严。
    比武台上，吴巨才静静的等着，李嘉已经被人扶走，他也不着急。
    谦虚是中华民族的传统美德，中国人最擅长的就是隐藏，真正的高手还没出动，或者还没来。
    他进入系统中，找到善财童子。
    “怎么样？威慑修真界。”
    善财童子无可救药的摇头。
    “孺子不可教也，好歹你也是神仙的半个子弟，要是干不过那群人，以后的路还怎么走？何况系统还给你开启了天眼，又有神力相助……”
    得，这点成就不够看，还得努力。
    他内心毫无波澜的退出系统，本想试一试系统的态度，但没有什么收获。
    人群中，一个人慢慢走上台，只有少数几个人认识他。
    “刘芸，你干嘛？”
    这是一个女子，短发齐肩乌黑亮丽，一张标准的瓜子脸带着一丝威严。
    她穿着一身紧身黑色皮衣，一双小巧的黑色皮鞋，两只大白兔很丰满。
    “看够了吗？”女子蹙眉，她发现吴巨才一直盯着她的胸看。
    “看够了。”吴巨才不在意，穿那么好看，不就是给人看的吗？咱看得光明正大。
    他的话很随意，却惹恼了女人，敢这么肆无忌惮的看她？
    “我要打爆你的眼睛。”
    女子动手，她手臂轻轻一挥，带动方圆百米的灵力，很快形成一个小型的场域。
    这样的手段，吴巨才也要重视，这个女子看着很普通，势力绝对远超李嘉。
    “穿梭！”女子大喝，突然消失在比武台上。
    “哇！”有人惊叫，没想到平日普普通通的刘芸这么强大，身体能在空间中穿梭。
    吴巨才睁开天眼，发现一个女子顺着灵力飘荡，以极快的速度靠近。
    女子手中有一把剑，剑尖直指吴巨才的心脏。

第六百零四章 无敌
    若是普通人，这一招是致命的，百米之内全是灵力，女子能在灵力中随意穿梭，防不胜防。
    吴巨才有天眼，能捕捉到一些痕迹，在女子近身那一刻，他突然，一掌打出去。
    雄厚的灵力铺天盖地，入体逆水行舟，在灵力场域中破开一条道路，要轰杀女子。
    灵力拳打空，女子穿梭在另一个方向，她面路不屑，再次杀来。
    方圆百米？吴巨才看向四周的场域，没有第一时间防御。
    攻击一闪而至，一道蓝色划破虚空，蓝色光芒中一把锋利的宝剑锋芒毕露，刺得人皮肤疼痛。
    有高手动容，比如地龙榜一百人刘龙，他很赞赏的评价。
    “快、狠，将来必定要大放光彩。”
    地龙榜，即便第一百名，也是天骄中的天骄，在玄级时期数一数二的人物。
    世间只有少数人成就天级，大部分被卡在地级，里面的水非常深，高手数不胜数，是修真界的中坚力量。
    他能跻身一百名，一身实力不容小觑。
    刘龙的评价很有分量，女子的前途是无量的。
    评价间，有人暗自点头，觉得很有道理，忍不住多看女子几眼，不能惹到这样的天才。
    一刹那的时间，比武台上已经大战数百回合。
    女子速度极快，从多个刁钻的角度攻击，但都没有奏效。
    不管她用多出其不意的方法攻击，对面的男子似乎都能看见，而且皆以蛮力破之。
    “你的灵力雄厚堪比地级高手。”女子站立在比武台上，一时间没有攻击。
    她的话再次引出浪潮，一个玄级的人，灵力雄厚堪比地级高手？这是怪物吗？
    越级挑战的天才有，但都是带着技巧的，以强大的功法宝物等取胜，而不是真的硬碰。
    “他究竟是什么怪物。”有神女这般评价，眼眸中有异彩闪过。
    “该我了。”吴巨才开口。
    这只是其中一场比武，后面还有大战，不能在这里浪费时间。
    想要击败女子，只有两种办法。
    使用一个大范围的攻击，打破女子的场域；让女子近身，找机会抓住她。
    后面的办法吴巨才已经试过，但女子很谨慎，打了百个回合，没有一次机会。
    现在只能用前面的办法，尽管有些耗费灵力，但会赢得漂漂亮亮的。
    身体里的灵力快速转动，从四肢百骸外涌，洪水外泄一般波涛汹涌的散出。
    地下玄铁砖被震碎，露出密密麻麻的裂缝，强大的力量席卷天下。
    一刹那间，女子的场域支离破碎，化为点滴能量消散在空间。
    女子倒飞，被强大的力量卷走，在空中划出一道美丽的弧度。
    人群中一道身影飞出，稳稳接住女子，把女子带回观看台。
    “我输了。”女子目光复杂的看着吴巨才。
    差距太大了，她虽然擅长速度，但力量也是玄级中顶尖的，却被人撞飞。
    “还有谁敢上来一战？”
    敢说这么招惹仇恨的话，唯有邋遢赌王一人。
    下面群情激奋，一时间找不到人压制狂徒，他作为修真界的一份不知羞耻，在为吴巨才喊话？
    “邋遢赌王，你死定了。”有人放出话来，要对付这个叛徒。
    他们内斗，吴巨才乐得看好戏，在一旁默默不语，邋遢赌王不是好货色，不值得帮忙。
    但邋遢赌王也不惧，在台上很N瑟。
    “你吓唬老子，不服你也上来一战。”
    一时间，没有人上台，因为没有有自信能压制吴巨才。
    这个年轻人太妖异了，防御无双，一身实力深不可测，先天立于不败之地。
    女子有极速，也有强大的战斗力，却依然拿他没有办法，还有谁可以遏制。
    很快有人来了，比武场的主人，地龙榜第十人，石三刀。
    据说此人一套刀功出神入化，从来没有人见过他出第四招，对手全都死了。
    唯有地龙榜的一些高手暗中比较过，但那样的战斗太激烈，玄级高手不敢观望，自然无从得知。
    所谓排名，是玄女宫出来的，里面的玄菩女亲自颁发。
    石三刀一头火红的头发，耳上有个耳钉，但一张脸非常俊俏，皮肤白里透红，活生生的小白脸形象。
    他身上是一身红色的西装，上面有几个英文字母，好像是一个英国的名牌。
    因为吴巨才更支持国产货，倒是不认识那牌子。
    看了一眼眼前的小白脸，吴巨才露出慎重的神色，这个人实力太强大了，举手投足间能带动灵力的波动。
    已经达到吃饭睡觉皆在修行的境界，绝对是高手中的高手。
    很快再次有人来，吴巨才还认识，就是在他身上突破的小仙女，带着一个大姐姐。
    咳咳！在他身上突破，这几个字容易让人想偏，特别是成年人。
    “玄菩女？”有人惊讶，没想她也来了。
    玄菩女，地龙榜上的第二号人物，一身实力从无外人知晓，但绝对深不可测。
    “她本就是补阴师，又活了三百年，实力能若才怪了。”有人小声评价。
    吴巨才嘴角抽搐，本以为是一个漂亮的小姐姐，还想用天眼看看来着，结果是奶奶的奶奶，一个级别的人物。
    辣眼睛，很辣眼睛，还好刚刚没有偷看。
    他在心中默念：以后绝不轻易偷看修真女，特别是高手。
    活这么久，还这么年轻漂亮，太逆天了。
    而且这个漂亮的……前辈在朝他走来，没有任何犹豫，直接走上比武台。
    “她要干嘛？不会要亲自出手吧！”
    “不可能，她是鼎鼎大名的玄菩女，怎会以大欺小。”
    开始吴巨才有点担忧，虽然自己很强大，但肯定干不过这个女人，人家活了三百年，不是白活的。
    后来听到评论，他少微有点心安，修真者会为修炼资源争个头破血流。
    但不会为了一点晚辈的小打小闹出手，活了几百年的人，有什么看不开的？
    只要不是生死大仇，或者杀人夺宝，一般不会欺压晚辈。
    生死大仇肯定没有，杀人夺宝也不会在这里，最起码目前是安全的。
    思绪间，玄菩女已经到了，沧桑的眼睛在打量吴巨才。

第六百零五章 名动修真界
    被她观看时，吴巨才感觉自己是透明的，他怀疑玄菩女也有透视眼，而且还在看他。
    小吴有点凉嗖嗖。
    “吴大哥，这是我妈。”小仙女介绍。
    “你多少岁？”吴巨才眼皮跳动，“难道这个女孩也两百多岁了？他之前用天眼看了好久的。”
    “我十六啊！”女孩不解，但还是老实回答。
    十六？不老，一点也不老，还是未成年？
    吴巨才感觉眼睛有点痛，看了不该看的东西，心中也有点愧疚。
    “你很奇怪。”玄菩女开口，她的目光变了，在审视吴巨才。
    刚刚吴巨才的脸色很奇怪，对她的女儿有一丝愧疚，为什么会对她女儿有愧疚心？
    无形之中，一股强大的威压笼罩吴巨才，他暗自心惊，刚刚一瞬间的表情被女子察觉，女子太强大了。
    面对这股威压，吴巨才体内神力流转，原本像一颗小草扎根。
    现在被威压激活，自助散开，化成一道道细小的丝线，有的进入脑袋，有的进入脊骨，有的进入腿里，还有一点点进入小吴的身体里。
    在神力的保护下，吴巨才没有任何不适，平静的站在原地。
    玄菩女微微惊讶，一个玄级的小辈，竟能抵抗住她的威压，前所未有的事情。
    “吴大哥，你怎么了？”小仙女开口，她察觉到母亲和眼前的年轻人在暗中较量，开口分散他们的注意力。
    这样的举动是在帮吴巨才。
    “我没事啊！”吴巨才开口，最起码目前小仙女给他的印象还不错，他也能看出小仙女是在帮他。
    两人如此和颜悦色，玄菩女看了一眼女儿，才发现女儿也是亭亭玉立的大女孩了，动春心也正常。
    联合女儿急急忙忙跑回去的场景，玄菩女觉得自己的女儿对眼前的男人一见钟情。
    这个年轻人的确一表人才，很是妖异，倒是配得上她的女儿。
    吴巨才不知道，一瞬间而已，已经成为别人眼中勉强合格的女婿。
    而玄菩女还在思考，刚刚女儿说才十六，年轻人就露出愧疚的表情，难道他们已经私定终身？
    年轻人得知她女儿还未成年，才觉得有点愧疚，想到这里，玄菩女对吴巨才的印象好了很多，反而质问的看向女儿。
    虽然她有资格谈恋爱，但毕竟还小，作为母亲还要帮忙把把关。
    小仙女一脸懵，她还很单纯，想不了那么多，一时间没弄明白她母亲为什么会这么看着她。
    “咳咳！”吴巨才咳嗽两声，他一眼就看出来了，但也不好帮忙说话，只感觉有点尴尬，好像坑了一个小仙女。
    台下一群人傻眼，看不懂台上的情况。
    “玄菩女在干嘛？选女婿吗？”
    “对啊，看一眼吴狂徒，又看一眼玄神女，她要干嘛？”有人痛心疾首。
    “刚刚才和灵瑶说不清，道不明，现在又招惹上补阴神女了？”
    补阴神女，就是两个小仙女的职业，以自身浓厚的阴力，帮助别人修炼，同时自己也能修炼。
    能成为这个职业的人，都是阴体质的女孩，补阴世家占据百分之九十的名额，只有少数人出生在外面。
    “一个不知天高地厚的狂徒。”玄菩女开口，声音很冷漠，“咱们去台上观望就行。”
    看似是在告诫女儿不要靠近这样的人，实际是说吴巨才还不能横着走，自然会有玄级的高手来教训他。
    有人很聪明，听出弦外之音，把这个消息散发出来。
    “咱们修真界还有黑马。”
    “不错，堂堂修真界，不会让一个散修压制的。”
    台下评价几句话，台上人头破血流。
    吴巨才撇嘴，光说不练，不服你上来干一架。
    他没有一点意外，虽然他是神仙的子弟，但修真界这么大，怎么也有一些妖孽。
    如果，这么轻松压制年轻一代，修真界凭什么久存世间？
    而且玄菩女还有弦外之音，并没有说他一定会输，这也是对他实力的一种认可。
    果然是活了三百年的老仙女，不管玄级争斗结果怎样，她都不会被打脸，输或者赢，别人只会觉得她有先见之明。
    吴巨才若是赢了。
    “还是玄菩女厉害，早觉得吴狂徒不可限量。”
    若是输了。
    “玄菩女高深莫测，一眼看出有人能打败吴狂徒。”
    今天是一场少有的盛会，许多知名人物接踵而来，都要看看散修中的黑马。
    耀眼的战绩是一回事，散修的身份也是一个敏感点。
    修真世家子弟就是看不起散修，但历史河流中，总有一些大黑马，能打得那些高高在上的天骄低下头。
    现在好像就出了一个，一个有那种潜质的人，所以很多人想来亲眼目睹他的实力。
    还有人认出吴巨才。
    “是他？和李好运在一起，成功从血麟圣女手下逃走的散修。”
    “什么？他敢和李好运在一起？”
    又是一场风波，许多人喋喋不休，在讨论吴巨才。
    他苦笑，没想到李好运这么大名鼎鼎，不过没关系，今天过后，两人算是齐名了。
    澳门二人组？
    修真界最倒霉年度人物――李好运。
    修真界最大胆狂徒散修――吴巨才。
    这些称号，已经有人在悄悄流传。
    天色渐渐落幕，阳光已经到了山头，散落在大地的阳光是金光色的。
    一些高手还在淡定的喝茶，即便今天这样的盛会，也掀不起内心的一丝涟漪。
    也有人急不可耐，人呢？修真界的高手呢？怎么还不来，这一仗要是输了，丢的是修真界的脸面。
    角落处，邋遢大王在干嘛？在偷偷直播，把这里的现状放到修真界的网络上。
    还打上很吸引仇恨的标语：散修狂徒吴巨才，一夫当关万夫莫开，横扫修真界。
    百茗山外，张梦正在和火王神吵架，她突然看见手机上的视频，顿时大喜，“吴巨才？”
    “主？”火王神惊讶，也想去看。
    张梦把手机收着，翻了一个大白眼，“你刚刚还骂我来着！”
    可惜火王神虽然成精千年，但独自呆太久了，不太会说话，只是看着小妮子憨厚的笑，算是服软。

第六百零六章 御剑术
    张梦心中有点得意，一头笨头笨脑的妖兽也敢和姑奶奶较劲？
    “以后还骂我？”她得意的问。
    “不骂了。”
    “行那就分你看。”张梦把手机拿出来，一人一兽围着屏幕观看。
    看得津津有味，乐此不彼。
    澳门财神影视临时基地，陈小晓同样在看直播，这件事太火爆了，修真者人尽皆知。
    “这才是我的男人。”方嫱自信的道，她和林霞也在这里。
    屏幕中诈现转机，原本吴巨才一直在屹立，破有一种无敌的姿态，站在千人面前稳得一批。
    但一道红光划破天际，从远处快速接近，所过之处带起一阵巨大的狂风，宛若一场沙尘暴。
    比武台上，吴巨才眺望那个方向，真正的高手来了。
    一个能飞行的玄级高手，理论上，只有天级强者才能飞行，能随意驾驭空中的灵气。
    但总有一些人，能逆天而行，虽然不能驾驭空中的灵气，却能依靠自己浑厚的灵气飞行棋。
    来人会飞，最起码灵力比一般的玄级高手强许多倍。
    这是一个真正的高手，吴巨才也要认真对待。
    红光很快接近，露出一张姣好白嫩的脸颊，是一个二十多岁的女子，看上去二十多。
    她站在一把剑上，在空中俯视吴巨才，并没有打算下去一战，若对手都不能飞行，她自然立于不败之地。
    “这是谁？”有人询问。
    一时间许多人开始探讨，人多力量大，没多久果然把女子的身份拔出来。
    张木兰，三十岁，以前的一代天骄，后来突然消失，有人猜测她已经死亡，也有人觉得她在潜修。
    这是一个心高气傲的人，三十年停留在玄级，就是为了铺平自己的道路，想要走得更远。
    女子的姿态，吴巨才何尝不知道她的意思。
    他也不生气，方法不重要，赢才是关键。
    后背一双灵气羽翼，脚下一堆灵气风火轮，双管齐下载着他的身体升上天空。
    “这也行？”有人喷出一口老血，同样是玄级高手，差距怎么这么大呢？
    真正的高手也眼皮跳动，对吴巨才散修的身份深信不疑，这么粗糙的方法运用灵力，太浪费了。
    尽管如此，也没人敢嘲笑。
    能用灵力拖着自己战斗，玄级有几人？地级也有一堆人做不到。
    人性会尊重强大的生物，吴巨才的强大已经不容置疑。
    “好了，张木兰御剑而来。”邋遢赌王开始吆喝，像个大喇叭似的，“而我们英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的主角吴巨才，脚踩哪吒，背靠雷震子，势要一举拿下修真界。”
    他的吆喝很吸引仇恨，成功引起很多人不适，虎视眈眈的看着邋遢赌王。
    “别叫邋遢赌王了，叫卖主求荣王。”有人愤怒的大叫。
    但邋遢赌王一点也不生气，丢一万块现金在台上，很高兴的对着众人道。
    “看我不爽的可以从我手中赢钱，我压吴巨才赢。”
    这招很管用，有人仇视邋遢大王，也有人把张木兰当作信仰。
    不管怎么样，都要压张木兰赢。
    张木兰小锦旗下：五十八万，因为有许多零钱，堆出一座小山。
    吴巨才小锦旗下：只有两万，一万是邋遢赌王的，还有一万是玄神女姐妹的。
    一赔二十九，这样的赔率非常高。
    空中两个主角没心情管这些，钱固然重要，但这场仗的胜负更关键。
    女子依然踩在剑上，御剑术是她能在空中的倚仗，但并不妨碍她的战斗，脚底一踩，一刀剑茫飞出。
    一道红色的光芒划破空中，化为一道十丈大的巨剑，巨剑带着滚滚能量飞向吴巨才。
    他不惧，两个灵力小翅膀轻轻煽动，他主动迎了上去，一拳带起阵阵罡风，硬碰巨剑。
    “他在想什么？”有人不解。
    “他要用手打灵器？”
    太辣眼睛了，这样的手段很粗暴，也很强大。
    虽然同样是用灵气战斗，但身体发出的，和灵器发出的还是有很大差别的。
    刀剑发出的灵气很锋利，钝器发出的灵力则比较大范围，而且灵器会大幅度增加施展者的灵力。
    现在是在吊打小学生？用手硬撼灵力的攻击？这是要干嘛？
    一般人，绝对不能用蛮力破解灵器的攻击，除非有佛门的仗二金身。
    其实吴巨才这么做，不是送死，他体内有神力附体，何惧一把低级灵器的威力。
    战斗只在一瞬间，他让上千人失望了，一拳打破巨剑，稳得一批的攻击张木兰本人。
    对于这个结果，许多人不愿意相信，不忍直视的捂着眼睛。
    “果然很妖邪。”张木兰轻叹，算是对吴巨才的一种认可。
    她变得严肃，一身红色的大衣在空中飘飘，精致美丽的脸颊变得越来越高冷。
    “御剑术，降！”
    随着一声好听的娇斥，一道百丈高的大剑从天而降，要碾压在前进的吴巨才。
    “这也是御剑术？”吴巨才有点惊讶。
    传说中的御剑术还有这样一招？眼前的御剑术是盗版的吧！
    不管谁是盗版，总之眼前他陷入危机，这一招很快，范围也很大，避开是不可能的。
    巨剑落下，吴巨才的神力飞出，化为一个坚固的护盾，把凌厉的剑气挡住。
    但泰山压顶般的力量瞬间压下来，这些灵力只能靠他自己，神力全化为护盾，没有余力，天眼也不能在大庭广众之下用。
    一瞬间，他被从空中砸下，被压进比武场的玄铁石中，不见踪影。
    “被压成肉饼了？”有人惊讶。
    即便张木兰也有点吃惊，没想到这么轻易就赢了，有点不真实。
    “吴巨才。”手机屏幕前，张梦一声大叫，有心碎的凄惨。
    “我的男人是不败的。”方嫱道，但有点底气不足。
    “不是吧！”邋遢赌王怪叫，两眼发光的看着小山堆的现金，想卷款逃跑。
    有人微微感到失落，结束了吗？本以为是一场好戏，结局有点差人意。
    玄神女和玄仙女姐妹很失落，他足够妖孽，而且他很有天资，但他陨落了。
    红色的巨剑淡化，变成红色的能量消散在天地间，慢慢露出里面的景物。

第六百零七章 美女高手也怕摸屁股
    “不可能！”
    有人不敢置信的揉眼睛，怀疑看错了。
    一个人，从一个方圆十米、深五米的大坑中走出。
    他的衣服有点破烂，他头上有些灰尘。
    但他的脚步稳健，他的神色冷冽，如同一个魔神从深渊中爬出来。
    比武台是玄铁石打造的，坚固异常，地级强者也只能在上面打出一丝裂缝。
    玄铁石碎裂，里面的人安然无恙？再次怀疑世界。
    “吴巨才！”张梦眼中有一丝惊动的泪花，刚刚吓死她了。
    “放心，主没有那么容易死。”熔岩兽安慰，但他的身体在流火焰，一滴滴火焰从身体滚落。
    “你很强！”吴巨才道。
    风火轮转动，灵翅扇动，他主动迎击。
    这次他没有手下留情，神力化作一把神剑，剑很细，很薄，但却坚不可摧。
    空中张木兰第一次动容，她感觉到一股强烈的危机。
    “剑万物！”张木兰再次大叫，手中捏出两个印。
    这一瞬间，花草树木听从号召。
    一草一剑，一石一剑，一花一剑，一滴水为一剑，方圆百米，万道剑光占满每一个角落。
    剑气的锋锐刺痛肌肤，哪怕观众台上，也有人遍体生寒，被强大的气息影响到。
    玄菩女散发一道柔和的光芒，把周围的人护住，他们身体才慢慢变暖和。
    天空中，万剑齐动，巨大的能量搅动天地，一瞬间把吴巨才淹没。
    但没用，一道剑气横扫，万剑折断大半，留下伶仃几剑瑟瑟发抖。
    不是剑会恐惧，而是张木兰的心在颤抖，她这一招足以横扫千军，剑招一出，应该是以君临天下的姿态。
    但这个散修太恐怖了，一剑就破除她的招式，妖孽，无敌。
    这是她心中对吴巨才的评价。
    “人剑合一。”张梦兰再次出招。
    她脚下的剑快速钻进她的身体，她的身体开始变化，慢慢变成一把巨剑，剑尖直指吴巨才。
    剑虽大，速度却极快，一眨眼来到吴巨才的面前。
    吴巨才躲开，他有一种感觉，神力能轻易折损这把剑。
    但他不能这么做，剑里还有一个女人，剑断了，女人必死无疑。
    神力剑剑锋收敛，逐渐化成一条锁链，也像一条辫子。
    在剑即将刺破吴巨才皮肤那一刻，神力链仅仅缠住巨剑。
    剑的攻势很强，虽然被缠住，但巨大的力量还在倾泻。
    吴巨才双手死死抓住神力链，身体被强大的灵力撞飞，他的灵力翅膀快速扇动，卷起一道道罡风。
    地下一些凸起的巨石被罡风刮碎，罡风只是吴巨才想止住倒飞无意间制造的，但破坏力恐怖异常。
    终于，在观望台下三米的地方，吴巨才停止身影，他一脚踩在地上，地上砖石碎裂。
    这把剑有剑柄，只要抓住剑柄，就能有效控制这把剑。
    说动就动，吴巨才眼疾手快，一瞬间抓住剑柄。
    第一感觉，摸着良心说话，非常的柔软，不愧为女修的剑柄，手感如此好。
    “流氓！”一声大喝。
    剑逐渐化成人，让人惊掉下巴，吴巨才抓哪了？
    一把抓在人家女孩子的屁股上，太过分了，比武就比武，还带占便宜的？
    这个女人武功不错，可是情商也太低了，就不会装作不知道吗？这里足足上千人，现在好了，每个人都知道你屁股被抓了。
    咱也不知道剑柄就是女人的屁股，摸着良心说话，这件事谁的锅？
    不过女人可不讲道理，对着吴巨才道：“放开我。”
    放开你？暴走的你能心平气和的谈一谈吗？不能。
    不过不放开也不行，作为老司机，深深知道女人记仇的脾性，现在顶多挨一巴掌，不放开，她能追杀你十年八年。
    神力链收回，张木兰恢复自由身，果然，她扬起洁白如玉的碧藕，一巴掌拍在吴巨才的脸上。
    还不解气，也有点委屈，那么多人，以后还怎么见人。
    “流氓！”张木兰又骂了一句，气呼呼的走了。
    “说好的高手呢？”吴巨才嘀咕。
    他眼中的高手，不应该是鄙夷天下，高高在上，摸一下屁股算什么，为了赢，能光着身子大战的……
    才是美女高手的风范，男人会不会都这么想？
    “吴巨才胜！”一声大叫，在寂静中崛起，格外引人注目。
    此刻邋遢赌王在数钱，一个人坐在小山一样的零钱上，即便一块钱也很珍惜，当作珍宝。
    他太另类了，有人为张木兰感到愤怒，比武被人占便宜，有人因为吴巨才的强大而震惊。
    唯有他，一个心思在钱眼里，还引发许多人跟风。
    “我一个月的生活费。”
    “你叫什么，我半年生活费，我都没说什么。”这位老铁默默留下眼泪。
    看见那一堆钱，吴巨才还是有点心动的，在外面他已经是百亿富豪，但在这里也是一个穷人。
    虽然都是毛爷爷，但里外不通用，外面有再多钱也没用。
    外面的钱能干嘛？豪车、豪宅、大明星？这些他不缺。
    里面的钱就比较有意义了，能躺在床上舒舒服服的提升修为，多多益善，来者不拒。
    他很像过去一起数钱，什么高手风范，过得好才是真的好。
    只是这一战很重要，要引起一些人的注意，才有更大的机会得到他们的举荐。
    必须要保持高手的风范，不能给自己丢脸，他静静的站在比武台上，等着下一个挑战者。
    在众人看来，他就是钢铁般的男人，连续几次大战，还在这里淡定的看风景？最起码盘坐着恢复一点灵气。
    这样的行为，是在变相打对手的脸吗？
    “我的钱。”玄神女姐妹跑到台上，和邋遢赌王分红利。
    “你一万啊我一万，然后祸害还有一万。”邋遢赌王哼着小调，在众人怒视下春风得意。
    两个小仙女高高兴兴的收钱，一旁吴巨才淡定的站着，心中却很不爽。
    “老子又帮你赢钱，你还说我是祸害？”
    这一次等了很久，修真界很大，虽然百度地图查不到，但它的面积很广阔。
    有的人现在已经收到信息，就在赶来的路上，但他们短时间过不来。

第六百零八章 又入夜无人
    一个小时后，钱终于瓜分完了。
    一个小山堆分成四分，每一分数量都很足，十多万，在这里面是一笔巨款。
    看着自己的那一份，吴巨才还是有点欣慰，一箭双雕啊！
    想要的结果有了，还赚了一份外快，美滋滋。
    他淡定了看了一眼玄神女，小姑娘很聪明，快速把吴巨才的那一份收起来。
    邋遢赌王靠不住，随时肯能卷款逃跑。
    对于他们的做法，邋遢赌王翻白眼，虽然咱喜欢祸害人，但也有原则的，不对自己人下手。
    玄神女姐妹回去了，拿了好处，何必还留在这里被人火热的看着。
    回到玄菩女身边，两姐妹有点心虚，这可是赌博，她母亲一向不允许她们招惹这些东西。
    “不错，学会投资了。”
    很出乎意料，玄菩女没有责怪，因为在她眼中女儿已经长大了，还会帮男人掌管钱财了。
    修真者又怎么样，既然会选择伴侣，自然要管男人的东西，这一点成仙也不会改变。
    只是凡尘女子管钱财，修真者大多管理宝物，灵器等东西。
    修真者三五天不睡觉是很正常的，不会对身体有伤害，第一晚，上千人在比武场停留。
    没有人离开，这里必然还有大战，离开后很难再回来，即便比武场的主人也老老实实的呆着。
    夜晚月光洒落，大地变成银白色，看上去异常好看，比武场也很热闹，许多人在讨论今天的事情。
    各有见解，一个没有结果的争论，他们却讨论得很起劲。
    突然，一抹血光突破天际，异常的妖邪，散发出一股极其危险的气息。
    这里的人数玄菩女最强大，她闭着的眼眸睁开，有些惊讶的看着吴巨才。
    下一秒，她的身影出现在吴巨才眼前。
    没有丝毫悬念，吴巨才被灵力稳稳绑住，即便神力也冲不开禁锢。
    腰间一把匕首飞出，慢慢落在玄菩女的手掌，血匕首慢慢旋转，散发出一道道血光。
    平时匕首虽然邪恶，但也没什么动静，为何今天会如此异常，吴巨才看向天空，难道是月光。
    身上有邪器，很容易被人误会成奸细，当务之急解释清楚才是紧要的。
    “前辈我……”吴巨才想解释。
    “你何处得来的。”玄菩女轻声问道。
    看似很平和，邻家大姐姐那种，但吴巨才知道，解释有一丝漏洞，他就会被灭杀。
    事关邪修，玄菩女这么强大的存在也很谨慎。
    吴巨才把遇见邪修的事情原原本本的说了一遍，没有一点隐瞒，在这样强大的对手面前，根本不可能有撒谎的可能。
    “前辈，邪修已经混入城市，危机四伏，咱们必须要赶快解决。”
    “我知道了。”玄菩女很淡定的回了一句，她轻轻一直，身体便随着手指的方向飞行，速度极快。
    她的身体在月光下很轻盈，白衣在空中飘飘，留下一股极其舒适的香味，速度非常快，一眨眼消失在空中。
    还有这样的操作？吴巨才嘴角抽搐，散修限制了咱的想象力。
    这样飞走，才是一个仙女的姿态，比起咱的风火轮和灵翼，高了无数个档次。
    “羡慕不来的。”邋遢赌王道：“这是补阴家族的独特术法，外人学不会的。”
    说话的同时，邋遢大王还挤眉弄眼的看了两眼玄神女姐妹。
    这个术法，是以一种感应的力量，像吸铁一样带人飞离。
    只有补阴家族能使用，是因为她们体质特殊，能相互感应到彼此的存在，如果家族中有天级强者坐镇，在外的补阴神女随时可以回家。
    除了天级强者，其他人根本留不住，因为接引之力来源于天级强者。
    相反，天级强者也可快速赶到发生危险的后辈面前，如同开挂一般。
    这也是补阴家族的恐怖之处，邋遢赌王也不敢过分。
    “你不懂！”邋遢赌王道：“补阴神女是天才必争的道侣，好处还多着呢！”
    “是吗？”吴巨才怀疑。
    一看邋遢赌王就不是好人，能把好处留给别人？咱心中咋就不相信呢！
    “不相信我？”邋遢赌王鼻子气歪了，暗自生闷气。
    不管他怎么演，吴巨才都当作没看见，不能被这个人牵着鼻子走。
    过了很久，邋遢大王叹气道：“命中有时终须有，一切皆是注定，注定。”
    他的话似乎有含义，吴巨才忍不住多看玄神女姐妹两眼，此刻两人正在被一群天才围绕着。
    看她们受欢迎的程度，看来是真的很吃香。
    把她们比作凡间的按摩女，都是给异性服务，按摩女被人看不起，而她们则有很多人想巴结。
    这其中一定还有猫腻，补阴女又怎样，谁愿意放下面子，让自己的女儿去服侍别的男人，端茶倒水也不行。
    这是男人的尊严。
    但眼前的一幕，明显不正常，其中有大秘密。
    呃…不算秘密，因为天下人都知道，就咱散修不知道。
    “回去，我一定要补补功课。”吴巨才暗自思量。
    这次冒然来修真界，没有一点准备，的确走了一些弯路。
    突然，狂风大作，一阵妖风席卷比武场。
    “有邪修！”
    有人一声大喝，下一秒，所有人陷入晕头转向的恐惧中。
    “谁？”吴巨才大惊。
    他感觉到一股强大的危机，这样的恐怖，比起玄菩女还要强大。
    四周是大雾，很妖邪，修真者的眼睛也看不清。
    天眼微微发热，吴巨才想看清楚发生什么事，突然他感觉背后有人，来不及多想，脑部一痛，意识渐渐模糊。
    哗啦！
    一阵轻微的声音传进吴巨才的耳朵，他沉睡的大脑慢慢苏醒，就看见一群人在围观他。
    “你们没事吧！”吴巨才道，他没有忘记之前的妖风。
    “没事！”一群人摇头。
    “有事！”邋遢赌王大叫，他慌慌忙忙的跑过来，显得有点急迫，“出大事了，你看这是哪？”
    远处是一座繁华的城市，即便在黑夜中，灯火依然阑珊。
    他不可能傻到说这里是修真界，看邋遢赌王的神情，莫非这里是夜无人？
    “你猜对了，这里就是夜无人。”邋遢赌王一副踩狗-屎的表情。

第六百零九章 夜里寻人
    “然后呢？”
    邋遢赌王这么着急，这夜无人有这么可怕吗？
    上次在这里，就捡了一些便宜，也没发生什么。
    “玄神女姐妹不见了。”邋遢赌王一脸汗珠。
    “什么？”吴巨才马上站起来。
    那个女人那么强大，玄菩女临走前，也算把女儿托付给吴巨才，姐妹花出事，他绝对是第一个被问罪的。
    “那我们现在去找人。”
    “慢！”邋遢赌王道：“这里是夜无人，晚上不能出房间，否则会消失。”
    吴巨才看向其他人，一群人点头。
    有这么妖邪吗？不能出去？怎么就有点不相信！
    “你们在这等我。”吴巨才道，如果真是这样，那要尽快找到姐妹花。
    “别冲动，知道为什么这里要用来围困邪修？这里面有些东西很妖邪，天级强者尚不知缘由……”
    按邋遢赌王所说，夜无人是一座上古的巨城，很奇怪，能随着外面改变，白天安静祥和，但夜里极其危险。
    有天级强者探索过，但没有找到危险的源头，并且那位强者的弟子在他眼底消失了。
    夜无人的凶名在修真界代代相承，但从未有人揭开真相，一直是一个巨大的谜团。
    也就是说天级强者在里面很安全，那就行了，系统中有善财童子，饿死的骆驼比马大，有个神仙在身边，应该不会有事。
    “你们在这里等我，别走开。”吴巨才叮嘱，准备转身离开。
    “慢，你知道怎么找她们？”邋遢赌王拿着一个翡翠吊坠，“这个东西能感应到补阴神女的位置。”
    拿到吊坠，吴巨才毫不犹豫跳进黑暗中。
    大街上，月光是血色的，夜无人终于露出了不一样的一面，不再那么祥和宁静。
    没走出去多远，遇到第一个人影，只是这个人影非常奇怪，有点机械，还有点佝偻。
    “你好！我是你爹！”吴巨才打招呼。
    人影有点呆愣，依然在前行。
    果然有问题，被人这样羞辱，一般人早暴走了。
    好在人影很慢，吴巨才一下子跑到人影面前，终于看清楚他的脸。
    有点倒胃口，一张脸大半已经腐烂，眼珠还在流墨绿色的液体，一看就是死了很久的尸体。
    刚刚咱说啥来着？口误…不可能有这样的儿子，咱顶多是它的敌人。
    死尸的路线好像有点偏离原来的轨道，慢慢的，它已经到吴巨才前面，全是黑血的大嘴张开，里面的牙齿却很锋利。
    和林叔电影中的僵尸牙齿一样。
    说这东西是僵尸不像，说是丧尸也不像。
    眼看就要被咬到，吴巨才身影一闪，羽翼震动，他飞上天空。
    这个尸体只能说明夜无人不同寻常，它的速度很慢，不可能对修士有危险。
    空中出现一缕绿色，是翡翠吊坠发出的，它感应到玄神女姐妹的位置了。
    在西方，那边是夜无人的中心处，必然有无尽的危险。
    但没有选择，救援成功多了一个强大的朋友，救援失败多了一个强大的敌人――只许成功，不许失败。
    吴巨才握着吊坠，快速穿梭在血色的月光下，那些大山依然很远，到达不了。
    但城市却能靠近，他越来越深入，里面的行尸越来越多，开始变得密密麻麻。
    蚂蚁多了咬死大象，这样的密度，说不定真的能对修士造成危险。
    一道红光落下，行尸被打飞很远，但它们很快就站起来了，没有受到一丝伤害。
    “果然有点不寻常。”刚刚的一击，足以轰碎一块巨石，尸体却毫发无损。
    一道强大的气息从远处窜来，速度非常快，引起吴巨才的注意。
    他开始警备，在这里面，不能相信任何人。
    人影很快接近，是一个伤痕累累的修真者，玄龙榜第一人黄波？
    他的样子极其狼狈，身上还有很多黑色的血液，在狂奔，似乎身后有极其危险的东西。
    一路上横冲直撞，许多死尸被撞飞，但黄波却丝毫不在意。
    “什么情况？”吴巨才开口，慢慢从空中降下。
    “是你？”黄波大喜，“救我。”
    “你遇到了什么？”吴巨才好奇的问。
    此人既然是明面上玄级第一人，实力自然不容小觑，却也如此狼狈，其他人的下场可想而知。
    “鬼！”黄波心有余悸的道：“我都看不见它，但身边的人却一个个消失，为了逃跑，我开始窜逃，但一路上有东西狙击我，每一次出现都会在我的身上留下伤口。”
    “呵呵！”吴巨才露出一丝冷笑。
    当时再次的人有许多高手，还有两个地龙榜上的人，他们都没能逃脱，唯独黄波跑了？
    这很不正常，黄波再厉害，还能挑战地龙榜上的人？吴巨才自认没有这个实力。
    他悄悄使出神力，天眼也在慢慢开启。
    “你这是什么意思？”黄波有点后怕，身体在不断后退。
    天眼扫过黄波，的确是有血有肉的人，而且没有任何不妥。
    如果他没撒谎，那这件事就妖邪了，为何他一个人逃脱了？
    问黄波他肯定会说不知道，答案只能自己去寻找。
    “你先回去！”吴巨才留下一颗疗伤的丹药，一往直前的消失在黑夜中。
    留下黄波在月色下瑟瑟发抖，看着丹药出神。
    随着前进，吊坠逐渐发热，离姐妹花的距离很近了。
    这里已经开始变化，地下有许多黑影，天眼看不出这些黑影的真身，一看就是虚无的。
    但这些东西真是存在，能轻松破坏周围的东西，速度也奇快无比。
    这里的东西能对一些修真者造成威胁，还好不会飞。
    玉坠越来越热，说明很快找到玄神女姐妹，但实际距离也很远，一分钟足以出去几十公里的距离。
    两分钟后，吴巨才停下脚步。
    前方天空出现一个巨大的黑影，黑影遮天蔽日，身影有一座中学大。
    不仅如此，速度非常快，一眨眼消失在远方。
    刚刚的东西，绝不是吴巨才能对付的，他只能让道。
    事情没完，前方的天空出现密密麻麻的身影，它们发现吴巨才了，极速靠近这里。

第六百一十章 抬着一座房子前行
    神力化作长鞭，吴巨才遥望远方，既然来到这里，一翻大战无可避免。
    黑影很快，一瞬间，成千上万的黑影已经到了。
    这东西很诡异，天眼看不到，却能对实物造成很大的破坏。
    一招鞭斥天下，无数的鞭影冲向前面，许多黑影被打成能量碎片，慢慢消散在天地间。
    一鞭杀数百只，但没有用，还有东西从四面八方赶来。
    这样下去，没被打死先累死，不是长久之计。
    还好下面是大片城市，似乎这些东西不会进入居民区，吴巨才一闪身进入一间房屋。
    或许是运气不太好，远处的一张床上，一男一女正在热血大战。
    这是虚影，是外面真实世界照射过来的。
    那一男一女不会发现他的存在，但还是换一间，哥们没有偷窥的癖好。
    “虚影？”吴巨才恍然大悟。
    他回过头，毫不犹豫的一掌打向两个虚影，虚影化为点点能量，最后消散。
    果然，那些城市中的东西也是虚影，怪不得天眼一看就是虚无的。
    这么说来，还有第三个空间的存在，一样的格局，最起码房屋建设是一模一样的。
    这个信息很恐怖，这座城市是很现代化的，许多地方是最近才修建的。
    修真者和夜无人中有人能打造，这很正常，可以说是天级强者故意制造这么一个环境，为的就是消耗邪修的力量。
    但在另一个空间，是谁在打造一座一模一样的城市，连天级强者都查探不到。
    这样的存在是为什么？玄神女姐妹花还在这个世界吗？
    很显然，那些突然消失的人是去了第三个空间，如果玄神女姐妹去了那里，这件事很难办。
    那个空间连天级强者也进不去，这相当诡异。
    而且修真界的虚影看不见第二空间的人，第三空间里的生物能看见，这也是一点极其诡异的地方。
    有房屋作为避难所，吴巨才快速穿梭在其中，想尽快找到姐妹花。
    叮…叮…
    一首脆耳的钢琴声，吴巨才拿出手机，是张梦打来的电话。
    “你们怎么了？怎么都不说话？”
    “什么意思？”
    “我在看直播啊！你们突然变得静悄悄的，又是大晚上，我感觉好奇怪。”
    直播！之前邋遢赌王的确开了一个直播。
    “奇怪，我没看见你拿电话啊！”张梦好奇的声音。
    “把视频发给我。”吴巨才沉声道。
    这是一个坏消息，要是外面的人发现不了异常，没有及时的救援，这里会出大问题。
    不是说补阴家族会第一时间感应到自己后入的危险吗？看来不太可靠，不然过去那么久，早来人了。
    很快视频传来，里面果然是之前的镜头，并非绝对静止，上千人还会动一动，只是没有声音。
    得，又不是一个好消息。
    “那个人不是我，你赶快联系天级强者，我们现在在夜无人，其他人消失了，我暂时没事。”
    “什么？”张梦大惊，慌慌张张挂了电话，开始对纸鸽施法。
    吴巨才继续前行，随着前进，前面的东西越来越多，而且实力也越来越强大。
    有一点很奇怪，怪物实力深不可测，却没有破坏一栋建筑物。
    一个好点子在脑海中灵光一闪，吴巨才用灵力拔起一座小型的房子。
    一室一厅，高两层，大约三十平方米的样子。
    他用巨大的灵力拖着房子，在怪物中穿行。
    前方是一个高三米的怪物，快有小楼高了，但怪物却在让道，故意避开房屋。
    “果然有效。”吴巨才心中大喜。
    这个办法很耗力，但比硬闯强多了。
    随着前进，怪物越来越大了，眼看怪物已经十丈高，吴巨才内心还是有点苦逼。
    要救出姐妹花，必然要进入那一个世界，到时候这些怪物都是实体，不再是虚影，真的干得过吗？
    终于，前方一个巨大的广场，那里围着数千十丈高的怪物，怪物中间似乎有东西。
    肉眼够不着，天眼又看不到，吴巨才只能继续前进。
    还好即便怪物越来越大，它们依然会避开房屋。
    吊坠越来越热，和发烫一样，吴巨才感觉玄神女姐妹就在前面。
    又是五分钟的奋斗，终于能看见前面的东西，在千万怪物的中间，一群人瑟瑟发抖，其中就包含玄神女姐妹。
    人群的前面，四五个人顶天立地般站在前面，把身后的人护在中间。
    怪物没有一涌而上，而是一个个的上去战斗，原来电视剧里是骗人的，人家怪物也挺讲究的，不会以多欺少。
    “凌霄派的？”吴巨才发现一个身穿白色丝绸的人，那是凌霄派的衣服。
    在这里，连地龙榜一百人也不够格，在被保护的范围内，显然这几个人更加强大。
    但是他们怎么会在这里？来支援的？不可能，这么多修真者消失，天级强者坐不住的，这些都是修真界的花儿，不容有失。
    他们原本就在人群中？可是为什么没人发现他们？
    今天的异常太多，好像进入了一万个为什么的困局。
    想了一会，依然没有头绪，吴巨才继续前行。
    随着他的前行，怪物会让出一条道路，吸引了不少人的目光。
    “那是什么？一座会跑的房屋？”
    “白痴，那是来救援的人，只是不知道他是谁。”
    “肯定是吴巨才。”玄仙女高兴的道。
    他们早就发现了，今天这场旋涡中心的人不在现场，狂徒吴巨才和邋遢大王都不在。
    可以说上千人汇聚，就是因为吴巨才，但他本人却逃过一劫。
    有人暗自骂他，但现在他疑似来了，不顾危险，要来救他们，某些人心中已经产生一丝愧疚。
    但也有人依然不屑，“一个散修，遇到这样的事情不吓尿裤子就行了，还来就我们？别梦了，肯定是其他人。”
    小房屋依然在前行，穿越过一道道阻碍，开出一条道路。
    看上去非常的壮观，方圆百米的巨大黑影，主动让出一条道来，有点像王出证的排场。
    很酷？别逗了，额头全是黄豆大的汗珠。

第六百一十一章 第三空间
    这些怪物实力越来越强大，谁知道会不会有一头丧心病狂的，不按常理出牌，直接一脚踩下来。
    而且拖着一座房屋前行也不容易，看着不大，也是几十吨的重量，带着走那么远的距离，修真者也够呛。
    终于杀进重围，吴巨才对着玄神女姐妹挤眉弄眼，“可找到你们了，我怎么来你们的世界？”
    “真的是吴巨才？那个狂徒？”有人现在还不相信，一个狂徒会来救他们。
    当中就数姐妹花最高兴，听这口气，吴巨才是来救她们的，这个年纪的女孩，最是容易感动。
    “不知道啊！我们醒来就在这里了。”玄神女道。
    轰隆！大战爆发，外面的几人带动滚滚能量，各自找上一个怪物，开始惊天动地的大战。
    力量的余波非常大，让小小的屋子瑟瑟发抖，大有一言不合就倒下的趋势。
    吴巨才赶紧运用神力，微微护住小屋，别看破屋小，现在可是救命的东西。
    他终于走到人群面前，对着众人道：“先让女孩子进来。”
    即便是这样，屋里也被挤满，上下两层没有任何一丝空间，差点把房屋挤炸。
    整个屋里就一个男人，但咱怎么开心不起来，身体里的油都被挤出来了，快变成人肉干。
    “缩骨功！”有人大叫。
    很快她们开始变小，变成一个迷你号的瓷娃娃，比外国的芭比娃娃好看许多。
    因为变小，虽然有几百人，但还显得很充足，这样的话，外面的人也能进来。
    “快变小啊！”玄神女道。
    “我还要出去帮忙，就不用变小了。”吴巨才开口，心中有点苦，好像没学过变成小人的功法。
    并不是系统中没有，系统中的功法不比大家族的收藏多，但需要解锁，许多术法还不能用。
    “战神！”玄仙女有些娇羞的道。
    一个女孩子这么夸赞一个男人，是很暧昧的。
    很快，外面的人也进来了，全变成迷你号的小娃娃，一个个站在锅里，碗里，衣架上，柜台上。
    “你们在这里，我出去看看。”吴巨才开口。
    “小心点。”玄仙女的语气有点担忧。
    吴巨才微微点头，走出房屋，他刚出去，就感觉到有几个人影飞进去。
    刚刚人不是全都进去了吗？吴巨才有一种不太好的感觉。
    放眼一看，我的大姨爹哟！
    那几个绝世高手已经不见，四周的怪物飞奔，要打死吴巨才一样。
    说好的单挑？别扯淡了，数千怪物围攻，妥妥的围殴，碾压，摧残，不留一点手。
    感情刚刚化成小人飞进去的就是那几个高手，现在就剩下吴巨才一个人，面对千军万马。
    也回去？那样会让人发现不会变小人的法术，这个脸丢不起，动辄成为修真界的笑柄。
    “也罢。”吴巨才放开手脚，“一将功成万骨枯，今天就是大展身手的时候。”
    他手持神力化成的剑，狼入羊群般，打杀特杀。
    一路所向无敌，杀得一个天昏地暗。
    “我擦，这么变态的吗？”有人看向肖啸等人，他们刚刚可是打得很辛苦的。
    不少女修则崇拜的看着，那道身影太厉害了，一个独领风骚。
    战场中，吴巨才很辛苦，杀怪物不难，但被怪物打一巴掌是很难受的。
    他嘴角上扬，今天过后，谁还敢看不起他。
    这些怪物是虚影，有战斗力，却没有防御力。
    那几个高手需要苦战，他就厉害，随便碰一下，怪物就消失了，开挂一般。
    咱的崛起是注定的，不然怎么会出现这么一个局面，是给咱扬名立万的机会呀！
    其实已经有人想通这一点，否则对不起远超常人的智商。
    从始至终，吴巨才都在第二空间，而其他人则在第三空间。
    他们能进入到房屋，只能说明一个问题。
    三个空间的建筑的变化是相通的，吴巨才在第二层带走房屋，一、三层的建筑会一模一样的变化，而且第三空间能看见第二空间的画面。
    这个问题，已经出现一个轮廓，后面会一步步揭开真相。
    现在，吴巨才的大战才是最引人注目的，太帅了，轻易斩杀几十丈高的怪物，不成名也不行啊！
    不过偶尔会挨几下，每次被打，体内的气血都在翻滚，非常不好受。
    天色逐渐变亮，怪物突然全部消失，吴巨才心满意足的回到小木屋，准备享受众人崇拜的目光。
    “人呢？”吴巨才惊讶，屋里哪里还有人，空空如也。
    倒是那对小夫妻醒了，正在甜蜜的做早上运动，吴巨才闭着眼睛离开。
    如此看来，在白天，第三空间的影像不会投射下来。
    “这怎么办？”吴巨才坐着发愁，那些人暂时不会有事，但晚上依然很危险。
    “他们应该不会笨到晚上还出来溜达吧！”
    应该没那么蠢，他们会在天黑前找到庇护的场所。
    “其他人呢？”
    一个威严的声音，天空中不知何时来了许多人。
    有仙风道骨的老道，有英气逼人的大汉，还有风韵犹存的大妈。
    毫无疑问，这些人都是天级强者。
    后面又一群人涌来，少数人在飞行，大部分在奔跑，这些都是地级的高手。
    “我女儿呢？”玄菩女大声的问，很是焦急。
    “她们进入另一个空间了。”吴巨才像焉了的茄子，这件事大发了。
    估计修真界八成的力量全来了这里，还只能束手无策。
    “可恶，她们在修真界好好的，怎么会落入第三空间？”一个老太婆生气，盯着吴巨才的眼睛在发冷。
    “一个小辈，他又没做错什么。”张梦的师傅开口，同时一股力量护住吴巨才。
    “不如先听他说说情况。”
    “哼！”老太婆不领情，“你家天骄又没在里面，当然说得轻巧。”
    “谁说的？”张梦师傅很生气，“我凌霄派的鲮鲤就在里面，不然我会跑那么快？”
    “鲮鲤？”有人惊讶，没想到他也在其中。
    知道鲮鲤也在其中，之前那个老太婆态度好了一点。
    玄菩女也开口：“母亲，先问清楚情况，若是他害了我们的女儿，他跑不了。”

第六百一十二章 原来是护士
    “也好。”老太婆道：“你把知道的事情说出来，越详细越好。”
    吴巨才把之前的事情详细的说了一遍，没有丝毫隐瞒。
    听完后，一群高手久久不语，显然是在思考什么。
    “以前第三空间，只会在夜晚带走第二空间的人，为何这一次会直接从修真界带人。”
    “不管如何，这次带走的人太多，就算把第三个空间挖出来，也要就出那些子弟。”
    “谈何容易，那么多年，多少前辈探索，从未找到进入第三空间的路。”
    你一言，我一句，一群高手不复稳如泰山的姿态，变得有点急躁。
    修真界进入玄级的，顶多有几万人，这里就少了一千多，这样的损失是巨大的。
    而且其中天才太多了，玄龙榜前几名，地龙榜也有好几个。
    突然，吴巨才感觉身边有意动，头一晕，眼前的景物已经变化。
    前方依然是那个广场，但那个小屋不在了，满天的高手也不在了。
    咕咚！他吞了一口口水，天级强者不会被拉到第三空间，只有一种可能，自己在第三空间。
    他张开天眼，突然被人一棍子打在脑袋上。
    “谁？”吴巨才回头一看，空无一人。
    脑袋上还有一个大包，这绝对不是幻觉。
    第二空间，一群高手傻眼，人呢？
    刚刚吴巨才还在下面，转眼间人就不见了，在一群天级强者眼皮下被带走。
    更诡异的是，那座房子在飞，自主回到原来的位置，里面小夫妻刚起床，还不知道自己飞上天了。
    而这一切，这个大陆的顶尖强者，他们只能看着，没有任何办法。
    第三空间，吴巨才终于找到幕后的大黑手。
    “哪里来的熊孩子？”他很无语，被一个毛娃娃敲闷棍，太丢脸了。
    “毛娃娃？”小孩一副无可救药的表情，“你可知道老夫多少岁了？”
    孩子虽小，脸也是白白胖胖的，但声音很浑浊。
    “五百。”吴巨才随便说了一个数字，他何尝不知这个孩子不正常。
    初次见面，当然要装得傻一点，这样才会得到更多的信息。
    “老夫五万岁了。”小孩翻白眼。
    五万！即便天级强者，也顶多活五千岁，眼前的小孩五万岁了？理论不该相信，但怎么就觉得是真的。
    吴巨才俯视着小孩，一时间不知道该说什么。
    “你为什么打我？”许久后，吴巨才憋出这么一句。
    “打你是为你好。”小孩义一本正经道：“也不看看这里是哪，还敢用透视眼。”
    “你知道透视眼？”吴巨才有点惊讶，这件事他没告诉过任何人，小孩居然一眼看出来，果然有几分门道。
    “废话！”老夫五万年白活了，你才催动灵力到眼皮，我就知道你要大便。
    ……这话说得，怎么就那么怪呢？
    很显然，这里是第三层空间，但昨天没见到这些巨婴，难道他们……吴巨才吓一跳，急忙躲开。
    “还挺聪明的。”修真界巨婴在笑。
    “没错，昨晚你们看见的护士就是我们，或许我就是其中一员。”
    “护士？”吴巨才翻白眼。
    护士是什么，是美丽的天使，是可爱的小姐姐，昨天那些也是护士。
    “我们世世代代守护着修真界，算是一种死士，不就是护士？”
    按小孩所说，他们都是资质有限的修真者，这辈子都不可能破空而去，只能永远活在这个空间，时代看护着后代。
    算是一种永生，唯一的代价就是晚上会失去意识，进行无差别的攻击。
    因此他们算是另类活着，而且白天也只有婴儿的身体，不能变成正常人。
    “别看我们这个样子，但我们的实力很恐怖的，比如刚刚那群小辈，都没发现我把你带走了。”
    这倒是一句大实话，难怪天级强者进不来第三空间，不是他们实力不够，而是里面有更恐怖的老家伙。
    ……看上去，真的不老。
    “那其他人呢？”吴巨才问道。
    “他们都被困在那座房子里了，晚上可以再出来历练历练。”
    按小孩……按前辈所说，他们晚上会失去意识，没有智慧，只是本能的在攻击外来人，只要不是血修，不会有太大的危险。
    如果遇到血修，他们会暴走，战斗力狂飙十几倍，战力仅次于白天的他们。
    没有危险？吴巨才不太相信，他没忘记昨天那几个高手落荒而逃的情景，既然没有危险，还跑那么快？
    “那么说，你们是我们的祖先，抓我们进来，是要分宝贝吗？”吴巨才搓手，这些老化石随便拿出一点东西，都是了不得的好东西。
    “没羞没臊。”小前辈开口，一眼看穿吴巨才的心思，不就是想索取一点宝贝吗？
    他从怀中摸索，最后拿出一把手指大小的剑，递给吴巨才，“反正我也用不了了，就送给你吧！”
    虽然看上去不雅观，应该可以用来偷袭，但吴巨才还是不嫌弃，先把东西收起来再说。
    “我们什么时候可以出去？”吴巨才道。
    外面还有圣修天团的事情，还有陈珍珍的事情，都不能耽搁。
    “你见了王，你们就能出去了？”
    “王？”
    这里的王，唯一一个看上去正常的人，身子是成年人的，而且夜晚不会变得浑浊。
    这次突然进来这么多人，就是这个王一手制造的，因为吴巨才他们是在晚上被带进来的，其他人都陷入浑浑噩噩中，也下不了手。
    “王要见我？”
    这么说来，那群可怜虫都是被牵连的，他们昨晚很惊心动魄，有人被吓惨了，要是知道真相……
    没有单挑，没有车轮战，只有群殴，才能抒发内心的暴躁。
    这件事一定不能让他们知道，打死也不说。
    可是王为什么要见咱，因为系统？因为神力？
    最大的可能还是系统，原本不属于这片天地的东西，神力再稀少，千百年总会出现一个天生神力的人。
    怀着忐忑的心情，迈着急促的步伐，吴巨才跟在小前辈身后，即将去见这里的王，一个活了几十万年的人。

第六百一十三章 黑夜降临
    一路上遇到不少人，清一色的瓷娃娃，看上去异常可爱。
    这是一个娃娃国，但他们的实力是很恐怖的。
    “有些实力很低的生物是什么？”吴巨才想起一些实力低微的怪物。
    小前辈微微一笑，“那些都是我们养的宠物变的，日子那么悠长，不能一直修炼，总得找点事做。”
    地上的确有很多宠物，小猫小狗还有一些鸟类，但是都非常小，巴掌大，看上去异常可爱。
    这里面的生物都很小，或许这就是浓缩的精华。
    王没有住在华丽的宫殿，而是在一个山洞里，洞里全是夜明珠，把几千米长的道路照亮。
    一颗颗拳头大的夜明珠，在他们眼中只是电灯泡。
    进入王宫，里面人来人往，也没有任何守卫。
    想来也是，王活了那么久，一身实力不可力敌，谁敢来偷东西。
    一路上很多人看见他们，有人毫不在意，有人多看两眼，但没人看稀奇，这里面可是很少有外人的。
    这些小前辈的境界很高。
    终于见到第一个正常人，一个有成年人身体的人。
    她婀娜而立，雪白的衣裙勾勒出一个美丽的弧线，看上去雍容华贵，三十岁左右。
    眼前的人就是王，但没想到王是一个很漂亮的女人，还有一股引人的韵味。
    一刹那失神，吴巨才弓腰拜礼。
    “吴巨才拜见王。”
    王没有说话，一双美丽的大眼睛死死盯着吴巨才，让他很难受。
    “怎么，你不出来见一见我？”许久，王终于开口，语气中有一丝恼怒。
    这话很有深意，不出所料，一个金灿灿的童子出现，扭扭捏捏的走向王。
    万万没想到善财童子还有这样的一面。
    “瑶儿，许久不见……”
    后面的话一句没听到，被清场了，里面的所有人都被扫地出门。
    两人在里面说了很久的话，直到天色渐渐变黑，王才再次出现。
    只是还多了一个人，一个俊朗非凡，眉宇中带着一丝英气的男人，他也是正常人大小。
    这个男人就是善财童子无疑，原来他可以变成成年人的身体，还一副小白脸的模样。
    两人牵着手出来的，关系一目了然，吴巨才静静的等着，这两人他惹不起。
    一个妥妥的神仙，一个最起码也是半仙的人物，那些天级的前辈在他们面前也不够看。
    “他就是吴巨才？”王看了一眼吴巨才。
    看样子善财童子说了些什么，很不公平，其他人都能知道，吴巨才这个当事人却一无所知。
    那么久，善财童子从未提及一些重要的信息，比如系统为什么会选择吴巨才。
    这就是现实，实力不够，没资格接触一些东西，接触了也不是一件好事。
    两人走了，估计很久不见，要去哪甜蜜一会。
    吴巨才跟着之前的那个前辈，随着四处转一转，不是每个人都能来这里旅游的。
    “前辈，以前也有人来这里，他们为什么没出去？”
    “你当这么容易？想从这里出去很难的，偶尔进来一两个人，我们干嘛费那么大的力量帮他，当然是让他自己修炼，有本事了再出去。”
    结果显而易见，在这里住一段时间，也有实力出去了，但还出去干嘛？早已经物是人非。
    即便还有几个老友，恐怕也是已娶已嫁，徒增烦恼，不如就在这里生活下去。
    找到那个小屋，里面的人还在熟睡，看上去很奇怪，一个小孩在煮饭，周围全是一个个巴掌大小的人。
    现在事情已经明朗。
    三个空间的确是有关联的，白天第一空间的影像出现在第二空间，晚上出现的是第三空间的影像。
    在建筑物里，晚上也能看见第一空间的影像。
    夜晚，这些前辈变成无意识的怪物，在默默保护修真界，同时会避开建筑物，因为建筑物也是他们的家。
    所谓夜无人，并没有多可怕，反而是满满的正能量。
    至于眼前的一群倒霉鬼，妥妥的被善财童子连累的，是王感应到善财童子的气息，才动用大手笔，把周围的人全带下来。
    水落石出，但外面的人还在焦急。
    吴巨才拿出手机，这里没有信号。
    果然，这个空间不一样，第二空间是有信号的。
    想想也很正常，毕竟在这个空间里的人，寿命是很高的，这里自然很与众不同。
    “有办法能联系外面吗？”吴巨才开口。
    “没有。”小前辈摇头道：“天色黑了之后，你自然能联系到外面。”
    到了晚上，的确有办法。
    很快，家家户户都有动静，许多人跑到大街上，万人空巷，街上变得很热闹。
    “你还不进去？”前辈指着前面的屋子。
    “我不会缩小术。”吴巨才尴尬一笑。
    “这等简单的法术都不会，亏你还是神仙选中的种子。”小前辈嫌弃道，不过还是打出一道光芒射进吴巨才的脑袋。
    这就是缩小术的秘诀，吴巨才依葫芦画瓢启动秘诀，身子慢慢变小，眼前突然出现一个巨婴，吓吴巨才一跳。
    一秒后，他才想起来是自己变小了，果断偷偷溜进屋里，应该没有发现刚刚的尴尬。
    他站在窗台，看着外面的情况。
    最后一丝阳光落下，街上的孩童躺在地上打滚，看上去异常凄惨，这个过程极其痛苦。
    黑夜降临，痛苦声停止，一个个高大的身影顶天立地，一个个娃娃的身体慢慢变化，在吴巨才眼前变成数十丈高的生物。
    他们都是英雄，在默默保护着后代。
    屋里蓝色的光芒荡漾，最终化作一抹流光，飞向一个高大的怪物。
    “哎哟！”有人发出声音，慢慢苏醒。
    紧接着，其他人也苏醒，一时间里面热闹起来。
    刚刚的蓝光上禁制，让他们陷入沉睡，现在禁制自主消除，他们也终于醒了。
    “吴巨才！”有人发现他了。
    “你快联系天级强者啊！”有人急迫的道。
    “早已经联系了。”吴巨才道。
    “那他们什么时候来？”
    “早到了，就在外面，只是一时间进不来？”
    一群人傻眼，进不来？这话有歧义的。

第六百一十四章 十年之后
    天级强者可以轻松进入第二空间，他说进不来，难不成吴巨才也在第三空间？
    “你打我两下。”有人开口，不太相信，好端端的吴巨才怎么进来的？
    昨晚他不是在打杀特杀，所向无敌吗？难道他也中招了？
    啪啪！两个耳光，那个男子脸上两个红红的巴掌印，看上去很疼。
    “是真的！”有人倒吸凉气。
    “你怎么也进来了？”玄仙女有点沮丧，现在还有谁能救他们出去。
    “我也不知道，本来在听前辈们商量怎么救你们，结果莫名其妙到了这里，醒来就发现你们了。”
    他这么说，是故意装傻充愣，第三空间的秘密暂时不宜公开，没有不透风的墙，不能让邪修知道这件事。
    这次唯有他一个人是例外，出去后还会被人盘问，现在他已经在想怎么撒谎。
    “前辈们在哪？”有人发出疑问，他往外面看，并没有人。
    这里是小屋本来的位置，离昨天的广场那里还有一段距离，那群大佬应该还在那里商量对策。
    吴巨才把这件事告诉他们，除了少数人心有疑惑，大多数人都相信了。
    “那我们现在还得过去？”有人有些胆怯。
    “不去，那你在这里等你吧！”有女孩翻白眼。
    还好可以依靠房屋，想过去应该不难。
    “我们按照昨天的方法，再去一趟。”吴巨才道。
    他还没有动手，已经有人动手了，强大的灵力包裹房屋，快速在地面移动，速度非常快。
    人多力量大，比吴巨才一个人强太多了，既然有人出力，他也乐得清闲，找个人少的地方坐下。
    “你不想出去了？”有人看不惯他闲着。
    他骂归他骂，吴巨才坐在原地打盹，懒得搭理他，闲着的又不是他一个人。
    出力的只是几个地级高手，其他的人都是闲着的，凭什么他不能闲着。
    “待会咱们别和他在一起，让他沾咱们的光。”一个男子不屑瞟了吴巨才一眼。
    吴巨才没有任何表情，似乎一切都事不关己，他有什么好怕的，善财童子是王的小情人，人人都可能出去，唯独他不可能。
    他突然做起，善财童子万一想在这里住个十年八年，他不也得在这里陪着？
    神仙的寿命都是用几万年来算的，他可折腾不起，家中还有那么多人等着呢！
    “哈哈！看把他吓的，胆小鬼。”之前的男子嘴角有一丝嘲讽。
    玄仙女不悦，对着吴巨才道：“吴大哥，你待会和我们一起出去。”
    虽然善财童子不至于那么没定力，但多一场保障总是好的，没有拒绝的道理。
    “那就多谢小仙女了。”吴巨才笑道。
    作为一个现代人，基本的为人处世还是会的，人家善意帮自己，怎么也得给个笑脸。
    “哼！无事献殷勤，非奸即盗。”之前的男子再次开口，这次语气中带着一溜酸酸的味道。
    补阴神女，多少人追着脚后跟，她们都不会看一眼。
    现在这对姐妹花在对吴巨才示好？太没有天理了，他凭什么？
    有人觉得吴巨才不配。
    不是每个人都这么脑子瓦特的，也有心巧的人，在打量吴巨才。
    玄神女姐妹如此拉拢，这个散修绝对有过人之处，即便玄级第一人也没有这种待遇。
    “呵呵！”一个女子走出，撩了一下吴巨才的大长腿，“虽然小女子不是补阴神女，不过我妹妹可是，长得也俊俏得很，不如去交个朋友？”
    一言不合就开撩，吴巨才拉开女子的手，一本正经道：“我已经有四个老婆了，够了。”
    “你不是开玩笑？”女子看向吴巨才。
    同时，玄神女姐妹也看了过来，眼中不希望这一切是真的。
    “难道我像开玩笑？”吴巨才道。
    “是哪家的小仙女？”女子继续追问。
    “两个凡尘女子，另外两个，一个叫张梦，一个叫陈小晓。”
    寂静，没有人再开口，唯有沉重的呼吸声。
    “呵呵！别逗了。”有人笑道，“修真界十大美女，你占了俩？让我们怎么活？”
    张梦属于那种青春活泼可爱的，和任何人都能打一架，也能和任何人玩熟的，外貌条件自然不用说。
    而陈小晓，身材绝对是尤物级的，一般男人真挡不住，再配上一个美丽的脸。
    总而言之，两个女孩都很有特色，原来她们在修真界十大美女的榜单中。
    这件事今天解释清楚也好，免得又产生误会，以后还有往前扑的，就当作自愿的。
    他拿出一个手机，屏幕打开，里面就是四个女孩的合照，清晰可见。
    “是真的！”女子惊讶，对怪物面不改色，看见照片却下意识倒退两步。
    一股强大的杀气席卷四方，很快，第二股杀气再次横冲蛮撞。
    “鲮鲤？”有人下意识后退。
    凌霄派第一人，玄龙榜第三人，他喜欢陈小晓的事情早已传遍修真界。
    “佰责龙？”玄龙榜第五人，为了追求张梦，他曾在凌霄山下围堵一个月，最后引出鲮鲤，两人大战数个时辰，最终佰责龙退走。
    不仅他们，屋里瞬间杀气腾腾，连温度都下降不少，房屋出现一丝丝裂痕。
    “别激动。”玄仙女开口：“房屋爆炸，咱们都会死在这里的。”
    吴巨才退到一角，与所有人隔离开，随时准备破屋而出，对付外面没有灵智的巨兽，比对付这些人容易太多。
    修真界公认的十大美女，被他一人抱走俩，看来以后会多一个称号――修真界男人公敌。
    还好其他人很冷静，即便那几个高手也没撕破脸，他们自身不惧，但小屋里还躲着上千人，各门各派都有，不容有失。
    “十年之后，百幽洞一战。”佰责龙冷冷的开口。
    “哼！”鲮鲤淡淡的看了吴巨才一眼，“你等着。”
    “十年之后，我也要和你一战。”又一个玄龙榜的人开口，他是玄龙榜第十五人，柯阳。
    众女以为吴巨才会吓破胆，没想到他大舒一口气。
    只要不是现在就好，再过十年？玄龙榜又如何，一一大战。

第六百一十五章 舍身救人
    女的不是惋惜就是看好戏，还有人幸灾乐祸，带走了两个榜上的人物，她们机会就多了。
    男的则很仇视，却只能看着。
    现在吴巨才已经有玄级第一人的趋势，那些雪藏的弟子不一定能打败他。
    他们除了拍胸口，还能怎样，上去挨揍？
    这件事后，再也没有人说话，气氛很沉闷。
    很快到了广场处，第二空间的大部队也终于出现。
    “妈，我们在这里……”
    “师傅……”
    沉默打破，开始哀嚎般的叫喊，有两个女孩子早已经苦了。
    他们身上衣服破破烂烂，昨晚经历了一场大战，他们以为他们回不去了，因为从来没有人从这里出去。
    外面的人正在汇力，一个偌大的阵法出现，绵阳几千米，里面有各种祭祀物品。
    扑通到灵兽灵果，珍贵到灵气，灵石等东西，一眼望去非常多。
    在阵法中央的上空，两把武器静静漂浮，一把银光闪闪的宝剑，那种星河的银白色。
    一把血色匕首，正是吴巨才的那一把。
    “他们要干嘛？”吴巨才有一种不好的感觉。
    “这是法阵，把巨大的力量汇聚在两把宝剑里，一正一邪，恐怕能破开任何空间。”回话的是之前的女子。
    现在只有她还会搭理吴巨才，连玄神女姐妹也不理他了。
    这样的方法说起来容易，但很难实现，除非爆发大规模战争，否则很难找到一正一邪的宝物。
    一般的宝物承受不了这样的能量，必须是顶级的灵器。
    这个方法或许可行，但绝对很危险。
    那把血色匕首是邪器，邪气散发，刺激了这些没有理智的凶兽，让它们战力十倍增长，进入狂暴的状态。
    他们还会不破坏建筑物吗？真没有底气，说不定一脚把这里踩碎了。
    过了今晚，明天王就会送他们出去，这样做太危险了。
    他看向窗口，想从这里飞出去，必须要告诉外面的人，不能轻举妄动。
    事后被追问，顶多把实情告诉天级强者，天级强者里应该没有卧底。
    “你想干嘛！”一个男子拦住去路。
    他只是玄级巅峰，吴巨才不惧，但紧跟着，许多人站了起来，足足有两三百人。
    “该不会是卧底吧！”有人开口。
    “我看有可能，他太异常了，为什么我们直接来第三空间，而他却从第二层进来的。”
    “不错，我建议搜他。”
    吴巨才脸色阴沉，这件事耽搁不了，若是外面的巨兽真的暴走，这里所有人都会死。
    除了他，他有底气能逃走。
    “让开。”吴巨才道：“这件事你担待不起。”
    “是我担待不起。”男子露出一抹邪笑，“那我们全部呢？”
    后面两三百人都在行动，许多人已经在运转功法，吴巨才动手，他们会一拥而上。
    然后说他图谋不轨，人人都会拍手称快，张梦和陈小晓又能怎样？
    “外面的凶兽不能被邪气侵扰，否则它们会陷入狂暴的，到时候可没人知道躲在这里是否安全，劝你们一句，去阻止他们的动作。”
    说完，吴巨才回到墙角，开始闭目修炼，第三空间灵气充裕，很适合修炼。
    “唬谁呢？”有人不屑。
    “哈哈，还吓唬我们。”
    从始至终，吴巨才没有任何回音，一副事不关己高高挂起样子。
    过了一会，一剑一匕首终于出动，一把如同一抹星河悬浮，一把犹如尸山血海临世。
    一正一邪，它们相互碰撞，最终齐齐打在空间点。
    很有作用，第三空间出现异动，上方一个漩涡出现，一半是银白色的，一半是血红的。
    “哈哈得救了。”有人大喜，转而看向吴巨才，“你就留在这里了，没有人是来救你的。”
    吴巨才睁开眼，担忧的看着外面的巨兽，防备被袭击。
    那把血色匕首很妖邪，足以达到刺激巨兽的条件，何况还被阵法滋养，里面的力量全部释放。
    “装，你继续装。”男子开口，“我们就是不带你出去。”
    就在这时，一声奇怪的大吼震动天地，屋里的人听得真切。
    还没完，紧接着又是一声声嘶吼，声音中的力量很强大，一些家具被震碎。
    轰！吴巨才一拳轰开一个洞口，外面变天了，一个个巨兽快速变化。
    体积差不多，但脚上在变化，后背也在变化。
    一根根坚硬的倒刺出现，手掌也变成各种各样的武器，有重千斤的巨锤，有锋利的宝剑……
    许多巨兽眼眸发光，看向天空。
    “现在怎么办？”鲮鲤开口，他在问吴巨才。
    “祈祷巨兽不会发现我们。”吴巨才道。
    事到如今，已经没有回转的余地，只能等王的出现。
    他进入系统，让系统联系善财童子，很快有了消息，此刻成年的善财童子正在和王看大海，两人亲密相拥，很是浪漫。
    “小子你干嘛？”善财童子有点不悦，打扰他的心情了。
    “……”吴巨才能理解，一对真心的爱人，相隔几万年不见，好不容易有时间单独相处，的确不希望有人打扰他们。
    但是小命攸关，也能怀着愧疚的心情求助。
    “第三空间被人攻击了。”
    视频中，王大惊，她拿下手上的玉镯，然后闭目感受了一会，秀眉微微颤动。
    “我知道了，我们马上回来。”
    “很快是多快？”吴巨才疑惑的问，他可没在修真界看见过大海。
    “五个小时。”
    “五个小时？”吴巨才一惊，等你们回来收尸？
    惊吓归惊吓，还真不好意怪别人，人家几万年没见，去看看海也很正常。
    现在唯一的希望就是等外面的人救援，在这之前，必须要保证自己活下来。
    漩涡终于形成，在一群大佬合力下，终于打开这个空间，但巨兽的异变也已经完成。
    吴巨才突然睁开眼，查看巨兽的行动。
    很不妙，一座座高楼大厦被摧毁，巨兽不再下意识保护楼层。
    这里周围全是巨兽，逃跑是没有可能的，他们没有被攻击，完全是因为外面的巨兽在看着天空，没有心思管他们。

第六百一十六章 救出众人
    但巨兽太多，难免会被踩扁。
    “怎么办？”男子着急的开口，经常怼吴巨才的那个男子。
    “挖个洞。”吴巨才道。
    “好办法，赶快行动。”已经有人开始办事，也不顾心爱的宝贝，什么宝剑，宝刀，不要命的往地下挖。
    但他们的灵气波动也吸引了巨兽，一双双小车大的眼睛看过来，吓傻许多人。
    “别停，尽快挖。”吴巨才开口。
    他一个飞步，冲出小屋，对着巨兽又是扮鬼脸，又是摇皮股，很顺利的吸引仇恨。
    这些巨兽都是绝代高手变的，意识沉睡，性格却依然保留，一个个傲气得很，被一个小东西如此挑衅。
    一瞬间周围的巨兽放弃天空，转身看着吴巨才，要先把他给灭了。
    咻！吴巨才化作一道风，一眨眼消失在大地的尽头。
    群兽追击，而躲着上千人的小屋也顺利掉下洞里，很幸运的躲过一只大脚。
    吴巨才满头大汗，跑得贼快，他超过了一道光，妥妥的超光速，但没用。
    后面一群巨兽蹦跑跟随，所过之处寸草不生，连地下的水泥地也化为泡影。
    他们个头很大，速度也非常快，比吴巨才还快上一丝。
    不愧是天级强者的高手，只是下意识的奔跑，速度已经超出吴巨才运转灵力奔跑。
    这样的底牌，绝对是守护修真界的一大保障。
    他们很强大，同样吴巨才也很难。
    已经被巨兽追上，一巴掌拍在他身上，巨大的力量让他气血翻滚，人像流星一样划过天空。
    还好有神力护体，没有造成太大的伤害。
    王还有五个小时才到，现在顶多支撑五分钟，根本就是无解的局面。
    “要不我也打个洞？”吴巨才思量。
    这是个好办法，但他去哪里找这个洞，很快他想到一个地方，王宫。
    那里面巨兽很有可能不敢进去，不过王宫的方向在对面，还要穿过之前的广场，这是一个无比艰巨的任务。
    一秒钟的时间打定主意，吴巨才震动翅膀，反方向倒飞，在巨兽的脚底躲躲闪闪。
    但也是很艰巨的任务，数量太多了，稍不注意就会挨一巴掌，力道直接把吴巨才打进泥土里。
    他尝试装死，下一秒后悔了，一个个坚硬的大脚丫子，毫不留情的踩上来。
    千钧一发之际，他果断离开泥坑，后面大地被踩出裂缝。
    “咕隆！”吴巨才吞了一口泡沫，若是踩在他身上，变成肉泥了。
    随着越来越密集，吴巨才的速度也开始放慢，不过因为巨兽太多，他又很小，勉强能在夹缝中求生。
    一路跌跌撞撞，身上青一块，紫一块，终于再次进入广场。
    这里的大战也已经进入白热化，外面的天级强者进来了，但没用。
    天空一头又一头巨兽，翅膀张开足足有几千米长，遮天蔽日的。
    天级强者节节败退，被巨兽吊着打，一个个脸色难堪。
    “人呢？”吴巨才发呆。
    地下一片狼藉，刚刚小屋所在处被踩平了，里面的人也不见了。
    一刹那失神，他再次被怪物一巴掌拍在地上，来不及检查身上的伤势，因为一只大脚又踩下来了。
    他飞上天空，对着巨兽道：“不服来干我。”
    一群巨兽龇牙咧嘴，刚刚那群还没有追上来，这一群再次被他惹怒。
    本来吴巨才的速度还要慢一点，但这里巨兽密集，却能有效的躲避。
    他在夹缝中求生，虽然过程很艰辛，但起码没有被一巴掌拍死。
    在一个白色的空间中，一个雪白的珍珠在发光，里面照射出一个人的影子，他正在慌忙的逃跑。
    这一刻，许多人忍不住留下眼泪，就是这个人，他们曾经看不起的人。
    一次又一次救了他们，反而把自己逼进绝境中。
    就连鲮鲤也在看着那个身影，他沾着血迹的嘴角微微一动，若不是抢了他心爱的女人，他们一定会是好朋友。
    另一半，吴巨才陷入结晶，招惹仇恨太多了。
    一群巨兽把他围在中间，一个个巨大的脚从天落下，吴巨才已经没有可以躲避的地方，只能等死。
    看见这一幕，没人愿意再看，一个个低下头，或闭上眼睛。
    如果有能力，他们愿意出去救他，即便他是一个散修，但他们没有能力，出去只是送死。
    轰……一声声的巨响，吴巨才所在的地方被踏出大坑，裂缝蔓延像远方，尘埃四起，遮住大片的视角。
    “吴巨才。”玄仙女大叫，她的心有点疼。
    一个一次又一次带给她惊喜的人，或许以后再也见不着了。
    天空中依然在大战，天级强者洒血，修真界最强大的力量，现在也陷入苦战。
    巨兽横空，在主动向外面冲，要去斩杀外面的人。
    “快，关闭空间入口，不能让他们出来。”有人大叫。
    “不行，人还没救出来。”
    一时间高手在动容，在着急，不救？里面人太多，救？可能搭上整个修真界。
    “一分钟，我下去救人。”补阴家族的老婆子开口，她化作一缕青烟，飘过巨兽，最终落在地上。
    很奇怪，那些异兽发现她了，但蛮力根本打不死老婆子。
    老婆子不愧是天级强者，第一时间发现躲在地下的众人，他对手一挥，把小屋从泥土里带起。
    “孙女，你们在里面吗？”
    “奶奶，我们在。”小屋里传来玄神女姐妹的声音。
    “安全就好。”老婆子终于露出一丝笑容。
    她拿出一个类似玉质镯子的物件，把小屋收进里面，然后她附在桌子上，朝着天空外飞去。
    一路上有巨兽打玉镯，但终归没用，这也是一件顶级的灵宝，不是蛮力能阻止的。
    到了天空，虽然上面的巨兽实力更加强大，但有人接应老婆子，一群人最终退去。
    “快关闭空间。”老婆子开口。
    因为一头巨兽已经从那边过来，千米的巨兽，是一个大灾难。
    “没用了。”有人开口。
    那头巨兽已经进入第二空间，虎视眈眈的看着众人，而空间之门也关闭了。
    一众高手看着巨兽，很是严肃，他们知道还有一场苦战。

第六百一十七章 从天而降
    他们顺利救出弟子，但也惹出一个麻烦。
    这样的巨兽防御坚不可摧，力量也强大无比，若是走出修真界，必然是一场大祸，毁天灭地那种。
    “怎么办？”有人问凌霄派的上仙。
    凌霄派人数虽少，但每个弟子实力强大，在修真界的威望不逊色顶级宗门。
    此刻为难时期，有人把希望寄在他身上。
    “暂时没有击杀的办法，只能先困住他们。”凌霄上仙道，语气中有点无奈。
    困住巨兽需要大量的人力，修真界势必会外强中干，若是邪修此时来犯，必然是一场黑暗灾难。
    但不困住巨兽，修真界现在就有大难。
    一个阵法快速形成，天级的高手齐出，一会的时间一张大网困住巨兽。
    还好巨兽没有灵智，只知道胡乱嘶哑挣扎，破不开大阵。
    “玄菩女，你去查一查，看看这怪物是什么，还有弱点在哪？”凌霄上仙丢出一块肉，是从巨兽身上割下来的。
    看见那块肉，许多天级强者心中大惊，有些畏惧的看着凌霄上仙。
    不知不觉，他们的老对手已经走到这一步了。
    巨兽的坚硬程度他们都知道，全力一击不能在上面留下丝毫伤口，凌霄上仙却生生撕下一块肉。
    别看肉不多，实力的差距是很大的。
    玄菩女拿着肉，快速穿梭在第二空间，最终回到第一空间。
    在一个现代化的实验室里，一个闭目老者突然睁开眼睛。
    “先知！怎么了？”有穿着白大褂的人问。
    “修真界有麻烦了，你们赶快准备一下，马上有重要的东西要研究。”老者显得有点急迫。
    听到老者的话，许多人开始忙碌起来，实验室中各种数据在空中飞翔。
    很快，玄菩女到了，他把碎肉丢给老者，说话很简洁。
    “生物本质，弱点。”
    老者也不嗦，拿着碎肉开始研究。
    ……
    夜无人，再次陷入绝境。
    刚刚打开空间之门，影响了投影，现在空间关闭，那些投影再次出现，一头头巨兽再次出现。
    投影虽然没有多少防御，但战斗力依然强悍，是一场苦战。
    巨兽无边无际，被打死的会在一分钟之内复活，现场没有天级强者能腾手，玄级的人对付着够呛。
    别看昨天吴巨才一路横扫，威风凛凛。
    第一，他只是在小范围称霸，许多巨兽都没看见他，第二，昨天的巨兽没有暴走，暴走的巨兽战斗力提升了十倍。
    完全不是一个等级的。
    现在投影重新出现，困住巨兽的大阵被一次又一次冲击，摇曳摆动，随时会被撞破。
    天级强者平时不动声色，今日也很焦急，他们不怕死，但这场大战死的何止他们。
    “快发求救信号。”凌霄上仙开口。
    一个男子拿出手机，开始联系外面的人。
    某一洞穴中，吴巨才轻轻咳嗽两声，他受伤不轻。
    有神力护体，他没有被踩成肉饼，像一颗坚硬的石子被踩进泥土里。
    后来他又在地下钻洞，用灵力化成的铲子刨地，最终躲在地下偷生。
    外面那些怪物完全不是他能抵抗的，现在又身受重伤，他只能在这里修养。
    天级强者已经进来，就算不敌，自保也足够了。
    想到这里，吴巨才也不再担忧，吞噬一颗疗伤丹药，开始疗伤。
    他并不知道，外面已经乱成一锅粥。
    “杀！”
    嘶吼声无处不在，即便对付虚影，也有很多人受伤，还有少数人喋血。
    苦苦煎熬三小时，终于迎来第一波救兵，情况稍微缓和一些，但也不是长久之计。
    几个天级强者在围困巨兽，不可能离开这里，他们只能守护在四周，用身躯挡住一道道进攻。
    虚影虽然好杀，却没有尽头，杀不完，驱不走。
    “还有七个时辰天亮，必须守住。”一个天级强者大喝。
    声音化作滚滚能量荡涤人心，洗去众人心中的恐惧，还恢复了他们体内的灵力损耗。
    “杀！”有人杀红了眼，不知道眼前是什么，只管无脑出招。
    很快玄菩女也来了，她微微一愣，没想到几位前辈被人逼成这样。
    “守护我。”玄菩女开口，她盘膝而坐，双手掐着兰花指，手中不断变化法印。
    她的身边，几个女子同样盘膝而坐，不同的是，她们五人隐隐形成一个阵法，把玄菩女守护在其中。
    绿色的光芒自玄菩女身上散发，照亮周围数百里的空间，这些光芒照耀到修士身上。
    他们战力瞬间大涨，而且伤口也快速恢复。
    “补阴三阶？”有人大喜，同时看向玄菩女，眼中有莫名的神色。
    刚刚玄菩女使用的‘阴阳天下’，是能大范围提升队友的战力的，是补阴神女珍贵的原因之一。
    有了玄菩女的帮助，战斗算是基本稳住了，进入一种平衡的状态。
    又过一个时辰，善财童子终于赶到，两人脸色不太好看，破坏太大了。
    女王立于夜光下，身上散发出一种淡紫色的光芒，光芒所过之处，那些巨兽通通消失。
    这种光芒在外面看不见，修真者并不知道发生了什么，只见巨兽突然全部消失，唯独还有阵法中的那一只。
    突然，阵法被一道紫光击穿，里面的巨兽也消失在众人眼前。
    所有人骇然，不敢相信眼前的事实。
    在几个天级强者的阵法中，有人轻易把里面的东西带走了？太不可思议。
    “你终于来了。”吴巨才开口，有点不太高兴，差点死翘翘了。
    善财童子没有说话，不想和一个小辈计较，何况今天心情不错。
    “你该出去了。”善财童子提起吴巨才的衣领，把他丢出第三空间。
    像一个皮球？像一个小鸡仔？
    总之善财童子太不讲究了，下手贼狠。
    “这里不可久留。”有人开口，“先回去再说。”
    众人起身，准备离开这个是非之地。
    “＃……”咒骂声从天而降，绷紧了许多人的神经，他们不约而同的看着天空。
    一个人影快速放大，最终扎实的落在地上，拍起一地尘埃。
    “谁？”有人大喝。

第六百一十八章 有条件
    “哎哟！”吴巨才大叫，摸着皮股，感觉肉都被碾成泥了。
    看清楚来人，有人大喜，“吴巨才？！”
    “嘿嘿！”吴巨才一笑，被一群大佬盘问是避免不了的，不过也可以趁机混个熟脸。
    这些老头子傲气得很，要不拿真相换一个名额？吴巨才已经在暗自思量，要不要敲他们一次。
    现在还能讨价还价，要是把这件事说出来，就没有本钱了。
    “太好了。”玄仙女扑过来，“你还没死啊！”
    她心中很酸楚，其他人何尝不是一样。
    他们亲眼所见，吴巨才为了他们几次出生入死，这是过命的恩情。
    甚至他们都没有时间伤痛，没有时间哭泣。
    因为他们要活下去，要和巨兽大战。
    这就是战争的残酷，亲眼看着身边的人倒下，却没有时间流一滴眼泪。
    不过还好，他没有死。
    “我就知道你不会死。”玄仙女开口，她擦了擦眼角的泪水，开玩笑道：“你还好祸祸修真界呢！”
    之前她只是想拉拢这个男人，对这个给她惊喜的男人有一丝好奇，和想靠拢的心。
    经过这次生死边缘的徘徊，他们靠得更近了。
    “怎么说话的？”吴巨才翻白眼，说得他是祸害一样。
    “怎么说话？”一个天级强者道：“这件事回去解释吧！”
    不错，整件事情，吴巨才都是绝对的风暴中心。
    事发地点是吴巨才选择的比武场，他是主角。
    事后，其他人全部在一起，唯独他周围的几个人在第二空间停下。
    然后又是他一个人，单独从天空掉下来。
    一个玄级的小辈，能破开这么稳固的空间？说给猪听，猪都不相信。
    这些吴巨才早有预料，他挺着胸脯，对着众人宣布。
    “我的确知道一些内情，但只能告诉天级的前辈。”
    他的话很有吸引力，许多人投来好奇的眼光，不过吴巨才是不会说的。
    “故弄玄虚。”补阴家族的老婆子开口，“回去后说不出个条理，你知道后果。”
    “那是当然。”吴巨才胸有成竹道。
    不仅要说，还得有偿的说，这是最保险的办法。
    最终，人群浩浩荡荡的离开，吴巨才看了一眼后面。
    也不知道善财童子什么时候才会出来，或许三五年吧！
    破开第二空间的出口，人群拥挤的飞出去，却有一人始终盯着吴巨才，补阴家族的老婆子。
    看来老婆子是和自己较真了。
    “你放心。”玄仙女道：“我婆婆好着呢！她只是把你当坏人了，才会这样的。”
    一道冷冽的目光落下，玄仙女急急忙忙离开，不敢再靠近吴巨才。
    吴巨才不惧，礼貌的给了老前辈一个微笑，然后踏出夜无人。
    刚出去，千人站在前面等着，一个个复杂的看着吴巨才，一时间不知道说什么。
    “别看了。”有天级强者开口，一把抓住万众瞩目下的吴巨才。
    光芒一闪，吴巨才被带着飞上高空，后面的人群越来越远。
    他的身旁，其他天级高手也来了。
    夜无人，一个在修真界腹部的空间，里面有大恐怖，翩翩多年来没有能探查清楚里面的状况。
    现在有人似乎知道一些内情，没人能坐的住，必须要来，要第一时间知道实情。
    几道光芒划破天空，最终落在一座山上。
    山高万丈，磅礴的宫殿坐落在山巅，这里正是补阴家族的的福地。
    “各位里边请。”老婆子开口。
    他在邀请其他的天级强者，至于吴巨才，自然没有这资格，还被一个天级强者抓在手里。
    他的脸色不太好看，虽然明白弱肉强食的法则，但终归不喜欢别人如此对待，不管他是谁。
    进入大厅，里面金碧辉煌，不是普通的金子，而是星空金，坚硬无比，还可以在里面布置阵法，固若金汤。
    “小子，你可以说了。”老婆子开口。
    他们并不在意一个小辈的看法，更不在意一个散修小辈，就这么高高在上的查问。
    吴巨才整理一下衣襟，心情不爽也要办正事，他慢慢的道。
    “告诉你们也可以，但有一个条件。”
    一瞬间屋里的空气格外冰凉，一道道目光锁在吴巨才身上。
    “你知道你在和谁说话？”老婆子开口，一股强大的威压作用在吴巨才身上。
    这次的威压，比上次玄菩女的高百倍，吴巨才感觉背着一座泰山，脸刷的红了。
    他竭尽全力抵抗，神力充满四肢百骸，天眼的力量也化成一股火焰，快速充满全身。
    此刻，吴巨才感觉身体火辣辣的，不是被火烧的，而是体内的气血在翻滚。
    他已经尽力了，但身体也在慢慢变得佝偻，双膝马上就会跪下。
    他不甘心，凭什么要跪老婆子，又不吃她的喝她的。
    可惜现在善财童子不在，系统也只会在有生命危险的时候帮忙，他再强大，终归干不过活了万年的老婆子。
    再过一秒，他就真的跪在地上了。
    这时，一股清风进入身体，他体内的威压尽数消失。
    “你什么意思？”老婆子开口，有些愤怒的看着凌霄上仙。
    “他是我半个徒儿，你这么做有点过分了。”凌霄上仙反扣一个罪名。
    “半个徒儿？”有人惊咦。
    “当然，我凌霄派两个徒儿已经和他私定终身，算是半个徒弟，何况此人心性不错，我正打算拉他进凌霄派。”
    此言一出，老婆子脸色难看，“那也不是你徒弟，你有什么资格管？”
    凌霄上仙笑笑不说话，但却把吴巨才拉到身边，摆明了态度。
    “玄灵妹子，算了，别和这个倔老头怄气。”另外一个老头开口。
    “哼！”老婆子冷哼一声，倒也没再出手。
    对这个结果，凌霄上仙似乎早有预料，他转头微笑的看着吴巨才。
    “先说说你的条件。”
    吴巨才挺直身板，对着凌霄上仙道谢：“多谢上仙，我吴巨才有恩必报。”
    “我的条件很简单，给我一个加入圣修天团的名额，我就把事情的真相告诉你们。”
    他的语气很坚定，现在是唯一的机会，不能有一丝后退。

第六百一十九章 姐妹花是谢礼
    “你要加入圣修天团？”有人惊疑。
    圣修天团里好处多，但危险也多，许多弟子躲都来不及，又一个主动加入的愣头青？
    “不错，只要一个名额，我就全告诉你们。”
    既然相互对眼，考虑了一会，最终凌霄上仙开口。
    “条件我答应了，由我举荐你，你知道其中厉害？”
    吴巨才点头，要是他在圣团里出事，会被其他人追究责任。
    除非对一个人极其有信心，否则不会轻易保荐，特别是保荐一个外人。
    ……
    几乎没有任何遗漏，除了善财童子的事情，他一一说给几个前辈听。
    这个过程，他们多次激动，皱纹成堆的脸上有一丝血色，非常激动。
    “他一定还活着。”老婆子的眼中有泪花，想起了某人。
    是那个人还活着，不过他恐怕已经见异思迁，时光荏苒，岁月如梭，都过去万年时间，爱你一万年也到了期限。
    不过这个时候没人敢说话，不敢打碎老婆子的梦，她会拼命的。
    “小子，你一定有办法进去，快告诉我。”老婆子开口。
    这让吴巨才有点头疼，果然这些人精不是好忽悠的，他的解释没有任何遗漏。
    他之前是单独一个人进去的。
    但他最后是一个人出来的，他们自然不相信里面的前辈会为了他单独开门，所以他们认定吴巨才能够进去。
    “刚刚是老婆子唐突了，还请吴小哥不要挂怀，你帮我这个忙，我一定感激不尽。”
    老婆子有点激动，住着吴巨才的手，恨不得马上就进入第三空间。
    这句吴小哥，当不起，一个活了上万年的人，比人类的在书历史还早，不敢当。
    他连忙扶起老婆子，“小辈受不起，想进去也不是那么难，你们之前不是就进去了吗？白天那些前辈都有灵智，不会攻击你们的。”
    “对，对，对。”老婆子如梦初醒，激动得不行。
    “女儿，快进来。”老婆子开口。
    很快，玄菩女从外面走进来，看见她母亲如此激动，心中有些疑惑。
    “娘，你这是？”
    “别说了，快准备准备，我们要去第三空间。”
    玄菩女很惊讶，第三空间如此惊险，刚刚死里逃生从里面出来，怎么转眼间又要进去了？
    不过她也不敢过问，应承了一声转身离开。
    “小友，今日的事情，老婆子我感激不尽，这里有看得上眼的东西你尽管拿。”
    转变有点太快，刚刚还不留情面，一巴掌一巴掌的拍过来，转眼就那么好？
    这里的东西，随便一样都是价值连城的，比辛辛苦苦挣钱来得容易，是个人都想要。
    但不能要，不能让人看扁了。
    “多谢前辈美意，我也没做什么。”
    “那怎么行，老婆子我从不欠人情。”老婆子对着外面道：“仙儿，神儿，你们进来。”
    这啥意思？送两个小仙女当丫鬟？那可是你亲孙女，使不得
    吴巨才心中有点忐忑，这份礼物不敢接，也不敢不接。
    看似老婆子说话没有章法，其实聪明着，兜了半天圈子，就是要把两个孙女塞到他身边。
    之前的已经拒绝了，现在要是还拒绝，老婆子一定会借机发难。
    整个过程，凌霄上仙也只是默默不语，他之前的态度已经很强硬，此时开口，算是彻底撕破脸皮。
    他本人不惧，但也要为徒子徒孙考虑，不能得罪补阴家族。
    很快两姐妹进来了，在众多高手面前有些不自然，选神女微微行礼。
    “见过诸位前辈。”然后才问：“奶奶有事尽管吩咐。”
    “你们以后就跟在吴巨才身边伺候他，记住，要全心全意。”
    两女大喜，但不好在众人面前表露，只是微微点头，齐声道：“一定听从奶奶安排。”
    这个过程，不仅吴巨才脸皮跳动，其他人也脸色不太自然。
    从刚刚的谈话中，他们何尝不知道吴巨才很特殊。
    万年下来，从未有人从第三空间出来，只有吴巨才一个人，还面见过王，他若没有撒谎，那他绝对有大秘密。
    其实吴巨才心中也很苦，他何尝不知道这些前辈在想什么。
    王是找善财童子，不是找他，算是误打误撞，这些人都知道他身上有大秘密。
    神力，天眼，系统，剑灵，这四样，每样都算大秘密。
    本来一切神不知鬼不觉，现在很难堵住悠悠之口，会被某些人盯上。
    “那就多谢小友了，你愿意和我去一趟夜无人吗？”
    “当然。”吴巨才微微一笑。
    看似对他很客气，其实还在怀疑他，他没有不去的选择。
    不过也不亏，两个补阴神女跟在身边，修炼大有好处，或许还可以带她们双修，速度会更快。
    因为阵法要准备许多东西，一路上大车小车的东西在公路上行驶，吴巨才则和玄神女姐妹一起。
    “你奶奶活了万年，你母亲怎么才五百岁？”吴巨才有点好奇。
    “哦！”玄仙女道：“因为爷爷突然离开，奶奶伤心之下把母亲封印，直到最近，奶奶感觉寿命不长，她才放出母亲，母亲是一个古人，但她的年龄就是五百。”
    “你们是亲姐妹吗？”吴巨才又问了一个关心的问题。
    “是啊！”玄仙女一股脑的回答。
    真是亲姐妹，要是和她们在一张床上，有一个不就是传说中的小姨子，这算……
    吴巨才的脸色莫名，他想到一些事情。
    “流氓！”玄神女嘀咕，她看见吴巨才的表情，有点恼怒。
    但也算不上生气，在这个特殊的家族，的确有姐妹俩共夫的前列。
    补阴神女职业特殊，另一半的强大，往往会决定她们能走多远。
    当某一个时代，有人独领风骚，在同境中遥遥领先，这个人往往会得到大批补阴神女的追捧。
    有人甚至会姐妹一起入嫁。
    但这样的人终归很少，特别在近些年，很难找到那种妖孽般的存在。
    “怎么了？”玄仙女好奇的看向她姐姐，不明白好好的，怎么骂人了。
    “没事，我就是偷偷看了她一会。”吴巨才笑道。

第六百二十章 炼化妖丹
    “偷看姐姐？”玄仙女脸色莫名。
    吴巨才看着外面，结束这个尴尬的话题，因为有人生气了，目光要杀人般。
    到了夜无人，人并不多，大多数人不知情，只有一些下手跟随。
    从始至终，一直有人守在吴巨才身边，在监视他。
    他权当作没看见，只有他们有本事打开空间，一定能见到那些前辈。
    “布阵！”老婆子一声大吼，第一个冲出去。
    银白的宝剑原来是凌霄上仙的，而血色匕首还在老婆子手里，吴巨才并不打算要回来。
    匕首是宝物，但也是不祥，在他手里会惹来大祸，用来换两个补阴神女，不亏。
    想到这里，他心中已经把玄神女姐妹当成自己人，当成他的私有物品。
    忍不住再次打量她们一眼。
    光辉流动，阵法很快形成，打开一个巨大的空间裂缝，老婆子第一个闪身进入里面，紧接着就是其他天级强者。
    “姐姐，你想进去看看吗？”玄仙女很憧憬。
    “想。”玄神女自信的道：“总有一天，我们也会进去的。”
    但今天她们不能进去，要守护在这里，防止有变故产生，连玄菩女也没有离开。
    她突然走了过来，脚步轻快，有点像在飘，很是优雅。
    “小子，以后好好待我女儿。”玄菩女道，说到这里，她眼中露出一丝杀机，“否则，天下虽大，却没有你的容身之地。”
    姐妹花有些娇羞，这话怪怪的，她们只是跟随在吴巨才身边修行，又不是嫁人了。
    “我不会亏待她们的。”吴巨才信誓旦旦的道。
    等待的时间是漫长的，直达黄昏渐渐消逝，空间裂缝才有波动，几个天级强者先后从里面出来。
    他们情绪不稳定，见到一些以为一辈子见不到的人，沉寂的心再次起波动。
    其中就数补阴家族的老婆子最伤心，眼角还有泪花，念念不舍的看着后方。
    他们出来后，阵法的力量刚好消耗殆尽，许多阵法献祭的东西化为残渣。
    星石剑回到凌霄上仙的手中，血色匕首则被老婆子收起来。
    一个月之期还有一周，吴巨才也不着急，静静在一旁看着，不想在这时候触霉头。
    “你参加圣修天团的事情准了。”老婆子对吴巨才道，说完后快速离开这里。
    紧接着，其他人也离开了，留下吴巨才三人。
    “你打算怎么办？”玄仙女问。
    “先回家。”
    一道电磁波从天空落下，吴巨才的手机响了，是张梦打来的。
    接通电话，传来小妮子有些担心的声音：“你怎么样了？之前电话也打不通。”
    “没事，事情已经办妥了，马上就出来。”
    三人一路游玩，最终从百茗山中走出，小妮子和火王神正在吃烧烤，看上去很舒适。
    车横在河边石滩上，正在被火烧，它的食物就是热量。
    至于张梦，放了一些肉在车上，车身体的热量轻松把肉片烤熟，一人一车合作很愉快。
    进去的时候，他们还在怄气，才几天不见，关系已经这般好了。
    “补阴姐妹花？”张梦有点惊讶，在等吴巨才的解释。
    “她们以后就是我的……朋友。”吴巨才心里抹去一把汗水，差点说姐妹花是他的丫鬟了。
    要是这么说出来，两姐妹一定不会轻饶。
    虽然是夜晚，但这里的几人都是高手，何况还有火王神代步。
    他们穿梭在夜晚的山林间，惊动不少山中的小动物。
    ……
    夜晚月光洒落，看着前面熟悉的城市轮廓，一辆豪华的大车钻入密密麻麻的大楼中。
    到达营地，里面的人早已经休息，只有昏昏欲睡的保安还坐在灯光下。
    “你们先进去。”吴巨才道。
    他转身离开，朝着陈珍珍所在地赶去。
    妖兽内丹已经到手，趁早帮陈珍珍踏入修真界。
    他无声无息的潜入白色的大帐篷，里面一个美丽的家人正在熟睡，能看见一丝旖旎风光。
    但这不是重点，似乎是做噩梦了，陈珍珍脸色不好看，有点苍白，口中还在喃喃：“不要离开我。”
    这个看似坚强的女孩，她把自己最柔软的地方藏在内心深处，实在惹人怜惜。
    吴巨才挥动手指，一股清纯的能量进入她的大脑。
    效果很好，陈珍珍很快变得安稳，紧接着苏醒过来。
    看见吴巨才，她脸上全是惊喜，“成功了？”陈珍珍有些急迫的问。
    “嗯！”吴巨才点头。
    他拿出妖丹，是一颗火红的珠子，里面有大量的热量。
    看见妖丹，陈珍珍急忙拿走，毫不犹豫的往嘴里送，但到口的时候停下了，有点迷茫的看着吴巨才。
    “这个怎么用？”
    堂堂陈氏集团的总裁，一代女强人，还有这么浮躁的一面，她得有多急切的变成修真者。
    “不能吃。”吴巨才道：“第一步，要把这个东西炼化，然后才能把它放进肚里。”
    他拉起陈珍珍的手，轻轻一割，鲜红的血液流出，滴答滴答落在妖丹上。
    很快妖丹火光冲天，快速吸收陈珍珍的血液，一眨眼的功夫，陈珍珍已经失去大半血液，脸色非常苍白。
    普通人失去这么多血液必死无疑，但吴巨才早已准备，灵气不停的涌入陈珍珍的体内，一颗颗补血丹喂进她嘴里。
    果然，天级妖兽的妖丹没那么容易炼化。
    “撑住。”吴巨才开口。
    现在到了生死攸关的时候，妖丹幻化成一个熔岩兽的虚影，它的眼中是恶毒，要把陈珍珍撕碎。
    “哼！”吴巨才冷哼。
    他天眼开启，一道火光冲天。
    虚影巨兽很惧怕火光，有点颤颤巍巍的，火光沾在它身上，发出滋拉的声音。
    最终虚影回到妖丹中，妖丹也不再吸血，散发着血色的光芒，慢慢悬浮到空中。
    妖丹离开，陈珍珍虚弱的躺在地上，但她眼里有一股执着劲，很倔强，即便身体即将崩溃，也没有昏厥过去。
    最终妖丹收敛狂暴，变成手指大小，没入陈珍珍的体内。
    妖丹入体，陈珍珍嘴角露出一丝微笑，是满足的微笑，随即晕了过去。

第六百二十一章 员工闹事
    他抱起陈珍珍，往河边走去。
    夜里还有一丝凉意，陈珍珍刚刚炼化妖丹，身体在发热。
    又是那条熟悉的小河，吴巨才睁开天眼，确定河中没有危险，才把陈珍珍放入水中。
    水扑扑的沸腾，河边起了一层淡淡的水汽，隐隐约约能看见河中美人的轮廓。
    夜尽天明，第一丝阳光落在山顶，陈珍珍终于醒过来，她显得有点烦躁，因为身体很燥热。
    她慢慢从河中走出，一副紧紧包裹着身体，露出小片洁白的皮肤。
    “我成功了。”陈珍珍有些高兴，给了吴巨才一个拥抱。
    湿漉漉的水全滴在吴巨才身上，还有一种很真实的接触感。
    似乎是反应过来，这样有些不妥，陈珍珍放开双手，有点羞涩的道：“不好意思，把你弄湿了。”
    “没关系。”吴巨才道：“以后修炼有问题随时来找我。”
    说完吴巨才转身离开，他很久没有休息了，也该回去睡一个好觉。
    到营地的时候，一群人在看稀奇，一看车二看人。
    火王神的外表真的很酷，让许多人称赞。
    也有人在和玄神女姐妹交谈，尽管她们不太愿意。
    看见吴巨才回来，卓俊八急忙跑过来，“吴总，你这车哪里买的？”
    “你也想买一台？”
    “想啊！”卓俊八毫不委婉的承认，“这样的车，男人人生的巅峰，一辈子买一台就值了。”
    对此吴巨才笑笑不说话，这车恐怕买不到，多少钱也买不到。
    他离开了，后面卓俊八一脸懵圈，“你倒是告诉我多少钱啊！让我也有个目标……”
    很快到了开工的时间，玄神女姐妹很好奇，第一次看见拍电影的现场，跟着一旁凑热闹。
    时间过得很快，一眨眼就到了晚上，众人都在忙着收工。
    “今晚月色不错。”吴巨才看着有星星的天空，在许多地方，已经看不见美丽的星星了。
    “是不错。”张梦道。
    “派遣给你一个任务。”吴巨才正色道。
    ……
    一个小时后，火王神回来，带着大美女林霞。
    “过来帮忙！”张梦吆喝。
    几个员工急急忙忙跑过去，很快提回来一口袋一口袋的食物。
    有纯天然的羊牛肉，有各种各样的调料，还有许多三十年的红酒……
    “嗨皮开始。”张梦高兴的道。
    一堆明亮的火焰熊熊燃烧，火焰的四周有烧烤架，上面有各种各样的肉食，蔬菜。
    在火堆的四周，围成三个大圈，有人手中拿着酒，有人手中拿着烤串，跳着舞蹈。
    两个姐妹花笑得很开心，吃得很过瘾，吴巨才微微一笑，她们该不会乐不思蜀吧！
    他们的狂欢，被陈氏影业的人看在眼里。
    “真舒服，他们老板人真好。”
    “那你去啊！”有人臭骂。
    一个人影出现在他们后面，是陈珍珍，她也在眺望山的另一边。
    这就是差距，有人辛辛苦苦奋斗一生，最终干不过人该玩就玩，该努力就努力的人。
    员工发现陈珍珍到来，一个个先后悄悄溜走，不敢惹她。
    不知不觉中，几个人悄悄从后门溜走。
    ……
    “没想到外面这么好玩。”玄仙女醉醺醺的，一直缠着她姐姐，酒气不停的熏玄神女。
    “那是。”张梦道：“比在山里天天修炼强多了，何况……”
    本来张梦想说他们修为也没落下，因为有双修的秘诀，但想到双修以前被当作邪术，她果断闭嘴。
    “何况什么？”玄仙女醉醺醺的。
    一旁玄神女微微疑惑，她能听出张梦的后话，但她不明白，天天这么吃喝玩乐，如何能保证修为不落下。
    这个疑惑的种子，在此刻深深埋进她的心，慢慢发芽长大。
    她有些好奇的看着张梦，看得张梦有点不自然。
    这时，空中传来轻微的破空声，普通人没听见，吴巨才听得很清晰。
    他看向高处，一颗颗拳头大的石头落下，若是砸中人脑袋，可以呼叫救护车了。
    “哼！”吴巨才一声冷哼，随手一挥，那些石头全部倒飞，外面传来一阵阵哀嚎声。
    “怎么了？”虎子开口，还打了一个饱嗝。
    “没事。”吴巨才道。
    一夜狂欢，夜里因为多了两个电灯泡，吴巨才只能在小木屋门口睡，把床让给玄神女姐妹。
    月光明亮，小木屋里传来灵力波动，不用想，肯定是那对姐妹花在练功。
    “出身豪门世家，却还那么拼，不让人活了。”吴巨才也盘膝而坐，进入修炼状态。
    加入圣修天团没有难度，但前面的路依然很长，也很困难，吴巨才不能停下脚步。
    第二天一早，玄神女很早就起来了，她看着吴巨才，一眼不眨的看着。
    “爱上哥了？”吴巨才撩她。
    “有什么办法能快速修炼？”
    一瞬间的失神，吴巨才没有回答，有这样的方法，但你答应吗？
    把双修比作西医，见效快，但容易导致根基不稳。
    补阴则像中医，循序渐进，所提升的修为也很稳固。
    “不愿意说就算了。”玄神女有些恼怒。
    她们姐妹虽然不是榜上的美女，但体质特殊，也是被人捧在手心里的，何曾被人这样冷落，她转身离开。
    看着玄神女离开，吴巨才微微皱眉。
    才来第一天，玄神女就得到这个信息，看来她们发现双修是迟早的事情。
    双修在古代是紧急，突然出现在现代，恐怕会让一些别有用心的人利用。
    看现在的情况，不能赶她们走，先不说老婆子答不答应，即便她们的补阴术，吴巨才也舍不得放手。
    但她们迟早会发现，到时候会很麻烦。
    思量很久，吴巨才心生一计，他的脸上有一丝笑容。
    简单洗漱一下，他进入办公室，这几天不在，电影已经拍摄大半，再过一周，差不多就能杀青了。
    山脚，一群人拥挤着，朝着这里走来，吴巨才听见声音，他露出一个不屑的笑容。
    很快，那些人到了，是陈氏影业的人。
    “开门！”有人大吼。
    “这里是私人领地，你们不准进来。”保安前去阻止，结果被人一棒打在手上。

第六百二十二章 陈氏影业的选择
    “死狗，敢挡老子的路。”出手的人不屑的道。
    他们总共十多个人，来得气势汹汹。
    “吴巨才，你的人打了我们的员工，你准备怎么交代？”其中一个人问道。
    刚刚问完，此人发出一声痛苦嚎叫，他的小腿被人打断。
    今天的吴巨才，即便陈虎来了，也得严肃对待，一条狗也敢在他面前犬吠，是可忍孰不可忍。
    这件事很有意思，是谁给他们的勇气，敢来这里闹事。
    即便这些人不知道他是修真者，也知道他是财神影视的总裁，不是他们惹得起的，他们会愚蠢到来找事？
    他们的后面有黑手，一个自认为不惧吴巨才的人。
    “说话要有证据，我们打的？证据呢？”吴巨才不在意的道。
    “我们的人在你这受伤，自然是你们打的，凶器就是地上的那些石头。”
    “哦！昨晚确实打了几个小毛贼，原来是你们。”吴巨才露出一丝冷意，看着对面，看得几个大汉打寒战。
    “不知，你们大半夜跑我们后门做客，当成阿猫阿狗了。”
    几人被说得无话反驳，但他们是来闹事的，不能就此作罢。
    其中一个人灵机一动，“荒郊野岭的，凭什么说是你的地盘，再说，我们还在外面，没有进入你的营地，你管得着？”
    他们的借口很烂，明眼人一眼看出谁是谁非，但这些都不重要，他们就是来挑起矛盾的。
    只要吴巨才他们先出手打人，任务就算完成了。
    其实有人已经动怒，比如耿直小妹张梦，她是谁？什么时候被人耍横？
    她轻轻挥手，一股巨大的能量变成一道狂风，直接把几个人吹飞。
    一个个倒飞在空中，有人倒在地上，有人撞在树上，七零八落的，好不凄惨。
    在山巅，两人站立在这里，静静地看着山脚的动静。
    “有高手。”一个蹙眉大汉惊讶，在打量刚刚出手的张梦。
    他的身旁，是一个俊朗的年轻人，一张普普通通的小白脸模样，但眉毛很粗很浓，脸和眉毛格格不入。
    大汉下意识后退一步，因为他被人盯上了，刚刚一刹那的情绪失控，就被人发现。
    他心中大惊，脑海中出现一个词语，绝顶高手，他惹不起的那种。
    这里到山脚，起码有千米的距离，那个年轻人却能感应到他，实力绝对恐怖无边。
    “两位好闲情。”
    一道声音出现，吓得两人心扑通跳。
    不远处，一个年轻的男人站在巨石上，不怒自威的看着他们，男人的表情很平淡，却给人一种危险的气息。
    “吴……吴总。”小白脸轻笑，他不是傻子。
    刚刚吴巨才还在山脚，一眨眼到了山上，绝对是修真者，还是高手中的高手。
    “你是？”吴巨才轻咦，这两人就是幕后黑手无疑，但他一个也不认识。
    “哈哈……”大汉抱拳，弯腰行礼，“见过前辈。”
    大汉看上去也有三十了，却在叫吴巨才前辈。
    “我有这么老？”
    “没有，前辈有所不知，修真界是按实力划分辈分的，前辈的实力深不可测，自然对得起这声称呼。”
    小白脸微微惊讶，身旁的高手是他花费大代价网络的，一身实力他亲眼所见，如今还要叫吴巨才前辈？
    其实大汉是个散修，自己走到玄级很不容易，有点好色，最终和肖骁走到一起。
    同样是玄级，吴巨才一根手指就能让他无法动弹。
    “嗯！”吴巨才微微点头，他自然知道这些，刚刚只是吓唬他们。
    “他们是你们教唆来闹事的？”
    他的语气很平淡，像在说一件和自己无关的事情，他越是平静，两人心中越是大战。
    “对不起。”肖骁道：“我们不知道前辈也是修真者，以后再也不敢来犯，这次的事情一定给前辈一个满意的结果。”
    他没有一点憋屈，他爸是陈氏影业的大股东又怎样，眼前的人他惹不起。
    吴巨才看向年轻人，觉得有点意思。
    这个人明知生死只在一瞬间，却还能镇定自若的想对策，回答也挺直率的，明明是一个普通人，心性却比一般的修真者还强。
    本来也是两个小虾，他也懒得出手。
    “机会只有一次。”
    说完，他身影一闪，再次出现在营地中，普通人都没发现他刚刚离开了。
    很快，几个闹事的人匆匆离开，有人捂着后背，有人瘸着腿。
    来时气势汹汹，走时丢盔弃甲。
    “是谁？”张梦问道。
    “两条小鱼。”
    陈氏影业的总公司，许多大佬都在这里，他们在开紧急会议。
    “我坚决不同意。”一个肥头大耳的男子大声的道，“咱们陈氏独霸多年，凭什么要合并给财神影视。”
    不仅他不同意，其他人也一样，不明白新总裁哪根筋不正常，突然说要把公司合并给财神影视。
    陈珍珍沉着脸不说话，她已经踏入修真界，正想离开这个位置，为了陈氏影业着想，她才召开这个会议。
    这么多年，陈氏影业内部早已经是乌烟瘴气，没有好电影，收费还极高。
    本来是垄断型的产业，倒也没什么，但财神影视突然杀出来，一直屹立不倒。
    别人不清楚，陈珍珍却很清楚，财神影视的崛起势不可挡，陈氏影业的利润首当其冲，必然会受到很大的冲击。
    即便陈氏影业现在开始努力，也干不过财神影视，因为别人有一堆修真者撑腰。
    从白到黑，财神影视都不会输别人。
    她这么做，完全是为了陈氏影业着想。
    “现在主动附属，最起码你们还能吃香喝辣，要是晚了，等着喝西北风。”
    说完，陈珍珍闭目养神，她已经仁至义尽，答不答应不是她一个人说了算。
    在喧闹的反对声中，一个电话响起，大汉走出会议室。
    不一会，大汉回来了，高声道：“我同意合并。”
    他的发言，让许多人吃惊，这是什么情况？
    刚刚反对最大声的人，转眼间改变立场，就因为一个电话？
    闭目养神的陈珍珍睁开眼睛，看了一眼肖虎，眼中有点不屑。

第六百二十三章 试探林允儿
    这个老狐狸，最会审时度势，你得道他会舔你，你失道他会捅你一刀。
    他突然改变态度，想必是收到了一些重要的信息。
    不仅肖虎是老狐狸，其他人也依然如此，看见肖虎突然改变态度，他们也跟着同意。
    刚刚还是仅仅陈珍珍一票，转眼间变成全票通过。
    他们傻？不，他们很聪明，这几个月来，先是总裁陈虎消失，然后吕青父子消失，警察都没找到一丝痕迹。
    这两人都是陈氏影业里数一数二的狠人，特别是陈虎，高深莫测，但他们消失了。
    而恰好财神影视在这段时间崛起，稍微一揣度，里面的水很深，现在连肖虎也突然转变态度，他们还敢硬撑着？
    普通人难以想象，一个雄霸几十年的庞然大物，会决定合并给别人。
    “既然同意，那我联系吴巨才。”陈珍珍起身离开。
    留下一群大股东，一个个马上起身，把肖骁团团围住。
    “什么情况？”
    “有什么内幕？”
    心中很享受这种被人当成中心的感觉，但肖骁脸上不动声色，慢条斯理道：“吴巨才不可惹。”
    仅仅这么一句话，却让一群老狐狸半天说不出话来，他们都是站在顶级的人物，如何不知道天外有天，有些人国家也要以礼相待，而吴巨才就是这种人。
    吴巨才收到一条短信，他以为陈珍珍修炼出现问题，很快的看了信息。
    “陈氏影业答应合并给你了，开不开心，准备怎么感谢我？”
    他很想给一个爆头，这是好事吗？明明就是把一个大包袱甩给他。
    这件事听上去威风凛凛，倍儿有面子，毕竟那是陈氏影业，行业中的巨无霸。
    原本他可以慢慢来，把陈氏影业慢慢压下去，等时机成熟，就能一脚踩死它。
    现在倒好，合并给他，那些人必然不服，不会尽心尽力办事，有难处要他上，出了事要他背锅。
    除了有面子，其实就是一个大包袱。
    不过陈氏终究是根深蒂固的老家伙，里面少不了一些人才，利用得当，还是有好处的。
    “怎么了？”卓俊八问道。
    “没事。”吴巨才笑道，准备给大导演一个惊喜。
    一周后，电影正式杀青，一群人大包小包的收拾东西，准备回到市区。
    “吴总呢？”肖骁和大汉站在路边，想混个脸熟。
    员工打量了一眼他们，回答道：“他们先离开了，这会估计到市区了。”
    两人对视一眼，最终开着一辆大奔，跟在车队后面。
    一个烧烤摊上，来了一群大美女，格外吸引人的注意力，许多路人忍不住偷看。
    “老板，三十个肉串，五十个小肠……”
    老板笑开花了，这样的分量，足够他卖一天的量，而且几个客人一看就不凡，伺候好了，好处少不了。
    一会的功夫，老板就端上来一盘子串串，“客人慢用。”
    张梦也不顾及女神形象，开口就吃，陈小晓则不太感兴趣，觉得这些是垃圾食品。
    “这是什么？”玄神女好奇的问，她拿着一串小肠。
    “小肠啊！就是动物的肠子。”
    “噗！”正在吃的玄仙女喷吴巨才一脸，恐惧的丢掉手中的小肠，“这能吃吗？”
    没人搭理她，一群女孩子哈哈大笑，因为吴巨才被喷一脸，一脸口水清晰可见。
    吴巨才拿卫生纸抹去脸上的污渍，不善的看着玄仙女。
    “我错了。”玄仙女道：“我帮你补阴两小时，这样可以了吧！”
    怎么看这笔买卖都很亏，给他补阴的同时，玄仙女自己的好处也不小。
    再说，两姐妹是他用匕首换回来的，他有权利要求她们做服务。
    他拿起一串小肠递给玄仙女，“把东西吃了，就原谅你。”
    看到小肠，玄仙女一脸嫌弃，下意识摇头，但吴巨才又一直盯着她。
    挣扎了一会，她妥协了，慢慢接过小肠，闭着眼睛往嘴里送，那表情，跟吃黄连似的。
    委屈中带着一丝可爱，看得吴巨才想笑。
    刚刚吃完，玄仙女忍不住呕吐，不停的抠脖子眼。
    “我看过了，里面很干净，只是脂肪含量很高，要少吃点。”玄神女道。
    听到玄神女的安慰，玄仙女脸色才好看一点，哀怨的看一眼吴巨才。
    她可怜巴巴的，吴巨才装作没看见，吃根小肠有啥好委屈的。
    修真者的世界很残酷，别看现在风平浪静的，一旦爆发大战，残酷异常，许多人为了变强大什么都吃，死人肉啥的只是开胃菜。
    要呆在他身边，最起码要能受一点点苦。
    “哟！挺热闹的。”
    一个穿着红裙的丽影出现，欲滴水的性感小红唇有一丝天然的红色，她毫不客气的坐在一旁。
    这个美女很漂亮，也有点眼熟，但一时间想不起来是谁？
    “林警官，你不上班吗？”林霞递给丽人一串小肠。
    “谢谢，不用了。”林允儿回绝，脸上滑过一丝不自然。
    听到林霞的话，吴巨才终于想起眼前的丽人。
    小女警以前都是穿着制服，头发也是扎起来的，今天披在肩头，改变有点大。
    “什么风把你吹来了？”吴巨才开口，又递给小女警一根小肠。
    小女警蹙眉，不搭理吴巨才。
    “原来你不喜欢吃小肠。”吴巨才笑道，他回手塞进自己的嘴里。
    “有事吗？”
    不知道为什么，今天的小女警似乎有点不同，但一时间又想不起来。
    “今天我休假，来逛街。”林允儿道。
    就在这时，一个和小女警有七分相似的男人出现，他有点生气。
    “不是让你去相亲吗？你来这里干嘛？”
    林允儿起身，转身离开，身影有一丝萧条。
    “人家要相亲去了。”张梦道：“你还看什么？”
    此刻，吴巨才正仔细打量两妇女，打量了好一会，他才闭上天眼。
    他不是在偷看美色，只是觉得今天小女警很奇怪，特别是厌恶小肠的神情，和玄仙女姐妹如出一辙。
    他还是觉得不对，再次睁开天眼看玄仙女姐妹，只见她们周身灵力环绕，体内也有大量的灵力。

第六百二十四章 要贴身跟着我
    修真者的特征很明显……好像还在发育中的小馒头也不错，很可爱，很好看。
    他急忙闭上天眼，心中有点排斥，两姐妹身材虽然很高挑，有一米七，但的确还是未成年，一个十六，一个十七。
    偷看她们，是不对的。
    做完这一切，他心中的疑虑消散，排除了小女警是修真者的嫌疑。
    他的表情被玄神女看在眼里，她开口道：“你有天眼？”
    她这么一问，其他几个女孩也看过来，她们早就发现了，有时吴巨才的眼光很不对，似乎能看到一些实质的东西。
    不过她们没有戳破，现在被玄神女打开话题，所有人都看过来。
    “天眼？”吴巨才一脸懵，“啥东西？”
    表情那叫一个真，能骗到自己的那种。
    他的戏没有任何破绽，但显然几个女孩不相信，有人低头沉思，有人不屑的撇嘴，继续开始吃东西。
    她们的表情，玄神女姐妹看在眼里，玄仙女急忙捂着上身，“不许看。”
    “没想到你……”玄神女第一时间不是忙着自己，她很吃惊，传说中的天眼真的出现了？
    “天眼是什么？”吴巨才装傻充愣，即便大家心照不宣，他也不能承认，否则以后还有机会偷看吗？
    恐怕连美女都不能看，他似乎想象到一群女孩日夜看守着他，只要他看一个美女，就被人一耳光打在脸上。
    “不许看！”
    这样的情景，绝对不能出现。
    “你知道天眼的重要性吗？”玄神女道：“这样的人，整个修真界都要保护，当然，整个邪修界也要追杀。”
    说完，她打出一道光芒，光芒穿过周围几人的大脑。
    “老板，把这里收拾一下。”有客人道。
    “老板，我们这里也收拾一下。”又有人道。
    老板一脸懵，抓着脑袋，“这东西什么时候卖出去的。”
    其实这些东西都是这里的客人点的，只是他们忘记了，还以为是之前的人留下。
    “这里不是说话的地，咱们先回去。”玄神女站了起来。
    最终到了一座新别墅，房子是林霞刚刚买的，当然钱算吴巨才的。
    进入里面，吴巨才查看了一眼四周，到了新地方，多长个心眼总没错。
    玄神女姐妹忙着布置结界，可以想象她们对这件事有多认真。
    直到结界布置成功，玄神女才开口。
    “天眼不是开玩笑的，是邪修的克星，若走漏了风声，你会遭到永无止境的追杀。”
    紧接着，玄仙女也补充，“邪修的手段毒辣，不能冒这个风险。”
    吴巨才看向她，她快速用双手遮住胸口，生怕被偷看。
    “不行。”吴巨才一口拒绝。
    他体内的系统是财神系统，挣钱是不可或缺的目标，进入修真界还怎么挣钱？
    他拒绝，把两姐妹急坏了，玄仙女不解，“为什么？”
    “总之不行。”吴巨才道：“这件事你们不必担忧，我自有主张。”
    “好，那我们就贴身跟着你，直到你同意为止。”玄神女道，同时她拿出电话，准备联系家里人。
    好不容易出现这样一个人，她不敢私自做决定。
    咚！一闷棍，玄神女倒在地上。
    “你……”玄仙女刚刚吐出一个字，步了她姐姐的后尘。
    看着地上晕厥的两个女孩，张梦问：“怎么办？”
    一个小时后，两姐妹先后醒来，选神女看着陌生的环境，露出一丝惊疑。
    紧接着看见几个熟人，她才放下心来，“这是哪？”
    “家！”
    “哦！”玄神女随便应了一声。
    她看了一眼在看新电影的几人，心中大惊：“我被删记忆了，我知道了什么，他们要把我的记忆删除。”
    相比她，她的妹妹就简单许多，一个劲的揉着脑袋，丝毫没发现这里是新环境。
    此刻吴巨才他们正在看电影，还没有完全制作好的胚胎，反复观看能察觉里面的穿帮镜头等。
    这么一看，还真发现几个败笔镜头，方嫱找纸和笔记下这些镜头的时刻。
    “这么多烂镜头，你们怎么拍的？”林霞挑衅道。
    “你的拍得很好？”方嫱不服气。
    “比你好。”
    “我一定拭目以待，看你的电影多烂。”
    ……
    两人为此争执起来，两人总是隔三差五要出现一点小摩擦。
    三分钟后，玄仙女姐妹恢复过来，两人静静坐在一旁，在回想之前的事情。
    记忆已经被永久性删除，她们永远也想不起来，至于她们的记忆，被吴巨才封印在吊坠里，邋遢大王给他的那个吊坠。
    不仅如此，玄神女之前封印的路人记忆，也被她悄悄移走，她肯定找不到答案。
    夜晚降临，吴巨才搂着几个女孩回房睡，把姐妹花扔在后面。
    “他们……”玄仙女想到了什么，脸色红润。
    第二天一早，吃早餐了玄仙女还在睡觉。
    “小仙女呢？”吴巨才道。
    “不必管她。”玄神女脸色不太自然。
    昨晚有诱人的声音，她布置了结界，但那小妮子偏偏要自己偷听，所以一大早还在补觉，她怎么会有这么脸皮厚的妹妹？
    想到这里，玄神女脸色浮现一丝红润。
    看到她的表情，吴巨才还以为是她偷听了。
    他的眼光被察觉到了，玄神女凤目瞪着他，拿着叉子的手也停下。
    吴巨才转移目光，继续吃早餐，大早上的，没必要摸小老虎的皮股。
    “吃完饭后，开始修炼。”玄神女道。
    她觉得理所应当，吴巨才也不会拒绝这样的好事。
    “抱歉。”吴巨才道：“我有正事。”
    “有什么事比修炼重要？”
    “和你有关系？”
    玄神女哑口无言，紧接着是生气，还没有人这么对待她，吃饭的心情也没了，转身离开饭桌。
    她的离开，吴巨才毫不在意，说得好听点，相互帮忙，说得难听，她们是被老婆子派来的眼线。
    自从夜无人的事后，吴巨才已经成为许多人眼皮底下的肉饼，有人恨不得来咬一口。
    这个时候老婆子派人来他身边，既有拉拢的意思，也有控制的意思。
    至于更偏向那边，就要看姐妹花的态度了。

第六百二十五章 永恒空间
    几个女孩不知道内情，但下意识把姐妹花当成情敌，自然乐意看见她们吃瘪。
    吃完饭，吴巨才准备去离开。
    “慢！”方嫱起身，小红唇在他的脸上轻轻刮了一下，小妮子有些满意的道：“好了，去吧！”
    “矫情。”张梦骂道。
    “是有点矫情。”林霞跟着附和。
    “你们管得着吗？”方嫱不在意的道，她回到座位继续吃饭。
    陈氏大厦，正是上班的时间，下面却被人团团围住，全是远道而来的记者。
    “没想到陈氏影业要被合并了，不敢置信。”
    “你这算什么。”一个美女记者道：“当时我们主编告诉我这个消息，我破口而出，哪个闹塞说的，差点被炒鱿鱼。”
    又一个人开口：“的确不可思议，陈氏这样的庞然大物说合并就合并了？”
    即便得到准确消息，还是没人相信这个事实。
    一辆惹眼的跑车从拐角处开来，拉风的外形瞬间吸引很多人。
    “这是什么车？”
    “没见过，也没牌子。”
    有人快速拍照，这么拉风的汽车，也是一个不错的新闻。
    车停下了，停在陈氏大厦的楼底，瞬间牵动许多人的神经，这个时候在这里停车，难道是目标？
    车门打开，里面的人没有让观众失望。
    “真是吴总，快上去拍照。”
    很快，吴巨才就被团团围住，话筒全往他鼻子上凑。
    他有点不爽，访问归访问，这和打架一样，有点过分。
    “陈总？”有人惊呼，很快一半人离开，陈珍珍也被人团团围住。
    “请问陈氏为什么会合并，其中有什么内情？”
    “陈氏合并有内幕吗？”
    “这个决定是你一人独断？”
    ……
    记者的提问很有深意，答复不慎，极有可能会误导观众。
    很快大楼里跑出来许多保安，用蛮力开出一条道路，吴巨才他们才得以离开。
    进入大厦，许多人侧目，在偷看两位老板的神色。
    外面的人不相信陈氏会被合并，他们一样不相信，这件事太匪夷所思。
    可惜陈氏虽强大，但不是吴巨才的对手。
    弱肉强食，全世界适用的法则，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都是枉然。
    进入大厦，一群大股东早已经等在会议室，他们心中不服，但也恐惧。
    “陈总好。”众人齐声问好，走来迎接吴巨才。
    虽然不服，但没有任何人摆谱，合并已经是定局，没人会和自己的上司过不去。
    “嗯！”吴巨才点头，直接往最上面走去。
    即便面对一群圈内的大佬，他也没有一丝怯场，很从容的坐在第一把椅子上，他看向面前众人。
    “说。”
    “说？”大股东们大眼瞪小眼，不明白要说什么。
    “我为什么要收购你们的公司？”
    空气短暂的寂静，没有人反应过来，一个字狂，太狂了。
    即便现在，陈氏影业也是几百亿的资产，多少人想要，现在有人把它当成烂摊子？
    “这……”一时间没人知道说什么。
    几人看向陈珍珍，想看看她怎么选择，陈珍珍站了起来，有些撒娇，“算是帮我一个忙。”
    “行。”吴巨才点头。
    本来就打算接盘，刚刚只不过给个下马威，见好就收。
    “你们还有疑问？”吴巨才看向一群老狐狸。
    “没有。”一众人摇头。
    紧接着就是手续，陈珍珍的助理拿来合同，吴巨才随便看了看，然后把签名写上。
    合同递给几个股东，他们犹豫了一会，最终先后把手续办好。
    就这样，陈氏影业彻底改名换姓。
    “以后张力就是这里的总经理。”吴巨才宣布道。
    张力，一个三十来岁的男人，比起其余人算是小股东。
    但胜在他还年轻，而且有眼见，从未对吴巨才露出半分不满，不像某些笑肉的人。
    “什么意思？”张力有点不敢相信，一下子窜那么高。
    “我也正式辞职。”陈珍珍道，说着她把身上有关公司的全放在桌子上，有钥匙，有文件……
    “没什么我先走了，公司整顿的事情改天再说。”
    吴巨才起步离开，走得很潇洒，没有一点犹豫，他的身后，陈珍珍也跟走走了。
    一群大股东站在原地目送他们离开，心中在想什么，没人知道。
    走出大楼，陈珍珍小声道：“好手段，但他们以后恐怕会搞小动作。”
    可惜，吴巨才要的就是他们搞小动作，现在没有人服他，只有杀两只鸡，猴子才会安分。
    会议室中，有人道：“潇洒的日子一去不复返。”
    当然，也有人不服气，他们的身份地位，已经很久没有吃这样的亏，有人脸色很阴翳。
    走出电梯，吴巨才突然拉住陈珍珍。
    两人身影消失，紧接着在火王神里出现。
    “这些记者真执着。”陈珍珍看着外面，路口依然被记者团团围住。
    神启动，车子一眨眼消失在路的尽头。
    “自动导航？”陈珍珍打量神，半天也没认出来，“你这宝座是定制的？”
    “不。”吴巨才。
    看出他不想讨论车的事情，陈珍珍也没有追问，两人陷入沉默。
    送陈珍珍回家后，吴巨才直接回公司，现在手上的事情很多，需要他亲自处理。
    电影院的建设，参加圣修天团，还有吸收消化陈氏影业的力量，每一件都是迫在眉睫的事情。
    一道金色的光芒从天外飞来，善财童子终于回来了，不过……神仙果真很无情，万年不见，他就陪他的小情人几天？
    心是黑的，太绝情了。
    “想什么呢？”善财童子大骂，“知道什么叫永恒空间？”
    他很想一巴掌拍死吴巨才，把他当成什么人，那怪异的眼神能让人鸡皮疙瘩掉一地。
    所谓永恒空间，外面的一秒钟在里面就是千万年，时间流速差异非常大。
    算下来，他们在永恒空间里处了一个纪元，可能孩子已经满天飞了。
    “哈哈……”吴巨才笑道，给善财童子赔笑脸。
    善财童子眼神怪异，他第一次看见吴巨才露出这样的笑容，一看就是有所图。

第六百二十六章 试炼与战功碑
    善财童子一闪身进入系统中，让吴巨才措手不及。
    “永恒空间啊！”吴巨才有点失落，闲着没事就带几个女孩进入里面，岂不乐哉。
    可惜善财童子不愿意把这东西给他，想要得到这东西还需要多动脑。
    进入公司，显得有些冷清，林霞她们还在拍一部都市，许多员工还在片场。
    “吴总。”虎子走了过来，递给他一份u盘。
    “新电影已经制作完毕，随时可以上映。”
    吴巨才点头，把u盘还给虎子，“交给卓俊八。”
    以前吴巨才都要亲自浏览新电影，没想到他这次打算不看内容，虎子愣了一会，然后点头：“好。”
    进入办公室，入眼的是一堆小山般的资料，一旁殷莹笔直的站着，嘴角挂着一丝微笑。
    微笑是最真诚的，但在此刻看着怎么有一点别扭。
    “这些都是必须由我经手的？”
    “对，这些都需要吴总亲自过目。”殷莹肯定的点头。
    想看完这些文件，没有两三天很难看完，吴巨才进入埋头模式。
    一直到黑夜降临，小妮子张梦出现在公司，嘟着嘴撒娇。
    “发短信也不回，你想饿死我？”
    “你没吃？”
    张梦一个劲摇头，为了等吴巨才，她确实还没吃。
    从公司出来，他们直接去了酒店，其他几个女孩已经提前来了，玄神女姐妹也在这里。
    桌子上的满满的鸡鸭鱼肉，一眼看去很油腻，普通女孩吃不了那么多，但不够几个修真者吃。
    虽然修真者可以吸食灵力，但美食也是能量来源很重要的一个渠道。
    “开吃。”张梦递给吴巨才一双筷子，开始大吃大喝。
    网络上有这么一句话：看到这么漂亮的小姐姐吃这么多，我很怀疑人生。
    那盈盈一握的小蛮腰怎么能塞下那么多东西，有点难以想象。
    “叮叮……”手机响了，吴巨才点开手机，是一个陌生号码发来的短信。
    看到短信的内容，吴巨才有一点点喜悦。
    “这次圣修天团的考核内容：寻找隐藏在城市的邪修，但不可打草惊蛇。”
    把考核地点选在外面，对吴巨才很有利，也许是修真界的老头子们在帮吴巨才，故意把地点选在城市。
    “怎么了？”林霞问。
    “没什么！”吴巨才摇头，继续吃东西。
    吃完饭回到家里，林霞有些不好意思的站在他面前，欲言又止的表情。
    “有事？”吴巨才心中有点好奇，什么样的事能让小妮子这幅表情。
    想了一会，林霞把手伸进包里，摸索了半天，拿出一个揉成一团的小纸团。
    拿出纸条，林霞还在犹豫，不好意思给吴巨才。
    不说林霞多豪爽，却很少露出这样的一面，她今天的表情成功勾起吴巨才的好奇心。
    吴巨才一把抓住洁白林霞的玉手，从手掌里取出纸条。
    看到内容，吴巨才一脸好奇。
    纸条上写的是一些东西的名称：真火石、百物土、碧海水、玄木、仙金。
    这些东西都没听说过，他一时间没反应过来，好奇的看着林霞。
    “这些都是修炼要用的材料。”
    “知道了！”吴巨才恍然大悟，林霞选择的是九极光芒，修炼这部功法需要大量的宝物。
    一段时间过去，小妮子的九极光芒应该到了瓶颈，现在必须要宝物支撑。
    “这件事交给我。”吴巨才不在意的道。
    “你还是看一看。”林霞心中很高兴，但还是出言提醒，这些东西太贵了。
    “有这么贵吗？”吴巨才找来电脑，打开一搜，吓一跳。
    这些东西在外面价值百亿，能让他倾家荡产，还好在修真界要便宜许多，百万就能买到。
    难怪有那么多人走私修真界，利润太大了，吴巨才也打算走私一把，他的脑海中有系统，一般修真者察觉不到系统的存在，走私成功的几率很大。
    “要不，我换一种功法修炼？”小妮子道。
    “不用换，交给我。”吴巨才肯定的道。
    看见他这么自信，林霞心中有点感动，这些东西这么值钱，不是每个男人都愿意买的。
    吴巨才顺手搂住小妮子的小蛮腰，霸道的吻上去，一股电流传遍全是，两人的衣服慢慢退去。
    楼上玄仙女出来上厕所，刚好看见这一幕，小女孩脸色红润，急急忙忙逃离现场，嘴上骂了一句：“羞人。”
    两人深情相吻，越来越多的美丽泄露。
    “砰砰砰！”
    门被人敲打，瞬间牵动吴巨才的神经。
    这里是单独别墅，有外院的，能在这里敲门，只能是不请自来的人。
    他打开天眼，只见外面一个男子站在门口，显得有些不耐烦。
    “吴巨才！”男子开口。
    他认识吴巨才，但吴巨才印象中没有这么个人。
    他看了一眼林霞，然后慢慢去打开门，门打开，男子不耐烦的道。
    “你是我见过最慢的修真者。”男子递给他一个包裹，“这是你的快件，签收吧！”
    “我的快件？”吴巨才看了一眼邮件，包裹里面是一个玉佩。
    “这是从修真者发出来的，很安全。”男子有点不悦，“再说修真界就我一个快递员，你居然不认识？”
    原来修真界也有快递员，还挺与时俱进的。
    但来人依然不能相信，即便他是修真界的快递员，也要防备，吴巨才签收了包裹，没有第一时间打开。
    他签收后，男子一眨眼消失，速度非常快，境界明明只是玄级高手，速度却比吴巨才还快。
    都说术业有专攻，原来功法也有专攻，不是每个人都像吴巨才，一把捞，捞到什么学什么。
    他仔细研究包裹，在修真界没有理由，按说不会有人寄快递。
    研究了许久，丝毫没有看出问题，他才打开包裹。
    一个玉佩静静的躺在里面，洁白色的光辉很好看，一看就是上好的玉石雕刻打磨而成。
    拿起玉佩，一道信息进入他的脑海：战功碑，可以记录一切看到的信息。
    战功碑，只是一种物件，并不是碑石，主要用来记录修真者的战功，这东西在战场人手一个。

第六百二十七章 送上门的邪修
    修真界有人寄战功碑来，应该是用来记录这次参加圣修天团的任务。
    这一点倒是很公平，没有作弊嫌疑，全靠实力说话。
    收好玉佩，吴巨才回到屋里，也没了娱乐的心思，现在圣修天团第一层考核开始，不能太大意。
    只要完成这个任务，系统就能升级，得到的好处是巨大的，过了这个村，再难找到这个店。
    “怎么了？”张梦刚从浴室出来，半透明的衣服里包裹着白美的身材，看上去很是诱人。
    “没事！”吴巨才忍不住多看了两眼。
    讨一个漂亮媳妇回家可能营养不良，取一堆漂亮媳妇回家，一定会营养不良。
    第二天起来，公司里的电影要开发布会，这些事吴巨才全交给卓俊八和虎子。
    他本人则游在大街上，要找到邪修隐藏的地方，不是一件容易的事情。
    终于，一个瘦弱的男子引起他的注意，这个男子个子有一米七五，却很瘦，只有一包皮骨的感觉，顶多九十斤。
    而且这个男子两眼无神，一看就是长时间躲在地下的。
    他打开天眼，往男子身上一看，一股黑气环绕在男子身上，是邪修的标签。
    开门红，很顺利找到一个邪修，但是还不够看，少的可怜。
    试炼时间是一个星期，过了这段时间，找到再多也没用。
    天眼是一个很大的优势，很容易辨别邪修的身份，吴巨才本以为会很轻松，现在才发现这样下去不行。
    许多邪修躲藏在暗处修炼，或者也在某些地方上班生活，很少有人在外面游荡，这样寻找无异于-大-海捞针。
    “哟！吴总。”一个中年男人走来，挺着一个大肚子。
    此人是陈氏影业的一个大股东，昨天会议上还见过他，几个大股东当中，此人算很不服气吴巨才的。
    一看那十斤肉的大肚子就知道他不爱运动，但他却从远处走来，只为和吴巨才打个招呼？
    “有事吗？”吴巨才道。
    “那边……”男人指着一旁的废厂，看上去有点焦急，“在那边看见一个女孩被绑架，我自知不是对手，所以来找你求助。”
    “绑架？”吴巨才装作有点惊讶，“这光天化日之下还有人敢绑架？快报警啊！”
    男人脸色多了一丝苍白，显得很无奈，“等警察来就晚了，不如咱们一起去看看。”
    “好。”吴巨才从车上走出，快速往厂区跑去。
    他前脚刚离开，就感觉到一种刺背的感觉，那是有人在后面讥笑他。
    等回过头，男人已经重新挂上一丝担忧，“快跑啊！别等我。”
    吴巨才点头，大步跑向废区，在没人的地方，他一闪身进入废厂。
    刚踏入大楼，一阵凄惨的叫声传来，他有些生气，这个老狐狸为了对付他，真的绑来一个人质？
    如果真是这样，那这个女孩是间接被他拖累，否则不会招此横祸。
    他一闪身到女孩身边，此刻女孩全身是血，而且房间里还有一股刺鼻的味道。
    屋里除了女孩再没有其他人，吴巨才打开天眼，看到里面的一瞬间，他嘴角上扬。
    在一旁的房间，一个男人在墙边贴着耳朵，而且屋子里全是黑气，典型的邪修窝点。
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    他满大街辛辛苦苦寻找邪修的下落，却有人自己送上门来。
    不过考核内容是发现窝点，不能打草惊蛇，现在已经爆发冲突，只能先把他们拿下再说。
    “绑匪呢？”吴巨才拿走女子口中的臭袜子，一边问，一边蹲下去给女孩解开绳子。
    “不知道，刚刚还在这里。”女子很恐惧的道。
    门口一个身影出现，他的脸上全是烂肉，看上去很恐怖，他正冷冷的看着吴巨才。
    “就是他。”女子害怕的开口，身体不断倒退。
    “你是谁？”吴巨才看着外面的男子。
    就在这时，他后面的女子发出一声惨叫，凄惨哀婉。
    “啊！……你对我做了什么？”
    女子的话自然是对吴巨才说的，因为她突然感觉不能动弹，而且还有一股力量不断侵蚀她的体内。
    女子大叫，男人感觉不妙，一闪身消失在原地。
    他已经到吴巨才面前，还想逃跑，在玄级速度能超过吴巨才的人很少，少到一只手能数过来。
    他一眨眼来到男子面前，男子被逼急了，对着他一拳打来。
    拳头被吴巨才抓住，男子的手如同被贴缠住手臂，再难动分毫，他看向吴巨才的时候全是惊恐。
    “你究竟是谁？”
    “你不配知道。”吴巨才不屑，邪修人人得而诛之。
    他双眼发出一道火光，火光一出，男子恐惧的大叫，似乎遇见天生的克星一般。
    最终，男子躺在地上一动不动，他还没有死，依然有生气，但他的修为被废了，现在和一个普通人无疑。
    要是以前遇见他们，吴巨才可能要吃大亏，但今天的他，绝对能和地级的邪修一战，两个玄级的邪修只是送菜的。
    他并没有动，而是站在原地静静的等待，今天的主角还没出场。
    厂楼下面，一个大肚男人满头大汉，从见到吴巨才的时候，他就感觉到一股极其危险的信息，和那天在陈氏的年轻人完全不同，他已经后悔了，或许不该动他。
    但好不容易找来那两个高手，如果半途而废，说不定那两个高手也会要他的命。
    现在他胆战心惊，心里默念吴巨才会死，那样是最好的结果。
    时间一分一秒过去，依旧不见有人下来，不管谁赢了，都不应该是这样的动静。
    难道他们同归于尽了？这个想法在男人脑海中出现，他大喜，这样的结局最有利于他。
    两个高手虽然是他找来的，但他很后悔，心中本能的恐惧那两人。
    想到这样的结局，男子决定上去看看，不管谁赢了，他都不能逃跑，否则以后很难有安稳的日子。
    他迈着蹒跚的步伐，一步一步往楼上走去，每走一层都会东张西望，像一个小偷一样。
    最终，男子到了顶层，刚到楼梯口就看见一堆黑色的血液。

第六百二十八章 被圈养的姐妹
    他大喜，觉得这种黑色的血液是毒血，一定是两个高手干的，他是老江湖，刚刚的接触，他已经看过吴巨才全身上下，并没有佩戴刀具的痕迹。
    他的心中已经认定吴巨才输了。
    “上师，在吗？”
    男子慢慢移动，很快看见一个男人躺在地上，正是他请来的高手。
    男子心中凉了半截，他强忍着恐惧，再次往前走走去，紧接着看见一个女人躺在地上，一个男人静静的坐在女人旁边。
    他吓一跳，下意识往后退了一步，紧接着就是狂妄的大笑。
    “哈哈……不过如此，还以为你多能耐，从今以后陈氏影业就是我一个人的了。”
    他大笑，是因为他看见吴巨才嘴角有一丝黑如毒液的血，觉得吴巨才死定了。
    “是吗？”一个平静的声音，瞬间让男人掉入冰窖。
    在男人惊恐的目光下，吴巨才擦去嘴角的黑血，他算不上生气，从在陈氏影业威慑群雄的时候，他就知道会有这么一天。
    只是没想到来得这么早，而且请来的高手居然是邪修。
    他平静的走到男人面前，平静的看了男人一眼。
    扑通！男人跪在地上，一脸眼泪，“吴总，我错了，是我鬼迷心窍才敢动你，求你饶我一命。”
    吴巨才没有说话，他转身走进房间，丝毫不担心这个男人会逃跑。
    他进入房间后，男人跪在地上，连滚带爬的来到他的面前，用力的拍着那肥腻的脸。
    “对不起，吴总我错了，我养了两个女人，都给你。”
    “什么意思？”吴巨才疑问，看男子的表情很心疼，这两个女人不简单。
    只见男人口水流一地，“那是我从小买来培养的，一直用牛奶沐浴，吃的也是各种各样的好东西，身体雪白柔滑，我都还没玩过。”
    听到他的话，吴巨才心里骂了一句畜生，女孩子的父母也禽兽不如。
    “好，想活命可以，三个条件。”
    听说可以谈，男人心中大喜，只要能活着，什么都是浮云。
    “行，你说。”
    “第一，陈氏影业以后只能站在我这边。”
    “第二，要告诉我怎么找到这些人。”吴巨才指着地上的两个邪修。
    “第三，那两个女人我要了。”
    听完条件，男人有点意外之喜，前两条几乎不值一提，最多可惜了那两个女人，养了十八年，他还没有尝鲜就要白白送人。
    “好，我刘彪以后一定为你鞍前马后。”
    “一旁站着。”吴巨才道。
    刘彪马上站起来，像只小猫咪一样，乖乖的站在一旁。
    有了刘彪牵线，找到邪修的几率大增，但地上的两条虾米也值得审问。
    他轻轻一挥，一道光芒从两个邪修身上飞出，紧接着两人苏醒。
    “刘彪！”女子恶狠狠的看着刘彪，吓刘彪一跳。
    “你知道他们是什么吗？”吴巨才笑着问道。
    “是修真者。”刘彪恭敬的回答。
    “修真者？”吴巨才一笑，“他们是邪修，说白了就是人类中的杀人犯，你敢和他们交往？”
    他话还没说完，刘彪已经满头大汗，他知道这意味着什么，和这样的人交往，很有可能全家老小都要遭难。
    这样的人，国家法律已经管不了他们，即便国家有特殊部门，远水解不了近渴。
    “那还不把他们杀了？”刘彪露出一抹狠毒。
    “杀当然要杀。”吴巨才微微一笑，不过还有利用价值。
    他站起身，揪住女人的衣领，“告诉我其他人的联系方式，我就给你们一个痛快。”
    “呸！”女子吐了一口唾液。
    尽管吴巨才用手挡住了，但他的手也被弄脏了。
    一道火光飞出，女子的脑袋变成浆糊，发出一股刺鼻的糊味。
    女子刚死，男人也化作一摊脓血。
    这个结果让吴巨才有点不能接受，他本想杀一个作为威慑的，但看样子他们是情侣，两人殉情了。
    两个邪修一死，最高兴的人是刘彪，但来不及高兴，他马上拍马屁。
    “吴总不用担忧，我能带你找这样的人。”
    “嗯！”吴巨才点头，事已至此，多说也没有任何好处。
    出了厂区，两人直奔刘彪的私人别墅，目的当然是去解救那两个女孩。
    进入里面，刘彪道：“吴总你稍等一会，我去去就来。”
    “嗯！”吴巨才丝毫不客气，在里面转悠，不愧是老狐狸的窝，里面的东西挺丰富的。
    各种朝代的物件，王羲之的真迹，齐白石的画……各种各样，都是很有价值的东西，可以想象他吸收了多少金钱。
    很快，刘彪带着两个漂亮的女人出现，那一瞬间吴巨才嘴角抽搐。
    实在太漂亮了，精致的五官，没有一丝瑕疵的皮肤，清纯的大眼睛，一双修长的大白腿。
    一看他们，就是那种心灵很纯洁的人，没有被世俗的烦恼沾染过。
    最重要的还是一对双胞胎，太无耻了，这个刘彪还真是会享受。
    这一瞬间，吴巨才都有一点心动，他微微摇头，把那些想法压住。
    “怎么样？”刘彪问道，他心中大喜，因为看见吴巨才两眼发光的表情。
    “嗯！”吴巨才满意的点头，“今天就暂时到这里，明天就开始寻找邪修。”
    “好。”刘彪人老成精，只是送吴巨才他们到门口。
    带着两个女孩上车后，她们好奇的打量着火王神，似乎觉得很新奇。
    看她们的模样，估计记忆只是停留在那座别墅，今天是第一天走出那里，让人有些心疼。
    如果吴巨才没猜错，她们对外面一无所知，走到外面会被人带走的那种，现在找他们家人已经没有希望，吴巨才只能先把她们带回家。
    回到家中，一群女孩翻白眼。
    “你这是什么桃花运，出去一趟带回来一对美女，准备开后宫？”
    吴巨才把两姐妹的事情告诉她们，她们脸色转变得很快，对两姐妹的遭遇很同情，对刘彪嗤之以鼻。
    “不行，一定要杀了刘彪。”
    “不用，报仇应该让她们自己选择。”如果吴巨才没有猜错，两姐妹已经对刘彪有感情了，把他当作亲人。

第六百二十九章 感染
    既然已经是吴巨才的女人，理性就不应该跟刘彪那个家伙有着任何的瓜葛。
    “你打算怎么处置他们。”
    此时，眼前的一个大美女直接说了一句，看着吴巨才，同样还有身边的两个美女。
    “现在他们是我的女人，我将他们给带过来就是为了不让刘彪那个家伙能够得到什么好处，这个事情跟其他的情况没有存在任何的关系。”
    吴巨才的话很是关键。
    现在他要做的任何一件事情都不是那么简单，只是能够保护一个女人，他就已经打算这样子做了。
    想了一段时间以后，那些女人似乎都没有什么话说了。
    吴巨才有很多的话想要跟眼前的这两个丫头继续说，只是在想到某些事情的时候，却没有那个勇气，或者说是别的因素在里面了。
    “你们跟着刘彪已经多久的时间了。”
    吴巨才一脸认真地对着最前面的那个女人开口。
    他们是双胞胎，所以吴巨才根本就不能够分辨出来哪个丫头是哪个丫头。
    “不知道。”
    两个人同时回答。
    这个刘彪，看起来应该是很小就将他们给洗脑了，这么久的时间里面一直培养，也不知道是什么奇怪的癖好。
    “你们叫什么名字？”
    吴巨才继续说了一句。
    “不知道。”
    两个女人依旧还是十分冷漠地摇摇头，仿佛就像是什么都没有发生一样。
    这下子，吴巨才真的是有些不知道应该要怎么开口了。
    “那你们现在愿意跟着我吗？”
    两个女人点点头。
    如此美丽的面孔，但是在这其中却带着些许的羞涩，这种不一样的羞涩确实给吴巨才的感觉是不一样的。
    吴巨才没有说话，而是托着下巴继续盯着他们看了两眼。
    沉思了好一会儿以后，吴巨才再次说了一句。
    “你叫小凌，你叫大凌？”
    两个女孩点点头。
    这种莫名的默契实在是让吴巨才感觉有些紧张，甚至于在注视着的时候都有种说不出来的感觉。
    “我需要给你们留下一个小小的印记。”
    话说出来以后，吴巨才直接抬手，两个不同的印记直接留在了两个女孩子的身上。
    “双胞胎，所以只能够通过这种方式去分辨你们了。”
    两个丫头眨巴着眼睛，一副呆萌的样子实在是可爱。
    好在两个美女没有被刘彪这个混子下手，要不然吴巨才都想一把掐死他。
    “待会儿我去叫别人给你们那几身衣服，你们先去洗个澡。”
    吴巨才说着，便开始准备朝着门口的方向走动。但是，两个丫头没有动，一直楞楞地待在那里。
    “怎么了？”
    吴巨才倒吸了两口气，一脸惊讶地继续观察着他们两个。
    “爸爸给我们洗澡。”
    一瞬间，吴巨才竟然有些不知所措。
    这个刘彪到底是做了什么样的思想工作，居然能够做到这么丧心病狂。
    可是，这两个丫头不可能这么放任不管吧。
    “我去叫别人带你们洗澡，你们先待一会儿吧。”
    吴巨才跟徐梦商量了一阵子以后，总算是让这个女人同意了这个请求。
    “你白白捡到了两个女儿，是不是感觉心里面很爽？”
    说真的，吴巨才一点儿这样子的感觉都没有。
    “没有，我现在只是想想要将这个测试给完成。”
    徐梦没有说话，直接转向了浴室里面，带着两个丫头走了进去。
    吴巨才一个人待在客厅，但是心里面的感觉却很是奇怪，对于他来说，现在已经几乎没有什么事情能够让他分心了。
    说自己吃亏，好像并没有吃亏，但是说自己赚到了，好像自己也没有赚到。
    忙活了一阵子以后，两个丫头被徐梦给带了出来，虽然身上仅仅只是披着一脸很是随意的睡衣，但是依旧还是这挡不住这两个丫头的美。
    “干嘛一直待在我面前啊！”
    吴巨才有些不知所措。
    “因为你是爸爸。”
    这两个丫头很直接地说着这种话。
    可真的是，吴巨才感觉这两个丫头应该不能够很快恢复过来了。
    想到这里，心里面就是一阵翻腾。
    “没有关系的，你们先去休息休息吧。”
    吴巨才打发了两句。
    两个丫头直接坐在了吴巨才的沙发两侧，完全没有任何顾忌地将自己的脑袋压在了吴巨才的肩膀两侧。
    吴巨才一脸懵逼。
    感觉到这个事情可能并没有那么简单，所以吴巨才自己也没有多想，任由着两个丫头就这么躺在自己的身边。
    其实，这种感觉也不错。
    不过，靠了好一会儿以后，吴巨才就显得有些疲惫了，忙活了一整天的他实在是不知道应该做些什么才好。
    靠了两眼这两个丫头，他小声说了一句。
    “我要去睡觉了，你们也去睡觉吧。”
    说着，吴巨才已经开始动身。
    这个时候，困意席卷着的吴巨才已经没有什么心思再去想那么多了，躺在了自己的床上以后，就直接开始睡了过去。
    隐隐约约，不知道过去了多久的时间，吴巨才被一阵奇怪的东西给弄醒，不知不觉中，总是感觉着什么东西在跟自己接触。
    那感觉，还挺舒服的样子。
    当吴巨才睁开眼睛的那一刻，两个丫头赫然出现在自己的面前，而且很是温馨地用着自己的双手将吴巨才给死死的抱在了自己的怀里面。
    常年泡在牛奶里面的两个女人，极度触感自然是不用多说，所以在刚刚接触的一瞬间吴巨才就感觉到了不一样的感觉。
    可是，他应该保持自己的理智。
    “你们为什么会在这里？”
    “睡觉啊！”
    这回答竟然让吴巨才无言以对。
    眨巴了两下子眼睛以后，吴巨才的心里面一阵咯噔，接着才继续开口。
    “你们不回去睡吗？”
    “不要，我们都是爸爸抱着睡。”
    刘彪这个猪狗不如的东西！
    虽然没有下手，但是按照这个情况来说，这个家伙肯定是对两个丫头做过不少的混事。
    吴巨才真的是有点儿想要揍这个家伙一顿的冲动。
    “爸爸现在让你们回去睡。”

第六百三十章 见面
    “不要。”
    两个丫头否定吴巨才的话，反而更加用力将这个男人给一把抱在了自己的怀里面。
    这到底是想要做什么？
    吴巨才是个男人，在面对这种诱惑的时候真的是有点儿把持不住的。
    他侧脸朝着大凌的面前看了过去，这个女孩水汪汪的眼睛却让吴巨才没有了别的想法。
    楚楚可怜的模样，实在是让人不忍心。
    吴巨才现在才算是明白，有的时候他们的思想已经稳固了下来，所以给他们一点儿自由反而没有什么作用。
    应该做的，肯定不是现在这个。
    就这样子，吴巨才跟着这两个丫头躺在了床上就这么睡了一夜。
    一早醒来，门口的门口在见到了这个画面的时候，不免又是一阵唏嘘。
    “咦！”
    这虽然没有什么，但是把吴巨才给弄醒了，现在的他正好也已经没有了睡意，所以也就应该想着自己要处理的事情了。
    没有错，就是刘彪这个混子。
    吴巨才随意整理了一番以后，直流离开了屋子里。
    那两个丫头看起来很听话，没有打算跟着自己的意思。
    车子行驶了一阵子以后，吴巨才总算是到达了目的地。
    他没有提前来，所以按照之前他跟刘彪的约定，这个混子看起来应该是迟到了。
    吴巨才很不爽，默默地掐着自己的上衣，想着这个家伙如果过来的话，要狠狠地揍他一顿才行。
    如果他不来，就会死的更加难看。
    在过去了五分钟左右，另外一边的车子也停了过来，车上的刘彪蹭着自己那肥嘟嘟的身材，慢悠悠地下了车。
    一见到他，吴巨才的脑子里面就是一阵恼火。
    “大哥，大哥我……”
    刘彪刚说，吴巨才对着他的小腿那里就是狠狠一脚一下子踹了下去，这一阵疼痛直接就将眼前的这个刘彪感觉到了不对劲。
    “我最不喜欢的就是你这种根本就不知道守时的人。”
    一句话说到这里，眼前的吴巨才继续瞪了两眼，表情看上去很是可怕的样子。
    “大哥，大哥我下次绝对不会这样子了，今天真的是因为一些事情怠慢了。”
    鬼晓得这个家伙什么理由，但是在看着他的时候，吴巨才心里面就是一阵不爽，现在这个时候表现起来的就更加是这么一回事了。
    继续沉默了两秒钟以后，吴巨才对着这个不老实的家伙继续蹭了两下子，然后一把将他拉进了自己车子里面。
    刘彪没有什么脾气，在面对这个家伙的时候是不太可能有拒绝的想法的。
    “跟我上车，我还有好多事情没有问问你这个家伙。”
    一句话说到这里，此时刘彪就只能够被这个家伙一直牵制着，根本就不可能有能够反抗的机会。
    上了吴巨才的车子以后，吴巨才冷哼了两声，继续朝着这个男人瞪了两眼。
    “你小子平日里面还挺会玩的啊！”
    不知道到底是挖苦还有怎么样，总之在听到这个的时候，刘彪这个胖子的心里面是不舒服的。但是他却没有勇气多说什么。
    吴巨才继续笑了两声，用着不算是很客气的语气轻轻说了两句。
    “你现在告诉我，那几个家伙到底是怎么认识的。”
    自然，林-彪也知道他口中说的那些是什么。
    “大哥，这个说起来真的是巧合，我完全没有想到事情会变成这个样子的，那个时候因为脑袋上头，所以也就相信了这么些个家伙，他们看起来好像是可以怎么样怎么样，加上这么说动了一次以后，就是这么一个情况了。”
    听起来，貌似一切可能并没有那么简单。
    “你说的不清不楚，根本就是故意想要忽悠我是不是？”
    眼看吴巨才就要拿起自己的拳头对着这个男人压下去，这个时候的刘彪也是一阵唏嘘，直接愣在了那里，一双眼睛死死的看着这个家伙不放。
    “不不不，大哥真的不是这个样子的，我现在告诉你。”
    有这家伙，就是这么不识抬举。
    “其实，是有人主动找上我的。”
    这句话可是让吴巨才给愣住了。
    谁能够想到，刘彪这么一个混子居然也是被别人给忽悠的。
    当然，吴巨才还是打算听他继续说完。
    “大哥，也别怪我什么都没有说，现在这个事情确实是这么一回事。而且我完全没有想到，最后竟然是那些东西。”
    刘彪说话的声音很小，他生怕自己如果说了太多的话，会不会眼前的这个家伙给打死。
    按照现在的情况来看的话，似乎并不是这么一个情况。
    “找你的是什么人，难道说是那些家伙？”
    说到这里，此时的吴巨才冷哼了两声。
    “并不是，是另外一个。”
    果然，这里面很有猫腻，如果不是撞见了这个刘彪的话，事情或许还不一定这么简单。
    “那你有没有看到他到底是什么样子的。”
    刘彪眨巴了两下自己眼睛，然后轻轻说了一句。
    “并没有，这个家伙的遮住了自己的脸颊，我根本就没有办法能够看清楚他的模样。”
    主动找到刘彪的话，就说明这个家伙的目的应该就是吴巨才。
    “所以，你说能够找到他们，是不是就是知道了他们的位置。”
    可能吴巨才不知道这些家伙到底是什么来头，但是如果是找到测地点的话，也不亚于一件好事。
    想到这里，吴巨才轻微地松了两口气。
    “大哥，我应该可以确定，因为就是在之前那个地方他找到我的。”
    “哼，那你怎么确定他以后还会相信你的话。”
    “之前他跟我说过，只要是出现了任何的问题的话，都可以找他商量。”
    看起来，这个刘彪有点儿蠢。
    也难怪，他会带着这么两个猪头三来对付自己，所以说有的时候人笨真的是会一直笨下去的。
    “你来指路。”
    吴巨才说了一句，然后轻轻甩了一下子自己的手臂。
    刘彪并没有在乎到这个动作，一边挤着自己的那张肥脸，一边看着前方的路。

第六百三十一章 包围
    车子行驶的速度很快，在几乎过去了没有多久的时间以后，就差不多来到了刘彪说的这个地方。
    这里属于一个废弃的仓库，别说是人了，就连一只活着的动物都不会存在，所以可以绝对放心。
    “你真的确定是这个地方？”
    吴巨才对着他继续说了一句。
    “没道理啊，我记得之前就是来到这个地方的，而且我可以肯定，因为我就是在那个位置碰到的他。”
    说着，刘彪还刻意指了指那个位置。
    吴巨才没有什么心思跟他在这里消耗，直接拉着他走出了车子里面，一把揪着他的肥耳朵说了两句。
    “你会来到这种地方？”
    刘彪一愣，憋着一张通红的脸在那里解释着。
    “大哥，大哥我真的没有骗你，上次经过这里的时候，我是有些尿急，恰好附近又没有什么厕所，所以就赶紧来这里上了。”
    “你特么还真的是能编。”吴巨才正准备一个巴掌打过去的时候，手却直接悬在了半空中。
    刘彪深吸一口冷气，差点儿没有被吓个半死。
    其实，吴巨才之所以会收起自己的手，是因为他敏锐的嗅觉告诉他那些东西已经出现了。
    没有过去多久，路口边出现了一个老奶奶，佝偻着自己的身体，一边轻轻咳嗽着，一边在那里缓慢前进。
    谁都应该知道，这里面肯定是会有什么问题的。
    但是，刘彪这个混子就是没有脑子，盯着那个身影看了两眼，突然咆哮了一声。
    “死老太婆，这附近有没有看见什么人？”
    话才刚刚说完，那个老太婆盯着眼前的刘彪看了两眼。没有说话，继续朝着前面走动。
    这个邪修如此淡定，看起来应该是有点儿想法。
    一般人自然是不可能分辨而出，但是吴巨才不一样，他能够清楚地看到这个老太婆身上散发着的那一股阴邪之气。
    只是，吴巨才并不害怕。
    没有过去多久，这个老太婆就消失了，就仿佛是刚才都没有出现一般。
    “我去，这特么到底是个什么情况，神秘兮兮的，也不知道到底是出现了什么叉子。”
    那个死胖子真的嗦。
    吴巨才亮出自己的胳膊，对着他的肚子上狠狠地锤了一下子过去，那疼痛感直接让眼前的刘彪疼的翻白眼。
    “大哥，我知道错了，看起来我不应该跟你这么说的，因为我没有想到这些家伙居然不会出现。”
    谁知道，这个时候的吴巨才却冷哼一声。
    “不，你知道的。”
    刘彪一脸不知所措，在那里眨巴了两下子自己的眼睛以后，继续蹭了两下子此时的吴巨才。
    “大哥，走吧！”
    这一个早上，他就已经被这个家伙踢了两下，如果再这么下去，自己可能就真的遭不住了。
    吴巨才却并不着急，可能还显得有些轻松的样子。
    “大哥，我们去附近再看看吧，可能在附近应该还会有类似的那些家伙。”
    吴巨才想走，但是现在的情况已经不可能允许他们就这么直接离开了。
    “所以说，现在想走，应该是不太可能的事情了。”
    说到这里，吴巨才这个家伙还故意看了看自己身边的这个刘彪，然后发出了一声十分诡异的感叹。
    既然是这样子，那也就说明一切并没有结束。
    可是，刘彪到底在那里害怕什么呢？
    想了一会儿以后，他似乎是明白了什么，在那里睁着一双豆大的眼睛继续看了两眼。
    眼前，不知道什么时候已经聚集了这么多的人，他们的目光十分敏锐。一直在那里注视着眼前的吴巨才他们。
    “这是什么人？”
    刘彪在身后小声说了一句。
    “你觉得他们会是什么人？”
    在那里继续犹豫了一阵子以后，此时的这个吴巨才开始拉着刘彪退后。
    这下子，应该是将这些家伙给全部吸引过来了。如果没有什么意外的话，他们应该是打算在这个时候将自己给完全包围死。
    “卧槽，这下子好像是被全部给包围了。”
    说了两句以后，刘彪这个混子开始用力去扯这个时候吴巨才的衣角。
    能跑，这个时候居然还想着能够不能够跑？
    自然，这种荒唐的事情在眼前这个节奏上来看是不太可能了，如果一直这么下去的话估计会让人直接完蛋。
    深吸了两口气以后，只见这个时候的吴巨才已经开始撸起来自己的胳膊了。
    这是准备打了吗？
    如果是一两个，吴巨才自然是不会害怕，但是眼前的那么多家伙看起来应该是已经打算将自己给逼上死路了。
    “死胖子，你简直就是不识好歹。”
    就在同时，一阵沙哑的声音说着正前方的这个方向一下子就传了出来。
    刘彪的心里面一阵折腾，然后一下子趴在了地上，显得很是紧张。
    “这个，这个跟我没有什么关系啊！”
    谁也不知道这个家伙到底在跟那个人说话，但是看他那一副要死不活的样子就知道事情应该不会那么简单。
    吴巨才，自然才是他们动手的目标。
    “我说，你们几个能不能够在这个时候稍微消停一会儿，这种事情不是随便说说就行的吧！”
    吴巨才笑了两声。
    那些邪修简直就是丧心病狂，他们用着凶狠的眼神继续朝着吴巨才他们的面前逼近，然后再逼近。
    眼看就要在这个时候开始朝着吴巨才的面前靠近的时候，吴巨才却直接上前跨动了一步。
    那些邪修似乎有些紧张。
    “之前你们故意引起我的注意，我就知道应该是要出事，现在看起来，好像真的是这么一回事。”
    吴巨才说完，直接锁住了自己的眉头，脸上的表情一下子变得十分可怕了起来。
    在面对这个情况的时候，那些邪修似乎有些担心于这个家伙的能力。
    但是，之前那个神秘的家伙却好像并不害怕，只是一边在那里冷笑着，一边看着吴巨才。
    “你现在已经落在了我们的手上，到底还有什么好说的！”

第六百三十二章 支援
    吴巨才冷笑了两声，没有必须说话。
    如果对于眼前的这个情况只是一个挑战的话，那么吴巨才能够接受的应该还要比这个复杂的多。
    “行了，你们就直接说明白吧，到底想要怎么做，你们的目的是什么？”
    “那个老头子现在是越来越不懂得规矩了，居然将我们的存亡当做你们竞标的资本。”
    这本来就是相互的事情，所以吴巨才并不觉得这个家伙到底有多么委屈。
    “你们也不见得有什么好的想法，本来就是这个相互的情况，说的太再多也没有什么用。”
    吴巨才说话就是这么直接，而且让人听着十分不爽。
    “好的，你小子简直就是不识抬举，既然你已经落在了我们的手里的话，那就让你死在这里吧！”
    那些邪修开始不断休整自己的魅力，开始朝着吴巨才的面前逼近。
    吴巨才早就已经做好了所有的准备，为的就是可以在这个时候跟他们好好较量一番。
    一阵内力调整过以后，吴巨才突然发现自己的身体已经开始有些不受控制。
    回头一看，一只小的邪修已经直接靠近了自己的面前，双手拉住了自己的身体，完全限制住了自己的能力。
    果然是个狠角色，在出手的时候居然如此迅速，甚至于都没有来得及给吴巨才一点儿反应的机会。
    一旦被这些家伙给咬到的话，可能自己就只有是死路一条了。
    愣在那里的吴巨才没有任何的犹豫，打算将自己身体周围的那个家伙给甩掉。
    “刘彪，刘彪你个混子！”
    在吴巨才喊了好几声以后，这个胖子都没有半点儿的反应，这下子更加应该是确定了事情已经发生了变化。
    如果真的是这么一回事的话，一切就比较糟糕了。
    “杀了他。”
    那个带头的家伙直接说了一句。
    就在吴巨才已经快要走投无路之时，一股强烈的光亮直接射进了那些邪修的正中间，随着一阵令下，直接砸下了一个老大的印记。
    这个印记，直接将眼前的那几只邪修给一下子打破。
    没过多久，灵童就出现在了吴巨才的身边。
    “你没有什么事情吧。”
    吴巨才真的还没有什么事，只是感觉心里面压抑了一阵子而已。
    “刚才在路口的时候你就给我留下了印记，当时我是不打算过来的，但是在了解了这里有着不少的好疯东西以后，就直接跟着过来了。”
    这个家伙并不是在那里瞎说，因为在之前的时候吴巨才就已经在这个时候做好了一切的措施，为的就是能够让一切不会出现什么太大的问题。
    “你给我等着！”
    那个神秘的家伙在威胁了一句以后，就直接消失在了这里。
    这看起来，好像并没有存在过什么一般。
    “别追了，根本不可能有办法能够追到的，你认为这一次我家主子提出来的任务，真的有那么容易就能够完成？”
    灵童在那里夹着自己的小二郎腿，然后轻声哼哼了一句。
    吴巨才还是没有说话。
    不过，另外一边的刘彪已经差不多被吓成了一个傻子，一张苍白的面孔也不知道到底是经历了什么。
    吴巨才一把拉着他，然后将他身体拖住，放在了一旁的石板上。
    “你这是准备做什么？”
    “还能够做什么，救这个家伙一名呗！”
    “你觉得这样子的家伙还可以救？”
    灵童用着很不舒服的语气继续说了一句。
    “没有办法，我也想让这个人渣死，但是现在留着他还是有那么一点儿用处的。”
    说着，吴巨才深吸一口粗气，抬起腿朝着他的肚子上狠狠踢了下去。
    这一脚过去以后，直接将他身上的一股晦气直接打散。
    一阵唏嘘以后，这个家伙似乎是醒了过来，在那里眨巴了两下子自己的眼睛，接着继续看着吴巨才。
    “我们这里在哪里？”
    吴巨才没有说话。
    “难不成我们真的是已经死了吗，我已经结束了我这可怜的一生了吗？”
    吴巨才皱了皱眉头。
    “你能不能不要说这么多废话。”
    这下子，刘彪突然就安静了下来。
    “你老实告诉我，这到底是怎么一回事？”
    刚刚接触到那些家伙的时候，吴巨才就感觉到了事情的不对劲，瘸子这个时候的他更加开始怀疑此时的刘彪到底是不是存在着什么问题。
    “我～我应该说什么啊！”
    面对这个男人的话，吴巨才只是感觉一阵不爽，在哼哼了两声以后，直接握住自己的拳头就对着他砸了下去。
    这一下子，直接疼得眼前的这个刘彪在地上转悠了两个圈。
    “我现在没有什么时间在这里跟你废话，你最好给我说清楚一点点。”
    这种话过去以后，此时的刘彪才算是平静了下来，一直愣在那里犹豫了不知道几秒钟以后才继续说到。
    “我，我的确是跟那个家伙做了一个交易。”
    既然是交易的话，那就说明肯定是有问题的。
    想到这里，吴巨才再也没有忍住，直接一把拉住了他的身体，在那里皱了皱眉头以后，朝着后背看了一眼。
    果然，已经留下了印记。
    “我之前就说，你小子就是个不怕死的家伙，现在看起来果然是一点儿也不假。你这么折腾自己，也难怪自己会活不长久。”
    这一说下去，眼前的这个刘彪就开始害怕了起来，一双眼睛看起来很是紧张。
    “这个，应该不会是真的吧！”
    “如果你不相信的话，我也没有什么办法，但是出了什么问题你到时候肯定是会后悔的。”
    话已经这么说，眼前的一切看起来自然可能不是这么简单了。
    “大哥，大哥你可一定要救救我，我真的不想死在这种地方啊！”
    谁知道一切会是怎么样，吴巨才真的是不屑于看到这个家伙到底是生还是死。只是因为，在某种情况下可能还会利用到他，所以也就只能够暂时先去救他一名了。
    “你最好老实点，要不然我也不可能救你。”

第六百三十三章 私下
    “大哥，这次我是真的知道错了。”林-彪这个混子一副很是紧张的表情实在是看得吴巨才不舒服。
    不是说这个家伙比较让人觉得恶心。只是他在之前的时候做事的那种方式给人留不自在。
    吴巨才没有说话，想到之前的时候这个男人给自己了两个美女的份上，也就没有继续跟他一般见识了。
    “我只给你这一次机会，如果你没有把握好的话，那么等待着你的就只有死路一条。”
    吴巨才继续开始说了一句。
    “我知道了。”
    刘彪现在是被逼无奈，那边的邪修他已经得罪，所以说能够仰仗着吴巨才这么一条路也就是只有这么一条路了。
    不过，正在他们两个还在沟通的时候，那只灵童却有些不淡定了。
    “你们商量好了吗？”
    说到这里，灵童的眉头皱了皱，一副很是懒散的模样。
    “怎么了吗？”
    吴巨才轻轻说了一句。
    “邪修的事情还没有结束，所以有些事情打算再跟你商量商量。”
    这是灵童第一次跟自己商量这种事情。
    吴巨才看了一眼刘彪，知道这个家伙没有存在在这里的必要，冷哼了两声以后。直接抬手，然后说了一句。
    “明天的这个时候再联系，你现在已经没事，可以走了。”
    “可是……”
    “你还想吃这个吗？”
    吴巨才眉头一皱，直接抬起了自己的腿，在那里冷哼了两声。
    刘彪知道害怕了，在那里盯着吴巨才看了两眼以后就灰溜溜地离开了。
    此时，就只剩下了吴巨才还有灵童两个。
    “这下子应该可以了吧！”
    吴巨才深吸了两口气，用着一副很是认真的口气继续说道。
    “差不多可以了，只是在这里之前。我们先去一个地方。”
    又会是什么地方？
    说到这里的时候，眼前的灵童继续瞥了周围一眼，然后轻轻闭上了自己的眼睛，用着自己纤细的手臂开始在周围划出了一个区域。
    这个区域，就是另外一个空间。
    “这是准备带我去什么地方？”
    吴巨才在那里继续说着。
    “你去了就知道。”
    一瞬间，灵童已经跟着吴巨才来到了另外一个比较奇怪的地方。
    周围的一切黑黑的，带着一种说不上来的味道，而一直愣在那里的吴巨才似乎感觉有些不太适应。
    “感觉很奇怪，让人很不舒服。”
    “不舒服的地方有很多，这个时候只是一个开始而已。”
    灵童继续深吸了一口气，用着不算是很认真的口气继续说着。
    谁知道，这里面到底会出现什么样的意外。
    说到这里的时候，眼前的吴巨才皱了皱眉头，跟着继续深吸了两口气，跟随着眼前的灵童继续朝着前面开始走动。
    “我有个问题一直想要问只是不知道这个时候是不是应该开口而已。”
    说到这里的时候，眼前的这个灵童突然停了下来，眨巴着自己的眼睛，继续对着吴巨才看了两眼。
    “什么问题？”
    “为什么这一次的指标会是寻找邪修，一般来说，这种事情实在是没有什么营养，做了也等于是没有做。”
    面对吴巨才的话，眼前的灵童只是在那里继续哼哼了两声，接着才跟着开口。
    “别问我。我也不知道。”
    “不，你知道的，只是你这个时候不打算告诉我而已。”
    想到这里的时候，眼前的这个灵童突然开始笑了起来，慢慢一下子凑近了吴巨才的面前，然后轻声哼哼着。
    “你很聪明！”
    这句话，吴巨才不喜欢听，因为他要的是一个结果，不是在这里跟着这个家伙继续在那里瞎扯。
    “你说的很对，所以说你可以将你知道的一切告诉给我了吧？”
    吴巨才继续开口。
    “那你先跟着我继续前进。”
    因为灵童已经这样子说，眼前的吴巨才自然是不可能有什么别的办法了，在那里犹豫了一阵子以后，开始继续跟着前进。
    一路上，两个人都没有怎么说话。
    “你是不是感觉到了什么，所以才会问出这样子的问题？”
    灵童开口。
    “当然，我不可能在这里利用着自己的时间来跟你开玩笑。”吴巨才在这个时候开口。
    “好吧，既然你想要知道的话，那么我也可以问你一个问题吧！”
    灵童的话让吴巨才有些意外。
    “你为什么会有这样子的想法呢？”吴巨才开口。
    “聪敏人至少要有聪明的地方，不可能在因为这种事情让自己出现什么意外。”
    想到这里的时候，灵童开始解释了起来。
    “是因为这一次的邪修。因为这些家伙明明是已经出现在了身边，而且我从来没有想过，居然会这么容易就找到他们。”
    这不是瞎说，是实话。
    灵童没有说话。
    “你现在可以告诉给我答案了吧！”
    吴巨才在那里继续问了一句。
    “我会告诉你，但是绝对不是现在。”
    这个家伙居然在卖关子？
    不过，既然是这样子的话，也是存在着一定的原因的，这是吴巨才没有什么办法能够控制的必要。在那里沉默了一会儿以后，他也没有继续说话了。
    “到了。”
    灵童说着，已经跟着吴巨才来到了这个地方。
    眼前出现的是一个看起来还比较大的图案，但是在这个图案的面前好像是存在着什么的样子。
    “有没有感觉到什么不对劲的地方？”
    这个问题问起来还是比较好的，毕竟已经没有什么能够在这种是谁上一直维持下去了。
    “图案虽然看上去还是比较好看，但是给人的一种感觉是怪怪的，而且总是带着一点点的错意。”
    吴巨才开口。
    “没有错，就是因为这个原因，你看到的这一切就是这么一个情况。虽然说可能并不是特别好。但是多少还是让你给发现了。”
    灵童笑了两声。
    可是，这个事情还是没有跟之前的时候吴巨才说的那个样子出现什么关系，所以还是多少有些让吴巨才不太能够接受。
    “你说了这么多，还是没有让我知道应该知道的东西，我想要知道的并不是这个。”
    吴巨才想了一会儿，继续说了一句。

第六百三十四章 定有猫腻
    吴巨才来到图案前，比先前更仔细地查看，想从中看出点门道。
    “我就不信我看不懂！”
    吴巨才脑袋几乎要贴到了图案上，上面仿佛是一座山的形状，树木间还有很多奇怪的象形文字，好像在提醒着什么。
    “怎么样，看明白了没有啊？”
    灵童有些不屑的问，目光带着轻视，因为他知道，吴巨才根本看不明白。
    这个时候，图案有些小的变化，象形文字移动了一点点，组合也发生了变化。这些，站在远处的灵童是看不到的，不过在近处的吴巨才却注意到了蛛丝马迹。
    “它动了！你快看！”
    吴巨才眼睛瞪得大大的，闪着怪异的光，头上渗出冷汗，心里砰砰直跳，因为不知道下一秒将发生什么。
    灵童惊诧得一抖，虽然他对图案略知一二，可是却不知道图案会动，心里也是一紧。
    “我看看，不会吧，别这么大惊小怪的！”
    灵童身子凑了上来，眼睛睁大，表情紧张，面色通红。他心里知道，这次任务不简单，即便是灵童的他也感到棘手，因为根本不知道任务的最终目标到底是啥。
    端详了一会，灵童微微点头，怀疑的表情消失了，有些惊恐地看着吴巨才说：“你说的没错，图案确实在动，怎么回事？”
    吴巨才立即不高兴了，脸部肌肉扭曲。
    “你小子是玩我还是考验我智商啊，你带我来的，还问我，我看你目的不存啊！”
    灵童立刻意识到了问题，脸上立即挤出一丝笑容。手一挥，面前出现了一张桌子，上面摆了几道像样的酒菜。
    “别生气，坐下，咱们仔细研究一下，说不定能看出点名堂。”灵童谄笑着说。
    吴巨才欲言又止，心里这个难受啊，脸上呈现青紫色，像是霜打的茄子。根本不想坐下，可是看到灵童那副模样，再加上自己确实想弄明白怎么回事，忍了，但有些愤愤地坐在了桌子前。
    灵童倒酒，脸上依旧是笑意盈盈。
    “上好的女儿红，这可是我从另外一个空间和时间搬运来的，你尝一口。”灵童说。
    没等他说完，吴巨才已经自己端起酒杯一饮而尽，灵童话音未落，他手中的杯子已经重重地放到了桌子上。
    果然是好酒，四周空气中都弥漫着酒香，喝下去，嘴里回甘无穷，可是，吴巨才并没有说。
    灵童脸上浮现笑容，知道这酒很是和吴巨才的胃口，心里放心了许多。端起酒杯，他小小的抿了一口。
    “好酒！”灵童赞叹道，满意地点了点头，然后继续说：“你呢也别生气，这次的任务我确实也只是知道和这个图案有关系，可是具体什么关系，我真的是不知道。不过你别生气，我们今天必须把它弄明白。”
    听着灵童的话，吴巨才气愤的表情没有缓和，脸色依旧如霜打的茄子，自斟自饮，根本不顾灵童。
    “算了，别耍嘴了。”说完，吴巨才把目光继续投到图案上。他知道，图案一定有什么猫腻。
    那是几座山，模模糊糊的可以看到，期间的象形文字每隔一段时间有所变化，那些山水树木也会变化，形状和颜色，仿佛随着季节有所不同。
    灵童此时也不敢自称灵童了，目光一刻不离地看着吴巨才。
    “怎么样？看出点门道吧？”
    吴巨才摇头，嘴里却说：“这文字我没有看出什么意思，不过这山水好像在什么地方见过，只是一时想不起来了。”
    灵童立即把目光转向图案，眉头紧皱。觉得他说的话有道理，这上水图案虽然是意象画，可确实有些熟悉。
    两山之间有一线天，四周大大小小的山，还有很多貌似建筑的东西，有小桥流水，景色应该是不错。有几座小山颜色比其他颜色浓重很多，让人有些不解。
    灵童眉头紧锁，抓耳挠腮，突然，他眼睛瞪得好歹，嘴里夸张地张开。
    “巫量山！”
    吴巨才回头侧目，斜视着几乎要从凳子上蹦起来的灵童。
    “巫量山？”吴巨才一时想不起来，问道。
    “对头！就是那个巫量山，记不记得又一次我们去做一个小任务，在凌度空间！”灵童已经确认，干脆从凳子上跳了起来。
    吴巨才这才想起来，确实好久之前灵童和他去做一个小任务，搜集一些宝玉，那种宝玉在人间难得，在凌度空间的巫量山却多得如粪土。
    “好小子，还说，那次任务的极品宝玉你小子独吞了，还好意思提起，真是的！”吴巨才说。
    “别说这些，如果没有我，你哪里来的那些宝玉，你赚得盆满钵满的，还跟我计较那么一个小物件，真是不够哥们，不讲究！”灵童有些不服气，脸上表情故作很生气的样子。
    “好了好了，就知道你不会给我，少和我嗦。说说怎么办吧，你把我领到这里到底啥意思。”
    灵童收敛起生气的表情，对吴巨才说：“其实这任务也是别人托梦给我，我真的不知道到底是怎么回事，就连托梦给我的是人是狗还是妖我完全不清楚。对了，刘彪应该也是稀里糊涂地碰到了那些邪修，我们想我们两人都是受了某种力量的控制，指引你到这里来。”
    听了灵童的话，吴巨才认为他没有说话，默默地点了点头。
    “还特么挺邪乎，好吧，老子可不怕！我想好了，是福不是祸，是祸度不过，巫量山看来我们必须走一趟了，谜底需要我们自己揭开。”
    吴巨才略有所思地说。
    听了他的话，灵童脸上浮现出一丝笑容。
    “对了，这件事情你知我知，天知地知，不要瞎讲话，就连刘彪也不能告诉他，知道的人多了反倒给我们行动增加危险。”吴巨才冷冷地对灵童说。
    灵童笑了笑，忙点头：“这个当然，我更不想让别人知道。”
    这时，吴巨才脸上才浮现出久违的笑意，说：“好吧，相信你。带我回去吧，这个地方的味道太难闻了，如果不是有酒香的味道，我真的不知道是否能在这里坚持。”

第六百三十五章 说走就走
    吴巨才回到家里，脱了衣服想起洗澡。还没等进浴室，大凌小凌就跟了过来。
    吓得吴巨才赶紧用双手挡住内裤，有些慌乱地说：“你们两个怎么还没有休息？快回去休息。”
    大凌小凌脸上萌萌笑意，甜美地回答：“我们要和爸爸一起洗澡，和爸爸一起睡。”
    吴巨才一脸的愕然，倒是他有些不好意思起来。
    “我今天有些累，就不和你们两个一起洗了，回床上等着爸爸。”
    大龄小凌听话地点了点头，脸上却有些失望，绷着脸，嘟着小嘴。
    吴巨才无奈地摇了摇头，走进浴室，随便淋浴了一会，钻进大浴缸内。房间内，热气蒸腾，浴缸内各种中药材混合了牛奶的味道，发出一种奇异的香气。
    一股热流，从皮肤很快渗透到身体内部，吴巨才整个人都感觉温暖起来，疲倦的感觉顿时消失了一半。
    “圣修团的这次任务真是奇怪，既然是找邪修，目标还不明确，什么道理？”浴缸内，吴巨才闭目眼神，心里却再不解的想。
    不过转念一想也对，如果任务简单也不会找到他。想到这里，心里有些安慰。可是还有一点他弄不明白，就是既然是找城市里的邪修，图案上却明明提示到另外一个空间去，这里又有什么猫腻呢？这让他百思不得其解。
    从浴室出来，吴巨才随便围了一条毛巾。到了自己的房间却尴尬了。
    “爸爸，你终于回来了，我们等了你好久。”
    两个漂亮的女孩，揉着略带困意的双眼，萌萌地说。
    我靠，怎么把她们两个忘了，吴巨才忙钻进了被窝，把脸背过去，闭上眼睛装睡。大凌小凌可不答应，一边一个，搂着他，竟然让他给讲故事。
    吴巨才被两人夹在中间，动弹不得，而两个女孩却毫不在乎，吹弹可破的皮肤与他的身体一接触，就浑身发抖，有些不能自已。
    “好了好了，今天咱们不讲故事，明天我带你们两个出去玩，好不好。”吴巨才无奈的央求着。
    “好喂好喂，爸爸明天带我们两个出去玩喽……”
    两个女孩又是一阵兴奋的搂抱，小嘴在吴巨才的头上脸上一阵狂轰滥炸。没有办法，他只好装睡，装作什么都不知道。好久，两个女孩才肯罢休，搂着他睡去。
    日上三杆，可是因为太累，吴巨才和两个女孩相拥睡得正香甜。
    徐梦推门而入，面对眼前的场面不禁感叹说：“这是找来两个祖宗啊，抢了我的位置不说，还毫不知遮掩。”
    说这话的时候，多半是幽怨，并不生气，他知道，她们之间并没有发生什么，不是他对吴巨才心里有底，而是她更相信两个女孩的单纯。
    “吴巨才！起来吃早餐，已经惹了两次了！”大喊后，徐梦走出了房间。
    吴巨才听到喊叫，身体猛地一抖，想起来，身子却被两个女孩的腿紧紧的缠着，肩膀和脖子被搂住，动弹不得。
    “大凌小凌！起床了，起床吃早餐。”吴巨才喊着。
    可是，两个女孩只是砸吧两下小嘴，继续睡，手脚并没有松开他的意思，很是贪睡。
    “快起来，一会我们出去玩，否则就来不及了！”吴巨才继续喊。
    两个女孩身体像是安装了弹簧一般，都腾地一下从床上弹起来。
    “好喂好喂！爸爸快起来吧，我们出去玩。”手舞足蹈，两个女孩嘴里不停地喊着。
    徐梦的话没错，两个女孩的到来，不但抢了她的床，而且抢了她吃饭位置，两个女孩一左一右，坐在吴巨才的身边。
    “爹地，吃这个小笼包，深海虾仁的，有营养。”这个说。
    “爹地，喝口汤，金丝燕窝汤，保健极品。”那个道。
    吴巨才忙得应接不暇，很快就吃饱了，确实是痛并快乐着。不过，他脑袋迅速在盘算，如何摆脱女孩，因为他和灵童商量好了，今天就去凌度空间。
    “好了，我吃饱了，去趟洗手间。”吴巨才起身，大声对两个女孩说。此时，去洗手间是唯一能摆脱两个女孩的办法。他想，一会从洗手间出来，趁着两个女孩不注意赶快溜走。
    吴巨才足足在洗手间里面待了十分钟，听到外面没有了动静，以为两个女孩此时肯定不在房间内，当机立断，推门而出。
    一抬眼，看到穿戴整齐的两个女孩，并肩而立，在洗手间门口等着他，生怕他逃跑了似的。
    “爸爸，我们已经等了好久了！”两个女孩兴奋地说。
    吴巨才服了，摇了摇头，真是拿她们没有办法，昨晚只是骗她们两个快点睡而已，他们两个却当了真。一时间，他没有了办法。
    他这边来到沙发上坐下，刚想解释，灵童却隔空传音说自己就在他家门口等他，催他快点。没有办法，只好带着两个女孩出了门。
    “我靠，你怎么带她们两个来了，这个恐怕不行吧！很危险的，她们两个又没有什么修行。”灵童见吴巨才带着两个漂亮的女孩出来见他，惊讶地说。
    “没办法，带她们去吧，靠我的能量帮她们两个吧，只能这么办了。”吴巨才有些无奈地说说，都怪自己昨晚答应她们带她们出去玩。
    灵童一边摇头，一边手指一划，两个女孩还在琢磨两个人说什么乱七八糟的，就被灵童和吴巨才拽到所划的区域里，转眼来到了一个陌生的小城市。她们当然不知道，这已经是另外一个空间，只是以为被瞬间搬运到了林外一个城市，惊奇之余有些小兴奋。
    这个小城就是巫量山脚下的巫量城。城市不大，却显得古色古香，看来这里古代的风景名胜保存得较好，留下很多精妙绝伦的古代建筑，使整个城市都显得有厚重的文化底蕴。
    街道上，人来人往，显得优哉游哉，一副和谐的盛世景象。而暗地里，却暗潮涌动，这座城里，有好多外来的人，或是旅游，或是带着不同的目的来到这里，而多数人就是奔着巫量山而来。

第六百三十六章 见面礼
    四人来到不是时候，刚刚来到这座小城，日头就从树梢沉了下去，天色黑了起来，街道上的路灯亮了起来，人也渐渐少了。
    “先找个地方住下来，吃点东西。”吴巨才说。
    话音刚落，一个推着小车卖东西的老头出现在几人的面前。
    “巫量山大馒头，存手工制作，健康管饱！几位，买几个吧？”脏兮兮邋遢的老头带着笑对吴巨才等人说。
    吴巨才打量一下这老头，一米六的个头，头发胡须花白，蓬松而凌乱，上面挂着腻腻的油渍，衣服破烂，打着补丁，而且是好几块，也是油腻腻，能刮下二斤油。
    “老头，你看我们像是满大街吃东西的人吗？去吧，该干啥干啥。”灵童脸上肌肉扭曲，一脸不屑。话音未落，掏出一张纸币，递给老头。算是施舍。
    老头把花花绿绿的纸币一推，三角眼盯着灵童说：“小子，无功不受禄，我不是要饭的！”说完，愤愤而去。
    “这老头，真是不识抬举！”灵童手里拿着纸币，悻悻地站在那里。
    吴巨才从灵童手里抢过纸币一看，根本看不懂。问道：“这什么东东？”
    “当然是钱了，没钱怎么玩？对了，我帮你兑换了，回去别忘了还给我。”灵童一边把纸币收回到手里，一边解释说。
    这时，吴巨才发现卖馒头的老头回头神秘地向他笑了笑，然后发现，几个人把老头的馒头车包围了，争先恐后买他的馒头，这让他感觉很奇怪。
    正想走过去问个究竟，灵童却催促他快点走，天色不早了。没办法，吴巨才只好继续往前走。
    前方十字路口，右侧一座古代样式的阁楼，灯火通明，远远可以看到玲珑塔三个大字，走近一看，竟然是宾馆。
    几人还没有站稳，一个古代打扮的店小二走了出来，脸上带着盈盈笑意。
    “几位客官，快里面请，我们玲珑塔可是巫量城里最有名的宾馆，里面可是一条龙服务，快请快请！”店小二热情地打招呼。
    吴巨才点了点头，带着几人往里面走。只听店小二大声吆喝：“客官四位，欢迎贵客，上房准备！”
    走进大堂，一股香气直入鼻孔，茉莉花香，有一种让人如浴春风的感觉。再看大堂里面，完全是仿古式装饰，包括服务人员，都是古代人的打扮。
    “好漂亮好温馨，在这个地方住简直就是在仙境一般！”大凌眼睛瞪得大大的，充满了好奇。
    “比仙境还要美！”小凌眼睛瞪得大大的，充满了惊喜。
    很快，小二为四人办理好了房间，共三间房，两个女孩一间，灵童和吴巨才各一间。吴巨才也不理论，反正有钱。到了晚上怎么住，是他们自己的事。
    房间在三楼，都紧挨着。
    “小二，把你们这里最好的酒菜给我送到我的房间，要快。”进屋前，吴巨才这样吩咐小二。
    小二见这是个有钱的主，回应了一声，屁颠屁颠地跑下了楼。
    四人齐聚吴巨才的房间，很快的酒菜就摆了上来。
    叫花鸡，溜三样，清蒸龙虾，最螃蟹，都是过去在电视上看到的古代有名的菜肴，还有桂花陈酿。
    “几位客官请慢用，我就在外面伺候着。”菜品上桌，小二礼貌地说了一句，走出房间。
    几人边吃边聊，先填饱肚子再说。
    喝了酒，吃了饭，几人休息，自然是吴巨才和两个女孩一起睡，一来是她们已经被刘彪养成了和爸爸一起睡的习惯，二来是为了保障他们的安全。
    躺在床上，吴巨才身前身后美女相拥，心里却想着今天晚上遇到那个奇怪的老头。
    老头显得脏兮兮的，为什么那么多人买他的馒头，难道有什么秘密，吴巨才越想越是感到奇怪，特别是想到老头回头看他时讳莫如深的目光，甚至有些后悔没有买老头的馒头。
    时钟响了十二下，睡意渐渐袭来。朦胧之中，吴巨才感到屋子里突然闯进四五个人，仿佛从天而降。他立即警觉地从床上跳起来。
    “什么人？”吴巨才大喊。
    两个女孩也被惊醒，吓得抱头痛哭。
    黑暗中，来人发出几声冷笑，道：“吴巨才吴先生，我们恭候多时了，今天你终于来了，这是见面礼！”
    话音未落，黑暗中闪过一道蓝色光雾，吴巨才感觉不妙，手一挥，一道红光闪过，红蓝两道光雾撞击，房间瞬间被火光包围。
    借着火光，吴巨才看到四人都蒙着面，身穿黑衣，头戴黑帽。竟然是几个邪修！他们知道自己回来这里，不禁感到惊叹。
    “果然名不虚传，厉害！”一个蒙面人嘿嘿一笑，随便手一挥，刚刚的火光竟然瞬间被熄灭。
    床上，两姐妹被这突如其来的场面吓得浑身发抖，相拥蜷缩一团，嘴里胡乱地喊叫着，就像没头苍蝇一般。
    “少特么废话，你们到底想干啥！”吴巨才阴冷地说。这个时候，灵童已经一闪来到他的身边，显然他已经听到动静，并明白是怎么一回事了。
    “干啥？你们不是来找邪修的吗？我们就是，今天奉命特来要你们的小命，没想到还有美女，这次来对了！”一个黑衣邪修哈哈大笑说。
    吴巨才嘿嘿冷笑两声，讽刺地说：“没错，我们是来找邪修，不过不是来找你们，因为你们的修行太浅，没有资格！”
    几句话，搞得四个黑衣邪修暴怒，不由分说，立即奔着吴巨才杀了过来。他们虽然修为还不够，可是四个人一起上也是够吓人的，一股邪风飘过，房间里面立即变得阴冷无比，像是寒冬腊月一样。
    两个女孩以为这下完了，抱头痛哭。
    吴巨才面对这种情况，直接迎击出去，双掌用力一推，不但挡住了四人的袭击，并且把他们直接轰到门外去。
    紧紧这一招，四人就感觉到自己根本不是吴巨才的对手，趁势撒丫子就跑。吴巨才立即追了出去。
    “保护好两个女孩！”吴巨才一边追，一边对灵童喊。

第六百三十七章 秘密网络
    此时街道上灯光稀疏，虽然是夏天，深夜的凉意还是阵阵袭来。偶尔飘落的几片落叶，让着夜晚平添了几分恐怖和神秘。
    四个邪修在夜色的掩护下跑在前面，吴巨才紧追不舍。
    巫量城依山而建，很快，通过一座长长的石桥，四人已经进入了巫量山，并且放慢了脚步。等到吴巨才意识到对方是故意放慢脚步，已经晚了。
    巫量山脚下，此时被肉眼隐约可见的姿色光笼罩。吴巨才知道，这是邪恶的光，此地邪修肯定不少。正在想着，前方的四人停下了脚步。
    “小子，你还真敢来！”夜空之中，黑衣人阴冷的话语令人感到有些毛骨悚然。
    而这些，对于吴巨才来说根本不是问题，他傲然站在那里，眼睛注意着黑衣人的动静，同时用余光注意着四周的情况。此时，他已经意识到对方是诱敌深入，危险时刻可能发生。
    突然之间，一股奇异的黑色袭来，吴巨才感到一阵眩晕，等他缓过神来，发现眼前突然出现了很多身穿貂皮泳衣、手持彩带的女人，足有二十几人，她们身上发着微弱的紫光。
    这是什么人？吴巨才仿佛在什么游戏中见到这种女人，邪恶无比，功夫超群。她们当然是邪修，可是具体到什么级别，自己却看不清楚。不禁，他倒吸了一口冷气。
    “哈哈哈！一群废物，跑这里找帮手来了！还是一群娘们，你们几个还要不要点尊严，都给你们邪修丢人，快去自觉吧，死了算了，我都替你们害臊。”吴巨才虽然心里紧张，嘴上确嘲笑他们说。
    这是心理战，是在暗示对方，告诉他们自己并不害怕。
    这时，黑衣邪修说话了，冷笑说：“吴巨才，你小子少特么废话，到了巫量山，你的小命就算终止，死到临头，还是为自己祈祷吧，说别的都没有用！我们妖圣女可不吃这一套，她们还等着分享你的精血呢，哈哈哈！”
    一阵狂笑，骤然间空气又冷了几分，特别是吴巨才听到妖圣女这几个字，不禁打了一个寒颤。看来这凌度空间果然不简单，竟然真的有人邪修到妖圣女的级别，况且眼前有二十几个。不简单，这在人间是根本无法修炼到这个级别的！看来巫量山果然不简单啊！
    正在迟疑的时候，一阵妖风起，空气中温度骤然到了零下。吴巨才感到不能再犹豫，既然追过来，就试试这妖圣女到底有多厉害。
    突然，他一发功，直接奔着那些女人而去。一道红光，如闪电霹雳，呼啸着奔着那些妖圣女而去。
    巫量山都被红光照亮了，忽明忽暗。一阵噼里啪啦的电石火光，却没有吴巨才本来预想的效果，红光的威力仿佛被那些妖圣女的彩带吸收了一样，变得悄无声息。
    妖圣女果然厉害，吴巨才心里正感叹，只见那些妖圣女的彩带一挥，刚刚自己发出的红光就如潮水般奔泻而来，想把他包裹其中，让他葬身火海。
    温度骤然升到几百度，吴巨才感到自己仿佛要被融化一般。突然，好像有一只手拉着自己的裤腰带，在红光包裹他的瞬间，被快速拉着倒退。
    火光消散，那些邪修也在眼前消失。吴巨才发现自己竟然在刚刚通过的石桥之下。一个老头正笑眯眯地看着他。
    是他！那个卖馒头的老头！他怎么会在这里？是他救了自己？瞬间，吴巨才脑袋里一连串的问号。
    “年轻人，别想了，来来来，到这边坐，没错，刚才是我救了你，别怀疑，你根本不是他们的对手。”老头点燃他的手推车上的灯，招呼吴巨才。
    手推车旁，一个破败不堪的帐篷，老头手指着那帐篷，示意他到里面坐。
    帐篷还算宽敞，有铺盖，当然都是老头捡来的，再往里还有灶台。
    “老爷子，你就在这里蒸你的黑面馒头？”进了帐篷，吴巨才禁不住有些奇怪地问。
    “没错，而且生意还挺好。”老头笑嘻嘻地说。一边说，一边递给吴巨才一碗汤，说：“喝吧，姜汤，暖暖身子。”
    吴巨才接过姜汤，看了看，里面有些姜丝，红辣椒，还有几片青菜叶。
    “喝吧，不干不净，吃了没病。”老头依旧是笑嘻嘻地看着吴巨才。
    味道不错，不比高级会所的汤差，喝了一口，吴巨才感觉这汤确实很好喝。更加奇怪的是，一股热流瞬间通便全身，就像一剂灵丹妙药，于是，不在犹豫，一口气喝完汤，把碗递给吴巨才。
    老头眼睛一亮，看着吴巨才把汤喝光，非常的高兴，且带着几分惊喜。
    “小子，我没看错，你的修为和体质果然不错！”老头的激动更表现在他的白胡须上，一撅一撅的。
    吴巨才感到老头话里有话，更加觉得老头不简单。
    “当时情况那么危急，你是怎么救的我？”吴巨才有些不解的问。
    老头拉吴巨才坐在自己的铺盖上，笑着说：“我救了你没错，不过怎么救得你暂时保密。说说吧，你来这里干什么？”
    吴巨才知道老头是故意转移话题，心里很着急，他急切地想知道老头的底细，可是眼下又不能追问，只好回答说：“来这里当然是找那些邪修，否则谁会来这鬼地方。”
    “果然，我猜的没错。不过我需要提醒你的是，这里可以说邪修的老巢，无论哪里的邪修，都师出巫量山！你们几个，来这里可是相当的危险啊！特别是两个女孩子，靠你的能量才能在这里生存，我只能说你们的勇气可嘉！”
    老头不无忧虑地说，脸上的肌肉甚至抖动了几下。
    “所有的邪修都师出巫量山，可是那么多空间，他们靠什么来维系呢？”吴巨才惊讶却不解地问。
    “秘密网络，不瞒你说，我来这里，也是为了找邪修，特别是想找到他们的网络，可是在这里多年了，还是没有发现什么蛛丝马迹。”老头不无感慨地说。

第六百三十八章 神秘的老头
    听了老头的话，吴巨才对老头更加神秘，忙问：“老爷子，你，你到底是干什么的？”
    老头笑着，起身拿起一个黑面馒头，递给吴巨才，又非常神秘地说：“别问，我会告诉你，但不是这个时候。吃老头我的黑面馒头吧，明早给你的朋友们带回去几个。”
    说完，老头倒头便睡，再也不和吴巨才说话，无论他怎么问。
    无奈，吴巨才躺在了老头的旁边睡下。当第二天早上醒来，老头和他的推车早已经不见，他手里却拿着老头留给他的一袋黑面馒头。
    找不见老头，吴巨才也来不及多想，立即起身往宾馆方向狂奔而去。
    刚刚回到宾馆房间，灵童却急匆匆从外面进来。
    “大凌和小凌呢？”吴巨才从灵童目光里已经感到事情有些不妙。
    “你走后，来了几个貂皮泳装女子，把她们抢走了！”灵童有些惊慌失措地说。
    吴巨才脑袋嗡地一下，感觉张大了很多。灵童那么厉害，竟然对几个女子没有办法，看来巫量山这个地方绝非等闲之地啊！
    紧张之余，吴巨才不断地给自己心理暗示，让自己冷静下来。着急也没有用。
    “别急，不要声张，这事不能让更多人知道，这个地方很邪恶，我们得想想办法。”吴巨才说着，来到和灵童来到凳子边坐下，并把馒头递给他。
    “这，这不是那脏老头卖的馒头吗，你怎么买这东西？”虽然灵童接过馒头，但是仍然有些不解地问。
    “别问了，吃一个。”吴巨才没有解释，而是让灵童吃馒头。
    “看到那老头都恶心，让我吃他做得馒头，没门！”灵童直接拒绝。
    “别说了，你难道没有感觉到吗？我们两个很多能力在这里根本不管用，让我们失去了判别的能力，哥们，你所看到的不一定是真相。吃了馒头，我什么时候骗过你。”吴巨才进一步解释说。
    虽然心里不得劲，灵童还是听了吴巨才的话，强噎着吃了馒头。
    “这馒头味道不错，可惜就是脏了点。”吃完馒头，灵童说。
    “闭嘴！别胡说，我们还是先去找姐妹两个。对了，去退房，我们在这里很危险。”吴巨才转移话题，催促着灵童说。
    灵童去退了房，然后带着吴巨才去巫量山方向寻找两姐妹。
    “你确定她们是朝着这个方向来的？”吴巨才跟在灵童身后问。
    “没错，跟我走就完了。”灵童只是随便地回答了一下。此时，他也感觉到，自己的某些能力在这里竟然有些不好用，不禁担心起来。
    两人直奔山里而去，经过大石桥的时候，吴巨才特意带灵童去桥底下找老头，可是却发现桥底下根本没有什么帐篷，更不见老头的身影。
    “你说的都是骗人的吧，哪有什么白胡子老头！”灵童瞪着吴巨才，有些愤愤地说。
    “少跟我墨迹，不信拉倒！”吴巨才一甩袖子。
    两人继续往山里走，不知不觉已经从山脚来到半山腰。
    “停下歇歇。”灵童一屁股坐在一棵大树下。
    吴巨才来到他身边坐下，并说：“我心里没底，这座城和这座山都很奇怪。”
    “那我们回去算了，总不能把命搭上，为了那个破任务。”灵童说。
    “你少和我来这套，如果不是那两姐妹我早回去了！”吴巨才有些气愤地对灵童说。
    灵童看了看吴巨才，见他脸色铁青，就像黑葡萄水似的，没有继续理论。
    待了一会，灵童才开口说：“这深山老林的，哪里去找，真是见鬼！”
    “还不是怪你，如果你保护好她们，我们何必讨苦吃！你啊，别抱怨了，起来，我们继续找人，就是把巫量山翻个遍也要找到两姐妹，不然别想回去。”吴巨才说。
    两人继续前行，走了不久，看到一座小庙宇。
    有紫色烟雾，吴巨才知道不好，里面有邪修。
    “灵童，你慢点，有情况。”吴巨才忙拉着灵童躲在一棵大树下。
    “你干啥，神秘兮兮的，一座庙宇而已，我就不信凭咱们两个摆不平它！”
    吴巨才用拳头怼了一下灵童，示意他闭嘴。
    “这里有邪修，不简单，你长点脑子行不，你过顶的聪明呢？”吴巨才小声呵斥着灵童，灵童果然闭了嘴。
    “没错，这里确实有邪修，而且你们两个找的女孩就在里面。”
    卖馒头的老头手推着车子，突然出现在两人身后说。
    嗖！
    吴巨才因为过于关注眼前的庙宇，并没有想到身后有人，灵魂好像出窍了一般，整个身体立即筛糠一样抖动起来，并立即向旁边跳开。
    灵童也是一样，跳开后惊恐地望着老头，头上的冷汗直往外冒。
    “你，你推着车子上来的？”吴巨才不可思议地问。
    “对啊。”老头很随便地回答说。
    来的路上，吴巨才和灵童费了不少力气，听了老头的话，吴巨才不禁扫了一眼怪石嶙峋的上路，更加惊奇往外。
    “山下来人，我家主人有请！请到小庙一叙！”突然，庙宇门口出现一个黑衣年轻人，对着吴巨才三人喊道。
    他这一喊，吴巨才和灵童又是吓得一激灵。而那老头并没有感觉意外。
    “走吧，进去会一会。”老头示意吴巨才和灵童，说完自己前面带路。
    庙宇虽小，可是五脏俱全。走进大门，一条甬道直通大殿，两侧是跨院和廊道，都雕龙画凤的，仿佛让人有置身古代的感觉。
    黑衣年轻人在前面带路，却不时地回头张望卖馒头的老头，仿佛对他有些恐惧。
    穿过大殿旁边的小道，来到后面的一间房屋。
    “主人，客人到！”黑衣人把吴巨才等人引到门口，就匆匆离去。
    没有办法，吴巨才和灵童在老头的带领下，登堂入室。
    刚一进房间，就见到里面主位上坐着一个美丽且妖艳绝伦的女子，二是岁左右的模样，精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱桃小嘴，一双丹凤眼，偶尔掠过一丝阴险的光芒，除此之外，觉得会让人觉得她是一位良家美妇。

第六百三十九章 所罗门
    “几位真是稀客，请坐，喝茶”那个妖艳女子坐在椅子上，有些慵懒地说。
    老头和吴巨才坐下，而灵童和则站在了他们两个人的身后。看到老头拿起茶杯仔细端详，并用鼻子嗅了又嗅，女主人面带笑意地说：“老爷子，别害怕，没有毒。”
    老头铁青脸，看了看那女人，又仔细检查了一番，才把茶水递给吴巨才。
    “巫量山虽然说很多人想来，可是真正能够进入这里的人不多，你们几个真是稀客，我怎么能不好好招待呢，咯咯咯”
    女人发出一连串的笑声，显得更加妩媚娇艳，吴巨才看得有点意乱情迷，如果不是老头用自己的眼神提醒，他真的忘记了自己此行的目的和身处危险之中。
    吴巨才见女人在转移话题，喝里口茶，镇定一下，然后直接对女人说：“小姐，既然你知道我们能来这里不简单，就把我们的人放了吧，有事咱们好商量。”
    “啊，哈哈哈，这真是个误会，我们以为你们企图对我们这里图谋不轨，所以才抓来两个女孩问问，抱歉抱歉。”女人说着，笑得花枝乱颤。
    吴巨才当然知道她这是在故意敷衍，此时不是发脾气的时候，办正事要紧，于是顺水推舟说：“既然如此，误会消除了，我们是好人，你放人吧。”
    女人手一挥，大喊说：“来人啊！把那两个姑娘放了！”
    话音刚落，两个妖圣女打扮的人带着大凌小凌进来，其中一个妖圣女对女主人说：“夏姬小姐，人到了。”说完，两人乖乖向屋外走去。
    大凌小凌立即扑到吴巨才身上，大呼：“爸爸，我们想死你了！”
    见两个女孩并无大恙，吴巨才这才放心。正当她起身欲走的时候，那个叫夏姬的女人说话了。
    “既然误会解除了，我们大家好好喝一杯才是，不知道几位给不给我这个面子。”
    灵童站在吴巨才身后，早就看不惯那女人拿腔作势的样子，没等吴巨才说话，就直接拒绝了那女人。
    “去去去，别蹬鼻子上脸的，我们没有这个时间。”
    女人先是一愣，但脸上随即挤出一丝笑容说：“这位小弟弟说话可真逗，见面是朋友，不喝杯酒走，我怎么能过意得去。”
    口蜜腹剑，吴巨才当然能够看得出来，知道其中肯定有不可告人的目的，应该提防，可是转念一想，既然来了，不入虎穴焉得虎子，于是马上答应说：“夏姬小姐，如此就麻烦你了，我们倒是无所谓。”
    见吴巨才答应，老头和灵童都感到奇怪，不禁一愣。夏姬倒是喜出望外，立即吩咐安排酒菜。
    夏姬非常热情，吴巨才等人看在眼里，但心知肚明。夏季对于吴巨才等人也是有戒备心理，因为她根本不相信吴巨才这么容易就答应他的要求。
    酒席上，大家高兴的喝酒，并没有什么异常。
    吴巨才趴在老头耳朵边小声说：“这女人不简单，我怎么看不出她的功力到底有多高？”
    老头装作若无其事，眼睛盯着桌子，嘴里却小声告诉吴巨才：“小心点就是了，到目前我并没有发现什么不妥，不过谁知道她葫芦里卖的什么药，既然你决定留下来喝酒，那就拭目以待吧。”
    吴巨才脸上挤出一丝笑容，也装作若无其事的样子，小声对老头说：“当然了，来一趟不容易，怎么也要摸一摸他们的底细才是。”
    女人见两人嘟囔着，看在眼里，也是装作若无其事，绝对是一个应酬的老手，面带笑容，应付自如。
    突然，女人拍了两下巴掌，几个妖圣女上来，身着彩色的皮裙，手持彩带，翩翩起舞起来，个个舞步曼妙，精彩绝伦。
    不经意间，从什么地方弥漫出一股香气，这种味道是吴巨才等人从来没有闻到的，感到奇香无比。
    老头立即警觉起来，知道是中了圈套，随时准备出击。
    这时，夏姬扭捏着蜂腰肥臀，款款而来，向吴巨才和老头敬酒，老头见并无异常，心才稍稍放下来，紧皱的眉头松缓老李一些。
    “妖门一入深似海啊！你们别看我们今天在这里如此轻松惬意，你们哪里知道，当年我从邪修门派所罗门逃出来的时候，经历了怎样一番劫难！”
    喝着酒，夏姬竟然在吴巨才等人的面前幽怨的哭泣起来，一副梨花带雨的模样，让人看了心疼，吴巨才感觉自己的心被什么东西轻轻抓挠了一下，有种喝了酸水般难受的感觉。
    “姑娘，别伤心，现在不是很好吗。”看着夏姬无比伤心的样子，有些酒醉的他禁不住安慰了几句。
    “猫哭老鼠假慈悲！”老头伏在吴巨才耳边，小心地提醒他。
    这一切都被夏姬看在眼里，一道阴险的光芒闪过冷艳的眸子，忽地一下掀开自己的裙子，露出雪白大腿上碗口大的一块伤疤。上面血淋淋，还冒着脓水。
    吴巨才被这场面惊呆了，惊到他并不是那修长的雪白玉腿，而是那伤疤血肉模糊，太吓人了。
    “老爷子，这就是所罗门留给我的印记，如果不是药物维持，我早就浑身腐烂而死了，你难道真的不相信我吗？呜呜呜”
    又是一阵撕心裂肺的哭泣，死去活来，天昏地暗。
    “老爷子，恐怕是真的。你看看，她们对两个女孩也没做什么，没准真是从邪修那里跑出来的。”吴巨才按住正欲起身的老头。
    两人正在争吵，夏姬突然哭得昏厥过去。偏偏这个时候，庙宇又失火了，火光冲天，人们立即乱作一团。
    “灵童，你和老头快去救火，我来救夏姬！”吴巨才大喊。
    老头虽然迟疑了一下，还是和灵童去救火，吴巨才抱起夏姬就往外面跑，大凌和小凌跟了上来。
    几个人跑出来后，回头望时，大火已经完全将庙宇包围。而老头和灵童也不见了踪影。
    来不及多想，吴巨才抱着夏姬，找到一棵大树，开始施救。
    可是，当他转身取药的时候，夏姬却突然消失了，无影无踪，就连大凌小凌都没有发现怎么人就不见了。

第六百四十章 幻觉术
    吴巨才立即警觉的站起身来，环顾四周，茫茫林海，草木丛生，怪石嶙峋，加上此时天色已经晚了，显得恐怖起来。
    远处，传来鬼哭狼嚎的声音，吴巨才顾不上多想，先找个安身的地方再说。他带着大凌和小凌，往一块巨大的山石走去，至少山石底下可以遮风挡雨。
    费了好大力气，三人来到山石下，竟然有意外收获，在杂草间的石头缝里，有一个山洞。吴巨才左右扫视了一下，并到洞口观察了一番，没有发现异常，就带着大凌和小凌钻了进去。
    山洞入口处很窄，走了几十米，豁然开朗并变得平坦。
    “坐下来，休息一下。”吴巨才对两个女孩说。
    两个受到极度惊吓的女孩紧紧抱着他，略带哭腔地说：“爸爸，这里很冷，我们好害怕！”
    吴巨才带两个女孩到一平坦处坐下，小声对她们两个说：“不要说话，里面的情况我们不了解，说不定有人，小心点。”
    听了他的话，两个女孩一左一右，把他抱得更紧。
    这一天的经历很离奇，也很劳累，吴巨才打算休息一下再说。他实在不敢往山洞里面走了，里面看上去黑洞洞，说不定有什么妖魔鬼怪，不能去冒那个险。
    过了一会，见里面没有什么动静，确定安全后，吴巨才小声嘱咐两姐妹说：“宝贝，你们两个听话，我到洞口看看，顺便把洞口封好，不然晚上猛兽进来我们可就惨了。”
    两个女孩听了很害怕，但是很乖巧地说：“爸爸去吧，我们会在这里乖乖地等着你回来。”
    吴巨才悄悄为两个女孩注入一些能量后，去了洞口。两个女孩在黑暗中等了十几分钟，吴巨才带着一些干柴和野鸡野兔回来。
    火点了起来，洞内立即有了光，两个女孩终于露出久违的笑容。
    借着火光，吴巨才仔细了一下，发现这个山洞曾经有人住过，里面有好多干草，看上去很松软的样子。
    有了火，山洞内也暖和起来，吴巨才让两个女孩到干草那里休息，她们却偏偏不肯，非要和吴巨才一起睡，没有办法，他只好睡下。可是，内心却无法平静，害怕发生危险，待两个女孩睡着了，他继续警觉地注意着山洞内外的动静，直到天亮，才慢慢睡去。
    等到吴巨才醒来的时候，却发现那买馒头的老头和灵童出现在山洞里。
    “你们，你们跑哪儿去了！”吴巨才惊觉坐起。
    “都怪你，非要留下来喝酒，中了妖女从圈套！”灵童埋怨着说。
    “少来这一套，酒你不是也喝了吗，得了便宜买了怪，还口无遮拦，真是烦死人了。”吴巨才斥责道。
    这个时候，那老头说话了，道：“小子，他说的没错，我们确实中了圈套，妖女用幻术把你带离那里，我们两个却受到她们的围攻，如果不是我们两个跑得快，恐怕小命早就没了，她们人远远比我们相像的多！”
    听了老头的话，吴巨才明白了一些，于是问道：“这帮妖孽确实厉害，可是我们接下来应该怎么办呢？”
    听了吴巨才的话，老头陷入沉思，良久，他才说：“这样吧，所罗门不是我们想去就去的，我们现在已经暴露，只能暂时待在这里，然后再想办法。”
    吴巨才明白老头的意思，于是点了点头，让灵童去点火烤野味。
    “灵童，我和老爷子出去转悠一下，顺便多找些野味，你留在洞里，照顾好两姐妹，如果她们两个有什么闪失，我拿你是问！”
    吴巨才嘱咐着，和老头出了山洞。
    “老爷子，你看我们在这里安全吗？”两人一边走，吴巨才问。
    老头站定，环顾一下四周，说：“应该是安全的，毕竟她们没有追过来。”
    吴巨才点了点头，又问：“老爷子，依你判断，所罗门究竟藏在哪里？”
    老头听着吴巨才的话，同时眼睛不停的搜索，并没有回答他的话。
    远处，山峦起伏，云雾缭绕，让整个巫量山显得神秘而恐怖。老头眼睛不停地搜索着，寻找着目标。
    突然，老头手指着远处，云雾朦胧中隐约可见的一座小山，比周围的山都显得低矮一些，但平坦了很多，上面草木茂盛的样子。
    “我猜就是那里！”老头讳莫如深地说。
    吴巨才大喜，道：“老爷子，你说的没错，我也觉得他们就在那个地方！之所以选择那里，就是因为那个地方显得太普通！”
    老头笑了笑，拍了拍吴巨才的肩膀，道：“好小子，我没看错你，果然是个天才。不过，你能不能告诉我你为什么到这里？”
    吴巨才笑道：“老爷子，说来你也不一定信，其实我在做一个任务，必须要来。”
    老头点了点头，说：“我知道了，我不知道你所说的什么任务啊什么的，我也不想问，其实我和你们来这里的目的一样，也是为了找到邪修的老巢，可是啊，几十年过去了，我还是没有找到，但愿这次我能够找到他们！”
    一开始，吴巨才就觉得这老头不一般，一定是个有故事的人，听他这么一说，更加确认了自己的判断。
    “好吧老爷子，咱们啥也别说了，我们合作，一起去找所罗门的那帮邪修，一定能够成功。”吴巨才信心满满地说。
    老头点了点头，没有说话。
    “老爷子，我们去找点水，我听到前面有流水的声音，顺便抓点野味，毕竟我们不知道要在这里生存，明天我们就去找所罗门那帮邪修。”吴巨才说着，大踏步向前面走去。
    老头看着吴巨才的背影，无奈的摇了摇头，立即跟了上去。
    不一会，两人就带着水和野味回到山洞。
    “吴巨才，可以啊，抓这么多野味，竟然还有鱼，功力见长啊！”灵童手持一只烤好的野兔腿，笑嘻嘻地对吴巨才说。
    “别夸我了，这些东西都是老爷子弄到的，没想到他下手比我快多了，每次都是他抢先抓到猎物，不可思议，老当益壮啊！”吴巨才把野味放到火堆旁，对灵童说。

第六百四十一章 机关丛丛
    吃了东西，体力恢复的差不多，吴巨才让两个女孩到一边去玩，然后和老头及灵童商量去巫量山。
    “年轻人，你太自信了，明天去巫量山，简直就是痴人说梦啊！”坐在松软的草甸上，老头不无忧虑地说。
    吴巨才根本不相信，凭自己的本事，去巫量山还不是小菜一碟，于是对老头说：“老爷子，我们既然敢来这里，就一定要进去，这一点你不用怀疑，至于这两天遇到的这点麻烦，根本不算事。”
    灵童也在一边直点头，可是那老头根本就不信，脸上浮现出一丝苦笑。
    “我来这里几十年，去这里有多难，我自然是知道的，凭着我们几个，根本没有办法进去，即使进去也出不来。”老头说。
    听着老头的话，吴巨才觉得他没有撒谎，于是说：“老爷子，看你这么为难，能不能发说说，到底怎么回事。”
    老头考虑了一下，然后说：“先说说我自己吧，当年我和你们一样年轻气盛，认为自己的能力绝对可以找到那些邪修团并根除他们！”
    原来，老头叫查布伦，几十年前从何人类差不多的一个空间来到这里。他从小学习他们空间的武功和仙术，少年有成，二十几岁就成为顶尖高手。当他得知这个宇宙还有邪修这么一说，决定要彻底铲除他们。
    当年，他的师父告诉他，凭着他的能力根除邪修不是问题，但问题是他的体质，根本无法进入巫量山，因为体质不行的人，进入巫量山会中邪修团的幻术，遇到几生几世的自己，或者自己的亲人，饱受煎熬，根本没法自拔，更别说消灭邪修团了。
    “老爷子，你这么一说，我们岂不是都不能去了？有这么邪乎？我不信。”吴巨才忙说。
    “小子，你别狂，我知道你在你们的那个空间修行不浅，可是去巫量山也是万万不能！记住了，如果你们几个不是吃了我做的黑面馒头，恐怕早就死了，或者去了另外一个世界。”
    吴巨才和灵童越听越邪乎，两个女孩也是听得入神。
    “你的馒头有那么神奇？”灵童不相信地说。
    “年轻人，我的黑面馒头可不是一般的馒头，那里有我从我们空间带来的还魂丹药，这可不是我吹牛，你们那里还真的没有。”老头阴沉着脸说。
    “完了，这次任务算是完蛋报废了，我们还是回去吧。”灵童对着吴巨才说。
    吴巨才狠狠地瞪了一眼灵童，警告说：“别瞎掺合，听老爷说。”
    “年轻人，刚才你说回去，谈何容易啊，你以为你还可以像来的时候那么简单，画一个圈就回去了！你想错了，如果不信，你试试你的功力还在不在。”
    灵童还真不客气，随手画了一个圈，发现功力果然失灵了！
    “完了完了，吴巨才啊吴巨才，这回可完蛋了，都是你毁了我啊！”灵童埋怨起吴巨才来。
    “少跟我来这一套，做任务是你让我做的，来这个地方也是你同意的，现在跟老子耍起来，认怂了是不是，还是不是男人！告诉你别瞎掺合，认真听老爷子说！”吴巨才大声呵斥着灵童。
    灵童果然闭了嘴，不在瞎掺合。
    老爷子继续说：“我的黑面馒头不是谁都可以买到的，只有和你们一样，来这里找邪修，想要消灭邪修的人才能吃到我的馒头，那些来自其他空间的邪修想到这里继续修行，然后出去害人，我不会卖给他们馒头，就更别说送给他们吃了。”
    听到这里，吴巨才和灵童才恍然大悟，第一次看到老爷子时为什么他让自己买馒头，原来是在救他们。
    “这么说反倒是你救了我们？”灵童追问道。
    “何止是救了你们，我是在点化你们！”老头毫不客气地说。
    “老爷子，你这口气可不小啊，点化我们，这话不是吹牛吧？”灵童有些不服气地问。
    吴巨才又用眼睛深深挖了一下灵童，说：“你小子今天怎么了，竟说些废话，听老爷说完你在接茬，不然一边待着去！”
    老爷子根本不和灵童计较，继续说道：“我不是口气大，确实我想点化你们，确切地说是想点化你。”说着，老头指着吴巨才。
    “我？”吴巨才有些奇怪地指着自己的鼻子说。
    “是的，你的体质，就如同我师父所说，我相信了，也只有你这种体质，才可以进去！”老头说得很神秘。
    听老头这么一说，吴巨才倒是没有感觉到太意外，毕竟自己能够得到赵公明的app，一定是自己在某一方面特殊，不然老天怎么会这么眷顾自己。
    “我的体质又如何呢？”吴巨才问。
    老头继续说：“你的体质，加上我们空间的功夫，一定可以！”
    老头没有具体解释吴巨才什么体质，只是说应该怎么做才可以达到目的，让吴巨才感到很神秘。看老头的样子，他也不想再追问。
    “可是，你们空间功夫，我根本毛都不懂，你说了等于白说。”吴巨才有些失望地说。
    “我可以教你！”老头目视前方，平淡如水。
    听到这里，吴巨才和灵童都兴奋起来，老头又说：“不过，这需要时间，或许几天，或许几个月，或许几年，或许几十年，看你的造化了。”
    听了老爷子的话，吴巨才和灵童心又凉了半截。
    “这，这简直是太难了，几乎是不可能完成的任务啊！”吴巨才失望地说。
    “不试试你怎么知道自己不行呢？”老头有些鄙视地看着两人。
    山洞内一片寂静，所有的人都同时陷入了沉默，大凌和小凌虽然年龄下，可是也知道事情的严重性。
    “老爷子，我们谈谈吧，到底有没有恢复我功力的办法，我们可以回去啊。”灵童显得非常没有底气地问。
    “没有，如果他练不成，你们就谁都别想回去，所罗门的幻术不解除，我们谁也别想离开！”老爷子冷冷地说道。
    灵童听了他的话，就像泄了气的皮球一样。

第六百四十二章 听天由命
    “你们在这里，我回城一趟。灵童，给我些钱。”想了一天，吴巨才做了这么一个决定。
    老头很不解，有些奇怪地问：“你想干什么？想把我们几个扔在这里不管吗？”
    “老爷子，这可是你多心了，我回去不过是想拿点东西，放在玲珑塔那里，我没有别的意思，不是不想和你们一起回去，不是担心被发现吗。”吴巨才忙解释说。
    “天马上黑了，你能找到路吗？再说，越是黑天，危险越大。”老头有些气愤地说。
    吴巨才确实不是想逃，即便逃了，也逃不出这个空间，他回去，自然有他的想法，想探听一下，老头说的对不对，顺便，他还想解决一下自己的生理需要，他想，如果真是在这里死翘翘了，不快活一下就没机会了。
    “好吧，不过明天早上你必须回来，否则不但你很危险，就连你的两个女儿也危险，因为他们需要你的能量。”老头终于同意了，但是提出了条件。
    “我知道，我知道，明天早上我一定准时赶回来。”吴巨才爽快地答应了，拿上灵童给他的钱向山洞外走去。
    抹黑，吴巨才回到城里。他回到时，夜完全黑了下来，华灯初上。
    什么地方能打听消息呢，酒馆，对，小酒馆什么人都有，三教九流，去去那里瞧瞧。想着，吴巨才已经走进一家名叫街角遇见你的小酒馆。
    小酒馆里此时已经人满为患，酒气熏天，烟雾缭绕。
    而吴巨才注意到的不是这些，而是那小酒馆的女老板，看上去三十岁左右，给人成熟的感觉，让人感到一瞥一笑，如浴春风。这个年龄的女人，最是有风韵，关键是不但脸蛋漂亮，身材修长，而且一看就是那种有故事的女人，耐人询问。
    “先生，里面情啊，你不是来喝酒，不是来看我的吧？”女老板非常俏皮地说了一句，柳眉轻挑。
    “有什么好酒，给我来一壶。”吴巨才手一挥说。
    “先生，一看你就是刚来我们这里，咱们巫量城内什么好酒没有，你就瞧好吧！”说着，女人扭着腰肢，带吴巨才来到靠边的一个座位。
    “先生，今晚人多，你就坐在这里，好酒马上就到。对了，想来点什么下酒菜呢？”女人甩了甩乌黑的秀发，又说。
    “随便吧，要好的，这是酒菜钱，你就按着这个标准安排吧。”吴巨才显得非常阔绰，把一沓子钱放到女人手里，顺便摸了女的手。
    女人见钱眼看，立即笑容满面，当然读懂了吴巨才目光中的暗示。拿了钱，高兴地去了后厨。
    很快，四个下酒菜摆在了吴巨才的面前，龙虾，四斤多，只多不少，螃蟹，半斤以上的，金枪鱼刺身，还有一盘鲨鱼翅，外带一壶百年桂花陈酿。
    “先生，慢用，不满意随时招呼我，一会得闲我来陪你喝几杯。”女老板风情万种地说，更显得让人欲罢不能。
    吴巨才微微点头，然后开始优雅的喝酒吃菜。表面上虽然若无其事，其实目光不停地在众位食客之间扫描。
    突然，一个四十几岁的邋遢男人进入吴巨才的视线。此人身材魁梧，独眼龙，一直眼睛带着眼罩，使整个人显得特别有股子沧桑的感觉，特别是脸上的连毛胡子和横肉，让人一看就是个不一般的人。只是他穿着很破烂显得邋遢，桌子上的菜也是很寒碜，只有一碟子盐水花生米，外带一壶这里最廉价，兑了水的酒。
    吴巨才也不客气，示意服务员过来。
    “帮我把酒菜拿到那边那位先生那里，谢谢。”说完，吴巨才起身来到独眼龙桌前坐下。
    服务员很快将酒菜端到这边，当吴巨才说想与这位先生喝上几杯，那独眼龙只是端起自己的酒杯，向他示意一下，脸上并没有显现出吴巨才所想象的那种受宠若惊的表情，这让吴巨才对他更加增添了几分神秘。
    “先生，看你也是外来人，初次见面，我们喝几杯。”吴巨才故作江湖气，拱了拱手，端起酒杯喝那人干杯。
    独眼龙依旧表情严肃，和吴巨才撞了一下杯，然后一饮而尽。接着拿起自己的酒壶倒酒，吴巨才马上为他满上自己的百年桂花陈酿，虽然没有表现得有多兴奋，但他也不拒绝。
    又喝了一杯酒，独眼龙酒杯还没有放下，就问吴巨才：“说吧，有什么事，我知道酒是不能白喝的。”
    吴巨才刚想说话，一听他这话，立即有如鲠在喉的感觉，硬是把想说的话噎了回去。
    “先生，这你就说的不对了，喝酒就是喝酒，来，咱们来个一醉方休！”没办法，吴巨才只好继续举杯。
    独眼龙毫不客气，也不说话，就是和吴巨才一个劲的喝。
    正在这个时候，女老板手里拿着两壶百年桂花陈酿，优雅的摇摆着向这边走来。
    “先生，我以为你走了呢，好不失望。原来是换到这个座位，让我找的好苦啊！”女老板人未到，话音先到。
    独眼龙听了女老板的话，嘴一撇说：“夜壶镶金边，嘴好！”这是吴巨才听到他说的第二句话，感觉他和女老板很熟悉的样子。
    女老板也看不出眉眼高低，一屁股坐在了独眼龙和吴巨才中间，自己满上一杯酒。
    “两位，我们喝一杯。这位先生已经多次来我们小店了，还没顾得上和你喝一杯，真是抱歉。”女老板嘴巴非常甜，说完，非常夸张地大幅度探身向前，分别与吴巨才和独眼龙碰了杯，然后干了杯中之酒，脸上立即浮现红晕出来，非常的好看。
    酒过三巡，菜过五味，吴巨才知道自己不能再浪费时间了。
    “美女，你们这店里人真多，三教九流的，好像都是来这里旅游的。”吴巨才举起一杯酒试探地问女老板。
    女老板立即做了一个“嘘”的手势，示意他小声：“先生，本店是喝酒的地方，至于他们从哪里来，我从来不过问。来的都是客，人走茶就凉！人生在世，及时享乐，来来来，我们干杯！”

第六百四十三章 成全美事
    吴巨才对于女老板的举动非常奇怪，知道其中必有蹊跷。难道来这里的人都有什么不可告人的目的？搞得他心里痒痒的，越是想知道怎么回事，可是女老板不让说，只好忍着，不禁心生一计。
    “来来来，为我们美女老板干一杯，今朝有酒今朝醉！”吴巨才故作放纵地说。
    那个独眼龙依旧不冷不热，虽然面无表情，可是却非常听话，无论女老板还是吴巨才提议，他都一饮而尽。这样一来，吴巨才对他也感到更加的神秘了。
    在与女老板两人喝酒同时，吴巨才眼睛余光不停地扫来扫去。每一个男女都不放过，发现这些人多数和自己差不多，都是外来的人，只是可惜的是，自己的能力有所丧失，无法发现他们到底是不是邪修。
    “老弟，你说的没错，今朝有酒今朝醉，今天我们就一醉方休！忘记那些臭男人，忘记一切的不快乐，来，陪我喝酒，我们喝杯交杯酒。”
    女老板已经有些醉意，醉眼朦胧地对吴巨才说，站起身来，端着酒的手臂挽住吴巨才的胳膊，悠悠地说。
    对于这个，吴巨才当然是来者不拒，迎合着干了杯。并且用手搂住女老板的腰，扶她坐下，给她无限的遐想。
    这一切对面的独眼龙看在眼里，脸色更加的铁青。
    女老板则脸色更加红润，宛若桃花，粉颈微露，竟然有一点害羞。
    终于，半夜十二点以后，来这里喝酒的人渐渐散去，都醉眼惺忪的，带着满足或者遗憾，离开了。
    现在屋子里只剩下吴巨才三人，独眼龙打算离开。
    “哥们，既然来了，就多坐一会，美女都在坚持，你没有不坚持的道理不是？”吴巨才忙说。
    独眼龙本来抬起的屁股又坐下，然后拿起酒壶，倒了一杯酒，把酒壶重重地放在桌子上，然后端起酒杯，一饮而尽。一挥手，示意吴巨才继续。
    “快倒酒，你怎么光说不练，人家兄弟都干了！对了，这就对了，不行，给我也倒上。”女老板有些摇晃，但还是坚持让吴巨才给自己满上。
    又喝了两杯，吴巨才觉得时机到了，于是喝口酒对女老板说：“美女，刚刚我说你这里的客人三教九流，你为什么不让我说啊，我，我也没有说他们不好。”
    吴巨才虽然没有喝醉，可是故意装作有些喝醉说。
    女老板醉眼朦胧的笑了笑，然后压低声音，很夸张地对吴巨才说：“兄弟，不是我不让你说，你说的没错，我这里三教九流，啥人都有，有好有坏，有些穷凶极恶，我怕他们把你这细皮嫩肉给杀了！”
    吴巨才知道女老板说的是那些邪修，但是他假装不知道，故作很害怕地问：“别吓唬我，我心脏不好，最害怕见血！”
    女老板一边倒酒，一边咯咯大笑，笑得花枝乱颤。
    “这帮家伙，看起来没有什么不同，可是他们有些人是烧杀掳掠，巧取豪夺，什么事不干！独眼龙兄弟，你都是说话啊，你说是不是？”
    女老板摇晃着，端起一杯酒，递到独眼龙的嘴边，脸上的笑更过了一份妩媚。
    吴巨才听了，假装更加迷惑，把目光投向独眼龙，希望他能说点什么，自己尽可能知道更多的线索。
    “杀人算个啥，头些年那些邪修为了排除异己，血洗巫量城，血流成河，饿殍遍地，那才叫穷凶极恶！”
    这是吴巨才听到的独眼龙说的最长的一句话，今晚直到此时。
    “别，别说了，什么邪修，什么血洗的，真，真恐怖！”
    吴巨才故作支吾着说。
    “别装蒜了！我知道你是来找邪修的，你今天来这的目的就是找邪修，了解情况，你瞒不过我的。”
    独眼龙冷冷地说，然后继续喝酒。不过，此时他也已经有些醉意，毕竟每人已经喝了不下十壶酒，足有三四斤，再好的白酒也是醉人的。
    “好好好，是我错，不过美女没错，我们喝酒，我什么也不说了，不能辜负美女的一番美意。”吴巨才忙转换话题。
    女老板一听吴巨才的话心里笑开了了，春情泛滥，一开始，吴巨才的暗示始终在她脑海里萦绕，这么嫩的一个帅气小白脸她是绝对不能放过的。
    “就是，你们男人就是喜欢打打杀杀的，喝酒好不好，我说你们两个怎么这么墨迹，来来来，陪老娘喝！”
    女老板几杯下肚以后，开始飙脏话，更加的纵情起来。
    吴巨才见时机已经到了，立即迎合着说：“对，美女说的没错，今天美女相伴，必须来个酩酊大醉才行，来来来哥们，干！”
    三人喝着不过瘾，干脆拿起酒壶对着吹，喝得真是酣畅淋漓。
    私下里，吴巨才偷偷拧了一下女老板的大长腿，这让她突然之间更加的兴奋起来，意乱情迷之下，酒喝得更是痛快，就像喝凉水一样的感觉。
    “来来来，我们喝交杯酒。”吴巨才把独眼龙和美女老板的胳膊挽在一起，提议喝交杯酒，然后借故上厕所，偷偷离开。
    这边，美女老板被吴巨才给撩拨得情火中烧，根本停不下来，并且，在醉酒的情况之下，产生了幻觉。
    只见她含情脉脉地盯着独眼龙喝下交杯酒，一双手迅速把独眼龙的脖子给抱住了。
    “小白脸，你是为我来的，是不是？你说嘛，说嘛”女老板竟然撒起娇来。
    独眼龙确实是为了美女老板而来，垂涎她的容颜好久了，这个时候他这么一说，只感到一股熊熊燃烧的火迅速传遍全身，直接灌入脑顶，耳边嗡嗡作响，一声音在高声地提醒：“吃了她，吃了她！”
    “是的美人，我都来这里一年多了，天天晚上我是最后一个走，就是为了等你，我，我实在是不能再等了，不能再等”
    独眼龙显得狂暴起来，动作也更加疯狂，三下五除二，两人已经是赤诚相见！
    暗处，偷偷窥视的吴巨才脸上浮现一抹笑容，身影一闪，消失在茫茫夜色之中。

第六百四十四章 只好跟你学
    清晨我巫量山雾气浓重，能见度不到五米，吴巨才愣是凭着记忆，回到了巨石下的山洞。
    老头和灵童刚刚醒来，大凌小凌还在甜美的梦中。
    吴巨才一屁股坐在松软的草垫子上，一言不发。经过山上这么一折腾，酒早已经醒了。
    灵童见吴巨才这幅模样，心里还是奇怪，绕着他足足走了三圈，一句话没敢说，很怕激怒了他，因为他感觉到吴巨才有些不对劲，心情非常的不好。
    吴巨才此时心里正在想昨天女老板和独眼龙说的话，看来邪修门真是恶贯满盈，他们不但排除异己，而且要赶尽杀绝，一定有某种不可告人的目的。
    他有点想明白了，为什有人让他做这样的任务。
    脏老头没有说，把水递给吴巨才，然后生火烤了些野味。
    大家吃了东西，吴巨才的心情才好了一些。
    “小子，这次进城收获不小吧？”脏老头话里有话。
    “何止收获不小，而且感触良多！”吴巨才有些愤然。
    吴巨才的话，并没有让老头感到意外，看来他已经知道他下山的目的，并且似乎已经知道了他得到的答案。
    “你所了解的不是最最糟糕的情况，那些邪修的目的绝不紧紧是杀人屠城而已！”老头坐下，拿出烟袋，装上烟丝，然后点燃，猛吸了两口。
    “我决定和你学功夫，你们的功夫。”吴巨才说出了心中所想。
    “想通了？”老头吸着烟斗问。
    “不是想通了，而是没有其他办法，也可以说是被逼无奈吧。”吴巨才表情平静地说。
    “好吧，我教你，无论你什么目的。”老头说。
    吴巨才默默地点了点头，目视山洞的里面，里面黑洞洞，什么也看不清，就像他们几个人的状况一样，前方到底是什么，根本无法看得清。
    良久，老头有补充了一句说：“虽然你想学，我也想教，不过我还是必须告诉你，会很危险的，这个你必须清楚。”
    “我决定了就不后悔，什么也别说，我们明天就开始。”说完，吴巨才起身，向黑洞洞的山洞里面走去。
    灵童和老头想阻止，可是吴巨才已经消失在他们的眼前。
    吴巨才是想到里面看，既然回不去，就得做好在这里长期生活的打算。
    走出几十米，前面依然很平坦，并逐渐有了亮光，能见度也就在五米左右，光来自山洞上方的一条非常非常的狭窄的缝隙。
    十分钟后，吴巨才面前出现了花草树木，还有地下还有流水，这在山洞里可是难得一见。
    这里好像传说中的水帘洞啊，吴巨才看着眼前的景象，心里不禁想到。同时，他笑了，心想如果不是还有一些凡尘俗世的事情，在这里生活也不错。有吃有喝有美景美女，岂不逍遥快活。
    他正想着，突然感到脚下一软，自己一个出溜滑倒在了地上。感觉身下有什么东西顶的自己好痛。
    俯下身子仔细一看，吴巨才的心差点从嘴里跳出来！
    金币，满地的金币，足有一尺多厚！
    欣喜之余，吴巨才马上警觉起来，这是什么地方，有这么多金币，难道是藏宝洞，或者是古代的墓穴！
    是墓穴，那么棺椁在哪里？吴巨才立即向四周扫视，并没有发现什么棺椁，倒是发现很多横七竖八的石桌石椅，还有很多打铁箱子，上面锈迹斑斑。四周的洞壁上，画着很多妖魔鬼怪的壁画，显得极其的狰狞恐怖。
    吴巨才心跳更加快了，呼吸紧促，心跳是加速，这里一定有什么妖魔鬼怪，或者有什么机关，现在他趴在地上，一动都不敢动，生怕触动机关，惊动鬼魂。
    慢慢地，见里面没有什么动静，他才试探着抓起几把金币，向四周扔去，只听到金币撞击物体或者坠落的声音，并没有发现什么不妥，他这才慢慢站起来，小步向前移动。
    几米的距离，前面有一个铁箱子，他想去看看，足足走了两分钟。因为此时里面静悄悄的，静的让人害怕，那些流水仿佛也被消音了一般，汩汩流动，却不发出一点声音。
    终于摸到了箱子，吴巨才听了下来，眼睛恐怖地看看前后左右，然后把目光落在箱子上。
    箱子上有很多灰尘，盖着盖子，却不知道哪里可以打开。他仔细地观察了很久，只是发现一条缝隙，却已经被锈蚀了，看来只能用匕首打开了。
    吴巨才小心翼翼地抽出随身的匕首，在那缝隙是轻轻的划了划，然后用力敲了敲，盖子却纹丝未动。
    他又试着搬动那箱子，也是纹丝未动。在好奇心的驱使下，他决定冒险一试，拿起身旁的一个大石块，照着那箱子砰砰地砸了起来。
    砰！
    不知道是碰到了哪里，或者是把锁头打坏了，拿箱子竟然突然打开了，里面的东西简直亮瞎了吴巨才的眼睛。
    珠宝，金银首饰，珍珠翡翠，应有尽有，好多叫不出名字的奇珍异宝！
    吴巨才感到血液流动明显加速，有点飘飘然起来，抛开这些珍宝的收藏价值不说也得值几个亿！换做是谁也不能不紧张。
    但是，在极度的兴奋之后，吴巨才马上让自己尽量的平静下来，天下没有免费的午餐，虽然自己比较幸运，但是这个地方绝对不简单，如果很容易拿走这些宝贝，恐怕这里早已经被掏空了。
    果然，接下来吴巨才在那些铁箱子的周围发现了一些死人骷髅。这里觉得有人进来过，只是在发现宝贝之后中了什么暗器，或者某种诅咒，死在这里。
    吴巨才来到一具骨骼前仔细查看了一下，没有发现大刀匕首之类的凶器，或许这些人是中毒而死。
    想到这里，吴巨才随便抓了些宝贝藏在怀里，迅速返回。
    “你！你怎么来了！”回到灵童几人停留的地方，吴巨才一眼发现了昨晚在一起喝酒的独眼龙。此时，他正站在那里，手持冲锋枪，与灵童等人对峙，恶战一触即发。

第六百四十五章 千斤压顶
    “住手！都别动！有话好好说！”吴巨才忙大声喊道。
    听到吴巨才的喊声，独眼龙眼睛死死盯着神通和老头，慢慢的压低了枪口。
    灵童和老头也慢慢放松，收起架势。
    “你认识他？”灵童问。
    “没错，昨晚我们一起喝酒。”吴巨才来到几人中间，很平静地说。
    “你心真大，还有心情跑回城里喝酒。”灵童有些不满地说。
    吴巨才微微一笑，道：“我的目的可不止喝酒。算了，说了你也不明白。”说完，他转身对独眼龙，问：“你怎么找到这里的？”
    “哈哈哈！跟着你的足迹来的，没想到吧，哈哈哈，我在你身上留下了一种特殊的粉末，就这样，我就找到了。”
    独眼龙对自己的所作所为感到非常的满意，吴巨才从来没有听他说这么多。
    “你到底想干什么？”吴巨才问。
    “没什么，我知道你们想干什么，我想和你们一起干！”独眼龙豪爽地说。
    “就这么简单？没有什么条件？”吴巨才问。
    “就这么简单，没有什么条件，说实在的，我恨死了那些邪修，可惜我一个人势单力薄，干不了什么。有了你们，我心里就有了底。”独眼龙很诚实地回答。
    吴巨才无话可说，看了看拉头。老头目视独眼龙，微微点头。吴巨才明白，老头这是同意了。
    可是，这个时候，灵童开始喋喋不休起来说：“你们两个这是干什么，你们了解他是什么人吗？就这样稀里糊涂地答应了他的请求，你们是在引狼入室好不好！”
    吴巨才和老头都无可奈何地摇了摇头，并没有说话。
    老头之所以同意独眼龙的请求，一来是发现他并无恶意，虽然此人看上去鲁莽，但并不显得阴险。二来是他手里有枪，毕竟热兵器可以保护他们。三来是刚刚老头仔细观察了一下，此人虽然能力不凡，但是对付他还是绰绰有余，如果他真的有什么歪主意，随时可以杀了他。
    “小子，既然想和我学功夫，现在我们就开始吧。”老头抓起吴巨才胳膊就往外走。
    出了洞口，来到一片开阔地带。
    “老爷子，为什么跑到外面来，立即不是更好吗？”吴巨才匆忙和老头出来，有些不解地问。
    老头微微一笑，捋了捋自己的花白胡子，说道：“小子，我忘了和你说，我教的功夫在我们那里叫做鬼煞手！专门对付邪修的。话说这鬼煞手很奇怪，适合修炼他的人可以通过修炼不断进步，不适合修炼的人是一点都不能接触，否则会走火入魔，甚至因为产生幻觉而自杀身亡！”
    见老头煞有介事地说，吴巨才追问说：“不是骗人吧，哪里有这么邪乎恶毒的功夫，我看我还是别练了，搞不好我的小命不保。”
    老头嘿嘿冷笑了两声，说：“晚了！现在反悔也会有危急，万劫不复！”其实老头知道吴巨才是在挑逗他。说着，他一把搂住吴巨才，把他摔倒在地，一只脚踏在他的背上。
    “你这老头怎么这么不讲理，我只是和你开玩笑而已，你怎么打我！”我巨才趴在那里，很痛苦很愤怒地质问。
    “已经开始了，小子你就瞧好吧！”老头脸上带着神秘的笑容，手一挥，一个巨大的石头忽地一下飞了过来，稳稳地压在了吴巨才的背上。
    吴巨才没想到老头有这么一手，冷不丁地痛得诶呦一声。
    “给我老老实实地听地下及四周的动静，精神专注就不会痛了！”老头脸上带着一丝坏笑，对吴巨才说。
    吴巨才想挣扎，却动弹不得。
    接下来，老头在地上划了一个圈，然后嘴里又念念叨叨的说了几句，转身回到了山洞。
    一会功夫，吴巨才被压得浑身冒冷汗，疼痛无比，他没有相信老头的话，心里一直认为老头是在整他。
    他大声喊叫，可是里面根本没有一丝动静。不是里面的人没有听到，灵童想出来帮助吴巨才，但是都被拉头阻拦了。大凌小凌哭着嚎着要爸爸，老头一点面子都不给，拿着一根棍子，挡在洞口，任何人不许出去。
    喊了好久，吴巨才已经声嘶力竭，身上的汗水出透了，石头压在身上，一股撕心裂肺地痛。
    千斤重的石头压在身上，也就是吴巨才，换了别人早就粉身碎骨了。
    疼得实在受不了，吴巨才想起了老头的话，只好试着照做。
    开始，四周鸟鸣虫叫，让吴巨才心里感到厌烦，晕晕乎乎，根本无法专注，而越是不专注，身上的石头仿佛压得更重，根本喘不过气来。
    没办法，只好继续的凝心聚力，尽量让思维回归自己的身体，注意力完全在听上。努力听，不敢有丝毫的马虎。
    渐渐地，嘈杂的声音让吴巨才感到极度的厌烦，甚至发生耳鸣，自己有要被憋死的感觉，呼吸越来越困难。但是，他依旧坚持，继续专注着声音。
    坚持坚持再坚持，最后，吴巨才感觉到万马踢踏在自己的身上、心上，一股巨大的声响震痛耳膜，他完全失去了知觉
    冷，暗，风。
    一股刺骨寒冷，逼得吴巨才脑袋冒出热腾腾的汗，如泉涌一般。突然，他发现自己身上的石头不那么重了，疼痛的感觉也完全消失。老头果然没有骗他。
    外面漆黑一片，可以听到野兽的吼叫，还有各种不知道名字的虫子繁杂而不知疲倦地叫着，他只好继续听。
    突然，一只豹子向他窜过来，直奔他的脑袋。吴巨才又吓得一身冷汗，瞬间绝望地闭上了眼睛！
    砰！
    电光火石，接下来是一股焦糊的味道。
    吴巨才慢慢睁开眼睛，发现那只豹子实在了自己的面前，倒在了那老头画的圈子之外。他这才明白，老头是为自己划了一道屏障保护自己。白天他嘴里还念念叨叨，应该是什么咒语吧，一定也是为了保护他。
    想到这里，吴巨才对老头感到更加的神秘了，这家伙究竟是什么样的存在？

第六百四十六章 死了
    一夜，在黑暗寒冷中坚持了一夜。早上，太阳刚刚出来，那脏老头就从山洞出来，慢悠悠地走到吴巨才面前。
    “小子，挺受用吧？”老头坏坏的表情说。
    “老爷子，你就别挖苦欧文了，受用不受用的你心里还不明白吗？真是站着说话不嫌腰疼！”吴巨才一脸苦笑说。
    老头也不回答，一个马步，双掌一用力，那块巨石就从吴巨才身上飞了出去，稳稳地落在了不远处的山上。
    “小子，别怪我对你狠毒，这是考验一下你的专注力，经过昨晚的测试，过关！”老爷子拍了拍手说。
    “老头，可是你能不能先告诉我，让我有一点心理准备。”吴巨才努力地从地上往起爬。
    “告诉你，告诉你你还能练吗？哈哈哈！”说完，老头也不管吴巨才，径直走回了山洞。
    由于巨石压了一晚上，吴巨才感觉到浑身绵软无力，挣扎了好久才站起来不说，足足用了二十分钟才走进山洞。
    “大凌，小凌，你们怎么了，老头，快救命！”刚进洞里，就听到灵童大喊大叫。
    出事了，吴巨才马上意识到，一瘸一拐的加快了脚步。
    走到灵童几人停留的地方，发现老头正在紧张地救治两位姑娘。
    老头从怀里掏出药丸，用水给大凌小凌服下，然后轻轻地把她们放在草垫子上躺下。
    吴巨才踉跄着来到老头跟前，很紧张地问：“怎么样，她们没事吧？”
    “死了！”老头冷冷地说，一副很无奈的样子。
    老头的话，如五雷灌顶，吴巨才本来虚弱的身体，一个踉跄差点摔倒。虽然和两个女孩认识不久，感情也不是很深，可是人毕竟是自己带来的，就这么死了，一时间谁都接受不了这个事实。
    “为什么？”吴巨才强稳住心神，问。
    “她们就不该来，你知道的，如果没有你的能量，她们早就死了。为什要带她们到这里来！”老头反倒责怪起吴巨才。
    “对了，我可以救她们，我还有能量，你躲开，让我来！”吴巨才马上想到了什么，于是猛地推开老头。
    可是，无论他怎么努力，两个女孩依旧一点呼吸都没有，还是醒不来。
    “怎么回事？难道真的不行了！”吴巨才惊慌地转过头问老头。
    “不行了，别白费力气了。不过你也不要绝望，如果你真的修炼成功我的鬼煞手，找到邪修老巢，杀了他们的头目，恢复这里的阳气，她们或许可以醒过来。我刚刚已经给她们服下镇魂丹，这是我唯一能做到的，我已经尽力了。”老头说。
    听了老头的话，吴巨才瘫坐在草垫子上，原本惊慌失措的灵童和独眼龙也沉默下来。大家都一言不发，都在内心强迫自己接受这个事实。毕竟，这里是巫量山，危险和灾难是随时可以发生的。
    吴巨才确实接受了这个事实，接下来，他变得异常的平静，也非常的听话，除了跟老头练功，他很少说话。甚至故意躲着灵童和独眼龙。
    “小子，五天了，真不错，我不得不恭喜你，已经有了小小的突破，这鬼煞手的十种招式你已经学会了。不过不要骄傲，接下来心法才是关键。”老头高兴而又语重心长地对吴巨才说。
    对于老头的话，吴巨才只是微微点了点头，没说一个字。
    夜晚，有风，天上乌云密布。吃了东西，老头一声不吭，拍了拍吴巨才，他听话地和老头出了山洞。
    来到一片开阔地带，吴巨才按照老头的要求，两人对面席地而坐。
    “心法之关键，和你上次练习听力一样，必须专注！切记，切记！”老头说完，双手合十，就像和尚闭目打坐一般。
    吴巨才立即照做，同时听到老头念叨起来说：“显密圆通真妙诀，惜修性命无他说。都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄。休漏泄，体中藏，汝受吾传道自昌。口诀记来多有益，屏除邪欲得清凉。得清凉，光皎洁，好向丹台赏明月。月藏玉兔日藏乌，自有龟蛇相盘结。相盘结，性命坚，却能火里种金莲。攒簇五行颠倒用，功完随作佛和仙。难，难，难！道最玄，莫把金丹作等闲。不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”
    吴巨才一一领悟，突然想起来，这不是西游记里面菩提祖师给孙悟空说的口诀吗？于是忙问：“老头，怎么弄到西游记的口诀上来来了。”
    老头闭目道：“你小子聪明，竟然知道这是西游记里口诀。没错，正是。真所谓：佛在灵山莫远求，灵山只在汝心头。人人有座灵山塔，好向灵山塔下修。切记！切记！”
    吴巨才继续闭目领会，仔细琢磨，渐渐的入定了。
    “爸爸，我们两个没死，在这儿呢，好冷，快来救我们！”不知道什么时候，吴巨才感到大凌小凌在不远处的山上在向自己求救。
    他忙睁开眼睛，果然看到大凌小凌在不远处的山顶，左右都是断臂悬崖。
    吴巨才立即起身，一阵狂奔，顺着陡峭的石头向上攀登，费了九牛二虎的力气才来到山顶。
    大凌小凌梨花带雨，哭泣着望着他。
    “爸爸，你这么才来，好冷，好冷啊，要抱抱”
    两个女孩撕心裂肺的哭泣，让吴巨才动容，忙解开衣服，把大凌小凌抱在怀里。两个女孩付在他的胸前哭泣。
    冷，冰冷，透彻脊髓的冰冷！不应该，就算是晚上，她们的身体也不应该比寒冬的石头还冰冷啊！吴巨才正在想着，突然听到伏在自己胸前的女孩发出了咯咯咯阴冷的笑声。
    猛地，吴巨才发现，自己抱着的竟然是两个妖圣女，猛地想推开她们，可是已经晚了。两个妖圣女抱着他，终身一跃，跳入万丈悬崖。
    耳边是呼唤的风声，还有两个妖圣女狰狞的笑声，身心迅速下坠，吴巨才感觉自己整个身体如同被掏空一样，打着旋向无边的黑暗坠落下去。

第六百四十七章 导气
    吴巨才此时嗅到了死亡的气息，身上的汗水出透了，人这个时候却醒来。发现自己躺在地上，脏老头早已经不知去向。
    他用力支撑着想起来，却动弹不得，一点力气都使不上，无奈地大口喘着粗气。
    远处，一轮太阳刚刚升起，山林里有了些暖意。
    脏老头带着独眼龙从洞里出来，走到吴巨才身边，看了看他的情况，笑了。
    “小子，不错，经过了这次考验。”
    听了老头的话，吴巨才无奈地闭上了眼睛。
    吴巨才被独眼龙背上身子，回到了山洞。足足一个上午过去，他才逐渐恢复了体力。
    老头正在整理自己的物品，吴巨才躺在草垫上，斜视着他，看着老头根本不在意自己的感受，心里非常气愤。
    “老头，昨天晚上你快把我折磨死了，今天早上你竟然还能笑得出来！”
    老头根本看都不看他一眼，继续整理物品，嘴里说：“笑，我当然得笑，你的体质不错，我没有看错你！你别埋怨我，我这可是为了你好，为了你们能回家。小子，为了回家，忍忍吧。”
    “那你总该告诉我一下吧，或者暗示一下也行，你这么搞，差点搞死我，知不知道！”吴巨才心里的气还是消不了。
    “你小子别无理取闹，那些邪修想杀的时候可不会暗示你，记得和你说过这个，你小子记性不太好。”老头依旧慢悠悠地整理自己的物品。
    老头的话，很刺激吴巨才，让他哑口无言。心中不禁想起自己风光的时刻，是何等的荣耀，没想到今天却在这里受罪，心情有很大的落差。不过转念一想，要想成就大事，就得经过一番挣扎，心里也就平衡了很多。
    夜晚来临，吴巨才一觉醒来，老头却让他跟自己出去。
    “老爷子，还折腾啊，我这儿刚刚恢复一些体力，能不能”吴巨才坐在草垫子上，有些抱怨地说。
    “不能！起来，立即跟我走，如果你想早点离开这鬼地方！”老头走在前面，铿锵有力的话不容拒绝。
    吴巨才挠了挠脑袋，只好起身和老爷子一起出了山洞。
    今晚的月亮很圆，没有一丝风，幽深的山林像是盖上了一层纱一样，朦胧神秘，让人感叹造化的神奇。
    开阔地带，老头和吴巨才两人盘膝对面而坐。
    “小子，现在看你修炼还不错，进步也是非常的快，可是要想早点修炼成功，只能走捷径了。算你小子有福，我决定今晚把我的内力和心法都给你，不过，后果是我老头子可能功力全废掉，或者命都不保。不过，也只能这样了。”
    听了老头的话，吴巨才猛地睁开眼睛，忙说：“不行，这样太危险”
    “这就由不得你了！”老土不等吴巨才说完，迅速伸手点了他的穴位，让吴巨才根本动弹不得，脸上露出了一丝难以捉摸的笑。
    吴巨才眼睛看着老头，想拒绝，可是根本说不出话，只好眼睁睁地看着他，心里却无限感慨，觉得老头不应该冒险，也不应该为他做这么大的牺牲。可是干着急却没有用。
    拉头举起双掌，与吴巨才双掌相对，然后把气从丹田提起，灌入双臂。老头想用导气法把自己的功力和心法传授给吴巨才。
    开始，吴巨才感到一股强劲的气力从老头掌心发出，直入自己的双臂，然后气力直接灌入全身，最后汇聚到丹田。
    只见，吴巨才头上不断的冒出腾腾的白雾，浑身上下，很快被汗水湿透，整个人不停地颤抖，面部肌肉扭曲、抽搐。
    老头浑身也是猛烈的抖动，他极力控制，不让自己倒下，半途而废。
    十几分钟后，吴巨才感到自己的身体慢慢变轻，刚才的负重感逐渐消失，狂烈的心跳慢慢平复，但是那股气仍旧源源不断的注入自己的身体，与自己身体内的某种抵抗力量激烈撞击后被自己的身体吸收。
    随着时间的推移，不断注入的那股气不在那么强劲，吴巨才已经是疲惫不堪。天刚刚蒙蒙亮的时候，他终于只撑不住，感觉眼前一黑，就什么都不知道了。
    “吴巨才！吴巨才！”
    也不知道过了多久，吴巨才感到耳边有人喊自己的名字，同时用力的摇晃自己的身体。他艰难的睁开艰涩的眼睛，发现此时已经躺在山洞的草垫子上，独眼龙和灵童很焦急地喊着自己的名字。
    “老爷子怎样？在哪儿。”吴巨才醒来的第一句话，因为他心里预感到，那那老头的情况肯定比自己更加糟糕。
    灵童不停地喊着吴巨才的名字，然后端一碗水到他的嘴边。
    “喝口水，别着急，老爷子没事。”灵童安慰吴巨才说。
    吴巨才顾不上喝水，在独眼龙的搀扶下起身，发现老头正躺在他不远处，好像是睡着了，更像是昏迷过去。
    “我没事，老爷子的情况更糟糕，赶快救他！”吴巨才大声喊。
    “你先把水喝了，我们马上去救老头！”灵童近乎命令地喊道。
    吴巨才喝了水，独眼龙和灵童搀扶他躺下，才去老头那边。
    “老爷子！醒醒！老爷子”独眼龙和灵童不停的呼喊，可是老头还是没有一丝动静。
    好久，吴巨才支撑着自己起来，爬到老头身边，用尽自己身体所有的力气，痛心地喊着：“老爷子！老爷子”
    灵童这时想起，老爷子昨晚临走的时候给他一粒丹药，说如果自己发生意外，可以用它来救命。他赶快拿出丹药，用手撬开老头的嘴巴服下丹药。
    足足喊了一百声不止，老头的嘴巴轻微的抽搐了两下，慢慢睁开眼睛，泪水却夺眶而出。
    “吴巨才那小子呢？哦，在这儿，你没事就好。”老头醒来第一件事想到吴巨才，眼睛左顾右盼。
    “老爷子，放心吧，我没事，你没事就好。”吴巨才忙回答道。
    “没事，都过去了。我感觉自己的功力并没有丧失，这是最好的结果了，不要担心。我们，我们两个只是太累了。”老头很爱怜地看着吴巨才，说。

第六百四十八章 突破
    经过这次导气，老头和吴巨才休息了几天，体力逐渐恢复到正常。这一日，老头带着吴巨才到外面试探一下功力。
    “前面有块石头，你用意念控制，把它搬运到另外一个地方。”来到外面，老头指着山上的一块巨石说。
    “什么？这，这怎么可能？”吴巨才不相信自己的耳朵问。
    “别忘了，我可是把自己的功力传给了你，不要怀疑，试试看。”老头目不转睛地盯着那块巨石说。
    也难怪吴巨才怀疑，那块石头足有两三千斤重，用意念移动，确实让人不敢相信。
    在老头的一再催促之下，吴巨才目光聚焦那块石头，按照老头的指示，开始用意念搬动那块石头。
    “目光集中一点，把丹田之气作用在石头上，试着抬起，搬运！”老头不停地叫喊。
    按着老头说的做，不一会，吴巨才只感觉全身发热，脑袋冒汗，眼前闪耀着金星。费了九牛二虎的力气，那块石头还是纹丝未动。
    “放松，不要怀疑，相信自己能做到！放松，放松，再放松！”老爷子在身后不停的指点，脸上带着焦急的神色。
    好久，见石头还是没有动，老头伸出单掌，手心朝上，做了一个起的动作。只见石头微微动了一下。
    这边，吴巨才以为是自己搬动了石头，信心突然来了，继续按照老头说的做，果然，那石头平稳的起来，然后在他意念的控制之下，飘飘忽忽地落在了十几米开外的平地上。
    “成功了！我就说过，你一定能做到！”老头惊呼。
    一身汗水的吴巨才喜出望外，没想到这老爷子的功夫那么厉害，自己这次真是长了见识。
    “好了，这我就放心了，剩下的就是你自己加急苦练了，巩固一下功力，我看不久我们就可以上巫量山了！”老头高兴地说。
    吴巨才高兴的长出了一口气，对于自己的进展很满意，同时对老头心里非常感激。没想到，萍水相逢，这老头人这么好。不禁感叹，世上还是好人多。
    从此之后的一段时间里，吴巨才每天早出晚归，加强修炼。在修炼的同时，他把自己原来所学的东西结合起来，没想到竟然有意外的收获，修炼的进度明显加快起来。
    这天早饭后，吴巨才同往常一样，吃了饭自己出来修炼。先走了一趟鬼煞手，然后静坐在小河边修炼身法。
    老头曾经和他说过，他身体里还有一股邪气，需要逼出来，如果逼出邪气，他才能真正做到百毒不侵，阎王老爷也拿他没有办法。
    丹田用力，把一团白色的气团向上提升，灌入全身，最后提升到意识海内。吴巨才自己可也观察到那股白气不停的旋转，速度飞快，仿佛在聚集、凝练。
    几个小时过去，吴巨才感觉这次和往常不同，自己的身体感觉到特别的沉重，心跳急剧加速，然后感觉到非常的恶心，想要呕吐的感觉，根本控制不住。
    突然，他的脑袋上蒸腾一股紫色的雾气，吴巨才悠地一下昏厥过去。
    直到中午，暖暖的太阳升起，温度上升，吴巨才的脸被烤热，慢慢从昏厥中苏醒过来。稍稍停顿一下，他挣扎着从地上起来。
    山洞内，老头、灵童及独眼龙三人正在忙活着在火上烧烤东西，老头见吴巨才晃晃悠悠走进来，脸上先是一惊，旋即把野味放在火上，高兴地说：“孩子，你练成了！”
    独眼龙和灵童也是一惊，同时把目光投向吴巨才。
    “老爷子，你怎么知道成了，刚刚好像练功走火入魔，又昏过去，现在浑身不自在，有气无力的。”吴巨才来到几人身边，眼睛一眨不眨地盯着老头问。
    “没错，成了，看你的气色就知道。这回我们可以进山了，或许那两个女孩有救了。”老头十分认真地说。
    “可是刚才我感觉不对劲啊，你凭什么这么判断。”吴巨才追问道。
    “肯定没错，不对劲就对了，你身体里的邪气已经完全被逼出去，体质更加纯净。”老头忙补充说。
    “在我昏厥之前，看到一股紫色雾气从身体上出来，然后就什么也不知道了。”吴巨才说。
    “紫色雾气？”老头惊讶地问。
    “是啊。”吴巨才回答说。
    “小子，看来你的体质还真的是特殊啊，一般人体内的邪气是白色，你的是紫色，用我们修炼人所说的这是最佳的体质啊！”老头显得无比惊喜。
    “可惜没有酒，如果有酒我们可以庆祝一下！”灵童欣喜地说。
    “这个可以有啊，看到我来到时候拿的那个大背包吗？我特意备了一些酒，只是这几天大家都很忙，心情也不好，我才没有拿出来喝。”独眼龙欣喜地说，说完，走向放在角落里的大背包。
    几人坐下来，美美的喝了一顿，同时计划好，明天就出发，直奔巫量山。
    第二天早上，天刚微微亮，老头第一个起来，把所有进山需要带的东西检查了一遍，然后弄了点吃的，招呼大家起床吃饭，准备出发。
    吃完饭，大家准备出发，老头禁不住又嘱咐了几句说：“记住了，我们进山最大的障碍就是遇到机关，产生幻觉，大家要听吴巨才指挥，因为幻术对他迷惑作用最小，或者说影响最小，我们必须听他的，要团结。还有，我们必须最快速度回来，两个女孩我已经喂下丹药，足够坚持一段时间的，但我们还是越快越好。”
    吴巨才等人纷纷点头，然后几人一起出了山洞，把洞口封锁好，又做好了伪装，以防止别人来到这里发现山洞，让两个女孩遭遇不测。
    今天上山的雾气更重，所以大家只能摸索着上山。前些天，老头和吴巨才判断邪修的老巢在那座不起眼的小山上，大家的目标就是那里。
    独眼龙曾经干过特种兵，所以他走在前，判断方位，扫除障碍。
    一路走去，老头一边走，一边对吴巨才小声嘱咐着，他都一一记在心里。

第六百四十九章 进山
    走了几个小时，目标还很远，常言说望山累死牛，几个人走累，决定休息，于是几个人找一棵树下坐下来。
    “喝水喝水！”灵童拿出水，分给大家喝。
    独眼龙抱着自己的枪，警惕地注意着四周的动静。
    “老爷子，你看那边，有一座草屋！”吴巨才突然发现，马上指给老头看。
    顺着吴巨才的手的方向，一座草房矗立在山脚下，还有庭院，看来是一户人家。
    “我看天色已经不早了，今天我们肯定到了那里，不如我们今天就住这里，没准草房的主人很好客，也省着我们在外面露宿受罪。”这个时候，灵童提议道。
    “不行！这深山老林，哪有什么人家，肯定是邪修们的据点，我们小心些，不要弄出动静，被他们发现可就有麻烦了。”老头忙静觉的制止道。
    “老爷子说的没错，这个地方出现房子，必有蹊跷，大家都小心着点。”吴巨才和老爷子的想法一样，这草屋肯定有问题。
    几个人正说着，眼睛一刻也不曾离开那座草房。这个时候，从草房里出来一位漂亮的女孩，十七八岁的年龄，农家女孩打扮，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑，也是风情万种的样子。
    女孩并没有注意到附近有人，撒了一些粮食给院子里的鸡鸭鹅，然后又提着木桶去一个木栅栏去喂猪。
    “怎么样，看没看出有什么问题？”这个时候，老头问正专注地看着女孩的吴巨才。
    吴巨才摇摇头说：“没有发现异常，好像就是一个普通的农家女孩，不像是邪修。不过谁能保证呢，那些邪修惯用幻术，我看走眼了也不一定。”
    “你怎么这么疑心疑鬼的，一个普通的草房，一看就是一家人家，哪里来的什么邪修。”灵童始终不相信这里会出现邪修，于是有些生气地说。
    “你小子安静一点，别让人家发现。”灵童身边的独眼龙提醒他说。
    灵童吞了吞舌头，不再说话。
    “吴巨才，你到底发现什么没有，如果没有什么异常，我想灵童说的对，反正今天我们也赶不到那里，不如就近休息，明天早点出发，也顺便修整一下。”独眼龙对吴巨才说。
    大家意见不同，一时争论不休。正说着，突然天上阴云密布，雷声大作，很快就下起了大雨。
    说来也巧，女孩突然发现了吴巨才等人，迟疑了一下，对他们喊道：“几位，到我们家里避雨吧，在树下很危险的！”
    已经被发现了，吴巨才等人只好起身，奔草房跑过去。进了草房才发现，这果然是一户农家，屋子里还有一对老夫妻，看样子是女孩的父母。
    “几位从哪里来，为什么到这巫量山来，这里很危险的。”进屋后，待大家坐下，喝了几口热茶，女孩的父亲突然很惊讶地问。
    “危险，什么危险，我们只是进山打猎而已。既然你说有危险，那你们不怕吗？”老头忙问。
    “实不相瞒，我们也害怕危险，可是我们祖上就在这里住，种地，打猎，没有人骚扰我们，可能是那些怪人可怜我们，念我们在这里住的时间长了。”老头面带恐惧的神色说道。
    “怪人，什么怪人？”老头忙追问。
    “我也不知道，经常有进山的人路过我们这里，说山上有怪人，无恶不作，杀人放火。可是我们从来没有见过。还有，据我所知，那些上过山的人，没有一个回来的，这倒是让人很担心害怕。”老头解释说。
    老头点了点头，吴巨才看了老头一眼，表示明白。他心里想，女孩父亲说的一定是那些邪修了，而上山没有下来的人，或许就是和他们一样，寻找邪修的人。
    吴巨才的判断没有错，确实很多人知道邪修，也有很多人知道邪修的总巢就在这里，于是他们来这里，想找到邪修，铲除他们，为民除害。可惜，他们修炼太浅，对邪修的了解也太少，所以，很少有人进山能够找到邪修，就算找到邪修，也根本打不过他们，不是他们的对手。
    “老爷子，你看天色不早了，外面还下着大雨，我们现在这里住一晚上，不知道方不方便？”吴巨才问道。
    “方便，怎么能不方便呢？”没等父母回答，女孩立即说道。
    吴巨才把目光投向女孩，女孩有些羞涩的转过身去，自己也感觉到有些冒失。
    “当然当然，外面天气这么坏，你们就住下吧。一会，我让我女儿帮你们收拾一下房间，在做上一点我们山上好吃的。”这个时候，女孩的母亲也是非常热情地说。
    “我这就去收拾房间，很快就好，饭也很快就好。”女孩忙说，然后立即往旁边的屋子走，经过吴巨才身边，还特意用眼睛溜了一下他。
    吴巨才感到女孩目光里流淌着一种无比温柔妩媚的光，接触到这种目光，就像触电一样，身体不禁一抖。
    女孩走后，吴巨才又像两位老人询问了一些山上的事，两人把自己所知道的事都一一告诉了他，不过对他来说作用不大，和自己了解的差不多。
    女孩很快收拾了房间，并做好了山里人招待客人的菌类火锅，让大家热气腾腾地饱餐一顿。
    吃了晚饭，灵童和独眼龙及老头三人在屋里休息，同时商量明天的行程。吴巨才自己走出了草屋，来到庭院里。此时大雨已经停下来，雾气也消散了很多。如果说刚刚来时候还对这一家人心存芥蒂，此时已经完全消除了。
    吴巨才在院子里走一趟鬼煞手，然后坐在外面的石凳上休息。
    突然，一股奇怪的香气扑来，身后一个俏丽的身影出现。惊讶中吴巨才猛地一回身，发现竟是这家的女孩，正扑闪着美丽的大眼睛看着他，在灯笼微弱光下，显得更加的妩媚动人。
    “你，你怎么出来了？”吴巨才忙问道。
    “我怕先生在外面冷，所以来给你送杯茶。”女孩含羞地看着吴巨才说。
    这个时候，吴巨才才看到女孩手里的茶杯。

第六百五十章 圈套
    说话间，女孩把茶杯放到吴巨才面前的石桌上，然后款款坐在了他的对面。
    “外面很冷的，茶水里放了红糖，暖暖身子。”女孩低声说。
    顿时，一股暖流涌上吴巨才的心头，在深山老林里这么久，今天终于找到了家的温暖的感觉，怎么能让人不感动呢！
    “谢谢。”吴巨才面带微笑，看了看女孩，端起茶杯喝了两口。
    “嗯，味道不错，茶也好，人更好。”吴巨才不禁感叹道。
    “好你就多喝点，屋里还有，不够我去给你倒。”女孩的头压得更低了，显然是听了吴巨才夸奖的话感到很害羞。
    “对了，有一个问题不知道该不该问。我是说这里生存不容易，你们为什么不搬下山去住，或者到城里去住。”吴巨才问女孩道。
    “我父母年龄大了，再说我们家祖祖辈辈住在这里，只会种地打猎，不会别的，下山没法生活。在这里也不错，吃穿不愁，就是很少看到人。”女孩回答道。
    吴巨才点点头，觉得女孩说的有道理。
    “哦哦，我没有别的意思，只是问问，你别介意。”吴巨才忙解释说。
    “没有，你这样问也很正常，过去路过这里的很多人也会感到非常奇怪。”女孩忙说。
    “你身上有一股很香很香的味道，女孩的味道。”吴巨才转换了话题。
    女孩点了点头，然后把头压得更低。
    “你长得很漂亮。”吴巨才是自言自语，不小心却说出了声。话已出口，他很后悔，可是收不回了。
    “谢谢，你，你还想喝茶吗？我，我是说我去给你再倒一杯。”说着，女孩拿起茶杯，跑回屋里给吴巨才倒茶。
    望着女孩的背影，吴巨才吐了吐舌头，自己心里却是非常的奇怪，今天怎么自己的控制力这么弱，不但口无遮拦，还有些意乱情迷的。
    正想着，女孩端着茶水出来。
    突然，吴巨才感觉不对，茶水，香气，肯定有问题！
    “哥哥，喝茶。”女孩依旧温柔可爱，此时在吴巨才的眼里，更加的妩媚妖艳。他用力地挤了挤自己的眼睛，猛地抖几下头，让自己尽量清醒下来，可是，却是感觉眼皮越来越重，十分想瞌睡。
    就在这时，女孩把茶水放到了桌上，有些娇羞地对吴巨才说：“哥哥，你盯着人家看，让人家好好紧张。”
    吴巨才尽最大努力让自己保持清醒，追问说：“你叫我什么？哥哥？”
    “是啊，哥哥，你怎么了？说话怪怪的。”女孩突然顺势躺在吴巨才的怀里，并紧紧紧搂住他的脖子。
    此时，灵童透过窗户，看到外面的一切，见两人有戏，忙闭上眼睛，回到火炕上。
    “我，我是说，你叫我哥哥？”吴巨才也禁不住诱惑，一把抱住女孩。
    “是的。”女孩甜甜地说，然后把头埋在吴巨才的胸膛里。
    馨香，温暖，柔弱无骨，抱着女孩，吴巨才感觉到无比的幸福，自己骨子里男人的狂野再一次被点燃，再也控制不住自己。
    “哥哥，我们去房间里，我的房间，外面好冷，好冷”女孩突然扬起脖子，幽幽地望着吴巨才说。
    “好”
    吴巨才已经不知道拒绝，此情此景，也根本不能拒绝。
    两人来到女孩的房间，吴巨才感到香气更加的浓重。虽然他知道，自己可能中了圈套，可是就是无法自拔。
    果然，进屋后的吴巨才感觉自己越发难以控制自己，很顺从的被女孩摆布。躺在床上，女孩脸贴过来吻她。他感觉到一股燥热直接涌向脑海，自己乖乖地闭上了眼睛。
    突然，吴巨才感觉到一股透彻脊髓的冰冷，似曾相识，猛地睁开眼睛，女孩不见了重要，夏姬正面目狰狞地看着她，双手举过头顶想抓他的脑袋，手上的指甲想闪着寒光的匕首。
    此时，不知道哪里来的一股力量，吴巨才猛地翻身，把夏姬推开。
    “哈哈哈！小子，你别在挣扎了！老娘就是喜欢你这样的小鲜肉，吃了你的血，吸了你的气，我可以少修行几百年，今天老娘是吃定了你！”夏姬表情狰狞恐怖，眼睛里带着要杀人的血色。
    吴巨才立即使出鬼煞手的第一招，恶鬼掏心拳头直奔夏姬的胸部而去。只见夏姬轻轻一个翻身，竟然躲过了这一招。
    虽然躲过吴巨才的这一招，夏姬还是感到很不可思议，甚至是恐怖，面目狰狞地问：“你用的是鬼煞手！”
    吴巨才回答道：“正是，为了对付你们这些垃圾，老子我特意学了鬼煞手！”说着，她又使出了第二招，招魂斩，一掌劈向夏姬的头。
    电光火石间，夏姬躲闪不及，被吴巨才一掌劈得踉跄了几步，差点跌倒。本来，她以为吴巨才只是学了鬼煞手一点皮毛，没想到他竟然真的练到了火候，心里更加恐惧。但是，她绝不肯就范，好容易设下这个圈套，她不肯轻易放手。
    噗嗤噗嗤
    夏姬的嘴里竟然喷出几个火球，吴巨才虽然躲了过去，可是房屋立即起了大火。这时候，草屋里的其他人立即大喊大叫着跑出了屋子。
    吴巨才和夏姬一起跑到院子里，立即打在了一起。
    这边，灵童和老头已经控制了那一家三口，不让他们逃跑。女孩此时跪在地上，哭泣着求饶。
    “吴巨才，你身体里已经中了我的香毒，支撑不了多久，还是认输吧，乖乖的跟老娘走，老娘吃了你的血，吸了你的气，然后好好养你，把你养得白胖白胖的，做一对恩爱夫妻，这难道不好吗！哈哈哈！”夏姬突然狂妄的大笑道。
    夏姬认为，吴巨才虽然学会了鬼煞手，可是却中了自己的香毒，支撑不了多久。
    这个时候，跑出屋来的老头对着吴巨才大喊说：“闭气！用霹雳掌！”
    “去特么的霹雳掌，先吃老娘一拳吧！”没等吴巨才出手，夏姬已经飞身而出。
    吴巨才赶紧按照老头的要求，闭住气息，使出了鬼杀手的第三招霹雳掌。
    一道蓝光闪过，碰第一声巨响，吴巨才和夏姬两人都瘫倒在地上。

第六百五十一章 荒野
    这个时候，脏老头想伸手帮忙，吴巨才从地上爬起来，阻止说：“别动！她是我的，来处理她！”
    正说话的时候，夏姬口吐鲜血，面目更加扭曲狰狞，一道紫光闪过，她竟然变成一条青蛇，向草丛蹿去。
    吴巨才立即追上去，用脚踩住青蛇。
    “不要杀她，取掉她头上的鸡冠即可，留下性命！”这个时候，脏老头大喊道。
    吴巨才迟疑了一下，老头立即来到他跟前，用匕首割掉青蛇头上的鸡冠，然后用手抬起吴巨才的推，青蛇立即蹿向草丛深处，消失得无影无踪。
    “割掉鸡冠她就在也不能祸害人了，能够修行成人身也不容易，放她一条生路，让她来世做个好人。”脏老头对吴巨才说。
    吴巨才点了点头，可是还有些心不甘，说：“不放也不行了，现在已经跑了。”
    这边正说着话，那个女孩突然扑通一下跪在吴巨才的脚下，不住地磕头。
    “先生饶命啊，我是被他们强迫的，如果我不答应他们的要求，他们就要害死的父母，我真的是被强迫的，求求你饶了我们”
    女孩苦苦求饶，撕心裂肺，看着让人心疼。
    “别说了，我差点被你害死，少拿这些谎话来骗我！”吴巨才更不不接受她的道歉，愤愤地走开。
    老头看了看女孩，没有说话。这个时候，女孩的父母来到吴巨才的跟前，替女儿求情。
    “这位先生请慢走，我们不知道女儿别拿蛇精胁迫做出这样的事情，这是我女儿的不对，她小小年龄，也是没有办法啊，还请你原谅。”女孩的母亲颤抖着说。
    这个时候脏老头站了出来，对吴巨才说：“行了，看有样子女孩是被胁迫的，她也受了伤，我们就别再追究了。还有正事要办，我们赶快离开这个地方，蛇精肯定有同伙。”
    吴巨才没有说话，看看天已经蒙蒙亮，于是抬腿就走。后面，脏老头和灵童、独眼龙三人立即带上从房子里带出来的物品上了路。
    女孩和父母望着几人的背影，千恩万谢的。
    吴巨才等人继续往前走，穿过一片密林，来到一片宽阔的草地，天已经完全亮了。
    “天啊，终于走出了树林，可以透透气了，树林里面真是潮湿难耐，还有那么的的虫子，真是糟糕透了！”吴巨才一边在前面走，一边大声说着。
    后面，几人笑了。脏老头看着前面的目标，那座小山，高兴地说：“如果不出意外，我们在天黑前可以赶到那里！”
    灵童和独眼龙跟着哈哈大笑起来，吴巨才回头问他们：“几点了？”
    独眼龙抬起手腕，看了看手表，发现不对，自己的手表好像失灵了，指针都停在那里。
    “不知道，我的手表坏了。”独眼龙对吴巨才说。
    灵童听了，马上抬手看自己的手表奇怪地说：“不对啊，我的表怎么也停了！”
    此时，几人已经走到了草地的深处，脏老头立即站住，慌张地环顾四周，忙喊道：“停下，都别往前走了！”
    吴巨才等人忙惊恐的回头，看到老头惊恐的样子，却不知道发生了什么，立即围拢过去。
    “怎么啦老爷子，又一惊一乍的？不就是手表失灵了吗，或许是磁场的作用吧，不用这么担心吧。”灵童看着老头说。
    “不对，你们向四周看看，我怎么感激不对呢，难道是我老眼昏花了？”老头惊恐地说。
    吴巨才立即向四周望了一圈，脸色大变。原来，四个方位的景物完全一样，都有他们要去的那座小山。
    显然，灵童和独眼龙也发现了这个问题。
    “这是怎么回事？我们应该去哪里才对！”灵童大声问道。
    “我担心的正是这个，如果我只有一个方位才是我们要去地方，如果走错了，我们可能就回不来了，不知道前方等着我们的是什么危险！”脏老头说。
    这么一来，本来很高兴的几个人完全泄了气，放下手中的装备物品，站在那里沉默不语。
    良久，灵童说话了，道：“我觉得应该朝着我们刚刚走的方向走，不会错。”
    吴巨才讽刺地说：“感觉，你的感觉值得信任吗？”
    “你，你这是挖苦我是不，好心当做驴肝肺，爱听不听，我不管了还。”灵童很倔强地说。
    脏老头没有说话，而是紧闭双目，站在那里苦思冥想。好久，他才睁开眼睛，有些难过地说：“不行，我完全失去了方位感。刚刚灵童说的不是没有道理，可是我们应该想想，既然他们能设下这样的局，那么我们当初走的方向也值得怀疑，万一一开始就错了呢？你们想想是不是这么回事。”
    独眼龙不无忧虑地说：“有道理，如果我们一开始就是钻入圈套，我们岂不是越陷越深吗！”
    “那怎么办，难道我们在这里等死吗！”灵童有些焦急地说。这是在邪修控制的鬼地方，如果是在原本的空间，什么也难不倒他的，可是现在不行，自己的那些能力消失得差不多了。
    “大家都冷静一下，想想办法，想想办法。”脏老头虽然嘴上这么说，脑袋上却已经急出汗来，可是，这里他的年龄最大，不能慌乱，否则大家会完全了乱了套。
    “吴巨才，这回该你大显身手了，来来来，照我说的做。”冷静了一下，老头对吴巨才说。
    吴巨才略带迟疑地走向老头，奇怪地问：“我，该怎么做？”
    “坐下，闭门冥思，你的体质可以最大限度的克服幻觉，看到真相，试一试。”老头说。
    “好吧，我试试。”听了老头的话，吴巨才觉得也没有什么好的办法，只好按照他说的去做。
    坐下，吴巨才紧闭双目，把意念集中一处，让自己的焦点尽量保持在自己脑海里的一点，同时调动自己的意识，按照老头所说，极力搜寻着四周的信息。十几分钟过去了，还是没有什么结果，因为他只能看到模糊的一片，而且所见也完全一样。

第六百五十二章 跟着感觉走
    好久，也不见吴巨才有什么动静，大家不禁焦急起来。
    “怎么样，有什么发现？”老头忍不住了，问道。
    “没有，根本分别不出，我的意识海里也是一团糟。”吴巨才睁开双眼，有些失望地说。
    脏老头叹了口气，无奈的摇了摇头。
    “完了完了，这回我们真的懵比了，在这里等死好了，真特么的点背！”灵童脸色难看地说。
    再一次，大家集体陷入沉默，脸上一片茫然无助的表情。
    足足过去十几分钟，吴巨才抬起头，望着另外三人，说：“如果大家相信我，就跟着我走。”
    “原因呢，你能告诉我什么理由和原因吗，刚刚你还说根本辨别不出来，现在让我们跟着你走，如果错了怎么办，我们岂不是会死掉！”灵童提出了质疑，铿锵有力。
    “没有理由，跟着感觉走！”说着，吴巨才朝着原本走向的左边走去。
    脏老头和独眼龙互相看了看，跟了上去，后面的灵童气愤地喘着粗气，待三人走出去很远他才追了过去。他认了，反正待在这里也是等死，要死大家一起死。
    吴巨才在前面带路，几人脚步匆匆。不久，毒辣的太阳烤得几个人脸上冒油，口干舌燥。
    前面，一条河横在了去路上，吴巨才大声招呼大家快点走，到河边休息一下。
    灵童啊发现有河，第一个冲了上去，捧起河中的水就喝，然后用水洗脸并淋湿了衣服。
    “凉快，真是凉快！”灵童痛快的喊。
    吴巨才俯下身子，正打算喝水，突然，他发现河底一张恐怖的女人脸，正瞪着眼睛看他。定睛一看，原来是个女式，脸已经被泡得变了形，看上去非常吓人。
    “大家不要喝水！”吴巨才喊道。
    刚刚要俯下身子喝水的老头和独眼龙立即停住，用奇怪的目光看着吴巨才。
    “为什么？”老头问。
    “你们看，这水不干净。”吴巨才指着河水了的女尸说。
    独眼龙和老头及灵痛过来一看，都立即傻了眼。灵童立即感到恶心，呕吐不止。
    “你，你怎么不早说，害得我喝了那么多水，不行了，我肯定中毒了，活不成了！”灵童暴跳着埋怨吴巨才说。
    “你叽叽歪歪干啥，又不是我们让你喝的，你自己看都不看就喝，跟我们有什么关系。”吴巨才斥责灵童说。
    一边说，他一边注意看其他地方，又发现了几具死尸，男女都有。
    “奇怪了，这里人迹罕至，怎么会有这么几具尸体呢？这地方一定有问题，大家注意安全，保持警惕！”吴巨才嘱咐大家说。
    情况危急，大家立即紧张起来，都密切注意着四周的动静。
    “我想了，或许这就是那些进山的人，山下老头不是说，来这里的人有进没有出吗，肯定是被那些邪修杀死在这里。”脏老头望着河面，不无忧虑地说。
    突然，河面上飘过一条皮筏子，上面有两个年纪很大的老渔民，正在撒网捕鱼。
    “哎！老头，过来，帮我们到河对面，我们给你们好多钱！”灵童见有船，大声喊道。
    渔民犹豫了一下，还是把皮筏子划到这边的岸边。
    灵童立即拿来一沓子钱递给渔夫，渔夫却连连摆手。
    “助人为乐，还有这好事，你们还等什么啊！”灵童第一个跳上皮筏子，对着岸上的几人喊道。
    独眼龙也上了皮筏子，吴巨才和老头互相看了看跟着上去。
    两个渔夫貌似听不懂他们的话，只是闷着头划着皮筏子，一言不发。
    吴巨才一丝一毫都不敢放松，紧盯着两个渔夫。独眼龙不愧是军人出身，手里拿着枪，密切注意着河面的动静。老头也是非常警惕，只有灵童却毫不在意，根本就没有想过会发生什么危险。
    皮筏子来到小河中心水流湍急处，吴巨才神经高度紧张，突然，水里窜出一个黑色的怪物，还没等大家看清楚，皮筏子已经被撞翻，上面的人全部被掀翻到河水里，喊叫着，拼命的挣扎。
    “不要慌，注意安全，保护好装备，往对面游！”慌乱之中，吴巨才还不忘提醒大家。
    这个时候，吴巨才发现，两个渔夫不见了，心想，我就特么知道有情况，果然，这两个渔夫不是一般人，肯定是溜走了，走的这么快，这么突然。
    幸亏几个人都会水，不一会就要靠岸，可是危险却在这个时候发生了。刚刚那个黑色的怪物，从他们身后袭击过来。
    这时候，吴巨才才看清楚，那黑色的怪物长着鳄鱼一样的头和鱼一样的身子，长约数米，足有几吨重:“快王岸上游，我来断后！”
    说完，吴巨才迎着黑色的怪物而去，挡在它的面前。黑色怪物发现竟然有人敢挡住自己吃人，非常的愤怒，一跃出水面，大尾巴向吴巨才拍了过来，动作迅速而有力，就像一把巨大的铁扫帚一样。水面被激起数米高的浪花。
    幸亏吴巨才一个猛子扎到河底，否则一定被铁扫帚拍的粉身碎骨，一命呜呼。
    黑色怪物刚刚从水面落到水里，吴巨才已经翻身骑在了它的身上，怪物更加的狂躁，不停地在水里翻滚跳跃，想摆脱背上的人。
    老头几个人惊吓的禁不住回头张望，吴巨才趁着翻出水面的空儿，大声催促大家赶快上岸，不要回头看。
    在黑色怪物的背上，吴巨才感到自己向坐过山车一样，上下左右翻腾，完全失去了方位感，他只能紧紧的抱住怪物滑腻腻的鳞片，尽力控制它，不让它去袭击老头等人。
    待老头等人上岸，吴巨才很费力地从腰中拔下匕首，疯狂地向怪物捅了几刀，黑色的血，立即喷涌而出，染黑了大半个河面。
    黑色怪物更加狂躁了，跳跃翻腾的幅度更大，甚至回过头来，不停地撕咬着，抓狂着。它背上的吴巨才感到一股巨大的离心力把自己抛向高空，又重重的摔在水面。
    吴巨才感到自己的五脏六腑都被甩出来一样，身体散了架子一样疼痛。

第六百五十三章 脱险
    “注意身后，它从后面袭击了！”岸上，惊魂未定的独眼龙大声对水里挣扎着的吴巨才喊道。
    吴巨才听到喊叫，立即回头，发现怪物正张着獠牙，贴着水面向自己冲过来。獠牙足有一尺多长，像闪着寒光的匕首一样。
    咔嚓！
    怪物一口咬下去，这下如果咬到吴巨才的脑袋，肯定脑袋粉碎，如果咬到脖子，肯定会直接端头，连皮肉都不留。
    可是，吴巨才躲闪了这一下，甚至迅速的再次骑到怪物后背上，快得让人不知道怎么躲过这一招，就连他自己也不相信。这些人中，只有老头相信，相信自己的功力可以做到这一点，但只是相信而已，能不能做到，行不行他也不知道。
    再次骑到怪物背上，吴巨才又是一通狂捅乱刺，黑色的血液很快再次从怪物身上喷涌出来，怪物的反抗也更猛烈了，身体摆动的幅度也更大。
    “割断它脖子后面的脊髓，就在脑袋和身子结合的部位！”岸上的老头大喊。
    慌乱之中，吴巨才听到老头的喊叫，但是整个身体根本控制不住，手里的匕首也不听使唤，那该死的怪物越来越显得暴戾，恨不得回头一口把吴巨才吞下。
    岸上的老头实在看不下去了，猛地跳进河里，奋力游到怪物面前，使出鬼煞手。怪物一愣神，然后咆哮着冲向老头，照着他的脑袋咬了下去。
    千钧一发，吴巨才知道，如果此时自己割不断怪物的脊髓，老头的脑袋得像面瓜一样被咬的稀碎，于是他往前一窜，匕首捅进怪物的脑后，然后用力向上一挑，只听咔嚓一声，怪物张开的嘴巴没有闭上，并且立即像被抽筋拔骨一样，绵软得像面条，喘着粗气慢慢沉入水底。
    吴巨才和老头不敢多想，迅速逃到岸边“小子，好险，幸亏你动作快，不然我现在已经走在黄泉路上了。”到了岸上，老头瘫坐在地上，惊魂未定，大口喘着粗气说。
    “老爷子，你这也太冒险了，就算是吸引他的注意力你也要拿个木棍什么的，那东西咬碎你的脑袋就像吃个大枣那样简单，太吓人了！”吴巨才也是喘着粗气说。
    几人来到距离岸边稍远一点的地方坐下来休息，同时计划下面的行程，其实目标已经不远，天黑之前肯定可以到达那座小山，可能是邪修老巢的小山。
    “今晚我们可以到达那里，不过我想还是先找个地方安定下来，观察一下再说，这一路山上这么多危险，那里一定更是危险重重，我们必须小心。”吴巨才一边喝水吃东西，一边对另外三人说。
    “你说的没错，我没看错你，小子果然有一套。”脏老头完全同意吴巨才的说法，经过刚刚一场恶战，他深信，吴巨才可以带领他们完成任务，了结他几十年的夙愿。
    “下回你长点眼睛，刚刚那两个渔夫你难道没看出他们是邪修？真是的，害得大家差点丧命。”灵童埋怨吴巨才说。
    “就你多嘴，我和老爷子都看出来了，只是没有做声而已。道理很简单，我们必须过这条河，该来的总回来，没有什么可以躲得过。我劝你还是闭嘴，保护好自己的小命，不惹麻烦最好。”吴巨才没好气地呵斥着灵童。
    独眼龙擦拭着自己的枪，眼睛斜视着灵童，一脸的幸灾乐祸。
    修正了一会，几人继续进发，在日头卡山前，他们来到那座小山下。
    与四周其他高耸入云的山峰不同，这座山矮趴趴的，像是一座圆坟，足有几千亩的面积，上面植被倒是非常茂盛，树木林林，密不透风，其间是是各种灌木杂草，还有各色叫不出名字的话儿。已经到了晚上，山上气雾升腾，给人一种神秘之感。
    “应该就是这里，我想我的判断不会错。”吴巨才站在山脚下，望着小山道。
    灵感刚想说话，发现独眼龙示意他小心说话，忙闭了嘴。
    “不管是不是，我们反正是到这了，今天晚上好好准备休息，明天上山，这么多年的夙愿总算有了着落。”老头望着山上，不无感慨地说。
    几个人在日头完全落下之前，发现一个石穴，正好可以容下四人，几人决定在此休息。草草吃了写东西，随便用一些树枝枯草把石穴伪装好，几个就躺在那里休息。
    早上醒来，四人吃了一些带过来的烤野味立即上路。
    想山上走了几百米，没有发现什么异常，灵童不禁又怀疑起来，说：“怎么感觉不对呢，如果是邪修的老巢不该这么安静啊，怎么也得有陷阱机关什么的，或者有个流动岗哨什么的，我们是不是走错了。如果是那样可就惨了。”
    吴巨才回头瞪了一眼灵童，说：“没记性是不是，不是告诉你闭嘴吗，给我消停点，你懂什么，越是安静越是容易有问题。”
    灵童被说得无地自容，就像让人给卡住了脖子一样。独眼龙坏笑着看着他，一副很满足的样子。
    又往前走了一会，只听前面的吴巨才大喊一声：“小心！”人却没有了踪影。
    后面三人立即向前追，等到发现前面的大坑已经止不住脚，也跟着滑落下去。
    烟尘散去，吴巨才大口咳嗦着，见后面的三人也掉落下来，不禁埋怨说：“告诉你们几个小心，这下完了，全军覆没！”
    “小子，别说话了，这个时候不是埋怨的时候，里面不知道有什么危险等着我们呢。”老头警惕地观察着，数落吴巨才说。
    几个掉落的不是一个陷阱，而好像是古代修筑的墓道或者地下通道，都是用石头砌凿而成，巷道还是很宽敞。与上面的落差近百米，想上去根本不可能。
    “只能往前走了，不管前面怎样，豁出去了！”老头说，说完，他前面带路。吴巨才等人跟在后面。
    四人借助手电筒微弱的光前进，走了好久也不见通道的尽头，更看不到光亮，心里不禁担心起来。可是，大家心照不宣，只有灵童还想多嘴，可是一想起吴巨才呵斥的目光，赶紧闭嘴走路，一言不吭。

第六百五十四章 何处是尽头
    走，一路走下去，也不知道是黑天白夜，就是不到通道的尽头。吴巨才心里也开始打鼓，到底是不是走错了。
    于是，他停下来，想听听老头的意见。
    “我们会不会走到死胡同？”吴巨才担心地问老头。
    一听他这么说，本来已经急躁不安的灵童说道：“我早就觉得不对劲，就算我们的手表不好用了，可我觉得我们貌似也走了一天的时间了。什么都没发现，你们不觉得奇怪吗？”
    老头沉默不语，心想，这么长的通道根本不见尽头，到底怎么回事呢？
    “老爷子，你倒是说话啊，我们到底应该怎么办？你不能老是这么沉默着，我们的粮食和水可不多了！”灵童急躁地说。
    “灵童，你能不能沉住点气，大家这不是在想办法吗？只有你话最多，有那功夫多琢磨琢磨是怎么回事不是更好吗？”吴巨才没好气地怼了几句。
    灵童明显不服，刚想说话，独眼龙用手电照了照他的脸，才闭嘴不说。
    脏老头依然不说话，而是闷着头往回走，告诉大家：“你们在这儿等着，我马上回来。”
    大家都不知道老爷子想干什么，不敢跟着他，怕他怪罪，站在原地等。
    十几分钟老头跑了回来，大口喘着气说：“我感觉没错，这是一个机关，我们后面经过的路已经被封住了，我们走过之后就会有一道屏障，断了我们的后路，这是逼着我们往前走啊！不过，我可以断定的是，前面肯定有危险等着我们。”
    听了老头的话，大家也没有问为什么，因为问也没有，后路已经没有了。又经过大约一天的艰苦跋涉，四人终于走到了通道的尽头，进入一个相对宽敞的石室。
    灵童以为可以出去了，第一个闯进石室内，四下一看，顿时傻眼了。除了几尊面目狰狞的石头雕像、和案板石椅之外，什么都没有，也根本看不到出口或者门。
    “老爷子，走到头了，死胡同！”灵童迫不及待地说。
    “你怎么知道，不要这么早就下结论。”独眼龙挤眉弄眼，示意他不要多嘴。
    吴巨才和老爷子已经习惯了灵童唠叨，根本顾不上管他，而是四处走走看看，看能不能发现什么。
    两人走了一圈汇合，老头问吴巨才说：“你怎么看？”
    吴巨才迅速扫了一眼石室，然后说：“如果我没看错，出口的机关应该就在那些石像上，或者那些案板石椅上。”
    老头讳莫如深一笑，道：“小子，你说的对，看到这些东西我心里有底了，如果没有这些东西可就坏菜了，小子，我现在越来越看好你。”
    见老头和吴巨才说得这么热闹，原本灰心丧气的灵童瞪大了眼睛，听出点门道，于是趁着别人不注意，走到石像前，小心的用手抚摸那些神像，前后左右的看，想找到开关。
    轰隆隆，突然，几个石像倒塌，巨响伴着烟尘，还有灵童的呼叫声。
    “救命啊！救命”
    吴巨才和老头迅速寻找灵童的位置，发现他被一块掉落的石头砸到了脚。
    “吴巨才，快点，疼，真的疼啊，快点救我”
    吴巨才屏气凝神，立即用意念将石头搬到其他地方，赶快俯下身子查看灵童的伤情。
    灵童的脚已经被压碎，血汩汩流出来。
    独眼龙立即打开自己的背包，取出药品和纱布，递给吴巨才。
    “这怎么办，不截肢好像不行啊。我先来止血吧。”吴巨才没有碰到过这种情况，所以有些手忙脚乱。
    “只能先止血，再服下我的丹药，等回去再说吧，毕竟现在保命要紧。”脏老头查看着灵童的伤情，对吴巨才说。
    吴巨才马上给灵童包扎伤口，灵童却突然有了新的发现，道：“看，前面，前面！好像是宫殿啊！”
    大家顺着坍塌下来的石头壁看，眼前出现一个不小的宫殿群，不知道宫殿的石头是什么特殊材料，整个宫殿群如同白昼一样的亮，令人惊叹。
    吴巨才马上给灵童包扎完伤口，然后扶着他起来，几人立即小心的向眼前的宫殿群出发。
    “这规模，不必故宫小啊，看，那些奇花异草，都是玉石雕刻而成，外面都这样精彩，里面更是没法想象了！”此时，灵童被眼前的景物惊讶得忘记了疼痛，赞不绝口。
    几人小心翼翼走进宫殿群，通过甬道向一个大殿方向走去。
    “注意安全，这个地方这么安静，有点异常。”老头小声嘱咐大家，眼睛警觉地观察着四周的动静。
    独眼龙不愧是当兵出身，很有责任感，走在最前面探路。
    来到大殿前，突然发现里面有人，而且很多，就像是古代大臣上朝一样，不过有男有女，还有很多士兵打扮的人。主位上，坐着一位鹤发童颜的老太太，头发花白，面相长得很慈祥。
    几个人已经没有退路，只能硬着头皮往前走，并且做好了随时战斗的准备。
    “这就是邪修的头目？”灵童小声问。
    “差不多吧，看这宫殿的规模应该就是。”吴巨才说。
    “好吧，终于让我找到了，应了那句话，功夫不负有心人啊！”老头感慨地说，目光直视着宫殿内的老太太。
    “哈哈哈！哈哈哈！”突然，主殿内鹤发童颜的老太太发出令人恐怖的狰狞笑容，面容也突然变得可怕起来，就像变脸一样，和刚才的慈祥和蔼根本不搭界。
    吴巨才等人在大殿门口站定，里面老太太说话了：“我等你们好久了，几天前我就在这里等，以为你们不来了呢，哈哈哈！真是功夫不负有心人啊，等你们来了，一切都好办了，可以吃唐僧肉了，哈哈哈！”
    老太太的狂笑越发狰狞，整个宫殿群都好像在颤抖。
    “你是什么人，这么狂妄，唐僧肉可不是那么好吃的！”脏老头大声呵斥道。
    “我是什么人你不知道吗，那你为什么来这里，真是可笑至极啊！哈哈，听见没有，孩儿们，他不知道奶奶我是谁！”老太太恐怖地喊着，令人感到身体里都有她喊叫时轰鸣的震动声。

第六百五十五章 内宫
    “吃唐僧肉，什么意思？”吴巨才小声问老头。
    老头冷笑了两声，说：“他们吃人血，吸人气，维持自己的生命，手下的那些邪修专门帮她们干这个。你的体质特殊，吃了你的血，吸了你的气，他们就可以直接修炼成人型，或者转世为人了。”
    吴巨才点了点头，明白了老头的意思。
    “老太婆，你不要嚣张，你们所罗门作恶多端，早晚会有报应，今天就是报应开始，你们已经猖狂不了多久了！”脏老头厉声大喊，那也是相当的有震慑力。
    “那就来吧，既然上门来，奶奶我就陪你们玩一会，不过你们这可是拿命在和我玩，别怪我没有提醒呢。”老太太回应道，脸上一定害怕的意思都没有。
    “来人啊！把这些人给我杀了，那个白白净净的给我留下。”老太太大喝一声。
    “是！修罗门主！”宫殿里那些男女士兵模样的人回应道，然后立即冲出了门外，手持刀剑，向吴巨才等人冲了过来。
    独眼龙手里的枪立即开火，有几个邪修应声倒下。
    吴巨才让老头注意保护受伤的灵童，自己则冲上去与那群邪修战斗。那些邪修虽然都修行不浅，可是与他的鬼煞手比起来都是小菜一碟，很快，那些那女邪修倒下一片。
    但是，应该承认，有一些邪修功夫的确厉害，甚至刀枪不入。独眼龙的子弹打在他们的身上，只是冒出黑色的血，对他们的战斗力毫不影响。看来，他们的修行也是有高有低。
    脏老头虽然年龄大了，体质没有吴巨才好，可是他的鬼煞手功夫也是炉火纯青，对付起那些邪修毫不费力，一边保护灵童，竟然没有邪修能够进到他的身前。
    修罗老太太见自己手下拿不下这群人，手一挥，从她的衣袖里面冒出一股紫色的烟雾，把众人包围。很快，这些人开始互相残杀起来，包括吴巨才和老头，好像这些人突然失去记忆，不知道自己是那一伙的一样。
    这些人，直杀得黑天暗地。
    吴巨才的体质到底是不同，最先摆脱了幻觉，开始清醒，见情况不妙，立即摆脱出来，往宫殿旁边的树木草丛方向跑。
    好久，才摆脱那些邪修的追杀，可是，老头和灵童及独眼龙被修罗老太太给擒获了。
    “把臭老头三人给我压上来！”坐在椅子上，修罗老太太非常的气氛，她最想抓到的人跑了，所以她气急败坏。
    很快，老头、灵童、独眼龙被五花大绑押了上来。
    “我很想杀了你们，因为你们这身臭肉不值钱，奶奶我不稀罕！不过，你们还有利用的价值，快叫你们的同伙出来，我可以饶你们不死！否则别怪我不客气！”修罗老太太非常暴戾地喊着。
    “老太太，你休想！你都老态龙钟了，还想吃小鲜肉，做梦吧你！呸！”灵童奋力抵抗。
    “给我扇他几个耳光，让他闭嘴！”修罗老太太非常气愤地命令手下。
    立即，两个壮汉来到灵童身边，每人抽了十个耳光，灵童立即口鼻冒血，脑袋肿的像猪头。
    接下来，老太婆继续对老头和独眼龙进行拷打，可是他们两个也是非常不配合，宁可死也不按照老太婆的要求做。老太婆不能遂愿，叫人将三人绑起来，倒挂在宫殿门口。
    远处，一棵大树上，经过伪装的吴巨才看得清楚，心中非常的气愤，大骂老太婆。没想到老太婆这么狠毒，心中盘算着怎么去救三人。
    可是，他觉得不能胡来，这里机关一定不好，老太太手里的人也不少，况且那老家伙还有放毒的手段，自己必须小心谨慎行事，以免赔了夫人又折兵。
    最危险的房才是最安全的地方，吴巨才知道，那些士兵会不间断的巡逻搜索，所以现在自己必须到一个人多的地方，藏起来，这样是最安全的。
    于是，他悄悄去了一处灯火通明的小宫殿附近，躲在一旁小心观察情况，原来是类似厨房茶房的地方，跟过去的宫里差不多，还有好多宫女。
    吴巨才悄悄来到房间附近，恰巧有一个二十几岁小伙子经过，他迅速制服他，换上他的衣服，捆绑之后扔到了地窖里，自己混进去，悄悄上了房梁。
    房梁上方还算宽敞，可仰卧，正好能藏下一个人。吴巨才躲在那里，一边休息，一边注意外面的动静。
    到了晚上，房间值班的只有两个年轻漂亮的女仆人，吴巨才看到他们，不禁感叹，邪修确实可恶，这么小的年龄就被他们给迷惑了，太可怜可惜。
    深夜，躺在房梁上的吴巨才有些昏昏欲睡，突然被响声惊醒。发现一个女厨子正在做吃的，四样食品，叫不上什么名字。
    做好后，两位宫女打扮的人端着食物走出了房间。
    “小心点，出了差子小心修罗主人杀了你们！”女厨子凶神恶煞般地嘱咐着两位女孩子。
    吴巨才感到机会来了，自己何不趁机闯入修罗女主的住处杀了她！见女厨子走出了房间，他立即从房梁上跳下来，出门四处一望，发现两个女孩子正端着食品通过甬道向后面的・宫殿走去。
    吴巨才躲在暗处，小心翼翼地跟踪两个女孩子。
    走过花木深处，经过一个小湖，在高大的树木中间，环抱着一个辉煌的宫殿，院子里站着很多士兵打扮的人，武装到了牙齿。
    两个女孩进入宫殿不久就出来了，沿着原来返回。吴巨才躲在一棵大树上，等待时机。可是那些士兵一直站在那里，而且警惕性非常高，严阵以待。
    吴巨才心里迅速盘算着怎么办，强攻一定会惊动里面的人，自己很难得逞。
    就在这个时候，一个男子手里拿着一个托盘从远处向这边走来，吴巨才立即来了主意。
    那男子手里的盘子里装着一颗人头，急速地往宫内走，吴巨才从后面迅速制服了他，换上了他的衣服，把他绑在草木深处的一棵大树上。

第六百五十六章 后宫
    吴巨才端着人头，感到恶心极力，可是为了混进宫内，只能表面上装的十分淡定从容。
    宫殿内，一张大床，前面是案几，上面摆着各种好吃的。床上，那个叫修罗的女人斜躺在那里，穿着半透明的纱衣。身边，几个精壮男人正在为他捶肩揉背，非常的殷勤。
    本来娇艳魅惑的修罗，此时半睁着惺忪的睡眼，一副慵懒的模样非常有诱惑力。见有人送人头过来，修罗眼睛猛地睁大了一些，显得兴奋起来。
    “你们说，这他人头是用热油炸了吃呢还是生吃！”修罗挥了一下纤纤玉手整理衣服，问身边的几个男人。
    “听门主您的！您喜欢怎么吃就怎么吃。”几个精壮男人几乎异口同声说。
    “好吧，那就生吃。小子，你过来，把人头给我固定在桌子上。”修罗对吴巨才说。
    吴巨才正迟疑应该怎么办，一个男人过来，带着他来到桌子前，把帮他把人头卡在桌子上，然后拿出一把锋利的大砍刀。
    唰！
    一声响，只见那人头的头盖骨平飞了出去，人头顶端露出白花花的脑子。
    吴巨才恶心得差点吐出来，可是他强忍住了，并微微把头偏向一边，向后退了一步，害怕修罗发现他。
    修罗以为他要走，忙喝住道：“小子，你好像对这个人头很害怕，留下来看奶奶我怎么吃再走，省着下次你再害怕！”
    修罗的声音虽然尖细，但是声音却极具穿透力，击得人耳膜发麻，桌子上摆着的东西好像也被声音冲击到一样，仿佛微微颤抖了一下。
    吴巨才一惊，以为被修罗发现，立即做好战斗的准备。
    只见，修罗女魔移动到床边，几个男人也围拢过来。这个时候，一个男人用小木勺取出一点人脑，放在一个装有作料的小碟子里蘸了一下，然后又用小木勺盛出来递到修罗女魔的嘴边。
    修罗女魔用嘴轻轻舔舐，然后轻轻一吸，勺子里的人脑全部被吸进嘴里。她轻轻咀嚼两下，然后闭上双眼，很惬意享受的样子。
    吴巨才用余光斜视着，看了感到更加恶心，这个时候修罗女魔却偏偏把头微转看着他说：“这就受不了了，还怎么在我所罗门修行，过来，你吃一口试试！”
    吴巨才心里猛地一抖，刚开始以为那家伙是看出了自己，后来的话让他吓得有点发抖，心想坏了，看来不动手不行了，如果自己走上前去肯定被认出来。
    说来也奇怪，这个时候，修罗女身边的一个男人说话了，道：“主人，这么好的东西给他吃了多白瞎，您还是留着自己慢慢享用吧，这可是大补啊！”
    修罗女魅惑地笑了笑，用纤纤玉手轻轻拍了拍他说：“嘴巴可真甜，还会疼人，功夫也好，真让我喜欢，哈哈哈！”说完，一摆手，对手拿木勺的男人说：“赏给我的宝贝一勺。”
    被奖赏的男人脸上立即笑开了花，表情更加的殷勤献媚说：“谢谢主人，我会好好伺候您，谢谢。”
    这副千恩万谢的样子让吴巨才着实受不了，好像得了什么宝贝似的，真是想不通这群人怎么这么变态，不过细想也对，他们是邪修，邪修就应该这样吧。
    修罗一边吃喝，一边与她的那些男宠们嬉戏，极尽放浪形骸之能事，吴巨才在那里等待时机。现在动手还不行，人太多。心里不禁埋怨起来，这女魔头真是夜猫子，这么晚了好不休息。
    “来吧宝贝，抱我坐在你的腿上。”突然，喝得有些兴奋的女魔头招呼身边的一个男宠，要抱抱。
    男宠当然高兴，屁颠屁颠的。
    此时，房间内几个守卫退了出去，灯光也暗了下来，变成暗紫色，气氛相当的暧昧。其他几个男宠也顺从地围着女魔头，揉肩捏背，脸上都是想入非非的表情。
    吴巨才和几个人没有得到命令，只好低着头站在那里。
    “都给我抬起头来！这有什么好害羞的，奶奶我就是让人看着”女魔头突然疯狂地对吴巨才几个人喊道。
    几个人立即齐刷刷地抬起头，不敢怠慢，包括吴巨才。
    不堪，着实令人不堪，可是那女郎还乐此不疲。终于，她享受够了几个人的服侍，才慵懒地说：“好了好了，今天奶奶我很高兴！一会，去把今天抓来的三个人给我关到后院的宫殿里，别让他们跑了！”
    立即进来几个卫士领命，他们刚刚转身要走的时候，修罗喊住了他们，说：“不行，老娘要亲自去一趟，不然我不放心。”说着，下了床，穿好衣服，在众人的簇拥之下走出宫殿。
    吴巨才也跟在后面，心想，这回机会来了，真是天助我也！
    老头、灵童和独眼龙被吊了好久，浑身像是散了架子一样，又渴又饿的。突然听到有人来，立即睁开眼睛看过去，见是女魔头带着一群人过来。
    “几位可享受啊？哈哈哈！”来到三人跟前，女魔头仰望着他们，发出了}人的冷笑。
    “呸！你个臭娘们，老妖婆，等老子整死你！”灵童大骂道。
    “哈哈哈，你敢骂老娘，好，明晚老娘第一个喝你的脑浆！我要吃油淋活人脑，我让你记住老娘，老娘可是不好惹的！”
    灵童立即摆动着身体破口大骂，脑袋上青筋暴突，老头和独眼龙也是七嘴八舌的跟着骂。
    修罗女魔头恶狠狠地盯着他们，良久，才对手下说：“老娘我今天不和他们一般计较，把他们给我压到后面的宫殿里，好好看守！”
    命令一下，立即来了几个人高马大的那人，把三人放下来，推搡着带走。
    女魔头可能是放心不下，继续跟着人群后面，向后面的宫殿走去。吴巨才跟在后面，寻找着时机。
    十几分钟后，老头等人被带到所谓的后宫。这后宫同样在树木和各种花草的遮蔽之中。
    “把他们几个给我推进去！”女魔头命令道。
    立即，几个精壮男人把老头三人推进了后宫之内，锁上了门。

第六百五十七章 棺椁
    “把门给我看好了，别让他们跑了！”女魔头命令道，然后，带着几个男宠离开。
    几个卫士和胡巨才等几个侍者留下来看守，吴巨才一看这几个人，感到时机来了。果然，过了一会，卫士和侍者们感觉女魔头已经走远了，开始放松下来。
    趁着几人不注意，吴巨才迅速制服了他们。然后，跑到宫门前破坏了门锁，进去给三人松绑，就在这个时候轰隆隆几声巨响，吴巨才连同三人被困在了一个透明的水晶棺材里。
    完了，中计了。吴巨才马上意识到女魔头原来早就发现了自己，只是装作不知而已，把自己引到这里。
    很快，女魔头带着人来了，指点着棺材里面的几个人哈哈大笑，里面可以听到外面人说。只听女魔头说：“这回他们几个都被抓到了，我可真的高枕无忧了，明天开始，一天吃一个，最后那个小白脸给我留下，我有用，哈哈哈！”
    说完，女魔头带人走了。
    吴巨才后悔莫及，望着老头发呆。
    “还看什么啊，给我们松绑啊，都怪你，如果不是你我们怎么能困在这里！”灵童焦急的责怪说。
    吴巨才虽然听着听不舒服，可是眼下也不能互相责怪，先给大家松了绑。
    “灵童，你的脚还好吧？”吴巨才不和他计较，有些关心地问。
    “放心，死不了！”灵童口气生硬地说。
    “行了，大家都别互相埋怨了，得想想怎么出去，没听女魔头说明天开始要吃人吗，都省着点力气，出去才是正道。”老头语气很平和地对大家说。
    大家立即安静下来，在狭窄的空间里寻找开关，可是根本找不到。水晶棺材内光滑得如镜面，什么都没有，大家立即很失望。
    “完了，这回是完蛋了，等着被人蒸了煮了吧。”灵童泄了气。
    “你说错了，被蒸煮了还是幸运的，没听女魔头说喜欢吃活人脑吗，叫什么油淋活人脑，对，就是油淋活人脑。”独眼龙故意和灵童开玩笑说。
    “既然我们没有感到窒息，这棺材一定有缝隙，如果有，凭着我们几个的功力是可以出去的。”老头忽然想到说。
    灵童眨巴几下眼睛，听得认真，同时微微点头，认为老爷子说的有道理。
    听了老爷子的话，大家想继续寻找，足足寻找了一个小时，也没有什么发现，大家不禁奇怪起来。
    忙活了半天，大家都感觉口干舌燥的，于是停下来。
    趁着休息的时间，老头嘱咐大家说：“大家也别太着急，女魔头说明天开始一个一个杀，或许他们来提人的时候我们可以找到机会，如果不打开棺椁他们怎么提人。再者说了，现在我们已经松绑，如果他先提我，我肯定和他们拼命，救出大家。如果换做你们当中的任何人都会这样做。”
    几个人点头，认为有道理，可是老头的话音刚落，不知道棺椁里有什么机关，一股力量使四个人被分开，中间被一种不可见的东西给隔开，想重新聚到一起根本不可能，只能听到看到彼此。
    这回，几个人真的害怕了，可是又没有什么办法，只好眼睁睁地看着对方，非常的无助。
    只有吴巨才还算冷静，表情严肃地坐在那里认真思考着。
    闭目，凝思，他让自己尽量静下来，进入冥想，希望可以想老头说的那样，让自己的的注意力聚焦一点，从而看到蛛丝马迹。
    但是，脑袋里面一片空白，什么都看不清楚，也看不到，在自己的意识海里，一片浑浊，混乱。
    其他三人也在用自己的方式尽量寻找出去的办法，经过一番努力，发现是徒劳而已，然后都把期盼的目光投向吴巨才。
    “老头，你说吴巨才的体质特殊，怎么没发现和我们有什么不同啊，还不是照样被幻术迷惑，还不是同样被人囚禁到这里。”灵童失望地问老头。
    老头看看灵童，解释说：“别急，他是还没有适应，等他适应了就可以做到你想不到的，还有，如果不是他的体质，修炼鬼煞手是相当危险的。”
    第二天很快到来，白天没事，大家紧张了一天。想想应该是晚上，到了晚上，大家又紧张起来，可是一晚上大家没有合眼，还是没有等到人来。四人感到精疲力尽，又渴又饿，最重要的是精神紧张折磨得人要死。
    一连三天过去，还是没有人来。大家心里奇怪的同时，开始渐渐绝望，因为就算女魔头不杀他们，也会被困死在这里。
    “完蛋了，肯定是完蛋了！我后悔了，后悔来了这里。你们说，有什么办法，快想办法啊，给我弄点吃的喝的也行，就算死了也是饱死鬼！”灵童像是自言自语，又像是对其他三人说。
    “灵童，你的能耐呢，原来在我们的空间里你可是没有认怂过，到这儿怎么这么墨迹呢，人啊，不到生死关头还真看不出怎么回事！”吴巨才呛着他说。
    灵童狠狠地瞪了吴巨才一眼，总算闭上了磨磨唧唧的嘴。
    老头靠在棺材壁上，闭目沉思，大脑在迅速地寻找办法。
    “吴巨才，我相信你！”独眼龙抱着双臂，突然来了一句，然后紧闭双目。
    夜漫漫，在空虚，寂寞，冷的环境中，在天亮之前，他们睡着了。
    第二天，阳光照进来，灵童被强光刺醒了，揉揉眼睛，猛地想站起来，却砰地一下脑袋碰到了棺材盖上，痛苦地坐了下去。
    但是，他的嘴里却说：“吴巨才呢，他怎么不见了？完了完了，女魔头把他给吃了！完了，这下真的完了！”就是这个原因，他被惊吓得不得了。
    老头和独眼龙被惊醒，听了她的话，环顾四周，不然不见吴巨才的身影。不觉心里都非常纳闷，按实际说，如果女魔头让人来提吴巨才，不应该一点响声都没有啊，怎么也得弄出点动静才对啊。
    棺椁外面安静依旧，不见吴巨才也不见来人。灵童发现老头没有和自己搭话，有想到一种可能，于是说：“是不是他自己跑了，我看有这个可能，怕带着我们累赘，真是忘恩负义的家伙！”

第六百五十八章 嘴炮
    灵童滔滔不绝，嘴里絮叨个不停。就在这个时候，吴巨才却冒着腰，手里提着东西来到了棺材前。
    也不知道他怎么弄的，棺材盖竟然打开了，里面的三个人使出全身的力气，从棺材里面往外爬。
    “慢点，小心点。”吴巨才一边警觉地注意外面的动静，一边嘱咐大家。
    待三人出来，吴巨才把水和吃的东西递给他们，示意他们不要说话，吃东西，喝点水，补充体力。
    很快，三人吃完了东西，吴巨才带着三人寻找一处林密草深的地方暂时躲起来。
    “你是怎么出来的，怎么不告诉我们一声。”灵童问吴巨才。老头和独眼龙也是非常奇怪，连连问道。
    “这事说来也怪，只是几句口诀。”吴巨才说。
    “什么口诀，我们大家找了那么久也没有发现什么口诀，你是在哪里发现的。”老头非常好奇的问。
    “在棺材外面。”吴巨才说。
    他这么一说，让老头三人感觉更加神秘，异口同声说：“不可能！”
    “好了好了，我也不和你们兜圈子了。我发现，每天白天的固定时间，太阳光进来后，可能是照到什么地方产生折射，在空气中形成了文字，第一天我没太在意，第二天我也没有太在意，第三天时候我也是闲着无聊，念了一下那些文字，竟然是口诀！而且我感觉应该是打开这棺椁的口诀。”
    “怎么会呢，会有我们那里的文字，你竟是瞎编。”灵童说。
    “这完全有可能，我们那里可能是最不发达的，也是最落后的，所以他们认为不会有我们的人来这里，所以用了我们的文字。如果被关在里面的是其他空间的人，不认识我们的文字，那可就惨了。”
    这次，没等灵童说话，独眼龙马上说：“有道理，吴巨才你真行！”
    “我一直都行，只是有些人不相信我。”吴巨才看着灵童，有些调侃地说。
    灵童也看了看吴巨才，闭嘴没有说话。
    “我们计划一下，下一步应该怎么办？”老头说。
    “我看反正也打不过女魔头，我们干脆回去算了。”灵童说。
    “你怎么这么没出息，能不能活的爷们一点！”独眼龙呵斥灵童说。
    “我特么在我们那个地方活的可爷们了，只是这破地方我无法施展而已！”灵童也是很气愤。这几天，大家都怼他，让他心里很不舒服，是情绪的总爆发。
    “说那些都没用，当年老子赤手空拳干倒十个越南佬呢！”独眼龙说。
    “你行！你行你怎么不去找女魔头算账，有能耐你去啊！”灵童回击道。
    “算了算了，我们还能不能安静下来好好计划我们的行动！”老头没好气地制止了两个人的争吵。
    独眼龙和灵童互相看了看，心里都非常的不平衡，可是看到老头和吴巨才犀利的眼神，都闭嘴不说了。
    “老爷子，我觉得我们应该去找女魔头，我知道她住地方，我们晚上动手，他们那个时候麻痹大意。另外，我感觉我已经适应了这里，能力也越来越强了，对付他们应该不成问题。”吴巨才对老头说。
    老头看着吴巨才，心里思考着。他一时无法决定，这鬼地方有多危险他知道，如果再次陷入麻烦，可就不好办了。他听人说，这里有很多机关，被关进石棺可能只是小菜而已，绝不能这么简单，更大的危险还在后面。
    “这事你必须考虑再考虑，不如我们暗中查看一下这里到底有什么机关，等我们把危险排除了以后再去找女魔头不迟。”老老头语重心长的说。
    “老爷子，没时间了，我们也折腾不起了，再说了，如果是机关的话，怎么可能让我们轻易的发现呢？你说是不是。”吴巨才对老人说。
    老头想了想，认为吴巨才说的有道理，而且自己也在没有什么更好的办法，于是同意吴巨才的想法。
    天黑前，吴巨才对晚上的偷袭做了一些安排，本想让灵童在这里等，可是灵童因为害怕自己留在这里，坚决要求。这也一来，老头负责保护灵童，独眼龙负责那些小喽，并保护大家，吴巨才主攻女魔头。
    安排好了一切，吴巨才悄悄溜出去，弄点水和吃的，吃了东西后严阵以待。深夜，吴巨才叫醒昏昏欲睡的三人，开始向修罗女魔头居住的地方前进。甬道上，有人巡逻。
    好在这里花草树木很多，可以掩护他们前行。
    十几分钟后，吴巨才四人来到了修罗女魔头居住的地方，躲在树木后面查看情况，里面很热闹，灯火通明，载歌载舞。
    “小心，里面的人！”吴巨才提醒大家说。
    大家都躲在那里默不作声，吴巨才一个人先猫腰靠近宫殿。待卫士们从房间里面退出来，吴巨才知道修罗女魔头开始和男宠们娱乐了，于是冲着藏在暗处的三人一挥手，然后冲向那群卫士。
    三下五除二，在悄无声息的情况下，四人制服了卫士，闯进了宫殿之内。
    女魔头正在与男宠们吃喝玩乐，四人冲进来，女魔头只是震惊一下，迅速恢复了平静。慢慢悠悠地推开男宠，脸上带着阴险的笑，说：“哟，我没想吃你们，你们自己倒是送上门来了，这是不请自到啊！”
    然后女魔头哈哈大笑，几个男宠也是跟着哈哈大笑起来，非常恣意从容的样子，看来他们对于收拾闯进来的这几个人是胸有成竹。
    吴巨才也不和他们墨迹，冲上去就打，几个男宠根本什么都不会，立即吓得躲在床里面，吓得哆哆嗦嗦。女魔头毫无惧色，手一挥，紫色的粉面飞向四人。
    这粉色粉面不知道是什么毒物，上次她使用过。吴巨才四人立即瘫倒在地。
    “哈哈哈！我没说错吧，今天是他们自己送上门来，我今天要吃油淋活人脑，哈哈哈！”
    “瞧你们几个熊样，这就吓成这样，还能干什么大事，过几天我得教你们些功夫，咱们来个双修，哈哈哈！”
    说着，修罗女魔来到下面，扒拉一下老头和灵童，见两人确实昏死过去了。不禁又是一阵大笑。

第六百五十九章 阴阳求
    几个男宠高兴得手舞足蹈，立即围拢过来，表现殷勤。
    修罗女魔头来到吴巨才跟前，俯下身子，试探了一下他的鼻息，发现还有气，只不过是中毒而已，心情非常的高兴。
    “我得了一个宝贝，可以修炼，可以朝夕为伴，真是太幸运了。传说他能力强，如何如何厉害，这是一定的，不过在我面前，只能听我的使唤，哈哈哈！”
    女魔头饶有兴味地说，说完又是一阵狂笑，放浪形骸。
    说着，女魔头用手捧起吴巨才脑袋，把脸贴近，贪婪地嗅着，表情极其的夸张。
    突然，吴巨才一只手迅速搂住修罗女魔头的脖子，猛地往外一扭，只听咔嚓一声，女魔头的脖子就被扭断了，脑袋立即耷拉下来，舌头伸了出来。
    身边的男宠吓得魂飞胆丧，立即四散逃窜。原来，吴巨才只是装作中毒，他已经完全适应了女魔头的毒气，刚才只是佯装被毒倒下而已，以便趁机可以制服女魔头。
    吴巨才翻身而起，把女魔头甩在一边。然后，立即跑到老头身边，把老头唤醒，接着是独眼龙，然后是灵童，一个一个救醒。
    老头坐在地上，无奈地说：“女魔头的毒术果然很厉害！我只感觉嗡的一下子就什么都不知道了。”
    吴巨才忙安慰说：“没事了，我们现在安全了。”
    灵童和独眼龙也纷纷抱怨，说女魔头只是会使用一些阴险毒辣的办法，确实够恶毒，够凶悍！
    正说着，脖子被扭断的女魔头突然向他们冲了过来，虽然已经变成了无头女尸，更加的凶狠，她没一个动作，都地动山摇的，极其恐怖。
    吴巨才把老头三人挡在自己的身后，利用鬼煞手与女魔头对抗。女魔头果然修炼得非常深厚，没有脑袋，吴巨才也一时占不了什么上风。
    老头在一旁观战，根本伸不上手，嘴里不停地指导吴巨才应该怎么样出击，吴巨才的鬼煞手使到了第九招，阴阳斩，女魔头却依然没有被打倒。
    老头有些担心起来，知道女魔头厉害，却没有想到她这么厉害。心想，对所罗门必须得重新认识。
    使用到第九招，吴巨才发现女魔头只是在冲击波的作用微微晃动几下，并无大碍，心里也没有了底。
    混天诀，吴巨才使出了第十招，只见，一团绿色的火直奔女魔头的身体而去，并迅速把她包围，接着，绿色的火焰熊熊燃烧。
    这第十招混天诀，据说是其火力超过太上老君炼丹炉里的三昧真火，别说是人的肉体，就是碰上金子也会化成水。
    可是，绿色火焰燃烧了十几分钟之后，女魔头摇摇晃晃，从烈火中冲出来，使出浑身解数直奔吴巨才。
    “你是我的！你是我的！哈哈哈！”
    狂啸着，女魔头扑向吴巨才。吴巨才刚到十分恐惧，没想到女魔头的这么有忍耐力，心想，如果她扑过来，自己也是难以招架。
    砰！轰隆隆
    就在女魔头差一点扑到吴巨才身上的瞬间，她的身体突然爆炸，形成一股强大的冲击力，把吴巨才从屋子里直接甩到外面。
    血，一滴一滴，从额头淌下来，到了嘴里，吴巨才感动嘴里有点咸。他突然猛地惊醒，发现身边躺着好多死人。
    来不及多想，他挣扎着起来，四处寻找老头和灵童、独眼龙，幸好，他们只是受了一点皮外伤。吴巨才把几人聚拢到一起，躺在院子里石碑前休息。
    “吴巨才，你没事吧？”灵童半躺着，有气无力地问吴巨才。
    “没事，放心吧，我命大！你没事就好。”吴巨才看着他回答说。
    “巨才，干的漂亮，我就说过，你没错的！咳咳咳”老头脸上带着激动的神色说。
    吴巨才见几人都没事，脸上露出欣慰的笑容，对老爷子摇了摇头，意思是说不用这么夸奖他，是大家齐心协力完成的。
    良久，老头突然想到什么，忙催促吴巨才：“小子，快去找阴阳丹！”
    吴巨才这才想起，老头曾经告诉过他，邪修的头目之所以称为头目，原因是身体里含有阴阳丹，以保持其身体的内的阴阳平衡，否则他们是无法修炼下去的。
    吴巨才立即跑到宫内，在修罗女魔头爆炸的地方仔细寻找却没有发现老头说的那个红白色相间的阴阳求。他心想，坏了，难道女魔头再一次逃脱了！
    宫外，老头和灵童独眼龙立即跑到屋里，急切地问：“怎么样，发现没有！”
    吴巨才仔细寻找，包括每一个角落，而在外面的老头此时已经冲击房间内，环顾左右，他有些失望了。
    “会不会在爆炸中粉碎了？”吴巨才问老头。
    “不可能，它之所以称为阴阳秋，就是因为阴阳相生相而成，天地不灭，此球不灭。而且阴阳秋能够发出无比强烈的光，很容易被发现。如此看来，这个女魔头不是所罗门的门主！”老头解释说。
    老头的话，如雷贯耳，吴巨才等人脑袋嗡地一声，不敢相信这个现实。
    “不对吧老头，你说她不是门主，怎么可能呢？如果是，真的门主岂不是更厉害，我们几个根本对付不了它啊！”灵童马上说。
    “真正的所罗门门主咱们几个都没见过，或者说根本没有人见过，所以这个到底是不是，我真的不敢确定，我只能说，没有阴阳球，她肯定不是门主！”老头非常失望地说。
    “那怎么办？我们还要继续寻找吗，去哪儿找呢？”独眼龙问道。
    “当然要找，不达到目的我绝不肯罢休！”老头说，话语不容缓和。
    吴巨才没有说话，环顾四周，那些小邪修四处逃窜，宫殿群内一片混乱。吴巨才发现，妖圣女那种级别的邪修都是向远处的一个大河的方向逃窜。
    “走，我们继续追！跟着那群妖圣女追！”吴巨才说。
    “好，我先去把我们的装备拿回来，我知道在什么地方，然后我们立即出发。”独眼龙第一个相应。

第六百六十章 水里
    几个人中，灵童是一百个不愿意，可是看到几个人开始行动，他也没有办法，只好跟随着。
    找到自己的装备之后，吴巨才等人立即向妖圣女逃窜的方向而去。
    一直追到河边，却发现妖圣女一个都没有了，不知道去了哪里，几个人站在那里，茫然四顾。
    “没有个鬼影，我们还追什么追！”灵童非常不满地说。
    “那也得追，不能就这么算了，你闭嘴。”吴巨才一边看着四周，一边怼了灵童一句。
    “不会太远，她们一定就在附近，我们不要着急，赶快找个地方隐蔽起来。”老头胸有成竹地说。
    “好，我们先找地方藏起来。”吴巨才回应，然后带着大家奔河边的一座小山而去。
    几人来到的这条大河，是一条界河，过了这条河，就会进入另外一个空间。河水汹涌澎湃，直到远方，看起来无边无际。河岸上，有树木花草之类，小山也是此起彼伏，自然的造化非常神奇，如果这里不是邪修的老巢，简直可以称为世外桃源。
    四下寻找了一会，吴巨才几人发现了一个不大的山洞，正好容下他们四个人。吴巨才简单地吃了点东西，喝了些水，然后嘱咐大家小心再此休息，自己则出了山洞。
    吴巨才想，不能在此地逗留太长时间，必须尽快找到邪修，于是，他登上山顶，想试试老头交给他的看气法找到邪修。但是，这需要耗费体力，而且还相当危险，因为这样一来，邪修也更容易探测到他。
    山顶山，吴巨才盘腿而坐，背后是一棵大树。他把丹田之气推到意识海，通过意识查看四周的动静，看了好久，也没有发现什么动静，不免有些失望。
    没办法，他决定使用断魂法。所谓断魂法，就是在短时间内死亡，在通往阴间的路上，此时人是最看得最远，判断了最强的时候，可以发现周围的一切。但是，如果此时有人来打扰，或者说那些邪修突然出现，自己就再也会不来了，真的死去了。
    可是，吴巨才决定冒险一试，于是，他断了自己的呼吸，用意念控制自己的血液流动。渐渐的，他失去了知觉，看到黑色的空洞，身体向下坠落，仿佛要掉入无边无际的深洞之中。
    然后，一道强烈的白光灌入吴巨才的脑海。灵魂出窍，在一片白茫茫之中，他发现了一抹轻易不会被察觉的紫色，那正是邪修们特有的颜色。
    竟然是在河底！吴巨才有了惊人的发现。
    就在这个时候，吴巨才突然感觉有人呼喊自己名字，他极力的控制自己的意识，让灵魂重新回到自己的身体，可是，出去容易，回来却是难了。
    灵魂无处安放就是这个道理吧，吴巨才感觉力不从心，别说灵魂回到身体，就是找到自己的身体都找不到，一时间，他有些慌乱了，如果这样，自己恐怕被自己搞死了。
    吴巨才感到悲观绝望，心想这次肯定是完了，再也回不去了！
    突然，他感觉到一股强劲的力量注入自己的意识海，身体也被找到，在灵魂和肉体合一之后，吴巨才醒来过。
    醒来后，吴巨才发现老头抱着自己，身边几个邪修倒在那里。
    “小子，幸亏我来到，不然你的命没了！”老头道。
    吴巨才这才知道，自己刚刚进入状态的时候，几个邪修发现了他，正要对他动手时，老头出现了。老头之所以在这个时候出现，时因为吴巨才出来的时候老头就觉得不对劲，害怕他发生危险，就跟了出来，果然，差点丢了命。
    “我找到了，找到了，就在河底，他们竟然在水里，谁能想到呢？”
    吴巨才有些激动地说，老头看着他，心里百感交集，不知道说什么才好。这时候，灵童和独眼龙也来到了吴巨才的身边，两人见吴巨才这么拼命，心中也是无限感慨。
    “小子，你尽力了，我想我们一定可也找到那邪修的头子！给她们来个斩草除根！”老头恶狠狠地说。从来没有见过他这么目光犀利，杀人嗜血的样子。
    “吴巨才，放心吧，我们一定可以找到那家伙，搞死他，不然我也是不罢休！”这个时候，灵童来了一个一百八十度的大转弯。
    旁边，独眼龙看了，为他竖起大拇指来，这是灵童这么长时间最爷们的一次，值得让人称道。
    几个人回到山洞，开始计划下一步的行动。
    “既然知道那东西在水里，我们下去看看不久找到了吗？还费那劲干嘛？”听了了老头的话，灵童有些不解地问。
    “茫茫大河，我们去哪找，如果我们不先找到位置，恐怕没等找到已经葬身水底了。”老头解释说。
    “找到位置我们就可以进去吗？”灵童问。
    “是的，必须有吴巨才带我们进去，我们凡夫庶体，自己根本没有办法进去，就算进去了，也就永远出不来了。”老头进一步解释说。
    老头的话，大家集体陷入沉默。
    好久，吴巨才问了一句：“那么我们只能等吗？再没有其他办法？”
    老头看了看吴巨才，点点头，然后有摇摇头，说：“其实也不是没有办法，只是这办法只是听人说，却没有人试过。”
    吴巨才等人全神贯注地听着，老头看了看他们三个，继续说：“听人说，去自己中指的血，抹在额头，半夜在河边跪拜，等待至阴时刻，邪修就可也发现。不过，这人必须是至阳的体质。不过，这相当危险，可能自己还没有发现什么，已经被邪修给杀死了。”
    几人听了，都点了点头，谁都没有说话。
    半夜时分，灵童辗转反侧，睡不着，自己就是至阳体质，去还是不去，他在做心里斗争。最后，他还是决定去，不能让他们看不起自己，自己也不是贪生怕死之辈。
    悄悄摸出山洞，来到河边，他双腿跪在河滩，面对大河。从腰里掏出匕首，在自己的中指上划了一道口子，鲜血立即淌出来，他把鲜血抹在自己的额头。

第六百六十一章 连毛胡子
    夜黑沉沉，河水翻滚巨浪，排天倒海，别说邪修，就是这场面也足以令人心惊胆寒的。
    灵童跪在那里，禁闭双目，他已经决定牺牲自己，所以原本忐忑的心变得平静起来，面容冷峻，坚定，执着。只是，一股股寒风，偶尔令他打两个冷战。
    不一会，乌云密布，电闪雷鸣，瓢泼大雨倾泻而下，雨水拍打在灵童的脸上、身上，寒意彻骨。他不打算放弃，而是迎着风雨继续坚持。
    突然，雷电闪过，一道紫光从水底发出来，直扑向灵童。他刚刚睁开眼睛，也就是电光火石之间，紫光已经冲向他，直奔他的脑袋而来，灵童大喊一声，脸上露出了视死如归的表情。
    啪！
    一道红光不知道从什么方向发出，迎着紫光而去，两种不同颜色的光撞击之后，发出了噼啪的声音，火光四射，把整个区域照得如同白昼。
    “吴巨才，我们快追，跟着那怪物黑色的血液，你可以看到的！”老头大喊一声。
    灵童只觉得有人拽了他一把，自己就跟随着进入了刺骨的水里。刚开始是黑暗无边，不知道过了多久，眼前竟然有了亮光，而且出现了水晶宫一样的景致。
    我这是死了，也不知道吴巨才他们有没有发现邪修。灵童这样想。一扭头，发现拽着自己脖领子的正是吴巨才！他身边还有老头和独眼龙。
    “小子，你没死，我看好你。”吴巨才把灵童放下。
    “先别说了，我们先躲起来，别让邪修发现我们。”老头紧张地嘱咐大家，然后拉着大家来到一个小假山后面藏起来。
    吴巨才是怎么突然出现在灵童身边呢？原来，今天晚上大家都没有睡着，同样是至阳体质的吴巨才根本睡不着，本来他计划自己去引出邪修，没想到，灵童自己先去了。他担心灵童发生危险，于是喊起老头和独眼龙一起跟着灵童身后出来。
    他们没有惊动灵童，而是躲在后面保护他。待那邪修出来杀人，吴巨才立即使出鬼煞手，击杀了那家伙，然后跟踪而来，虽然没有抓到那邪修，却找到了这里，一处类似水晶宫的宫殿群。
    “我靠，这地方不小啊，比起我们发现的修罗的宫殿群不知道大上多少倍！”灵童感叹道。
    “这次应该是邪修们总巢了！”脏老头有些兴奋地说。
    “可是，他们是怎么封闭的呢，有空气，水却进不来，而且这里还有各种植被，真是不可思议啊!”灵童有些不敢相信自己的眼睛说。
    “是啊，这是我们搞不懂邪修的地方，这对我们来说简直是不可能的，可是邪修却可以做得到，甚至轻而易举，或者是某种独特的力量吧，我们不可想象的力量。”老头不无感慨地说。
    现在，吴巨才感觉自己已经完全适应了这里的情况，而且体质和功力也达到了最近的最好状态，于是对老头说：“老爷子，我们开始吧，我感觉我已经准备好了，就像你当初和我说的那样，我已经达到了那样的状态，现在，一切对我来说，都是透明的。”
    老头高兴地点了点头，道：“好，我们就来个大闹鬼宫！我们三个做你帮手。”
    几个人交换了一下眼神，立即开始行动，吴巨才走在最前面，独眼龙断后。几个人的目标是一处最富丽堂皇的宫殿，那里灯火通明，想必是所罗门门主居住的地方。
    这里和先前他们发现的宫殿群一样，也是人来人往，很多卫士和侍者，男男女女，如果不是邪修的总巢，会让人感到是某个盛世繁华的地方。
    吴巨才带着三人往前走，虽然自己的能力可以为三人隐身，可是为了不引起不必要的麻烦，他还是带着三人接着树木和草丛掩护，摸向那座宫殿。
    很快，他们来到宫殿前。
    宫殿前面，一个巨大的广场，有几队巡逻的士兵，来来回回，男女侍者也是不停地来来回回，端茶提水，宫殿里似乎在举办一场盛大的宴会或者什么仪式。
    “你们几个先在这里躲着，我去看看，试探一下我们的隐身效果。”吴巨才带着大家来到廊道旁边的一个小屋内，对大家说。
    嘱咐完大家，吴巨才立即出了房间，大摇大摆走向广场。
    他迎着两个漂亮的女侍者而去，走到女侍者的面前，他故意手舞足蹈，引起她们的注意。
    两个女侍者根本看不到他，勘堪贴着他的身体走了过去。吴巨才发现隐身效果不错，立即来了坏点子，伸手拉了一把女孩腰间的束带。
    “谁？”女孩猛地转身，却什么都没有看到，吓得满脸惊愕的表情。
    “你怎么了妹妹，别大惊小怪的，被人发现我们就完蛋了，他们杀人如麻，还让我们练什么功法，看来我们是逃不出去了。”另一个女孩对刚刚受到惊吓的女孩说。
    “好吧，可能是我最近太想家了，产生了幻觉，我们走吧。”受惊的女孩说。
    吴巨才经过试验，知道自己的隐身术已经可以，于是回到廊道上的小屋，拉上老头三人，大摇大摆的往宫殿里走。
    一切照旧，根本没有人发现他们。
    进入宫殿，一个满脸连毛胡子，肤色如墨一般黑的精壮男人坐在主位上，正在和几位漂亮的美女推杯换盏，左右两边显然是他的手下，也是一次而坐，身边也有美女相伴。
    大厅中间，一群十八九岁的漂亮女孩穿着半透明的纱衣，翩翩起舞，舞姿非常的婀娜多姿，一个个娇艳欲滴的样子，让人看了顿生怜惜之意。
    “他们真的看不到我们吗？”灵童说。
    “确实看不到，他们已经算是顶级的邪修了，可是我的隐藏术更厉害，他们根本看不到，如果再高级一点的邪修就不好说了。”老头对灵童说。
    灵童有些不信，故意走到那连毛胡子跟前，趁着不注意，拿起一个水果就吃。连毛胡子虽然没有发现，可是下面一次而坐的手下有人发现，吓得呆愣起来，以为见鬼了，没敢说话，可见，鬼也怕鬼。

第六百六十二章 好多宝贝
    “嘿嘿，果然可以隐身，不错，这回，哈哈哈，我可以，嘿嘿！”灵童心里不禁高兴起来，他完全忘了，这是吴巨才跟老头学的鬼煞手的一部分，是他的某种能量罩着他们。
    吴巨才过来拉了灵童一把，让他靠在后面。自己则来到那连毛胡子身边，趁着他不注意，一挥手中的匕首，连毛胡子的脑袋整个被割了下来，血从脖子上喷涌而出，身子慢慢倒下，场面十分吓人。
    他身边的美女，包括参加宴会的人立即乱做一团，东奔西窜，很快宫殿内只剩下吴巨才四人。
    “阴阳球，阴阳球在哪里？”老头立即过来，和吴巨才一起在连毛胡子身边找那邪修头目的标致――阴阳球。
    可是，仍然没有见到阴阳球。
    灵童不相信，还在继续寻找，老头摇晃着脑袋拉住灵童说：“不用找了，邪修的头目根本不是人，这家伙已经死了，还没有现出原形，所以他也不是邪修的头目。我们得继续寻找，或许他已经知道我们来了，就藏在这里！”
    听了老头的话，几人立即开始追，往宫殿里面追。
    碰到那些邪修，已经不可挽救的，直接杀掉，遇到那些刚刚被抓来，还没有深受邪修毒害的，都放了一条生路。
    追到宫殿里面，四人发现一座大石门，里面比前面宫殿装饰得还有豪华，猜想邪修头目或许住在这里，在石门落下之前，几人闯了进去。
    石门里面，重兵把守，都是一些不可救药的邪修，吴巨才四人大开杀戒，很快把那些卫士杀掉，继续往里面走。
    走到里面，他们被眼前的一切惊呆了。
    各种奇珍异宝，在陈列架上整齐的摆放，墙壁上还挂着好多世界名画和书法作品，地上的箱子里，都是金银等贵重物品，有好多是失踪多年的世界知名的文物。没想到，邪修们竟然有这么大的能量。
    “这是什么地方？有这么多宝贝，我们发财了！”灵童惊呼道。他说话的时候，表情特别的激动。
    这么多宝贝，换做谁都得激动，这是不用说的。
    “是的，我们发财了，可是在找到邪修之前，他们还不属于我们，因为不铲除邪修的头目，我们根本拿不走他们。”老头异常冷静地说。
    “老头，别收你是来为民除害的，你也知道这里好多宝贝，也是冲着宝贝来的，你说对不对？”灵童看着老头，好像发现了什么似的。
    “小子，你说错了，我首先是为了为民除害，然后目标才是这些宝贝。有了这些宝贝，我们几辈子都不用愁，有谁会拒绝金银财宝呢，你说是不是，哈哈哈！”说到这里，老头忘记了暂时的危险，有些忘情的哈哈大笑起来。
    “我们接下来应该怎么办呢？我们好像又被堵在里面了。”吴巨才环顾左右，有些有力地说。
    “小子，你说的，没错，我们确实被堵在了里面，我们现在只需要在这里等待即可，带我取了一样东西，邪修头目自然回来找我们！”老头胸有成竹地说。
    老头的话，让大家一愣，不知道他在说什么。只见，老头纵身一跃，从宫殿穹顶的最高处取下一个类似金箍棒的东西，几人感觉自己眼前的宝物恍惚动了一下，身体也跟着晃悠了一下。
    待老头落地，三人立即凑了上去，奇怪地看着老头手里拿的东西，问道：“这是什么东西，有这么大威力，竟然让我们感到地动山摇的。”
    “这东西说厉害也厉害，这是另外一根金箍棒，另外一根在孙悟空手里，这东西不但是定海神针，定天，定地，定人，定乾坤！邪修头目靠它定心，所罗门罪孽深重，当然会有很多的报应。有了它，他们的头目就可以躲过万劫，甚至万万劫，如果没有他，所罗门主片刻也得不到安宁，他一定会来找我们的，我敢保证！”
    吴巨才等人一听乐了，正等于诛心啊，这样一来，所罗门主必须来找他们啊，否则他不但无法转成人身，就算是性命也难保，即便保住了性命，他一天也别想安宁，那样更加的痛不欲生啊！
    既然是这种情况，几人坐下来，非常招摇地拿出自己带的东西，大吃大喝，非常的嚣张跋扈，他们知道，邪修的头目可以看到自己，这个时候，他一定气坏了，而且没了金箍棒，他此刻一定翻江倒海地折腾，肯定是闹心死了。
    可是，事情并不像吴巨才几人想象的那样，一连几天，都没有人来找他们，既没人来，他们也出不去。带的食品和水已经没有了，几人不免有些心慌起来。
    正当几人愁眉不展的时候，突然出现一个十五六岁的小女孩。几人一愣，小女孩说话了。
    “几位，我知道你们是高人，不然也不会找到这里，还取了金箍棒。想必你们也知道那金箍棒是做什么用的，我爹爹说了，如果你们肯把金箍棒放回原来的位置，这里的金银财宝都是你们的，你们尽管拿走，我们不会阻拦。还有，如果你们同意我们的要求，我还带来了水和食物，我可以马上就给你们。”
    原来是帮爹爹说情的，这女孩长得小巧玲珑，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑，也是风情万种，满身的活力，看了就让人喜欢。
    “我们不需要你的东西。”吴巨才回答道。
    “这个我不信，这里是所罗门的地宫，更是所罗门颠覆不破的囚牢，来这里的外人，从来就没有人出去过！好了，记得，如果你们不听我的话，金箍棒你带不走！早晚你们会饿死这里。”
    说完，那女孩走了。
    灵童要去追，吴巨才马上制止说：“你追不到的，她根本就没有进入宫殿，只是光折射成像而已。”
    “我靠，竟然有这么厉害！刚才怎么不答应她，我们现在已经两天不吃不喝了，还能坚持多久啊。”灵童说。
    “放心，他们还得来找我们，他们一定会明白，如果我们出不去，肯定会把金箍棒毁掉的。”老头在一旁说。

第六百六十三章 歹毒女孩
    几个人又在宫殿里面等了两天，同时依旧在寻找出去的办法，发现根本没法出去。这机关设计的太严密了，如果不是在外面打开，根本出不去。
    小女孩再次出现，这次她态度比上次不一样，不是那么冷傲和坚持。
    “几位，你们想好了吗？”女孩出现在几人面前。
    灵童不相信吴巨才上次说的，女孩是光线折射成像，上去摸了一把，果然什么都没有摸到。
    “我们想好了，还是不打算接受你们的条件，如果我们出不去，金箍棒肯定被化成铁水的。”老头直接回复女孩说。
    “那好吧，或许你们没有那个机会了。不过，作为女儿，我还是替我爸爸求求你们，这样大家都好，你们也达到了你们的目的。”女孩继续劝说。
    可是，吴巨才等人这两天也商量了，绝对不答应他们的要求，于是异口同声地回绝道：“你回去吧，告诉你爸爸，为了铲除你们邪教，我们决定放弃自己的生命，与你们同归于尽！”
    女孩一挥衣袖，一股黑绿色的雾气在整个宫殿弥漫开来，很快，老头和灵童及独眼龙被中毒昏死过去，吴巨才最后一个倒下，手里指着女孩说：“你，你看起来很漂亮，可是居然这么歹毒，看来，看来我们大意了，所罗门果然厉害！”
    吴巨才轰然倒下。接下来，又一股紫色的雾气在宫殿内弥漫开来。过来好久，宫殿的石门打开了，那个女孩飘然而至，试探了一下几人的鼻息，脸上露出得意的笑容。
    吴巨才其实并没有被毒晕过去，特别是黑绿色的毒气，对他并没有产生作用，只是那紫色的毒气让他瞬间变得手脚无力，但并没有失去知觉，此时，他无法反击，既然女孩以为他已经中毒，他索性将计就计。
    四人被捆绑起来，捆绑他们的是金色的钢丝绳，用那些邪修的话说，这是万劫不复金刚，神仙也难解开。
    被扔到暗室之内，小女孩站在门口，指着吴巨才对几个卫士说：“这个白面小书生一样的给我留下，谁也不能动！”
    卫士指着另外三个问道：“那其他的三个呢？可以随便处置吗？”
    女孩狠狠地瞪了卫士一眼，道：“听我的命令，没有我的命令不能处置。对了，那个白面小书生你们每天给他灌下一些补品，什么太南山雪莲，千年老人参啊，都给我补上，不能断了，记住了，否则我要了你们几个的命！”
    “对了，那个白面书生最厉害，给他先灌下夺魄散，让他永远控制在我手里，哈哈哈！”临走，女孩说了一句。
    几个卫士不敢怠慢，立即到药房取来夺魄散，给吴巨才服下。尽管吴巨才紧闭嘴巴，可是还是被灌入肚子里。他不知道，这夺魄散其实就是一种定期需要服用解药的毒药，如果没有定期服下解药，七窍出血，魂飞魄散而死。
    给吴巨才服下夺魄散之后，几个卫士又给老头和灵童、独眼龙三人服下一种毒药，这种毒药发作，六亲不认，人变得癫狂，胡乱打杀，而且痛苦异常。这也是那女孩为了控制吴巨才才给三人服下的毒药。
    一连几天，吴巨才都是在一种半昏迷的状态，被人喂下了很多补药。同时，老头三人也每天有人给灌入一些东西，仍旧昏迷不醒，但不至于饿死。
    这天晚上，在睡意朦胧中，囚禁吴巨才等人的牢房被人打开，几个卫士抬着吴巨才出了牢房。
    走过一段廊道，又经过几片茂密异常的树林，来到一片爱矮趴趴的墓地。
    吴巨才的心骤然紧了一下，心想完蛋了，那女孩肯定是改变主意了，要杀自己。立即集中意念，聚焦自己的丹田和意识海，希望可以挣脱束缚，恢复体力和功力，可是，没有用，自己看来中毒很深。
    正担心着，吴巨才发现自己被几人抬进了一座非常普通的坟墓，走入深邃的地下通道，一股寒彻透骨的阴气立即打透全身。
    黑暗，阴冷，潮湿。
    走了一段路程，通道豁然开朗，有了光亮，也变得温暖起来。几个地下宫殿立即浮现在自己的眼前。
    吴巨才被抬到一个装饰豪华的宫殿，里面，那个十五六岁的女孩半躺在檀木床上，身穿黑色蕾丝小裙子，眼睛里满满的勾魂烈火，虽然看上去摄人心魄，却也是风情万种，别有一番风情。
    “主人！我们把那个白面书生给你送来了。”卫士道。
    “好，放在那边的椅子上！”女孩厉声命令道。说完，慢步轻移，款款来到吴巨才旁边的椅子上坐下。
    一股奇异的香气，奶香气，女孩特有的香气直入吴巨才肺腑，迷迷糊糊当中，他竟然清醒了许多。
    眼前，吴巨才自己的小桌上摆着的是各种美味佳肴，高级补品。而女孩面前的小桌上，确是血粼粼，白花花，不知道是什么血，还有肉，都是生的，各种饮品也是五颜六色，不知道是什么东西。
    女孩刚刚落座，便有侍女来帮忙喂她东西吃，另外两个侍女则是来到吴巨才跟前，喂他吃东西。
    女孩魅惑地看着吴巨才，脸上浮现出难以捉摸的笑容。
    “真的，这是真的，当年我从万枯洞出来的时候，曾有人说过，带我修行即将圆满的时候，会有一个白面书生与我同修，一起进入不生不死的极乐世界，享受着至爱亲情，天伦之乐！今天，我得到了，哈哈哈！”
    说着，女孩纤纤玉指在吴巨才白嫩的脸蛋上拂过去，脸上立即荡漾春情无限。
    吃了一会东西，女孩不停地叫吴巨才宝贝心肝儿之类的话，听了让人很是想入非非。
    “芳菲女主，时间不早了，不如我们服侍您和鲜肉哥哥入寝休息好吗？”这个时候，一个女侍者上来对女孩说。
    “不用，与小小鲜肉同床共枕还为时尚早，你们就不用为我-操心了。”这个叫芳菲的女孩笑着对自己的手下说，看来她今天的心情不错。
    几个女侍者听了主人的话，立即掩面而笑，其中韵味自然是心照不宣。

第六百六十四章 芳菲女主
    夜已阑珊，宫殿内袅袅音乐已经散去，女侍者也是瞌睡连连，站在女主芳菲的身后，不是打盹。
    “好了，你们下去吧，在宫外伺候着即可。”女主慵懒地命令着手下的人。
    手下的人立即非常听话地退了出去，留下女主和吴巨才。
    房间的灯光立即变成暗紫色，显得浪漫而迷蒙。那个叫芳菲的女孩一把搂住吴巨才，把红嘟嘟的小嘴向下压了去。
    吴巨才想躲开，惊讶得睁大眼睛，却浑身无力，根本无法躲避女孩的侵袭。
    异常的温暖加上香气扑鼻，让吴巨才感到意外，邪修的血是黑色的，冰冷的，就如同冷血动物一般。
    他不知道，这女孩的修行已经到达了最高的境界，其实她就是所罗门的门主。别看她看上去只有十五六岁的年龄，实际上已经上千岁了，只是从表面上看不出而已。
    “小鲜肉，你们寻找我一定找的好苦吧？一定万万想不到我就是所罗门主，对，我就是所罗门主，不错，我年龄不大，只是一个十五六岁的女孩！这就是你看到的！”
    芳菲女魔头有些激动，手抱住吴巨才抱得更紧。
    “什么！他就是所罗门主？这，这怎么可能，她这么小的年龄，而且竟然住在坟墓里，真的令人难以想象！”吴巨才内心被惊讶了，他完全没有想到，这几乎是不可能的。对，这是不可能的，她是假的，就像修罗女魔头一样，只是一个幌子而已。
    “我等了你这么久，今晚就应该成全这段好事，我们现在就去。”芳菲女魔头说着，把吴巨才抱到床上，亲手为他解除了捆绑。吴巨才感到这是一个千载难逢的机会，用力想挣脱，可是根本没有办法动弹，看来女魔头的毒药果然厉害，自己还没有能够解除它。
    吴巨才只能眼睁睁地看着芳菲女魔头脱去上衣，蕾丝小裙，然后她玲珑的玉体靠向吴巨才。
    吴巨才知道自己根本没有办法抵抗了，这次肯定是在劫难逃了，所以干脆闭上眼睛，等待厄运的降临。
    只听，嘤嗡一声
    吴巨才最后呼唤了一声妈妈，在心底。可是，一分钟过去之后，身体没有感觉到异样，他睁开眼睛，只见那女孩大口喘着粗气，额头的汗顺着脸颊淌下，整个人面如死灰。
    “来人，快来了人。”女魔头突然大声喊，几个卫士进来。女魔头指着吴巨才对几个卫士说：“去，绑好，送回牢房！”
    几个卫士立即三下五除二绑好了吴巨才抬走了，送回原来的牢房。
    这时，女魔头又对着外面大喊道。“来人，给我带人来！”芳菲女魔头一声令下，四五个卫士立即带来一个精壮的汉子，看上去二十多岁的样子，吓得哆哆嗦嗦，不停地求饶。
    芳菲女魔根本不给他这个机会，只见她提起双手成鹰爪状，锋利如匕首的指甲立即从十个手指伸展出来，直接抓人精壮汉子的头，精壮汉子嘴里立即流出汩汩的鲜血，女魔头贪婪的用嘴吸干了精壮汉子的血。
    这一切，只是在几秒钟的时间内。吸了血，女魔头的脸恢复了血色。然后，她手轻轻一挥，精壮汉子的尸体飞到半空之中，立即爆炸，灰飞烟灭，消失的无影无踪。
    吴巨才被抬回去，牢房里面可是乱做一团了。原来，女魔头给老头等三人的另外一种毒药发挥作用了，几个人不但醒来，而且疯狂起来，变得互相不认识，不停地在地上打滚。吴巨才仍旧身体一点力气也没有，只能看着他们痛苦地挣扎。
    三人直到折腾到后半夜，可能是累了，也可能是药理作用暂时过去，几个人才消停下来。可是，牢房此时被三人搞得一团糟，拉尿满地，臭气熏天。
    吴巨才躺在那里，思绪万千。今天自己差点被拿下不说，老头也被折腾够呛，真不知道怎么办才好。
    又过了几天，吴巨才各种补品补着自然不必说，在一个晚上，他又被人抬走了，还是来到那个叫芳菲你的女魔头的寝宫。
    这个时候，吴巨才的体力虽然没有完全恢复，可是已经可以说话。
    今天的女魔头芳菲打扮的和上次不同，穿戴整齐，且显得雍容华贵，俏皮的笑脸上泛着红晕，真不知道，上千岁的年龄，多少血液才能让她保持这样的容颜。
    为什么不杀吴巨才而是想得到他和她共享天伦呢？其实，这也是因为吴巨才的特殊体质，只要和他在一起，她不用每个一段时间吸食血液，他的能量足够她保持活力，且经过一段时间的共同生活，她就完全可以修炼成人，两人可以不生不灭，永远享受富贵荣华。
    “你来了，几天不见，说实在的，我挺想你的。”芳菲女魔头看着被放在自己身边的吴巨才，亲昵的说。
    吴巨才看了看眼前，和上次一一样，甚至比上次的美味还多，仍旧有美女扶持他吃饭。
    吴巨才没有吃侍女送过来的东西，而是问女魔头芳菲说：“为什么，为什么不杀我！”
    女魔头芳菲讳莫如深地笑了，道：“我喜欢你，真的，从看到你的第一眼起，我喜欢上了你。”
    吴巨才冷笑了一下，道：“你骗人，根本不是这个目的，你骗我，我知道你万恶不赦！”
    女魔头笑了笑说：“哦，你会说话了，对，你说的没错，我确实原本有其他的目的，可以说，这么多年，我害怕你这样的人来，但从内心来讲，我更期待你这样的人来，因为你来了，我就得救了！只是，不知道你答不答应我的要求。”
    吴巨才又是冷笑一阵，他觉得自己应该保持冷静，一定要稳住这个女魔头，否则对他和老头等三人都不利。
    “好，你说说你的苦衷，我知道你是有苦衷的，不过，我想对你说的是，我们那里佛家说，苦海无边，回头是岸！我不知道你信不信。”
    “咯咯咯，咯咯咯”女魔头看着吴巨才，笑得花枝乱颤。

第六百六十五章 劝说
    吴巨才看着女魔头，对她的表现有些惊呆。
    “别说苦衷，我们从来不说苦衷，只是造物弄人而已，我也不想成为我，都是外力使然，你为人，我为妖，虽然根本不同，但是活在这世上都是不得已。”女魔头芳菲突然认真起来，看着吴巨才，仍旧是一往情深。
    “这里真的很缺男人吗？谢谢你这样看得起我！”吴巨才反问女魔头芳菲说。
    “我们这里从来不缺男人，即便是缺男人，我也是宁缺毋滥！记得，你是我的俘虏，现在你得听我的，没有说话讲条件的资格。”女魔头芳菲故意吓唬吴巨才说。
    “好吧，我不说了，你想怎么样吧，反正你说我是你的俘虏，随便你怎么处置，我任命了，现在我不能动，你随意，我接受。”吴巨才很坦然地说，然后把眼睛闭上。
    女魔头一看吴巨才心情不高兴，一时竟然不知道怎么说，只是冷漠地笑了笑。
    吴巨才其实这是激将法，他闭上眼睛，心里想，这疯狂的女人可千万别真的做那些他不想做的事。
    女魔头足足看了吴巨才有五分钟，其实他的话她并不是一句没有听进去，她心里此时就是在想，如果自己真的是人，或许认识吴巨才的时间和地点真的不同，或许有不同的人生。
    想了一会，她又冷笑了一番，心里责怪自己，怎么会有这样的想法？看来男人的魅力果然是不小，怪不得那些凡尘俗世的人卿卿我我，难分难解，看来真是让人看不透很多东西。
    想到这里，她完全没有兴致。
    “来人，把补品喂给他吃，然后把他关起来，单独找一个房间。”女魔头芳菲命令道，然后目送自己的手下把吴巨才送走。
    吴巨才走后，女魔头一个人坐下来喝酒，并命令那些舞女和侍者都下去，自己自斟自饮，看来吴巨才的话确实对她起了作用。
    酒喝得差不多，她甚至想把解药拿给吴巨才等人，放他们走算了，或许，他们真的不会把自己如何。她有些纠结了。
    就在这个时候，隔空传来一个恶毒的声音，骂她道：“你个畜生！你不是人，甚至连妖都不是，你凭什么动感情！如果你不杀了那几个人，你连做畜生的机会都没有，还有，你的父母，都会万劫不复！你可要想清楚了！”
    这是女魔头芳菲姥姥的隔空传音，这魔鬼老太婆在另外一个时空控制着女魔头芳菲。
    “我知道了，我知道了。”女魔头芳菲十分失落地回答着，然后推倒桌椅，掀翻了了桌子上的酒菜，在侍者的服侍之下悻悻地回去休息。
    第二天，女魔头芳菲下令，吴巨才另外关押，他感觉到事情不妙，问卫士为什么，卫士先是闭口不提，最他的一再追问之下，只是回答说，另外三人的死期到了，幸亏女主喜欢他，否则也会被杀掉。
    吴巨才被关押的地方比原来的地方环境好多了，考虑到他现在没有反抗的能力，给他松了绑，只是卫士看守寸步不离，此外，在牢房里就像贵宾一样被优待。美酒佳肴自然是不必说了，还有女侍者夜夜笙歌，非常的自在。
    可是，吴巨才却快乐不起来，因为他知道自己的几个帮手马上就被杀掉，或者说随时可以被杀掉。
    这天的晚上，当女侍者问吴巨才想吃什么，他告诉女侍者，今天打算喝几杯，男排一点好酒好菜，同时要安排歌舞表演。
    女侍者听了，异常高兴，几天来，吴巨才郁郁寡欢，无论她们怎么讨好他，他都不理不睬，据而远之，除非他想打听一些事情才让侍女靠近他的身边。
    晚上，宴会如期开始。吴巨才让两位美女陪在自己身边，而且特意要求，陪男人喝酒必须要穿的有品位，适合晚上的品位，或者说迎合男人的口味。
    “美人，陪我喝酒，今天我要一醉方休！”吴巨才左拥右抱，非常的放纵自己，几个女侍者真是受宠若惊，都频频劝酒，非常的殷勤。
    这里的女孩子，都是邪修们从不同地方抓来的，平时很少与外人接触，特别碰到吴巨才这样帅气更懂得女人，会花钱，会说好的男人当然是非常高兴，喜欢和他在一起。私底下，她们甚至暗暗抱怨，为什么女魔头芳菲要独占她们喜欢的男人。
    “小哥，你别喝那么多酒好吗，陪我聊天就好，只是别让我们的主人看到，否则她会杀了我们。”一个容颜俏丽的女孩娇羞地对吴巨才说。
    “别怕，有我给你求情，她不会杀你的，方心好了。”吴巨才轻拍女孩的肩膀，安慰她说道。
    女孩子听了，一脸幸福的样子，把头靠在吴巨才的肩膀上，脸上泛着红晕，眸子里闪过一丝迷茫的光。
    “好！小哥真是有情调！这么好的酒，这么好的菜，还有美人相伴，果然是不错，没有辜负今晚的这轮圆月！”女魔头芳菲突然出现，脸上带着笑容，嘴里连连称道。
    坐在吴巨才身边的几个女孩吓得立即跪在地上求饶，脑袋磕的蹦蹦响。
    “起来起来，我又没有怪罪你们，我不是早就说了，一定要配好吴公子，你们做的不错，下去领赏吧。”女魔头芳菲微微浅笑，菲姿绰约，非常的迷人。
    几个女孩千恩万谢，感激涕零地下去了，她们没有想到，自己的主人在这个男子面前真的改变太多，变得不再那么狰狞暴戾，甚至有一点点可爱，这个变化太突然了，竟一时有点不适应，接受不了。
    “吴公子好雅兴，不知道我可不可以和你共饮一杯呢？”女魔头芳菲非常温柔且俏丽地问了一句。
    “这是你的地盘，你做主。”吴巨才不置可否地回答了一句。
    “只要你愿意，这里都是你的，包括我。”女魔头芳菲款款来到吴巨才身边坐下，一边为他和自己倒酒一边说。
    “这个我可不敢啊，我今天也是借酒消愁愁更愁！”吴巨才感叹地说。
    “吴公子这么说可就不对了，刚刚还是歌舞升平、醉生梦死的，怎么突然就变了调子了。”

第六百六十六章 我愿放手
    “呵呵，你说的兄弟马上被杀了，我该怎么办，难道我还哈哈大笑不成吗？你看到的未必是真相。”吴巨才喝了一杯酒，有些忧伤地说。
    “这么说，你真是有情有义，我很佩服你。”芳菲女魔头靠近了吴巨才说。
    “有情有义又有何用，我现在已经是一个废物，一个彻彻底的的废物，你喜欢这样的废物吗？”吴巨才继续说。
    “当然不喜欢，不过，只要你答应我，一切都可以恢复到从前。我保证。”女魔头芳菲向吴巨才抛去一个魅惑的笑容，说。
    吴巨才脸上不知道怎么弄出几滴泪来，为了这场戏他也是牺牲太大，但是他必须精准的控制的情绪，只有表演的恰到火候才可以感动女魔头芳菲。
    “我想好了，他们死了，我也不活，所以从今天开始，我要尽情享受一下生活。”吴巨才摸去眼泪，说完，举起酒杯一饮而尽，显得非常的痛快淋漓。
    “我喜欢你这宁折不弯的性格，其实我没有想难为你，只是想和你一起走过以后的日子而已。”女魔头芳菲解释说。
    吴巨才心里暗暗发笑，心想，自己怎么变化这么快，竟然和妖精坐在一起谈情说爱，还有点肉麻，这都是电视剧看多了，心里有些变态。
    “总之，我是要走了。”这句话，吴巨才说得意味深长。
    女魔头打量着吴巨才，发现他非常认真，原本清秀的脸庞，嘴巴紧闭，异常平静，此时尽显刚毅，好像内心在剧烈斗争和挣扎后突然想明白的那种平静。
    “这样，如果我答应放走你的那三个同伙，你可以留下吗？”女魔头突然想到，于是马上问道。说完，又为两人分别倒上酒。
    “留下我这废物有何用，你真是抬举我了，我承受不起。”吴巨才仍然假装不愿意的断然拒绝。
    “谁敢说你是废物，自我的地盘，不，是在你的地盘，你就是这里的主人，对是对的，不对也是对的。相信我。”女魔头芳菲有些动容，脸上泛起潮红。
    如果不知道女魔头芳菲的底细，她的一举一动，一言一行，还真的是少女的风范和风韵，娴静处如姣花照水，行动视若弱柳扶风。
    “你会轻易放过我们那三个人？”吴巨才把话拉回来，假装不相信地问。
    其实，在内心里他已经非常清楚的明白，女魔头芳菲所说的是真的。一来这段时间和她接触，发现她真的是从内心里喜欢自己，二来也是最主要的原因，自己可以帮助她完成自己的修行，摆脱生死轮回，修成人身。第三点，就是他对自己的男人魅力还是非常有信心的。
    过去，不管有钱没钱，自己身边从来不缺少美女，尽管每个美女都喜欢钱，但对于他来说，没钱照样可以摆平他们，这是绝对的。
    “我一个堂堂所罗门的门主说话还能不算数吗？这样你让我怎么面对天下的邪修，甚至是天下人。”女魔头芳菲继续说，说完，竟然把头靠在了吴巨才的肩膀撒上。
    “你说的对，你不仅仅对的是天下人，你们邪修在很多空间都不乏其人，可以说，做下了很多恶毒的事，让人记恨你们。”吴巨才突然冷笑着说。
    “哈哈哈！你所看到的都是表面，我说过的，我们的存在，必然有我们存在的原因，这些事情，谁也说不好谁对谁错，你说呢。其实，我们也有很多人深受某种力量的控制，即便自己不愿意，也必须去做。”女魔头芳菲说。
    吴巨才心想，女人果然是在爱上一个男人的时候变傻，因为爱所以爱，不会太多计较结果，或许这也是对的，很多男人在爱的面前，都不敢牺牲某些东西，或者说是牺牲某些东西，有的时候，理智反而让那份爱变了味道。
    “是啊，其实我们也何尝不是呢？都是没有办法的事情。”吴巨才痴痴地说说，像是在自言自语。
    吴巨才一番话，由表及里，由此及彼，目的就是让女魔头在被爱情冲昏头脑的时候，荡来荡去，唤起她心中仅存的那一点怜悯，以达到自己的目的，就是放老头三人走，自己豁出去了，只能见机行事，慢慢寻找逃跑的机会，尽管，没有三人的帮助，他逃出去的难度越来越大。
    两人一番谈话，直到深夜，虽然没有直接达成什么约定，但彼此的需要已经心知肚明。
    两天后，芳菲女魔头邀请吴巨才，同样也是摆下了酒席。吴巨才应邀而来，来到女魔头的宫殿之内，发现老头和灵童、独眼龙也在受邀之列，并且已经松了绑，每个人单独坐在一个精致的小方桌子前。
    吴巨才当然是上座，并排与女魔头芳菲坐在一起。
    好久不见自己的三个伙伴，吴巨才竟然一时有些感慨，说不出话来，同时这样的场面让他感到尴尬而且好笑。
    但是，为了办正事，他心里虽然波澜起伏，但是表面确是一副波澜不惊的样子，非常的大肚从容，同时，他给了老头和灵童、独眼龙一个眼色，示意他们不要轻举妄动。
    三人确实无法轻举妄动，在药力的作用下。所罗门除了恶贯满盈臭名昭著于天下之外，他们的用药也是天下闻名，令人闻之丧胆的。
    女魔头见吴巨才来到，也不说话，只是冲着她微微一笑，这微微一笑中，包含着风情万种，万种风情，娇滴滴，羞怯怯，胜却人间无数。
    “来人，给客人上解药酒！”女魔头大声命令，说完，又是冲着吴巨才微笑了一下。
    吴巨才颇感到意外，没想到女魔头上来就给了她一个大礼，他心里差点乐开了花在，只是这个时候还不是他应该激动的时候，于是佯装不知地问道：“这是？”
    “我想好了，放他们走。你说的或许是对的，我们所罗门的一些邪修确实做了不少坏事，我们不想解释，放了他们三个，也算是做了一件好事。”女魔头一边为吴巨才倒酒，一边解释说。

第六百六十七章 留下
    正在女魔头和吴巨才卿卿我我的谈话的时间，女侍者们给老头三人斟满酒。老头三人有些茫然，独眼龙性子急，好久没有喝酒了，端起酒杯就想喝，老头却示意他不要乱动，灵童也是挤眉弄眼，示意小心。
    “几位，说来你们也算是客人，这杯药酒也是算我们的和好酒，大家放心喝，绝没有毒。”女魔头示意女侍者给她倒一杯酒，与下面三人喝的是同一壶酒。
    女魔头芳菲是满满的诚意，三人见了，加上刚刚吴巨才示意他们的眼神，也就不再客气，都端起酒杯一饮而尽，表现得也是非常的洒脱。
    主席位置，吴巨才和女魔头继续推杯换盏，三人坐下下面，渐渐的恢复了体力，神志也变得清醒。三人同时向吴巨才示意，已经好多了，这女魔头没有说假话。
    “我答应你的事做到了，你什么时候兑现你的承诺啊？”这个时候，女魔头已经不再把吴巨才当做外人，而是当做爱人。
    吴巨才看了看女魔头，眼神故意有些迷离，显得很亲切的样子，说：“你做的我心里有数，只是不要让我为难好吗？”
    女魔头芳菲看了看吴巨才，知道他心里当然难受，很理解此时此刻他的心情。还有，她对自己的实力有信心，对自己的美貌有信心。
    “听你的，不过我们喝喝酒，欣赏一下音乐，看看风景，这总不是什么过格的事吧，你说呢？吴公子。”女魔头芳菲柔情似水，爱意绵绵，恨不得一刻都不离开吴巨才的样子，这副小女人的模样，真是和女魔头联系不到一起。
    喝了酒，吃了饭，吴巨才要求和三人说几句话。女魔头芳菲本来不同意，可是吴巨才说自己还没有恢复体力，没有吃解药，想跑也跑不了，女魔头这才给他十分钟的时间和自己的伙伴告别。
    吴巨才来到外面，面对老头、灵童和独眼龙三人，很是尴尬。
    “你们只能先走了，相信我。”吴巨才用非常非常小的声音对三人说。
    “难道没有其他办法，我不信，我自己怎么回去？”灵童非常的不情愿，嘴里说着非常抱怨的话。
    “先走，只能这样，听我的，我会想办法。如果，如果我真的回不去了，你们没有看到吗，这里相当不错，荣华富贵，美人美酒，可以说是应有尽有，你们还担心什么？”吴巨才强作笑颜地对灵童说。
    “你自己太危险，我们不能走。”老头刚刚在宴席上非常的配合，此时却完全反对，样子很气愤，没有缓和的余地。
    “老爷子，你别这么想，不要以为现在你们体力恢复了就可以制服那女魔头，这是不可能的，她的手段很多，如果不一下子命中要害，我们很难对付她以及她身后的所罗门！老爷子，这个道理你是明白的。”吴巨才极力的劝说老头。
    三人当中，只有独眼龙没有反对，他心里在盘算，究竟该如何办。
    “吴巨才，我支持你，我知道你不是忘记朋友的人，我们支持你，就是支持我们自己，没别地说的，祝你好运。”说着，独眼龙与吴巨才握了握手。
    吴巨才笑了笑，然后扫视了一下三人，说：“时间不多了，咱们得演一场戏，把这戏份做足了，你们懂的。”
    三人当然明白吴巨才的意思，可是都不想这么快就离开，还在犹豫。
    吴巨才脸上露出焦急的颜色，因为他看到女魔头芳菲已经朝着这边走过来。
    “吴巨才，你真是特么忘恩负义，说好了找到宝贝我们一起分，现在你却想法子把我们赶走，这是想吃独食啊，你还是人吗？”灵童突然指着吴巨才的鼻子大骂。
    吴巨才故意做出想动手的姿势，可是身体根本无法发力。这个时候，灵童上来就是三拳两脚，把吴巨才打到在地上。
    “小子，这就是教训，在这里享受你的荣华富贵吧！不过，我应该得到的东西我必须拿走，你去和那女人说，给我们一些宝贝我们就走！”灵童继续指着吴巨才骂，他这是一箭双雕，既把戏做了，还把东西要了。
    老头和独眼龙见情况已经这样，立即冲上去，对吴巨才是拳打脚踢，向他要东西。
    “对了，我们冒险来这里，就是为了养家糊口，我们该得的东西我们必须得到。”说着，三人还想动手。
    芳菲女魔头飘然而至，把吴巨才护在身下，目光犀利，说：“都给我住手，本来你们没有讨价还价的余地，可是，看在你们和吴巨才关系好的面子上，你们可以去我的宝贝陈列室带走一些宝物，想要什么拿什么，我不会阻拦你们。”
    老头眼睛瞪着女魔头，心想，我们其实是想要你的命，可是现在情况不允许，只能暂时让你猖狂，等我们完全恢复了，搞死你个臭妖精！他虽然心里这么想，可是嘴上确没有说出来，而是冷冷地说：“我们拿走些东西算什么，你不赔本！”
    芳菲女魔头看了看老头，把吴巨才拉起来，说：“去吧，带上宝贝，还有你们的东西，给我滚开，离这里越远越好，不要让我再见到你！”
    说完，几个卫士把老头、独眼龙、灵童三人带走，吴巨才满心不舍，可是他们现在走是最安全的，不能失去理智。
    “看，那小子下手也太狠了，把你的脸都打破了，真让人心疼。”女魔头根本顾不上远走的三人，而是拿着自己黄色的金丝手帕为吴巨才擦拭嘴角的血迹，温柔而体贴。
    “我没事，你不必担心我。”吴巨才说。
    女魔头微微点了点头说：“怎么能不担心，看你这样子。”
    “答应我，放他们走，不要为难他们，他们说的没错，我做的确实有点不对。”吴巨才说。
    女魔头含笑点了点头说：“都听你的。”样子非常的娇羞可爱，小女人的形象被演绎得淋漓尽致。
    说完，吴巨才往自己的住的宫殿走，心里怅然若失。

第六百六十八章 又是双修
    老头和灵童、独眼龙三人走了，可是吴巨才在这里的日子其实也不错。女魔头其实很会做女人，从来不缠着他，让他去做自己喜欢的事。
    闲来没事的时候，吴巨才四处转转，侍卫们都远远的看着他，不敢招惹他，毕竟他是女魔头的男人，虽然没有举行仪式，没有住在一起，但那也是迟早的事，所以都小心伺候着。
    女魔头很听吴巨才的话，自从他留下以后，她收敛了很多，就算是为了维持自己生命而杀人，也是偷偷背着吴巨才去做。吴巨才很欣慰，但是也有一些遗憾，那就是女魔头还没有考虑给他完全解毒。
    在这人住了一段时间，吴巨才不但有些习惯，甚至觉得自己这次留下是正确的，因为他发现，所罗门很多独门功夫，还有制药炼药的技术绝对是值得学习，于是暗中偷偷留意。
    女魔头其实也不是不关注吴巨才，她使用的是欲擒故纵的手段。她心里当然明白强扭的瓜不甜，以及得到他的人却得不到他的心的这个道理。
    这一天晚上，女魔头突然来了兴致，大摆筵席，还邀请了好多朋友，不知道从什么地方来，清一色的女人。
    吴巨才当然是座上宾，那些被邀请来的女人都是第一次见到吴巨才，个个表现很惊讶，对女魔头获得这样一个美男子表面上是恭喜贺喜，内心却是非常嫉妒。
    “那男人小鲜肉的嫩脸蛋，那胸肌，一看就是个厉害的主儿，姑奶奶我要是有了这样的小鲜肉，还不得没白天黑天的美啊。我一定好好疼他。”一个看上去三十岁左右，有着修长身材，姣好面容的女子和另外一个女子窃窃私语。
    另外一个女子看上去将近四十岁的样子，可是徐娘半老风韵犹存，前面波涛汹涌，后面挺拔俊俏，活脱脱一个模特身材。听了刚才那姐妹的话，她忙回应说：“谁说不是呢，哈哈，如果有这么有型的鲜肉，谁还，还起床啊，哈哈哈。不过听说芳菲门主还没有好事做成，真是可惜了，浪费了，如果不小心跑了真让人可惜。”
    来的这些女人，交头接耳，七嘴八舌，议论不停，心思没有放在酒菜上，完全放在了小鲜肉吴巨才的身上。
    女魔头芳菲当然知道这些女人私底下在议论，其实让她们来也是为了显耀一下吴巨才，此时见大家这么看好他，心里是非常的高兴，高兴之情溢于言表。
    芳菲女魔头今天请来的这些女人，都是帮助她主管各地各个空间女邪修的头目，大大小小都有。她想，吴巨才迟早要接手所罗门的事务，所以决定从这些女人开始。
    同时，她还有一个心愿，让吴巨才成为这些女人的统领，可以驾驭和控制这些女人，她从来不是一个自私的人，况且，如果吴巨才真的和他们有了男女之实，每增加一个女人，她自己修炼的力量就增加一份。
    是的，邪修有这么一说，就像某些宗教所宣扬的，男女双修。
    “姐妹们，今天我向大家介绍一下，我邀请到了一个重要的客人，也可以说给你找了一位男性朋友，他虽然没有加入我们的组织，可是，他同意留在我们这里。今天特意介绍给大家认识，大家在一起多喝几杯，高兴一下。记得我们所罗门好久没有这么高兴的事了，今天大家必须一醉方休，而且我宣布，他是我的朋友，也是大家的朋友，我不是一个贪婪的女人，你们懂的。来，干杯！”
    女人们听到女魔头的话，立即一阵欢呼，情绪非常的热烈，原本就很热闹的场面，更加的火爆，女人们有时候很矜持，而有时候又非常能放的开。这个时候，大家不再矜持，而是眼神中都充满了一种渴望，渴望着自己可以捷足先登。
    吴巨才见此情此景，想到自己在原来空间的美好生活，今天他也决定放纵一下，好久没有这样嗨爆的感觉，并且，此时他的醉意朦胧。
    “你这么放纵我，我可就不客气啦！”吴巨才脸上带着坏坏的笑说。
    “我有什么介意的，你可以随便。”女魔头芳菲回答说。她说的确实是实话，为了自己早一天可以成为人形，真的和他在一起，她把一切抛开在外。
    “好吧，我相信你。”说着，吴巨才端起酒杯，走向下面诸位女神。
    吴巨才穿梭于女人中间，谈笑风生，这多少让女魔头芳菲有些意外，但是她却带着笑容看着他在温柔乡里左右逢源。
    “吴家小帅哥，这是我们分会的女主人艳艳，你们看起来这是天造地设的一双呢。”这个时候，一个女孩对吴巨才说。此时，吴巨才正在和那个分会的女主人在喝酒。
    这个分会的女主人，年龄差不多三十岁左右，丰姿绰约，艳光四射，顾盼生辉，举手投足皆带着一股女人妩媚甚至妖艳的风情。精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱桃小嘴。
    “哇，我说这位美女这么漂亮，这么有风度和气质，看来我的眼光没有错。”吴巨才坐在女人的跟前，非常讨好殷勤地说。
    “谢谢夸奖，不过你不要这么嘴甜说我的好话，我这小心脏可是心猿意马的跳，像是揣着两只小兔子似的。”分会女主人艳艳说。
    “艳艳这个名字真好听，叫这个名字的女人不但长得漂亮，而且风情万种，最有故事，知道男人的心理，更加懂得疼爱男人，是求之不得的上品。”吴巨才继续试探，脸上的笑容变得有些暧昧。
    旁边好多女人对于艳艳此时是充满嫉妒的，大家的目光简直要杀了她。这时，一个娇小玲珑的女孩，二十岁左右的模样，款款而来。只见，披着一袭红妆妖艳的长袍，毫不保留的把她那玲珑有致的身段淋漓致的展出出来。
    大家都知道，一场好戏马上开场，都拭目以待，更想自己可以成为这场戏的主角，女主角。

第六百六十九章 帝王待遇
    走向吴巨才的这个女孩叫珍珍，不但是一个风华绝代的女人，也同样是一个分会的主人，气势非常的凌人。
    “吴家小帅哥，你这样照顾艳艳姐姐可就不对了，我们这么多女人在这里，难道你只对她情有独钟吗？难道我不可以吗？”珍珍来到吴巨才身边，与他碰杯喝了一杯酒，然后说。
    这女人太直接，让吴巨才这样的情场老手也是无言以对，一时间竟然知道说什么，倒是那个叫艳艳的女人先说话了，道：“珍珍，你这话说的姐姐非常的佩服，有好东西就得分享，我可没有要吃独食的意思，关键得看吴家小帅哥的意思。”
    吴巨才见这两个女人是在争风吃醋啊，心里暗暗发笑，于是决定将计就计，他之所以这样，也是想让女魔头芳菲对自己产生不好的想法，故意惹怒她。
    “珍珍妹妹坐，你是我喜欢的另外一种类型，清纯靓丽而风华绝代，是男人不能抗拒的女神。”吴巨才立即嬉皮笑脸地说。
    叫珍珍的女孩也不客气，一屁股坐在了吴巨才的身边。吴巨才这下子真的成了大家的焦点，左拥右抱，简直是潇洒到了极点。
    说真的，如果论容貌，芳菲女魔头当然是这些女人中最年轻漂亮的，吴巨才却故意视而不见听而不闻，其实就是想早点离开而已。但是没有想到的是，他越是这样做，女魔头越是喜欢，因为这样对她有好处。
    况且，如果女魔头真的修炼成人型，摆脱生死轮回的困扰，就永生永世和吴巨才在一起，这才是她最后想要的，真正想要的。她虽然看着吴巨才和这些女人如此心里也是非常难受，可是为了更加长远的目标，她都不把这些当做一回事，反正，吴巨才归根结底是她的，这个事实谁也改变不了。
    酒过三巡，菜过五味，艳艳和珍珍两个女人已经有些醉意，开始对吴巨才投怀送抱，更加的缠绵。
    女魔头芳菲只是自己饮酒，以一种极其雍容华贵的气质俯瞰着眼前的一切，那种平静不是常人所能想象的，简直就是做到了极致的镇静。
    芳菲女魔头不说话，其他人只顾高兴看着热闹。
    宫殿外，游泳池水波粼粼，这样帐篷里，早已经备好了茶点和休息的地方。
    当吴巨才左拥右抱，带着艳艳和珍珍走向外面的游泳池，芳菲女魔头面带微笑，吩咐手下为大家填酒加菜，一个华丽的转身，回了自己休息的房间。
    远去的背影，些许落寞，些许寂寞，只有身在其中的人才能够深深懂得，深深体会，刻骨铭心，泪湿枕巾。
    躺在榻榻米上，吴巨才尽量的放松自己。艳艳为他按摩，珍珍则为他洗脚锤脚。
    “这里，对就是这里，我的胳膊好久都是酸痛麻木，你这么一捏，我感觉好多了了。”吴巨才非常夸张地说。事实上，艳艳的按摩也恰到好处，这个年纪的女人，当然是经历好多人情世故，有故事的女人真是懂得人心，特别是男人的心。
    “人家这手艺可是学了好久，就是想，想”艳艳马上回答说，说到一半竟然有些不好意思起来。
    “想什么，说嘛，难道你和我还要矜持吗？”吴巨才追问。
    “不说了，人家不说了吗，你就别问了好不好啦!”叫艳艳的女人故意重重的捏了几下吴巨才的胸肌，嘴里的话甜蜜非常且娇羞婉转，真是听了让人都心醉，何况，吴巨才好久没有和女孩子在一起说。
    “你真的很好，我不是很虚伪的夸奖你。还有珍珍，她的手法也是相当的到位，我从来没有这样的享受。”吴巨才说。
    他正说着，艳艳从小桌上拿起一碗燕我银耳羹，用纤纤玉手拿起小木勺，喂给吴巨才吃。
    “好，甜蜜蜜，甜蜜蜜的感觉。”吴巨才闭上眼睛，非常惬意地说或。
    艳艳不小心，或许是故意，修长的玉腿触碰到吴巨才的大长腿。吴巨才立即感觉到如奶豆腐般的丝丝滑腻的感觉，软颤颤，暖呼呼，热麻麻。
    艳艳不觉嘤嗡了一声，脸上红得像红葡萄酒的颜色。
    这确实是帝王般的享受，吴巨才此时已经无法自拔，本来想惹怒芳菲女魔头，现在看自己对自己的抵抗能力有些高估了，这是自己没有想到的。
    珍珍为吴巨才锤了脚，又坐在身边为他揉捏腿，纤长的手指每到一处，吴巨才似乎都会接收到一种电波，身体微微发颤。
    这个时候，几个身着华服的女侍者端着几个精致的盘子进来，鱼贯而入，盘子上有酒有菜。
    “门主为你们准备了酒菜，还有尚好的补品，让你们慢慢享用。”一个领头的女侍者高声对吴巨才三人说。
    说完，女侍者们把酒菜放好，又鱼贯而出。
    一夜间，帐篷里面谈笑风生，欢笑声和娇笑声混在一起，非常的热闹，到最高兴的时候，帐篷仿佛都跟着摇曳，让人想入非非。
    再说那些女侍者，回到芳菲女主的卧室，报告了情况。
    “他们真的这么闹腾，还没有休息，难道他们不知道春宵一刻值千金的道理吗？”芳菲女主有些不相信自己的耳朵，于是再次确认。其实此时她的内心是极其矛盾的，但是这种矛盾纠结之后是什么结果，她也不知道。
    “是的主人，艳艳在为他按摩，珍珍在为他锤脚，还说要继续喝几杯的。我们听到的就是这些。”女侍者回答道。
    身穿透明纱衣的芳菲女魔头微微起身，一挥手，道：“那些人参蜂蜜煲你们拿去喝吧，我要休息了。”
    女侍者领命之后立即下去，留下芳菲女魔头一个人留在空荡荡的房间，若有所思。
    再说吴巨才这边，根本没有心思喝酒，艳艳和珍珍怎么能放过他呢，趁着她们两个不注意，他竟然偷偷的跑出了帐篷，只可惜的是，因为自己没有了功力，她们两个很容易就把他抓回来，而且点了穴位。
    这不怪我，我曾经拒绝过，吴巨才闭上了眼睛，心里这样想。

第六百七十章 折服
    从此以后的一段时间，吴巨才几乎每天都有美女相伴，他想惹怒芳菲女魔头，可是她却偏偏不生气，反而给他创造机会。
    这一天，吴巨才来到所罗门的藏书阁，现在吴巨才可以随便去所罗门的任何地方，大家对他都毕恭毕敬的。
    这藏书阁有多少年的历史不说，里面藏书确实很多。本想找几本关于所罗门修炼功法的书，可是却无意走到了药典阁楼。更加神奇的是，他竟然发现了一本和阴阳球有关的书籍，这引起了他的兴趣，决定带回去研读一番。
    在藏书阁里待了一天，吴巨才手不释卷，这是他修炼之后的改变和习惯。这时候，来了几个侍女。
    “吴先生，我们门主有请。”几个侍女毕恭毕敬地说。
    “又是吃饭吗？”吴巨才有些不耐烦地问。
    “吴先生，我们不知道，主人让我们来找你，并没有说什么原因。”女侍者回答道。
    “好的，我知道了，你们先回去吧。”吴巨才有些不耐的说。
    几个侍女施礼后很快离开了，回去复命。
    芳菲女魔头的宫殿内，灯火辉煌，同样还是很多美女，佳肴美酒，场面热闹异常。不过，在吴巨才没有来到之前，气氛并没有往常那么热烈。
    吴巨才潇洒地走进宫殿，立即招来好多美女艳羡的目光，她们心里在盘算着，今天是谁最后可以和他共饮美酒。
    今天吴巨才有备而来，他打算为大家表演一段节目，现代舞。这对于这些邪修来说，是非常新鲜的，特别是身处所罗门的邪修，与外界接触不算少，但是接受现代的一些东西却不多。
    酒过三巡，菜过五味。吴巨才待一场集体舞散后，款款来到舞池中央，表演起几段现代舞，自然是博得阵阵掌声，好多女人跃跃欲试。
    “这小子不但能力强，颜值高，还会跳舞，据说双人舞更好看，我想去让他教我。”这时，艳艳一脸幸福的样子，看着吴巨才说。
    “好啊好啊，你去学，我很快就来。”珍珍极力的鼓励她。
    艳艳很快回去换了一身衣服，立即来到宫殿内，径直走向吴巨才。大家都很好奇，立即都安静下来，拭目以待。
    大家为什么都好奇拭目以待呢，大家头一次看到艳艳穿的这么现代，给人以极大的视觉冲击力。
    艳艳穿了一个短袖小衫，下身穿着草绿色的牛仔超短裙，渔网丝袜，高跟鞋。这样的穿戴，足以在这里引起视觉冲击力。
    “教我，你说的什么现代舞，我必须学会，在大家面前露一手！”艳艳很自信地说。
    吴巨才看了看艳艳，发现这几天她特别的滋润，光彩焕发，人也变得更加的活力四射。
    “好，我来教你，不过你可要认真学。”吴巨才说。
    待音乐再次响起来，只见吴巨才和艳艳勾肩搭背，漫步进入舞池。刚开始，艳艳显得有些笨拙，但是女人在舞蹈方面一般都是有一定的天分的，学起来很快。伦巴，恰恰恰，牛仔舞等等，她竟然很快学会了，虽然舞姿不是那么优美。
    芳菲女主坐在自己的位置，高高在上，但表情依旧淡定从容，没有显示出一丝嫉妒，反倒对他们的舞蹈很好奇，看得很认真仔细，目光专注。
    吴巨才和艳艳的舞姿赢得大家阵阵喝彩，两个人在舞池里更加的如鱼得水。
    就在这个时候，一个身穿奇装异服，显得很暴露的女人闯入舞池，脸上还化了妆，长长的睫毛，大大的眼睛，充满诱惑的红嘴唇。
    此人正是珍珍，大家的掌声立即停止，不知道她要干什么，以为是吃醋了，所以除了音乐声，其他声音都戛然而止。
    “我来和你跳一曲。”珍珍走了两步标准的舞步，滑到吴巨才面前，还挺专业。
    “你，你会吗？”吴巨才很好奇地问。
    “当然了，刚刚看你们两个跳，我就学会了。”珍珍有些炫耀地说。
    吴巨才看了看艳艳，艳艳点了点头，退出了舞池，回到酒宴上。
    珍珍和吴巨才滑入舞池，首先两人来了一段恰恰恰，完全出乎大家的意料，珍珍的舞姿不但熟练，而且比艳艳的舞姿更加优美，这是大家没有想到的。
    现代舞讲究的是韵律，珍珍没有经过特殊的训练，舞步舞姿确是非常的到位，令人叹为观止，不可思议。
    “她原来回跳现代舞，这是在捉弄我啊！”回到酒宴的艳艳有些生气。其实她想错了，珍珍确实不会跳现代舞，之所以跳的这么好，完全是天赋，她刚刚吴巨才教艳艳时，她特别注意每一个动作并且记住了。
    跳了几曲，大家情绪高涨，都纷纷想学。艳艳和珍珍自然成了他们的老师。
    这个时候，吴巨才发现芳菲女魔头黯然离场，自己回了房间。
    他犹豫了一下，去了芳菲女魔头的房间，敲开了她的房门。
    回到房间的芳菲刚刚脱去外衣，只穿半透明乳白色的细沙睡衣。她的脸像用白玉精工雕塑而成的，白皙，光滑，玲珑剔透，而绽放着一种夺人的光华。
    “你，你怎么来了？”芳菲一脸的惊讶，完全没有想到。
    “我怎么不能来？看你回来，我就跟着来了。”吴巨才回答说。然后指了指里面，说：“难道不想请我进去吗？”
    “哦哦，对，快请进。”芳菲女魔头简直有点受宠若惊的感觉，所以竟然忘了请吴巨才进去，经过他提示才忽然想起来。
    吴巨才知道芳菲女魔头为什么这样怅然若失的感觉，完全是因为这几天自己过于放纵自己，故意在她的面前。
    吴巨才踏进房间，脚踩在软软的地板上，感觉舒服极了。一股迷人的香气，奶香气扑鼻而来，本来以为的血腥味道，完全没有。房间内装饰的古朴典雅，像过去大家闺秀的闺房。
    “今天怎么没有去和她们喝酒？心情不好吗？”女魔头突然问道。
    “那倒不是，想和你聊聊。”吴巨才说。

第六百七十一章 关于阴阳球
    芳菲女魔头请吴巨才在小桌前坐下，命令人端来醒酒汤。
    “怎么样，这里的生活还适应吧？”芳菲女魔头坐下来，温柔地问道。
    “当然了，你这样安排怎么会不适应呢？”吴巨才喝了口汤，然后回答说。
    “安排，我怎么会故意安排呢，你想的太多了吧。”芳菲女魔头还遮遮掩掩，不肯承认。
    “好了好了，不说这个了，我们谈谈阴阳球的事吧。”吴巨才突然转变了话题。
    “阴阳球！什么阴阳球？”芳菲女魔头故意装作有些不懂地问。
    女魔头芳菲之所以假装不知道，她是以为吴巨才不知道，所以这么回了一句。吴巨才当然能猜出她的心思，于是又说道：“不用瞒我，我都知道。”
    听了吴巨才的话，芳菲有些释然，又犹豫了一下说：“是的，它在我的意识海里，你这么知道的？”
    吴巨才听了，笑了笑，道：“如果不知道这个，我怎么会来这里呢，其实我们就是为了这个而来。”
    芳菲女魔头点了点头，没有说话，心情好像十分的低落。
    吴巨才知道女魔头有些不好开口，也不想急着问，于是说：“好吧，你不想说就算了，这是你的秘密。”
    吴巨才这招显然是激将法，这么一说，女魔头芳菲只好说了真相，她想，既然他知道有阴阳球的存在，告诉他真相也无所谓。
    原来，当年确定所罗门新的门主时，为了约束门主，在她的意识海里留下一颗阴阳球，如果她违背了所罗门的门规，阴阳球就会有所反应，让她受到惩罚。当然，阴阳球是在某种力量的控制之下才能达到这种目的。
    芳菲女魔头也说了自己，虽然自己经过近几百年的修行，可还是达不到修炼的终极目标，而且，就在那一年，如果自己再达不到修炼的目标，就会魂飞魄散，也就是说要从头开始。
    当时的所罗门门主，也就是芳菲女魔头的姥姥做了一个决定，把门主传给她，让她得到阴阳球，在修炼上有所突破，达到目标，以免魂飞魄散。当时的女魔头芳菲一百个不同意，她知道有了阴阳球意味着什么，她宁愿从头开始，也不愿意答应姥姥的要求。
    可是，这一切并不由她决定，她的姥姥给芳菲下来毒，趁着她昏迷不醒，把阴阳球送到她的意识海，她也只好接受了这个事实。
    听了芳菲女魔头这么说，吴巨才隐隐为她觉得可怜起来。于是安慰她说：“你也不必这么难过，事情已经是这样，坦然面对才是。”
    芳菲女魔头点了点头，有些戚戚。
    “我最近得到了一点消息，就是关于阴阳球的。我了解的情况是，即便你达不到所罗门想要的目标，同样可以解除阴阳球的影响，当然，代价或许很沉重，还没有听说如何才可以解除影响。”吴巨才告诉女魔头说。
    芳菲女魔头听了，眼睛立即瞪得好大，因为姥姥从来没有告诉她另外一种解除阴阳球的办法，只是告诉她，如果半途而废，阴阳球一定会让她魂飞魄散。
    “如果是这样，如果是这样”女魔头不知道说什么好。
    “好了，今天我们先不谈这个问题了，待我知道怎么解除这个阴阳球，我们再谈这个问题。”吴巨才故意非常轻描淡写地说。这样说，他完全是为了让女魔头放松，其实想要去除阴阳球，谈何容易。
    “真的？你觉得这个可以做到！”听了吴巨才的话，芳菲女魔头果然有些惊喜地问。
    吴巨才点了点头，然后转移了话题，说：“所罗门在江湖上名声不好，我想这个你一定知道，其实与你谈这个问题，我有点忐忑。当然了，我是理解的，有时候有些事情不是你能决定的。可是，我想说的是，如果我们转变一下方式呢？”
    这个话题对于女魔头来说确实不好回答，而且对于他们两个关系来说，谈这个问题确实尴尬。
    “或许吧，不过你认为哪里不好呢？你是说血腥吗？那些人没有血怎么活呢？这个我们其实是改变不了的。”芳菲女魔头有些无奈地说。
    两个人说到这里，女侍者送来好多补品，她们其实以为今晚吴巨才要在这里留宿，还有一些衣服，很华丽的衣服。送来之后，发现里面的气氛有些不对，立即退了出去。
    女魔头和吴巨才两人见到此情此景都会意地笑了，然后无可奈何地摇了摇头。
    “还是接着刚才的话说吧，据我所了解，你的那些弟子们，无论男女，都作恶多端，做了很多伤天害理的事。不过，好在他们还没有完全成气候，还不足以翻天覆地，如果继续下去，那么后果是不堪设想的。”吴巨才继续说道。
    “好的，我会想办法的，不过，你应该帮我。”芳菲女魔头说。
    吴巨才一听这话，感觉今天晚上自己来对了，至少知道这个女魔头并不是万恶不赦的，在他的面前，还是表露了自己的心声。他决定继续做她的工作，通过另外一种方法，来解除所罗门教，或者说改变所罗门教。
    “时间不早了，我先回去了。”吴巨才起身告辞。
    “不！”芳菲女魔头立即阻拦，气势凌人。
    “怎么？你想让我留在这里？”吴巨才有些不解地问。
    芳菲女魔头噗嗤一下笑，咯咯笑说：“哈哈，真是的，你想到哪里去了，一点幽默感都没有，和你开个玩笑而已。去吧，时间不早了，我也要休息了。”
    吴巨才无置可否地摇了摇头，没想到这女魔头还有很强的幽默感。在他的印象里，她一直是一个心思很缜密的女人，内心强大而冷静，笑也是经常笑里长刀。
    吴巨才走后，芳菲来到窗前，目送他远走，心里百感交集。在表面上看，她至高无上，权利美貌，无所不有。可是，或许没有人知道她内心的挣扎和煎熬。在对外界上，她必须强势，因为她代表所罗门，这是她的责任。

第六百七十二章 为你放弃
    几天后的一个下午，云淡风轻，吴巨才一个人在屋子里读书，那本他从药典阁楼里拿出来的关于阴阳球的书。
    他仔细品位字里行间的意思，眉头时而紧蹙，时而舒展，完全沉浸在药书上，竟忽略了窗外的景色。
    窗外，几个女侍者手托小方盘，里面放着小药瓶和茶水及果品，款款向吴巨才的房间而来。
    几个女侍者敲门进来，吴巨才看到女侍者手里端着的东西，有些惊讶地问：“那是什么？”
    女侍者立即爽朗地回答道：“女主说，这是解药，把这个给你，恢复了体力，你就可以离开了。”
    吴巨才听到离开这两个字，最初是渴望和感动，然后是感觉到不可思议。他曾经幻想着这一天，可是这一天来的确实突然，突然得有些虚幻，让人一时无法接受。
    “什么，你们是说我可以离开了？”吴巨才不相信自己的耳朵，再次确认说。
    “是的，没错。”说完，几个女孩放下托盘走出房间。
    冷静下来，吴巨才走到那些瓶瓶罐罐前，看了看，女魔头还很细心，写了小纸条，如何服药，哪个在前，哪个在后。看到这些，联想起最近的种种，心里不禁陷入了沉思。
    几个女侍者从吴巨才的房间出来，直接去了主人的房间。
    “主人，我们已经把解药送到吴公子那里，特意回来告诉你。”一个女侍者说。
    芳菲女魔头表情平静，问道：“他怎么说？”
    女侍者马上回答说：“他没有说什么，我们只是把您的话告诉给他，可是他并没有什么特别高兴。”
    女魔头芳菲默默地点了点头，小声说：“下去吧。”
    女侍者走后，芳菲女魔头款步走到窗前，眼睛直盯着吴巨才房间的方向，心里竟然有些黯然失落。
    她什么时候觉得放弃呢，就是吴巨才和她谈话的那一天晚上，她一夜未睡，坐在那里一直到天明，她想了，自己，或者说所罗门，是不是太过分了，为了自己的私利，不折手段，所以伤心到不能睡。
    今天早上，她突然做了这个决定，决定把解药给吴巨才，于是立即吩咐女侍者去办，她怕自己反悔，因为做这个决定，意味着自己将放下一切从头来，甚至没有从头来的机会。
    算了，不去想了，换好衣服，去赏花喝酒，这样的日子，或许很快就没有了，修炼的大限已到，没有得到突破的她，有一天会悄然而去。就这样吧，反正已经做了决定。
    几天后，吴巨才服解药后身体完全回复，这几日不见晚上的宴会，不见女魔头，不见艳艳和珍珍，以及其他女孩，甚至连人都很少见。吴巨才感到很纳闷，问了好多人，都连连摇头说不知道，甚至很多人故意躲着他。
    见不到芳菲女魔头，吴巨才苦苦寻找，这一天，他抓住一个女侍者，这个侍者她认识，是芳菲女魔头的贴身侍者。
    “说，快说，你们的主人去了哪里！”吴巨才急不可待地问道。他的手紧紧握着那个女侍者的手。
    “吴公子，你弄痛我的手了，请你放开说好吗？”女侍者连连求饶。
    “你说，如果不告诉，我要扭断你的手。”吴巨才说，这是他第一次在这些女孩面前露出如此凶狠的样子，所以很吓人。
    “可是，可是，你还是别问了，你去问别人吧，我真的不能告诉你，告诉你我的命就没了。”女孩痛苦地解释说。
    “不行，你说，今天我就弄死你，你信不信！”吴巨才的眼睛都红了，充满了血，好像要杀人。
    女孩奋力挣脱，眼睛里充满了恐惧。的确，芳菲女魔头离开的时候，告诉身边的人，对任何人都不能提起她去了哪里。
    “好吧，你不说是吧，其实这样是害了你们的主人，她会死掉的。你知道吗！”吴巨才无奈地放开了手，很真诚地对女侍者说。
    他放开了手，女侍者反而不那么反抗了，听吴巨才这么一说，她上下打量着他，发现他不是在说谎。
    “怎么会这样呢？我们的主人到底怎么了，我想可能是你的原因吧，自从你来了以后，她改变了，不是改变了很多，而是完全改变了。”女侍者有些埋怨地对吴巨才说。
    吴巨才听着女侍者的话，很刺耳，于是解释说：“你不要埋怨我，其实这应该怨她最初的选择，如果她没有选择错，是不会有今天的结果的，我没有骗你，如果你不告诉我她在哪里，或许你永远也见不到她了。”
    女侍者听了，有些担心，纠结，犹豫了好久，才说：“你去月牙湾看看吧，她每年都一个人在那里度假，不带任何人去。”
    说完，女侍者飞一般的跑了。
    月牙湾！月牙湾在哪里，我必须去。于是吴巨才又找了一个卫士，强行逼迫他带着自己去月牙湾。
    去月牙湾的路很远，卫士只是知道怎么去，却不能走的太快。而且，芳菲女魔头曾经告诫过他们，任何人都不许踏入月牙湾。谁到了那里，必死无疑，所以他走得非常慢。可是，吴巨才功力恢复以后，甚至可以飞着走，卫士被他拖得连滚带爬的。
    本来三天的路程，吴巨才拖着卫士，半天就到了，再看卫士的衣服，几乎已经被撕烂了，人累的半死，几乎已经不能说话，大口喘着粗气。
    “老大，你放我回去吧，如果你，你不放我回去，否则我就死定了！”卫士来到月牙湾前，说什么也不走了，就算是打死也不走了。可见，女主人对他们的要求是多么严厉，他们有事多么的听话，纪律严明。
    吴巨才放开手，让那卫士走掉。反正已经找到了月牙湾。这个所谓的月牙湾，是一个半月形的海滩，上面有延伸到海里的仿古木制别墅，非常的漂亮，甚至比芳菲女主的宫殿都漂亮。
    吴巨才快速走上廊道，踏在木板上，砰砰作响。他已经迫不及待了，如果一刻见不到她，心里就无法安慰，或许那个女侍者说的对，他来了，她完全改变了。

第六百七十三章 往世
    月牙湾别墅内，香烟缭绕，芳菲女魔头坐在蒲团上，双目紧闭。此时，她面目全非，脸上毫无一点血色，头发全白，嫣然一个老太婆，只有身上的衣服还可以证明，她曾经的美貌容颜和年纪。
    吴巨才走进别墅前厅内，看到芳菲门主，停下脚步，不敢相信眼前发生的一切。
    “你来了。”芳菲女魔头闭目问道。
    “是的。”吴巨才简单的回答。来到她的面前，扶她起来。
    芳菲女魔头睁开眼睛，看了看吴巨才背过身去，似乎是不想再看吴巨才一眼。
    “我决定放弃，包括所罗门，从此天下再无所罗门！”女魔头说道。
    “这个主意不错，可是你也不能这样作践自己啊，你们邪教关于阴阳球的魔咒可以解开了。”吴巨才说。
    “别骗我了，我从小就知道，这是无解的。”女魔头说。
    “那是你们的说法，我现在完全可以帮助你，相信我。”吴巨才说道。
    “哈哈哈！你也来骗我。那么你为什么帮助我呢，你不是也认为我们邪修作恶多端吗，为什么还来帮助坏人。”女魔头突然发狂起来。
    吴巨才站在那里，不想解释，因为解释不通，自己也不知道为什么，就是觉得他们可怜，甚至想到，如果遭遇到自己，这个女魔头的情况不会是像现在这样。
    吴巨才左右环顾一下，发现前厅左边是有一处房间，立即拉着女魔头芳菲进入房间，趁着她惊诧之余，点了她的穴位。
    然后，他放她坐在地板上，自己则坐在她的对面，两人双掌相对。吴巨才要利用自己学习鬼煞手后修成的功力帮助她祛除阴阳球，更确切地说是逼出阴阳球。
    芳菲女魔头有意识，只是不能说话而已，当吴巨才发力，她完全可以感受得到，开始，她是抵抗的，但是抵抗根本没有作用，感觉到自己的掌心被牢牢吸引，随后一股强劲的力量从掌心注入她的身体。
    一阵眩晕，一阵痉挛，女魔头的脑袋上冒出汩汩紫色的雾气。感觉到自己像是一片秋天打着旋飘落的落叶一般，毫无方向感，只能随风漂落。
    眼前，是无边的黑暗，黑暗的尽头，有一点光亮，她渴望向着那光明而去，可是那光点飘忽不定，总是扑捉不到。
    费了好大的力气，她终于捕捉到了那白光，精疲力尽。眼前，芳菲女魔头回到了少女时代。
    母亲，在宫殿的楼阁里喝茶，突然，芳菲被一群凶神恶煞的歹徒包围，扭送到母亲的身旁。
    “说，你丈夫在哪里，不说我就杀了你的女儿！”歹徒首领说。
    “你，你们怎么这样对待一个小女孩，你们还是人吗！”芳菲的母亲怒斥歹徒，慌乱之中，手里的杯盏掉落在地上摔得粉碎。
    “少废话，你丈夫背叛了我们，他今天必须死！”歹徒怒不可遏地说。说完，把刀架在芳菲的脖子上。
    “母亲，母亲！”小芳菲因为害怕而大声地喊。
    “你们放了她！”芳菲的母亲大喊道。
    可是那群歹徒不但没有打算住手，反而把刀高高举起，欲要砍下去。在歹徒的恐吓之下，母亲只好说出了父亲的行踪。希望这群歹徒能够放过自己的女儿，可是她想错了，这群歹徒不但没有放过她们，反而把他们作为人质带到了芳菲的父亲面前。
    父亲正在山上的习武场训练家丁，见这群凶神恶煞的歹徒押着妻子和女儿过来，心里非常的气愤，抽出长刀正欲砍杀，歹徒们知道打不过他，所以用芳菲和母亲作为人质，让父亲放下长刀。
    “如果你不放下手中的刀，我们就杀了你的妻子和女儿。”一个歹徒手持大刀，高高举过头顶，威逼芳菲的父亲。
    “你们这群人渣，我不想和你们同流合污，没想到你们竟然以我的家人相逼，真是不知道羞耻，还怎么在江湖立足！”芳菲的父亲手持长刀，目光充血，凛然呵斥着眼前这群穷凶极恶的歹徒们。
    “不放下刀也可以，交出那玉玺，我们就放了你们一家，从此你和我们的组织一刀两断！”歹徒又提出了新的要求。
    “做梦！你们这群倒行逆施，篡权夺位的叛徒，休想得逞！”芳菲的父亲断然拒绝。
    这个时候，传来一阵急促的马蹄声，几个武士打扮的人来到习武场。
    来人下马，一个人手从腰部掏出一小瓶药，对先前的歹徒说：“别和他们废话了，把这药给那母女喝了，送到军营，好几千士兵等着呢。”
    一个歹徒接过药，向芳菲的父亲晃了晃，道：“这是一种高效的迷-幻-药，我要让你亲眼目睹她们母女吃了药之后四处追男人的欢快场面，哈哈哈！”
    芳菲和母亲听了歹徒的话，又羞又恼，拼命挣扎。她的父亲气得嗷嗷直叫，虽然手里有刀，可是芳菲和妻子在歹徒手里，自己的刀肯定没有歹徒的刀快，只能眼睁睁地看着。
    拿着药的歹徒面部狰狞，先来到芳菲面前。
    “小丫头，来，喝了这药，甜甜的，腻腻的，喝了药好做神仙，哈哈哈！”歹徒脸上带着难以捉摸的神秘的笑。说着，要给芳菲喝药。
    “住手，我答应你们！”芳菲的父亲无奈地大喊了一声。当啷一声，手里的刀滑落到地板上。
    歹徒转身看了一眼给他药的长官，那长官示意他停手。
    “这就对了，早这样何必费这么多口舌，你是斗不过我们的。”长官模样的人说。
    “我有一个条件，你放了他们母女，否则我不会告诉你们，宁可死掉。”芳菲的父亲说。
    长官冷笑了一声，道：“可以，放人！”
    芳菲的父亲见歹徒放了母女，对着母女大喊道：“快走！去咱们家的山庄，不要再回家！”
    芳菲和母亲迟疑了一下，父亲继续大喊，甚至急出了眼泪。母女只好跑着离开，不过一步几回头，这种场面非常的让人寒心。

第六百七十四章 放过
    倔强的芳菲领着母亲一路奔跑，可是母亲却不忍心丢下爸爸，跑了一段路程又返回去，芳菲发现后立即拼命的追。
    可是，已经晚了。
    父亲并没有把玉玺交给那伙人，而是把他们引到悬崖边上。他已经认定，绝不肯交出玉玺，舍生取义。
    夕阳渐落，残霞如血。
    父亲凛然站到悬崖边上，对着那伙穷追不舍的人说：“你们永远也得不到玉玺，做你们的白日梦去吧！”
    “跳啊，你都是跳啊！你死了，我们迟早也会找到玉玺，天下也会是我们的，你只是白白牺牲的一个臭虫而已！”那个长官模样的人说。
    芳菲的父亲根本不管这些，转身要跳，却看到自己的妻子拼命的向这边跑来。他想制止，可是已经来不及了，妻子一下子死死抱住他，不肯松手。
    芳菲的父亲看到女儿向这边跑来，如果再不跳崖恐怕女儿也受到牵连，闭上眼睛，抱着自己的妻子跳下了悬崖。跳下去的一瞬间，他双目紧紧注视着自己的女儿，示意她不要挣扎，这一切是改变不了的。
    芳菲愣住了，不知道是被吓傻还是恐惧，她立即停下了脚步，呆呆地站在原地，甚至没有一滴眼泪。或许，是爸爸的暗示，让她如此冷静。
    放手，这是当年父亲的暗示。可是，在内心当中，她始终没有放手。眼前的一幕一幕，不知道是哪一生哪一世，她终于流下了那滴眼泪，而且泪如泉涌。
    砰！
    猛地，吴巨才被一股巨大的反作用力推了出去，重重地摔在地上，昏死过去。
    不知道过了多久，在强光的刺激之下，吴巨才醒了过来，浑身疼痛，他猛地睁开眼睛，发现传说中光彩熠熠的阴阳球，旁边还有一条碗口粗细，长约数米的大蟒蛇。
    “芳菲！芳菲！”吴巨才大声喊。
    蟒蛇抬起头部，颤颤巍巍，突然化作一个火球，猛烈燃烧起来，最后灰飞烟灭。蟒蛇正是芳菲的真身，此刻，她已经再生在另外一个世界。这些，吴巨才并不知道，不过他知道那蟒蛇肯定就是芳菲，已经完全摆脱了邪修，而所罗门也不复存在。
    收起阴阳球，吴巨才走出了月牙湾别墅。
    回去的路上，他碰到了四处寻找他的老头和灵童、独眼龙三人。原来三人并没有走，而是躲在暗处等待时机救吴巨才出来，可是所罗门不是他们那种人随便进入的，所以没有成功。
    几人连夜赶路，回到所罗门的总巢，重新拿下那根金箍棒，所罗门原来宫殿等建筑，就像虚幻的存在一样，瞬间消失了。而整个巫量山也恢复了阳气，那些邪修或者因为改邪归正而往生，或者因为死不悔改而魂飞魄散。
    几人匆匆赶到上山前寄居的山洞，吴巨才用阴阳球救活了大凌小凌。
    “爸爸，我们睡的好香，好久没有睡的这么好，有爸爸的保护就是好。”大凌嘴巴甜甜地说。
    “和爸爸在一起当然幸福，好了，你们既然睡醒了我们就回城吧。”吴巨才说。
    此时，巫量城也已经恢复了阳气，让古城更加的熠熠生辉。摆脱了邪修阴影的人们，开始享受安居乐业的生活。
    回到城里，吴巨才眼睛盯着独眼龙，坏坏地说：“哥们，如果回城最想做一件事你想干啥？”
    独眼龙当然明白吴巨才话里有话，于是故意往枪口上撞说：“当然去小酒馆喝上一杯，我的酒早就没有了，好久没有喝了，我现在想把酒当水喝。”
    “好吧，不过这个真是你最想做的一件事？我想你是想见女老板吧！哈哈哈！”吴巨才大笑起来。灵童和老头和跟着笑起来。
    “你可比说了，你差点把我灌醉，让她把我给拿下，幸亏我为了山上，跟上了你才没有做了坏事。不过话说回来，那老板娘还真的有几分韵味。”独眼龙毫不在乎地说。
    几个人直奔小酒馆，第一个出来迎接的就是女老板。
    “吆！我说两位兄弟，你们这是去哪儿了，好久不见，我都想你们了，不不不，是想和你们喝几杯。对了，今天的酒菜免单，我请！”
    “好嘞！不谢！”吴巨才也不客气，带着几人就进了小酒馆。
    女老板本想安排雅座，可是吴巨才等人不肯，说是坐在外边热闹，要的就是这个气氛。
    很快，女老板让人做了一桌本店最丰盛的菜肴，外加上好的桂花陈酿。老板娘也是一个爽快的人，坐在吴巨才的身边和大家畅饮畅谈起来，好像很久就认识一样。
    推杯换盏之余，吴巨才等人说起山上的事，老板娘这才恍然大悟，原来让巫量城恢复了阳气。
    女老板得到了这个消息，立即嚷嚷开了，整个酒馆里人很快就知道了。大家都对吴巨才等人纷纷竖起大拇哥，不住地夸奖他们。
    吴巨才几个人根本不在乎这些，也不和他们搭话，继续喝酒。
    “收拾几个邪修有什么大不了，如果不是老子来晚了，还有你们在这显摆的！”这时，一个坐在吴巨才几人不远的四十几岁，邋邋遢遢，满脸络腮胡子的男人很不服气地说。
    吴巨才一抬头，看那小子有些喝醉了，也就没有理他。
    络腮胡子见吴巨才等人没有搭话，心里非常的气愤，竟然端起杯子，晃晃悠悠地来到吴巨才面前。
    “来吧英雄，我们喝一杯！不过我真想不明白，就凭你们几个能把所罗门给灭了？我不信，哈哈哈，吹牛吧，是不是抢了别人的功啊。”络腮惠子有些不屑地说。
    说完，他刚要与吴巨才碰杯，只见吴巨才不动神色，眼前的酒杯里的酒噌地一下窜了出去，直接喷到络腮胡子的脸上，激得他一个激灵。
    “想和我们喝酒，一边呆着去！如果你自不量力小心我收拾你！”吴巨才说。
    络腮胡子还想说几句，吴巨才横眉冷对，他知道自己不是吴巨才的对手，只好晃晃哟哟的走了。
    大家一阵哄笑，吴巨才等人继续喝酒。

第六百七十五章 好事多磨
    吴巨才本打算和灵童马上回到家里，可是一个棘手的问题摆在他的面前，就是来这里发现的那些宝贝，如果不带回去太可惜了。
    本来，灵童是可以搬运的，可是到这里之后，功力丧失了，还没有完全恢复。这样一来，只好找个宾馆暂时住下。
    “灵童，不然我们还是先回去吧，不知道多久你的功力才可以恢复。”躺在宾馆的沙发里，吴巨才翘着二郎腿说。
    “那怎么行，那么多宝贝，怎么说也值好几个亿吧，不要多白瞎啊，对了，这还是做任务的奖励呢，如果不要可没有另外的补偿了。”灵童十分不甘心地说。
    吴巨才看着灵童那副贪婪的模样，心里着急。可是急也没办法。
    “你急也没有办法啊，我现在功力没有恢复，根本回不去啊，我也不是贪财，你说是不是。”灵童说，当然，他说的也是实情，可是这掩盖不了他的贪婪。
    吴巨才没有和他搭话，心里盘算着办法。这个时候，独眼龙和老头走了进来。
    “吴巨才，我们打算走了。”进屋后，老头对吴巨才说。
    “怎么？要走？”吴巨才一激灵做起来问。
    “是的，传送之门明天开启，我们得回到自己的空间去了，下一次传送之门开启不知道什么时候。”老头回答说。
    “哦哦，可是，可是。好了，我明说吧，这样吧，你们回去反正也没有什么家人了，不如和我们一起去，大家一起发财享乐，享受生活，怎么样？”吴巨才犹豫了一下问道。
    老头和独眼龙互相看了看，都犹豫了一下。
    “对了老头，和我们去吧，感觉你不错，还有你独眼龙，你挺爷们的，到我们那去准能找个好媳妇。去吧，我们一起回去。”灵童马上说。
    老头和独眼龙还在犹豫，吴巨才马上道：“就这么定了，走，咱们去小酒馆喝酒去！庆祝一下。”
    老头和独眼龙其实此时也没有做下决定，不过，一听说喝酒，两人立即来了兴致，二话没说就跟着吴巨才后面去了。
    小酒馆里，女老板在热情的招呼客人，今天，她打扮得特别漂亮。只见，浓眉一挑，露出媚笑说：“正想着你们几个呢，你们就来了，今天咱们吃全鸡宴，我特意准备的，为你们准备的，刚想让人去找你们。”
    吴巨才一拱手，道：“客气了！”
    不一会，全鸡宴做好，端了上来，立即香味扑鼻。这次，女老板特意安排在餐厅。
    “我来了，给你们送酒来了，这可是珍藏五十年的桂花陈酿，今天我们来一个一醉方休。”
    吴巨才根本顾不上什么酒了，看满桌子的好菜，口水直往肚子里咽下。
    “吴巨才，你能不能慢点，等一下，我们干一杯。”女老板爽快地打开酒坛子，为每个人倒上酒。
    “老板，这酒菜今天面不免费啊？”灵童一边吃菜，一边开着女老板的玩笑。
    “废话，我说为你们准备的酒菜，要什么钱。再说了，如果没有你们为我们这地方清除了祸害，还能有我们的好日子啊，这点道理我还是懂的。”
    吴巨才笑着看女老板，怎么看她都有些可爱。
    说话间，几人推杯换盏，而吴巨才则和女老板眉来眼去。趁着老头和灵童不注意，吴巨才对女老板耳语说：“想法子灌醉他们。”
    女老板一听吴巨才的话，以为他是在暗示自己，立即眉飞色舞，极力的配合，不，是使出全身解数的配合。
    “来来来几位，今天我非常高兴，能和你们在一起喝酒也是我的荣幸，我一个人生活，也没有什么朋友，我把你们当朋友，来，我们得连干三杯！”女老板动之以情地说。
    老头及独眼龙和灵童不知道是计，立即迎合，美美的喝上了三大杯。这桂花酒虽然度数不高，可是后劲特别大，不一会，老头和独眼龙都已经晕头转向。
    吴巨才相当满意，可是女老板认为还不到位，必须灌醉。反正她能说会道，三下五除二，老头三人被灌醉。吴巨才一起陪着喝的，也感到晕乎乎。
    “吴巨才，吴巨才！”女老板轻轻推了一下趴在桌子上的吴巨才，可是他根本没有反应。她马上叫来人手，送到房间里面去休息，特意吩咐，吴巨才是贵客，安排单独的房间。
    “老板，这几个人送到我们休息的房间，可是单独房间已经没有了，除非睡厨房。”一个手下的人说。
    “废材，送我房间去，我和女服务员挤一间房。”女老板说。
    手下的人当即就明白了，立即把吴巨才抬到女老板的房间，女老板跟在后面。
    “去，你们下去吧，马上做一杯银耳燕窝羹来，给吴先生醒醒酒。”女老板吩咐道。
    不一会，吓人送来了醒酒的银耳燕窝羹，女老板吩咐可以下去了，自己给吴先生喂汤。
    下人出去后，在门外笑了笑，自言自语说：“真是的，掩耳盗铃，多此一举，此地无银三百两。”
    女老板喂吴巨才喝汤，可是他根本张不开嘴。无奈，她放下手里的汤碗。
    吴巨才这里醉的不轻，朦胧之中，感觉一条苗条的灵蛇缠绕着自己，滑腻腻的，好像是灵蛇的口水。
    灵蛇猛地咬了他一口，让他特别的兴奋。
    第二天，日上三竿，吴巨才猛地醒来，发现女老板躺在自己的身边，正温柔地看着自己。
    “我，我”吴巨才一边穿衣服一边急切地问。
    “是的”女老板温柔地笑着点了点头。
    吴巨才赶紧回到自己居住的宾馆，到了自己的房间，老头和独眼龙也在。
    “吴巨才，你去了哪里了，完了完了，传送之门已经关闭了，我们根本回不去了。”独眼龙急切地说。
    听了独眼龙的话，吴巨才心里多少有些安慰，自己的计策总算得逞。不过，自己其实也付出不小的代价，不过这代价还挺甜蜜。
    “没什么，不是说好了去我们那里吗，放心，我们那不错，至少比这个地方好。”吴巨才一副无所谓的样子。

第六百七十六章 都是小事
    老头和独眼龙只好点了点头，现在只能这样了。
    “对了，那我们还在这儿等什么，走吧。”老头有些急切地说。
    “我也想啊，只是现在不行，灵童的功力还没有恢复。”吴巨才说。
    “什么功力？”老头有些好奇了，忙问。
    “回去的功力，说了我不懂，你更不能懂。”吴巨才有些无奈地说。
    “这都小事，我来吧，灵童，你过来，我帮你。”老头很爽快地说。
    灵童来到老头身边，立足未稳，只见老头打手一挥，给了灵童一个响亮的耳光。
    “你怎么打人！”吴巨才以为老头因为没有回去生气了，所以打了灵童出气。
    而灵童却相反，不但没有问为什么，还阻止吴巨才说：“没事，你不要怪他，他这一个大耳光给我打清醒了好多，自从来到这里，总像梦游似的，现在好多了。”
    吴巨才看着灵童被打掉的两颗牙，不免有些奇怪。
    “没事了，很快你的功力就会完全恢复，你是血脉紊乱，这冷不丁地一个打耳光保正恢复你的血脉畅行。”老头在一旁解释说。
    吴巨才有些不相信，竟然有打人还能恢复功力的，头一回听说。
    到了中午，灵童果然恢复了功力。他找吴巨才说了几句悄悄话，关于怎么运走宝藏和放在哪里的问题。吴巨才告诉灵童，他信得过他，随便找个地方放就可以了，不过要给他一个清单。
    晚上，来了一个小小告别，和女老板的告别，吴巨才变带着灵童回到了自己的空间。
    回到家里刚刚睡一个好觉，系统响起来。
    吴巨才以为是又来了新任务，其实不是，而是上一个任务的奖励，在巫量山所得的宝贝全归吴巨才所有，鬼煞手功力继续保留。吴巨才高兴极了，刚想打电话找几个美女乐呵一下，系统再次响起。
    新任务：经营任务，靠近我国某国发生战争，双方竞争激烈，不分伯仲。那个国家的地理位置非常重要，必须趁机而入，夺取那里的最高权力，掌握国家命脉，把这个国家建设成为强大的国家。
    累，疲惫，真是不想去，吴巨才没有接受任务。闷头继续睡。可是系统响个不停，要求他必须去，如果不去那个国家，无论现在发生战争的哪一方躲得政权，对我们国家的经济发展都会不利，产生很大的威胁
    万般无奈，他不接受任务，系统就响个不停，不让他休息。
    休息几天，吴巨才才开始着手做任务，后来系统有提醒他，如果不做这个任务，前面所有的积分取消不说，得到的钱财宝贝也全部收回。
    他首先查阅了一些资料，这个国家名叫j国，是个岛国，物产资源还是非常丰富的，不过这个国家目前分成两派，一派想发展经济，一派想发展军事，背后分别由两个超级大国支持。双方经过几年的战争，竞争进入白热化状态。
    吴巨才来了老头，独眼龙和灵童。
    “到你你们这里，你还是老头老头的，能不能叫我的名字，我叫查布伦，记住以后叫我名字，或者叫我大爷。”几人正在商量事情，老头对吴巨才和灵童对他的称呼表示了不满。
    “老爷子说的对，这个我赞成，从今天起，别叫我独眼龙独眼龙的，我叫宁采仁，以后叫我宁采仁或者大哥，不然我可不答应。”
    灵童笑了笑，道：“这个没毛病，我叫善财，以后咱们都叫名字，别以为混熟了就可以随便了。”说完，他把目光投向吴巨才。
    “好了好了，就这么定了，以前我不对。咱们继续讨论正事，这咱们干一票大的，不知道可不可以一起去。”
    查布伦首先说出了自己的看法，道：“去倒是可以，我们怕什么，什么生死场面没见过，可是呢到那里我们人生地不熟，还不懂那个国家的语言，你说这不是俩眼一抹黑吗？”
    吴巨才一想，也对，不过很快求助系统，系统立即回复，可以通过无线植入技术让四人很快熟悉j国语言。
    这个问题已解决，其他问题已经不是问题，至少目前还没有发现问题，只能到那里之后随机应变了。最后，四人决定，明天出发。
    第三天，灵童善财就那么随便一划拉，四人就顺顺利利的进入了j国。
    满眼的樱花，仿佛把天地都染成了粉红色，暂时让战争的阴霾无法侵染到这里。很多盛装美女在花下流连，孩子们在树下嬉戏，这里，仿佛没有战争，从来没有发生过战争。
    “我靠，这地方怎么像是回到了中国的唐朝啊，文物古迹保存的不错啊！”灵童善财不禁感叹道。
    “嘿嘿，你说对了，要论辈分，咱们是他祖宗！不过你小子好像心思不在文物古迹上吧，是不是在那些美女身上，是不是，哈哈哈！”吴巨才笑着说。
    “行了行了，别说了，你小子也不是什么好鸟，你喜欢什么我是门清，还是先找地方住下来吧。”灵童提议道。
    吴巨才点了点头。他想，先住下来，了解一下情况，然后再做打算，反正这个任务没有具体的期限，只是说有越快越好。先潇洒几天再说。
    几个人正说着，眼前来到一个木式塔楼小旅馆，说是小旅馆，只是这个国家宾馆的一种风格而已，除了古色古香的建筑摆设之外，现代化程度也是非常的高。
    四个人开了两个房间，吴巨才和灵童住一个房间，查布伦和宁采仁一个房间。晚上，吃了料理，吴巨才独自一个人出来逛。三人要陪同，他拒绝了，说这样不利于采取行动，目标太大。
    沿着看满鲜花的小路向上而去，拐了一个弯，眼前出现一个小居酒屋。吴巨才抬腿迈了进去。
    “先生请坐，请问想吃点什么？”居酒屋的老板是一个和吴巨才年龄差不多的女孩，样子十分的俏丽。见吴巨才进来，非常热情的打招呼。
    吴巨才刚吃过饭，不过是想喝点酒，于是说：“随便。”

第六百七十七章 人生地不熟
    很快，女老板亲自为吴巨才料理了鱼生，还有熏肉，一壶清酒。
    吴巨才醉翁之意不在酒，一边喝酒，一边看着邻桌的几位客人。看他们买醉的那种样子就知道，是来这里是来这里释放压力的，有的在那里一边喝酒一边自娱自乐，有的已经喝得酩酊大醉，坐在那里前仰后合的。
    他低着头，表面上漫不经心，可是耳朵却在自己听着每个人的话，并不停的用余光瞄着那些人。
    可是，听了好久，除了大家对战争的埋怨，没有听到一点有用的价值。直到剩下他自己，他又喝了几杯，想起身离开。
    就在这个时候，女老板端来一壶清酒和一盘水煮大虾放到吴巨才面前。
    吴巨才已经抬起的屁股又坐了下来，脸上浮现出礼节性的笑容。
    “你是刚刚来到这里吧？我是说你刚刚来到板桥市。”女老板坐在吴巨才的对面，很礼貌地问。
    “对，我今天刚到。我们，我们喝一杯？”吴巨才回答说。
    吴巨才点了点头，继续喝酒，然后慢慢把话题引到这个国家发生的战争上。
    “战争对你的小酒馆影响不小吧？我是说来的顾客要少一些。”吴巨才问。
    “是，你说的对，现在比起以前顾客要少五六成，如果是过去，现在我这里要忙到凌晨才打烊。”女孩回答说。
    吴巨才忙问：“这么说战争带来的影响还真不小，经济滑坡很厉害。”
    女孩点头说：“何止是影响不小，简直就是灾难性的后果，经济已经处于崩溃的边缘，如果再打下去，这个国家就完了，现在很多人的生活已经受了影响。我们这个地方虽然没有受到攻击，可是生意却不好做了，双方都来这里掠夺资源，甚至明目张胆的抢！”
    “经济，经济，这是命脉啊，对先从经济抓起，然后支持一方夺取领导权，这或许是最好的办法。”吴巨才心里想。
    想到这里，他放下酒杯，起身要走，不过转过头来问了那女孩一句：“我还能和你这样聊天吗？”
    女孩脸上突然浮现红晕，忽闪着大眼睛忙点头说：“当然，只要你想来。”
    吴巨才微笑了一下，走出了居酒屋。
    “你说，昨晚你去了哪里？是不是去了居酒屋，然后还去了风俗店，对不对。快说！”早餐的时候，灵童对昨夜晚归的吴巨才兴师问罪般地问道。
    “对，你说的没错。”吴巨才一边吃着早餐，一边毫不在意地说。
    灵童脸上立即浮现出坏笑，非常得意自己猜对了，正想羞辱几句，却听独眼龙宁采仁说：“能不能有点正形，我们来这不是享受的，没啥事老子浑身发痒，说点正经事好不好。”
    灵童吐了吐舌头，不再说话。
    吴巨才看了一眼宁采仁，说：“哥们，你说的没错，今天咱们去考察一下这里的夜总会，然后我们再做计划。”
    灵童一听，一口饭差点没喷了，心想，这小子真是脾气不改啊，到这儿还想着沾花惹草的，真是拿他没办法。
    宁采仁也是很惊讶，没想到吴巨才竟然回了自己这么一句不正经的话。心里很不是滋味。
    只有老头查布伦不说话，他相信吴巨才，对他心里有数。
    吃了早餐，几人先去了车行，得买辆车。现在正是战争时期，买辆差不多的就行，宝马，不显山不漏水，这样不咋眼。
    然后，几人去了服装店，换一套行头，再出来，俨然就是j国人了。
    几个人上了车，在车上商量一下，得改名字，不然不容易融入这个国家。吴巨才改名吴太郎，灵童叫灵木敬二，查布伦叫查倍晋三，宁彩仁叫宁骨则二。
    一番夜娱乐总汇，一辆宝马车疾驰而来。车上下来四人，华服靓装，气宇非凡。他们正是吴巨才等人。
    “先生，我们这里是会员制，请出示您的会员卡。”女服员非常有礼貌地对吴巨才说。
    “会员，我们没有会员，办一个会员需要多少钱？”吴巨才问。
    “二十万美金，先生。”女服务员非常礼貌地回答说。
    “办四张，我们每人办一张。”吴巨才非常轻松地说。
    女服务员立即嘴巴张得好大，忙跑去和总经理汇报，总经理立即从里面出来。这总经理是为一位三十岁左右的女人，名字叫泽口美惠，气质高雅，一副成熟女人的精明干练。
    “美惠小姐，就是这几位先生要办会员。”女服员当着吴巨才等人的面介绍说。
    “几位先生好，我叫泽口美惠，是这里的经理，几位要办理会员，请随我来。”泽口美惠深深施了一礼，然后自我介绍说。
    吴巨才故意一副目空一切的样子点了点头，跟着泽口美惠来到了经理室。
    到底是大夜总会，经理室豪华气派。高档老板台后面是真皮座椅，四周摆着一圈高档真皮沙发，沙发前摆放几张黄梨木茶几，每个茶几上摆着一套高档茶道专用的茶具。每个茶几上，还放着高档雪茄。
    这是，秘书小姐把会员合同摆在吴巨才面前，吴巨才示意灵童办理。泽口美惠在吴巨才等人办理了会员后，看了看秘书递过来的合同，微笑着对吴巨才说：“吴太郎先生，欢迎您成为我们的会员。”
    吴巨才微笑点头，并没有说话，而是优雅地拿起一支高档雪茄。灵童忙拿起火机，为吴巨才点烟。
    泽口美惠待吴巨才吸了几口烟，继续说道：“先生，我们的合同你们也看了，在这里，你们可以享受一条龙的服务，餐饮，桑拿洗浴，温泉，歌舞娱乐，保龄球，酒吧，模特表演，明星陪酒”
    泽口惠美不愧是总经理，滔滔不绝地想把他们夜总会的服务项目说一个遍，仿佛还是意犹未尽。他说着，吴巨才根本没有听清，只是感觉到这里应有尽有。因为，他被这女经理的美貌给吸引了，光顾着看她的脸蛋了。
    “好了小姐，这些等我下次请你吃饭的时候再向我介绍，对了，把你名片给我一张。”吴巨才不等泽口美惠说完，打断了她的话。

第六百七十八章 约你没商量
    “咱们玩点什么呢？”从经理室出来，灵童兴高采烈地问。
    “玩什么，当然是玩最嗨的，走，去酒吧，听说那里有明星表演，咱们去长长见识。”吴巨才说。
    几人进了酒吧，里面光怪陆离，还没有到了晚上，这里已然嗨皮翻了天。
    吴巨才四人刚刚坐下，带着假面具的女服务生拿着点单机来到他们的面前，请他们点单。
    灵童随意地点了几样高档酒品，又要了几样果盘。女服务生下去后不久便把吴巨才等人点的东西摆到桌上。
    “诶诶诶，那个独舞的女演员好面熟啊！在哪儿见过。”灵童屁股刚坐在凳子上就惊诧地问身边的吴巨才。
    吴巨才冷眼看着灵童，脸上的笑讳莫如深，说：“哪里，当然是电影里，小子，还跟我装萌卖傻的，也看那种片子不是？”
    两个人对话，搞得查布伦和宁采仁一头雾水地看着他们俩。
    “喝酒，喝酒，不过记着，要优雅地喝，这地地方你别看都喝得晕晕乎乎地，都是些高档人士，咱们得注意点自己的形象。”吴巨才提醒大家说。
    台上表演独舞的女演员，正是这里高薪聘请的女明星，现在战争时期，生意不好做，用艳星也是迫不得已的办法。刚才吴巨才揭底灵童看那种片子，虽然不堪，可是每个男人都有看那片子的冲动。
    “嗨嗨嗨，真带劲，快了，就剩下最后马上了”此时，随着舞台上女星的表演，舞台下口哨声此起彼伏，灵童也情不自禁的高呼起来。
    吴巨才斜眼看了一下灵童，对大家说：“走！”在女星即将要脱下最后一件衣服时，这无疑是一盆冷水浇下来，让灵童有灌顶的寒气进入身体。
    虽然恋恋不舍，灵童还是艰难地拔起腿，跟上吴巨才三人。
    “老大，你说这不扫兴吗！刚看到关键时候，你却走了，你走了也行，还让我们三人也回来，这，这你还来这干什么？”灵童一边在后面追，一边没好气地埋怨着。
    回到宾馆，灵童还是喋喋不休，对吴巨才提前回来耿耿于怀，感到非常的遗憾。
    “你到那里到底为了什么？我真就搞不明白了。”灵童坐下来。
    吴巨才坐在沙发上，查布伦和宁采仁看着他，也是一脸的不解。
    “我决定了，在这里搞服务业，我决定成立一个综合娱乐总汇。”良久，吴巨才终于做出决定。当然，这个决定令其他人感到吃惊，不知道为什么。
    “娱乐总汇，在家的时候你做影业做得风生水起，何苦上这地方搞这个。”灵童十分不解地问。
    吴巨才撇了一眼灵童，说：“这个你就不懂了，这也不是你应该问的。你只需要跟着我做就好了。”
    查布伦和独眼龙走后，吴巨才躺在床上，做着进一步的计划。刚才灵童等人的话不是没有道理，但是思前想后，他还是决定从娱乐业开始，逐步增加自己的经济实力。
    “喂，你好，是泽口美惠小姐吗？哦，你好，美惠小姐，今天晚上我想请你吃饭。不麻烦，不麻烦，就在你们的一番娱乐总汇，好好，不必客气，不见不散！”
    灵童在那边玩着新买来的手机，听着吴巨才和美女聊天，心里直痒痒。
    “哥们，看来今晚我又要牺牲个人时间作陪了？是不是？”灵童恬不知耻地问。
    “一边呆着去，有你什么事！这是我和美女见面，你少跟着参合。”吴巨才没好气地说。
    晚饭时间还没到，吴巨才就开始意磷约海约会美女这件事不能含糊，必须有一个良好的开始，第一印象很重要。
    距离约会的时间差不多，吴巨才一个人驱车去了一番娱乐总汇。
    灵童见吴巨才果然自己走了，心里非常气愤，自己一个人呆着百无聊赖。突然想起查布伦和独眼龙，心里立即来了主意，对，找他们两个出去耍耍，来到j国，不去风俗店怎么说也过不去。
    对于灵童说出去玩，查布伦是一百个不愿意，他当然知道灵童要干什么，所以灵童只好带着独眼龙宁采仁去了。
    一番娱乐总汇，二楼j国料理的一个包间里，吴巨才正在等待泽口美惠小姐。
    突然，房间门打开，泽口美惠款款而来，成熟妖艳的性感尤物，丰姿绰约，艳光四射，顾盼生辉，举手投足皆带着一股女人妩媚甚至妖艳的风情。身穿民族服装，更显示出女人多情善感的一面。
    “对不起吴太郎先生，我来晚了一点，有一群客人喝多了闹事，我去处理一下。”进屋后，泽口美惠歉意地说。
    吴巨才起身回礼，然后请泽口美惠坐下。说是坐在，其实是跪下，泽口美惠和吴巨才两人相对而跪，中间隔着一张木制饭桌。
    一桌子的美味，都是这家料理店最有名的菜品，当然缺少不了上好的清酒。泽口美惠见吴巨才出手这么阔绰，这些东西至少也要几百万j国元。
    “先生是从什么地方来坂桥的？”寒暄了几句，泽口美惠问。
    “哦，我们从大都来。对了，来这里也是想进军娱乐行业，所以今天特意想泽口小姐请教。”吴巨才借机转到正题上来。
    “这个时候进军娱乐业？你有仔细考虑过吗？”泽口美惠有些惊讶地问。
    “考虑过，是仔细考虑倒是没有，不过我这人从来都是凭着直觉做事的。”吴巨才回答道。
    泽口美惠打量着眼前这位风流倜傥的年轻人，觉得他的行事风格和传统的j国男人很不同，想法也别出心裁，不觉对她好奇起来。
    “现在从事娱乐业很难，因为战争，还有这个行业已经被几个大的寡头给把控了，你一个后入行的，很难做的。”泽口美惠说出了自己内心真实的想法。她自己也觉得别可思议，为什么要和他说这些，毕竟将来他可能成为行业内的对手。
    “事因难能所以可贵，我是一个喜欢挑战的人，做刺激而冒险的事。”吴巨才给出了自己的理由。
    泽口美惠摊了摊手，是说那就没什么可说的了。

第六百七十九章 说干就干
    丰满圆润，曲线迷人，邪魅勾人的俊脸带着淡淡的红潮，更显得妖艳。这是吴巨才对此时泽口美惠的感觉，他已经决定了，按照自己的思路先进军娱乐业，所以此刻有心情静下来欣赏美女。
    “泽口小姐，有男朋友吗？”吴巨才突然耍宝似的问道，脸上还带着神秘的笑。
    泽口美惠可不是那种容易被耍的女人，立即瞪得眼睛，故作很好奇地问：“如果我说我没有又怎样？”
    “没有我就追你啊。”吴巨才一副不要脸的模样说。
    “那好，给你机会，咯咯咯”泽口美惠笑得花枝乱颤。
    两个人聊的很开心，彼此印象不错，很晚才散去。
    接下来，吴巨才开始着手组建娱乐总汇。首先，他们要解决住的问题，几人决定买一栋房子，于是在郊区别墅区买了栋别墅。
    这别墅区依山傍海，环境非常好，是富人和名流聚集的地方。现在正在战争，所以房价很低。吴巨才认为，将来房价一定会提高，所以这也相当于投资是一样的。
    这栋别墅是五层仿古式的建筑，全部是木制结构。装修上，吴巨才要求按照古典的风格装修，使得整个房间非常古朴典雅，在整个别墅区也显得别具一番韵味。
    在房子装修的同时，吴巨才让灵童去外面寻找那些经营不善的娱乐总汇进行信息搜集，他认为，与其新建一个娱乐总汇，不如收购然后进行重新装修包装。
    这一天，灵童兴致匆匆地赶回来，一进别墅就找吴巨才说有重要的事情报告。此时，吴巨才三人正在三楼喝茶。
    “先别急着说，喝口水再说。”吴巨才看着气喘吁吁的灵童说。
    灵童接过茶水，喝了一小口，迫不及待地说：“找了这么多天，这个你一定满意，在市中心，交通便利，价格适当。”
    吴巨才一听乐了，问：“情况到底怎样？说说看？”
    灵童说：“这是一家经营多年的娱乐总汇，在坂桥市也非常有名，因为发生战争，老板在其他方面的投资遭受损失，需要偿还银行贷款，所以急着出手。”
    说着，灵童把一份材料递给吴巨才。
    吴巨才接过材料，仔细地看了一下，嘴里小声说：“一百亿日元，这个价格确实不高，而且是刚刚装修过的。不过呢，这个价格我不想买。但是可以谈谈。”
    灵童三人看着吴巨才自言自语，不知道他在嘟囔着些什么。
    待吴巨才看得差不多，灵童问道：“你看怎么样，我说不错吧。”
    “好，你帮我约一下这个樱花娱乐总汇的老板，我们明天去和他谈一谈。如果可以的话，我们重新装修包装就可以开业了。赚钱不能犹豫，必须越快越好。”
    查布伦提出了自己的看法说：“这个还需要慎重考虑一下吧，毕竟是这么大的投资，对方说是因为缺钱才出卖，现在战争期间各行业都很萧条，难道我们就能保证可以赚钱？”
    吴巨才摇了摇头说：“老爷子你放心，这方面的经营我还是懂的，你就等着赚钱吧。”
    “好，我马上去办。”说着，灵童离开了房间。
    第二天的早上，吴巨才开着自己新买的宝马去了樱花娱乐总汇，与对方的总经理进行谈判。
    樱花娱乐总汇的老板办公室，老板佐藤纯一郎正坐在真皮沙发上享受雪茄，但从他不平静的表情可以看出，内心十分紧张，每吸一口烟甚至可以看出他腮帮子的肌肉轻微的颤抖。
    100亿对于他来说已经不少了，在目前经营惨淡的情况下，对于他来说是救命的，不但可以还清债务，还可以做点其他生意，以图东山再起。
    叮咚叮咚
    门铃声响，佐藤纯一郎立即做正身子，整理一下服装。他知道一定是买家来了。
    女秘书扭捏着腰肢去开门，见到吴巨才等人立即脸上带着笑容让他们进来。
    “几位请坐，喝茶还是咖啡？”女秘书马上请几人坐下，然后问几人喝什么。
    “咖啡吧。”吴巨才很随便地回答说，然后，和其他三人一起坐在佐藤纯一郎的对面。
    “是吴太郎先生吧？欢迎你们来我们这里做客。”老板佐藤纯一郎笑意吟吟地问。
    “没错，我们就是要收购你们这家娱乐总汇的人。我们谈谈吧？”吴巨才立即回答说。
    这个时候，女秘书端来咖啡，放在每个人面前一杯。
    “谢谢！”吴巨才说。
    待女秘书来到老板身边站稳，佐藤纯一郎马上说：“没什么好谈的，100亿j元是我的底线，少了这个数想都别想。”
    吴巨才笑了笑，脸上浮现讳莫如深的弧度，优雅地拿起桌子上的雪茄。灵童立即为他点燃雪茄。
    “嗯，不错，最好的古巴雪茄，佐藤先生您的品位不错。还有咖啡，巴西这个国家的咖啡就是好。”吴巨才说。
    “哈哈，吴太郎先生，如果你需要雪茄和咖啡，我可以多送你一点，不过你不要忘记了，今天是来谈生意的。”佐藤纯一郎冷笑着说。
    “你都一口价了还谈什么谈，我看我们还是品品咖啡和雪茄好，做过朋友也不错，你说呢，佐藤先生？”吴巨才满不在乎地回答说。
    佐藤纯一郎脸上的肌肉猛地抽搐了两下，心里想，这是遇到对手了。
    不过，佐藤纯一郎毕竟是生意场上的老手，脸上立即恢复了笑容。
    “好啊，既然吴太郎先生这么有雅兴，我可以安排你们吃我这里最好的料理，让你体会一下什么是真正的有品位。如何？”佐藤纯一郎一脸故作轻松地说。
    吴巨才立即回答说：“佐藤先生，我倒是无所谓，不过我怕你没有这个雅兴。你的公司一天不出手，你银行里的贷款利息和税金就压得你喘不过气来，我看这顿还是我请你吧。”
    “你这是杞人忧天了，我根本不在乎这些，钱我有的是，不必考虑这个问题。”佐藤纯一郎马上反驳说。

第六百八十章 干就干大
    “你这是自己安慰自己吧，你的情况我了解，如果不是急着还贷款，你不会出卖这家娱乐总汇的。不要问我怎么得到的消息，这是商业秘密。”吴巨才说，说完起身欲走。
    坐在真皮沙发上的佐藤纯一郎脸上立即阴云密布，心理防线彻底被击溃。
    “吴太郎先生，我们谈谈，真的，100亿j元已经是最低价了。”佐藤纯一郎面如死灰地说。
    吴巨才并没有坐下，笑着对佐藤纯一郎说：“60亿，多一个子儿我都不拿。”说完，又欲走。
    “好了好了，70亿j元，我不能再让了。”说完，佐藤纯一郎瘫坐在沙发上，刚刚一副风流倜傥的样子完全没有了，显得垂头丧气。
    “那么，我们我请你吃饭吧。灵童，把金卡给佐藤纯一郎先生，顺便安排一下，庆祝我们合作成功。”吴巨才坐下来，非常潇洒地说。
    灵童立即把卡递给佐藤纯一郎先生，然后小声对吴巨才说：“哥们，我佩服你，你怎么知道70亿j元就可以拿下，简直是料事如神啊。”
    “那还用说，不然赵公明怎么能选择我呢，哈哈哈！这回你服了吧。”吴巨才有些得意地说。
    收购了樱花娱乐总汇之后，吴巨才立即让灵童着手重新装修，然后在坂桥市的各大媒体上进行宣传造势，一时间，樱花娱乐总汇改名兴华娱乐总汇的消息不胫而走。这几天，大街小巷都在议论，开业一周全部免费，会员价格超低，让很多人跃跃欲试。
    “吴巨才，你这手笔也太大了吧，开业就聘请全j国最有名的前十名艳星来表演，要不要太张扬了。还有，开业一周免费，这得多少银子啊！”开业前一天，灵童有些不解地问吴巨才。
    “小意思，你就按我说的办就行了。对了，我让你们做实我们身份的事你办得怎么样了？”吴巨才说。
    “没问题，趁着战争，我成功混入他们的户籍系统，我们的身份完全做实，现在我们是地地道道的j国人。不过以后我们回去还得重新改回来，这个恐怕太麻烦了。”灵童回答说。
    不得不说吴巨才具有经营头脑，不然赵公明也不能选择他。开业后，兴华娱乐总汇的生意果然大火，比预期的还好。
    吴巨才抓住了战争期间人们心里空虚这一点，推出一些迎合大家口味的活动，让大家非常买账。
    几家欢乐几家愁，在兴华娱乐总汇生意大好的时候，一番娱乐总汇的老板有了压力。这天早上，这家娱乐总汇的老板安倍晋二刚刚到上班时间就来到泽口美惠的总经理室。
    “安倍公子，怎么这么早？”泽口美惠请安倍晋二坐下，然后很关心的问。因为她看到，这小子眼圈发黑，很明显又是花天酒地休息不好。
    “我有事找你谈，现在我们娱乐总汇的生意怎么样？”安倍晋二问。
    “不太好，不过还可以维持，比以前是查了很多。”泽口美惠回答道。
    泽口美惠心里很纳闷，二十岁刚刚出头的安倍公子一直都是个浪荡公子，怎么突然关注起生意来。
    “听说最近有开了一家兴华娱乐总汇，生意不错。我是听我爸爸说的，你了解这家娱乐总汇吗？”安倍晋二急切地问道。
    “这个我还真的不知道，不过他们做他们的生意，我们坐我们的生意，来享受的人很多，不必计较这个吧？”泽口美惠无置可否地说。
    “不行，在坂桥市，乃至全j国我们必须一家独大！去，了解一下这家娱乐总汇，明天我要一份详细的报告，必须给我。”安倍晋二没好气地说。说完，他愤愤而去。
    泽口美惠望着安倍晋二的背影，心想，就这个德行还想追我，真是自不量力。风流浪荡不说，还不学无术，幸亏生在这样的家族，否则真是不知道能混成什么样子。
    兴华娱乐总汇夜场，泽口美惠突然出现在那里。
    “泽口小姐，欢迎大驾光临！”灵童在看场子，见到泽口美惠来到，立即高兴地迎接。
    旁边的服务生正想让泽口美惠出示会员卡，见灵童和她如此熟悉忙退了回去。
    看到灵童，泽口美惠当然知道这家娱乐总汇是谁开的了，笑了笑，跟着灵童走进去。
    “我要和你们的老板吴太郎先生喝酒。”进到娱乐总汇，泽口小姐笑眯眯地对灵童说。
    “泽口小姐，稍等，我马上去找吴太郎老板，稍等，稍等。”灵童兴高采烈地带着泽口美惠来到酒吧，然后让她坐下。
    灵童心想，吴巨才这小子真是艳福不浅，凭什么到哪里都是美女如云？难道老子就没有这么好的运气！
    不一会的功夫，吴巨才来到酒吧内。
    “泽口小姐，真是没想到，蓬荜生辉啊，蓬荜生辉！”吴巨才坐到泽口美惠的对面，喜出望外地说。
    “吴太郎先生果然有魄力，说干就干，而且干就干大的，真是佩服！怎么，到你的地盘不想请我喝点什么吗？”泽口美惠见到吴巨才也是很高兴。她自己甚至有些纳闷，为什么见了一次就对他印象这么好，第一个感觉就是一个好人的感觉，即便他对自己有些坏坏的。
    “当然是喝酒啦，招待这么美丽的小姐是我的荣幸！我已经吩咐他们准备了，马上就到。”
    “好吧，我今天舍命陪君子！倒是想看看你酒量如何？”泽口美惠对于吴巨才近乎挑衅的语言毫不惧色。
    “好啊，不过你可要想好了，如果今天喝不过我你答应我一个要求，怎么样？”吴巨才的脸上带着坏坏地笑说。
    “你没什么好点子是不是？”泽口美惠问吴巨才。
    这个时候，女服务生上了最好的xo上来，还有最好的j国料理。泽口美惠的目的是来探听这里的情况，至于喝不喝醉她根本没有多想，至于刚才吴巨才的话她也只当是玩笑，所以也就没有留有戒心。
    不久，泽口美惠被吴巨才花言巧语给喝多了，有些摇晃起来。
    “现在你可以答应我一个要求了吧？”突然，吴巨才脸上带着坏坏的笑说。

第六百八十一章 找茬
    “什么要求，我有答应过你吗？”泽口美惠国做不知道地问。
    “怎么美女也算赖啊，好了好了，好男不跟女斗，那就算了。”吴巨才摇头尾巴晃地说。
    “说吧，不耍赖还不行吗？”泽口美惠h。说完这话，她心里有点小小的害羞，以为吴巨才要说出那三个字，于是目光稍稍有些迷离，不在盯着他看。
    吴巨才才正了正身子，煞有介事的清了清嗓子，然后一本正经地说：“我的要求是你来我这里做。”
    泽口美惠很惊讶，没想到他说的是这事，刚才的自作多情真是多余。
    “这个不行，我不能答应你。”说完，泽口美惠起身走了。
    “哎！我给你最高薪水，你，你等等”吴巨才大声喊，可是泽口美惠连头都没有回。
    回到一番娱乐总汇，泽口美惠把吴巨才这里的情况说给安倍晋二说，并告诉他，兴华娱乐总汇的活动确实比这里新颖，他们做的中规中矩，靠的是本事赚钱，没有什么好羡慕嫉妒的。
    安倍晋二表面上说是，可是内心却对兴华娱乐总汇下了狠。
    “惠美姐姐，今天我让人弄了最好的鲸鱼肉，特意邀请你品尝，走吧，我们现在就去享受美味。”安倍晋二突然语调变得温柔，惨白的脸上挤出了一丝笑。
    “不去了，我今天喝的不少，这么好的美味你应该叫上你的爸爸妈妈，我就不参合了。”说完，泽口美惠径直走了。
    安倍晋二站在那里，发了好一会呆才悻悻离开。
    经过一个多月的经营，吴巨才的娱乐总汇已经全部走上正轨，生意好的令人感到意外，包括吴巨才也没有想到自己在j国的第一个生意这么顺利。
    早上，吴巨才坐在自己的房间里享受了早餐，刚想去娱乐总汇上班，系统突然响了：任务初步成功，戒骄戒躁，奖励十个积分！
    吴巨才无比高兴，直接从凳子上跳了起来。
    咣当！
    门被踢开了，闯进来几个武士打扮的人，各个显得粗鲁，四肢发达的样子。这几个武士身后跟着一个面容惨白，C得想皮影的年轻人，二十岁左右，赢狗鼻子，三角眼，只是个子还有点人样，差不多一米八的样子。此人正是一番娱乐总汇的老板安倍晋二。
    “谁是吴太郎啊？”安倍晋二阴阳怪气地说，非常的装横跋扈。
    “谁找我？”吴巨才从凳子上起来，有些惊讶地问。
    眼前的这几个武士腰里带着刀，个个气势汹汹，他一看就明白了，这是来找麻烦的，立即警觉起来。
    “这是我们安倍公子，一番娱乐总汇的老板，见了我们公子怎么还不问好！”一个武士狐假虎威地说。
    “安倍公子！没听说过。”吴巨才轻描淡写地回答说。说完，他坐回自己的位置，掏出一支雪茄，慢悠悠地点燃。他心里已经有数，这几个武士虽然级别不低，可是自己对付起来却切瓜砍菜一样容易。
    安倍晋二和武士见吴太郎这么傲慢，怒不可遏。一个武士抽出砍刀，砍向一把木制的椅子。
    吴巨才用意念迅速移动那把椅子，武士一刀砍空了，一个趔趄差点摔倒。
    “那可是黄梨花木的，你的命都不值这把椅子钱！”吴巨才一脸怒气地说。
    武士彻底被激怒，又挥刀过来，吴巨才一挥手，掌风活生生地把武士给掀翻在地，痛得嗷嗷直叫。
    其他武士一见这场面，立即抽出长刀，双手持着刀，远远的嗷嗷直叫，可是没有一个敢先动手，他们知道，单打独斗是干不过眼前的这位吴太郎的。
    “就你们几个，有多远滚多远，我不想脏了我的手！”吴巨才说着，又用意念直接把堂子地上的武士从窗户送到屋外，重重地摔在外面的草地上。
    从二楼掉下来，那武士的肋骨被摔断好几节，这下叫的更厉害，像杀猪一样嚎叫。
    安倍晋二一见这架势，带着几个吓得屁滚尿流的武士逃之夭夭了。
    一群人逃回一番娱乐总汇，安倍晋二刚刚坐在椅子上，看到吓得气喘吁吁的手下就气不打一处来。
    “一群废物，你们平时欺男霸女的能耐呢，怎么一个个吓得屁滚尿流的，明天开始薪水都减少一半，想干就干，不干马上滚，反正都是酒囊饭袋！”安倍晋二大发雷霆地呵斥着手下。
    这个时候，一个武士说话了：“公子，你不能只怪我们啊，你也没有说那小子会功夫啊，如果说他会功夫，我早就带着枪去了，直接毙了他！”
    安倍晋二一听，脸上立即浮现冷笑，道：“对啊，我们有枪啊！明的不行，我可以来暗的啊！好好，你提醒的太好了，对，我毙了他！”
    “公子，以你的身份杀人可不是最好的办法，你可以买通关系，让他生意做不下去，这样一来，你既达到了目的，还没有暴露自己，这不是一箭双雕吗！”一个长着八字胡的武士说出了自己的想法。
    安倍晋二三角眼转个不停，连连点头，并对那个长着八字胡的武士竖起了大拇指。
    “今天你们也很辛苦，刚才我太冲动了。行了，今天你们也不用去忙了，到外面领赏钱去吧，今天晚上你们可以在咱们这里随便潇洒，我买单！”心情大好的安倍晋二脸上的乌云立即消散，高声地对几个武士说。
    吴巨才这里，虽然说是把安倍晋二给吓走了，可是心里还是有些担心，他毕竟是一番娱乐总汇的老板，肯定是有钱有背景，自己不知道怎么得罪了这样的人，如果他纠缠下去，不但会影响自己的生意，更可能破坏自己的计划。
    就在这时，查布伦和宁采仁来到吴巨才的房间，见他脸色难看，问为什么，吴巨才把事情的原委说给他们听。
    “小子，这些你不必担心，该来的总都会来，如果你看着他不顺眼我们干脆干掉他算了，这样的垃圾留着也是祸害人！”查布伦听了没好气地说。

第六百八十二章 明星喜欢钱
    几天后，因为忙着公司里的事，吴巨才渐渐的也就把这件事给忘了。
    “吴巨才，你找的那个当红的女星我给你找来了，现在让她进来吗？”
    早上，吴巨才坐在自己的办公室的老板椅上品尝着雪茄，灵童突然出现。他一听灵童的话，立即从椅子上站了起来。
    “什么！你是说那个夏井空你请来了？在哪儿？”吴巨才明显很惊讶。
    “就在外面，等着呢。”灵童回答说。
    这夏井空是j国有名的娱乐明星，号称男人杀手，前一段时间在西方世界拿了大奖更是名声大噪，可以毫不夸张地说，在j国娱乐业，得夏井空者得天下。
    “快让他进来！”吴巨才说，心里想，还是钱好使啊，所以这辈子得多赚钱，有钱就一切都好说了。
    吴巨才正想着，一个长得非常漂亮、气场异常强大的漂亮女人走进了他的办公室。
    女人穿着白色的牛仔裤，上身是紧身丝绸小衫，蓝黑色的头发披肩，长着浓眉大眼，俊俏的小脸肤如凝脂，略带红晕，玉腿纤长，曲线玲珑，整个人如带着一股女性特有的傲人气质。
    “夏井空小姐，请坐，你真漂亮，超凡脱俗的漂亮。”吴巨才热情地打着招呼。
    “谢谢。”夏井空小姐礼貌的回答，然后，坐在了沙发上。
    这时候，吴巨才新聘请的女秘书给夏井空端上了咖啡。
    “小姐，我想我的助手已经说明了请你来的意思，我也不绕弯子，我想请你到我们这里驻演，下一步呢，我们将为你量身定做几部影视剧，你看怎样？”吴巨才开门见山，毫不含糊。
    夏井空小姐拿出一支女士香烟点燃，脸上浮出笑容说：“这个我当然知道，不过我是有合同在身的，请原谅我不能与你们合作。”
    吴巨才并不惊讶，道：“小姐，像您这样的名人肯定有好多人聘请，关于合同的事我们可以付违约金给你，这个你不必考虑，请问您签约的公司是哪一家？”
    夏井空忙回答说：“我签约的公司是一番娱乐总汇，这家公司发展前景不错，我不想离开，至于违约金什么的，我从来都没有考虑过。谢谢你的美意。”
    吴巨才一听一愣，这事灵童怎么没有告诉他，一番公司，这下可真要和他们结梁子了，挖人家墙角，人家肯定难以接受啊。
    不过，吴巨才不打算退缩，要想成功得罪人是避免不了的。
    “小姐，我和你是有合作诚意的，无论你在一番的固定薪金和提成薪金是多少，我都付你三倍的，别犹豫了，如果你考虑好明天就可以来上班了。”吴巨才说。
    这时候，女秘书很会找时机地拿上合同，放到夏井空的面前。三倍薪金，就算不拍电影和电视也是相当可观的，这个诱惑让夏井空犹豫了。原本，灵童多次邀请她，她都婉言拒绝，这次来是没有办法，因为对方太热情，她来就是专程来拒绝的。不过此时，她确实犹豫了。
    “小姐，据我所知你的别墅距离我们这里很远，公司决定免费为你提供一套别墅，就在附近，上班方便。”吴巨才见夏井空在犹豫，立即加了砝码。
    女秘书立即把别墅的钥匙放在夏井空面前。
    夏井空被吴巨才的诚意给征服了，有些激动，刚要签字，又听吴巨才说了：“公司给你配一台宝马车和专用司机。”
    女秘书立即把车钥匙放在夏井空面前。
    这回，夏井空想都没想，直接签了字。
    灵童进来，见夏井空签了字，心里非常高兴，自己也算办成一件好事：“各位，饭准备好了，我们赶快去庆祝一下吧！”
    夏井空没有拒绝。
    夏井空跳槽的事，立即引起了巨大的轰动，第二天各大主流媒体先后报道。
    安倍晋二气势汹汹地来到泽口美惠的办公室，劈头盖脸就来了一句：“夏井空去了兴华娱乐，这事你知道吗！”
    泽口美惠正在整理档案，抬头看了一眼安倍晋二，放下手里的活，说：“知道，她昨晚通知的我，和我们解约，连解约金都交了。我昨晚给你打电话，你没接。”
    “没接你不能继续打啊？这么大的事你是怎么想的。”安倍晋二非常生气地说。
    泽口美惠冷冷地看着安倍晋二，昨晚她为了找他一直跑到半夜。他带着女人在外面鬼混，她在门口等了好久都不见出来，他只打发一个手下出来告诉她没有时间。
    泽口美惠当时急坏了，她知道失去夏井空对公司意味着什么。
    “老板，我不想和你谈这个问题，昨晚我找你为什么不出来？我现在明确地告诉你，我昨天晚上找你就是为了这件事。我希望你找她谈谈，或许有挽回的余地，现在都晚了。”泽口美惠对安倍晋二说。
    安倍晋二听了，虽然火冒三丈，可是在泽口美惠面前也没有发火的道理。立即从她房间出来，回到自己的办公室。
    “去，把尾泽豪给我叫来！”安倍晋二吩咐女秘书说。
    女秘书立即跑到保安部，找来尾泽豪。这给尾泽豪是公司保安部长，毕业于帝国陆军学院，毕业后在特种部队服役，曾经参加过海湾战争。
    “尾泽豪部长，今天我让你来是为我做一件事。”安倍晋二脸色低沉。
    “袁野为您效劳！”尾泽豪咔嚓敬了一个军礼。
    安倍晋二示意尾泽豪到他身边去，对着他耳语几句，尾泽豪一边听着一边连连点头，脸上浮现出阴险的表情。
    再说兴华娱乐总汇这边，自从夏井空驻演，生意十分火爆。不过，吴巨才还有一块心病没有解决，那就是泽口美惠，他认为，如果她来这里，自己的生意还不知道要好多少倍。
    这天早上，吴巨才让独眼龙宁采仁来到他的办公室。
    “大哥，组建保安部的事就交给你办了，原来的保安部太垃圾，咱们这么大的公司不能没有一个强大的保安队伍。”吴巨才递给独眼龙一支雪茄。

第六百八十三章 挑衅
    “别的我不敢保证，弄个保安队不成问题，这样吧，不过物色人选可能有些问题，我不想用其他国家的人。”独眼龙回答说。
    “这根本不是问题，我已经和国内联系了，二十人的队伍马上秘密潜入，这只队伍虽然人数不多，可是非常精干，都是咱们自己培养的特种兵，你带他们我一百个放心。”吴巨才拍着胸脯保证说。
    “太好了，还是自己的人使着顺手。他们什么时候到？”独眼龙听了很高兴。
    “明天，你准备一下。”吴巨才说。
    “好的，放心。”独眼龙敬了一个军礼，乐匆匆地去着手准备。
    几天后的一个晚上，兴华娱乐总汇举行了一场全j国十大女星驻场表演，场面十分火爆，各路精英趋之若鹜，整个兴华娱乐总汇一楼的表演大厅内人满为患。
    j国风俗业风行，这十大女星自然也是从事有关影片拍摄而名噪一时，所以今天来的男士特别多。
    轮到到最有名的夏井空表演，她刚刚上台，整个演出大厅立即安静下来，似乎可以听到男人们砰砰的心跳，当他拿起麦克风，还没有说话，立即爆发雷鸣般的掌声。
    夏井空穿着她拍某部电影时穿着的女仆打扮的服装，娇小可人，特别是带着丝线绒毛的小内内，那是男人们渴望的焦点。
    乐曲响起，夏井空载歌载舞，卖力的迎合着男人们。
    这时，台下一双三角眼死死盯着夏井空，心里骂道，你个不要脸的标子，一会就给你好看！
    这人正是安倍晋二，他可不是单打独斗，他的保安部长尾泽豪带着三四十个特种兵混杂在人群里，他们今天晚上要血洗兴华娱乐总汇，用安倍晋二的话说就是让兴华永远的消失！
    通往二楼的廊道上，吴巨才眼睛密切关注着场内的情况，对如此火爆的场面心里特别的高兴。灵童则在他的身边不停的手舞足蹈，高兴得不得了。
    “吴哥，你说这么下去我们是不是很快就可以统治这个国家的娱乐业？”灵童问。
    “你小子有野心，不过野心太小，我不但要统治他的娱乐业，哈哈！你瞧好吧！”吴巨才说，手里的大雪茄显得特别气派。
    突然，一楼演出大厅的灯光熄灭，里面立即乱做一团。
    “不好了！有人打人了！”里面大喊道。
    “救命啊！”
    “不好啦！”
    “着火了，快跑！”
    吴巨才感觉情况不对，立即拉着灵童往下面跑。
    灯光再次亮起来时，很多客人被打，特别是邀请来的那些女明星，身上都有伤，尤其夏井空伤得最厉害。
    “特么的！什么东西，竟然对女人下手，真是垃圾中的垃圾啊！”吴巨才大声骂道。
    这个时候，独眼龙的特战队员已经和安倍晋二的打手们战斗在一起，客人们都趁机溜走了，没有来得及溜走的也哆哆嗦嗦地趴在桌椅下。
    原来，在演出开始前，独眼龙的特战队员已经到位，他们已经发现尾泽豪带来的那些人，在发生突然状况的时候，他们立即出手，否则目前的情况比现在还要糟糕。
    “住手！”吴巨才来到场地中间，大喊一声。
    他的声音具有某种穿透力，撕打在一起的的特战队员和尾泽豪的保安队立即停手。
    “你们想干什么！”吴巨才指着那些人问。
    这个时候，安倍晋二则偷偷溜走，他不想直接出面，心里相信他的保安队一定能够摆平此事。
    “干什么，老子玩的不高兴，想砸场子！怎么地？”尾泽豪傲气十足地说。
    吴巨才心想，这小子还挺特么的直来直去，不绕弯子，有种。
    “你以为这是什么地方，随了便了！”吴巨才怒不可遏地指着尾泽豪说。
    尾泽豪没有说话，见吴巨才不过一个白面书生一样的人，根本没有放在眼里，所以挥着拳头直接过来。
    吴巨才微微抬头，在尾泽豪拳头将打倒自己的时候，一个后仰踢腿，一脚把那小子踢得横着飞了出去，吧唧一声摔得趴在地上，两口门牙脱落，嘴角渗出血迹来。
    尾泽豪的保安队员看傻了，这是什么功夫？杀人于无形啊，根本没有看出路数来。而趴在地上的尾泽豪也没有看出路数来，在感叹之余，他认为对手这下子是瞎猫碰着死耗子，并没有那么的大的实力。
    于是，他一个鲤鱼打挺，飞身起来，然后打着旋飞身过来，脑袋直奔吴巨才的胸膛而去。
    吴巨才微微一笑，一挺胸膛，只听砰的一声，尾泽豪被弹了回去，摔倒在地上，折胳膊断腿，嗷嗷直叫。
    “服不服！”吴巨才指着剩下的那些保安队员，赫然问道。
    那些被尾泽豪带来的保安队员也都是特种兵出身，哪里能服气呢，不过他们知道自己单打独斗打不过对手，于是一哄而上。
    只见吴巨才左挡右踢，和那些保安队员打在一起，不一会的功夫，那群家伙被打倒在地，捂着肚子也是嗷嗷直叫。
    吴巨才本不想出手，他知道独眼龙可以对付他们，这也是为了给自己的特战队员上一课，让他们对自己有所了解，镇镇场。
    “说，是谁让你们来的！”吴巨才指着那些人问。
    尾泽豪见情况不妙，立即连滚带爬地带着自己的人跑了。
    吴巨才也没有让人去追，自己则回了办公室。独眼龙和灵童及查布伦跟了进来。
    “宁哥，没事吧？”坐在自己的沙发上，吴巨才关心地问。
    “放心，我的特战队员一个都没有受伤，他们的人倒上有不少受伤的。”宁采仁忙回答说。
    吴巨才点燃雪茄，若有所思。看来，自己的对手开始进攻了，做什么都不容易。不过转念一想也不算什么，干什么都需要有一番经历，不经历风雨怎么能见彩虹呢？
    “我们现在面临的情况很危险，大家时刻注意，不过也不要过分害怕，有什么事情大家互相通报一声。”吴巨才嘱咐大家说。
    “老大，放心吧，我们二十四小时战备，保证不让他们趁虚而入。”独眼龙咔嚓一个军礼说。

第六百八十四章 求助
    经过安倍晋二这么一折腾，兴化娱乐总汇的生意受到不小的影响。不过吴巨才想了很多办法，终于使自己的生意再次走向正轨。
    这天早上，吴巨才正坐在自己的办公室品尝雪茄和巴西咖啡，显得百无聊赖。
    灵童匆匆赶来，带着一个看上去只有十八九岁的女孩，j国女孩。鸭蛋秀脸，皮肤-粉-嫩-粉-嫩的，身材高挑，曲线优美，俊眼修眉，黑发如瀑，真是青春靓丽，青春的朝气爆棚。第一眼看去，有点像林志玲。
    “吴太郎老板，这时千口艾美小姐，想来我们公司工作。”灵童介绍说。
    “灵木敬二，这是从哪里找来的啊？”吴巨才问道。
    听到吴巨才叫自己的化名，冷不丁的还有点不适应，不过为了不演砸了，立即回答说：“吴太郎先生，千口艾美小姐是全j国模特大赛的冠军，她自己希望到我们公司发展。”
    “哦，是个新手，我们公司找来的都是一线有名的女星，她太年轻了吧。”吴巨才故作不是很在意的样子说。
    这时候，一直站在那里不说话的千口艾美说：“吴太郎先生，我虽然年轻，但是可以学习啊，年轻就是本钱，请给我这个机会。而且，我还可以带来好多参加模特大赛的获奖者，这对你们公司是好事。您不考虑考虑？”
    吴巨才怦然心动，但是表面上装作很平静，道：“那好吧，就先留下吧，由灵木敬二负责培训你们，明天就可以来上班了。”
    千口艾美离开后，灵童立即笑得手舞足蹈，对着吴巨才竖起大拇指说：“高，实在是高！”
    “别臭美，对了，训练一段时间后我要亲自指导，特别是那个千口艾美，你可要注意了。去吧。”吴巨才得意地说。
    接下来的几天，灵童特意找了康复的夏井空亲自训练那些新来的模特。女模特们对夏井空崇拜有加，自然都学得非常快，很快达到了驻场演出的要求。
    灵童没有忘记吴巨才的话，特意找他亲自来指导这些模特。
    “好的，算你小子有记性，对了，准备一桌丰盛的酒席，我要在酒桌上指导她们。”吴巨才很随便地说。
    灵童愣了一下，无奈地摇了摇头。
    晚上，在兴化娱乐总汇二楼的包间里，吴巨才开始对那些女模特进行“指导”。
    这些女模特个个打扮得花枝招展、妩媚多姿，简直就是一场美女盛宴。特别是千口艾美，精美得若人工精心雕琢而成的完美五官，柳眉翘鼻，嫣红的樱桃小嘴，往那里一座，吴巨才看着心里都痒痒。
    大家都坐好了，吴巨才开始一本正经地装模作样说：“酒，乃亚洲文化之精粹，特别是在应酬方面，酒的作用可太大了。喝一杯，可以万水千山，再一杯，可以沧海上田，这里面的学问可是老大了”
    吴巨才夸夸奇谈，坐在那里的模特们听得出神入化，只有千口艾美不时地掩面而笑，觉得他说的有些神乎其神，不免有些夸张。
    “该喝酒了，一会菜都凉了。”灵童在一边小声提醒着吴巨才。
    吴巨才一想也是，于是端起酒杯说：“酒文化虽然源远流长，可是不能一次说完，一次说完菜就凉了，来来来，为你们正式成为我们公司的成员而干杯！”
    这下，千口艾美终于忍不住，噗嗤一下笑出声来。
    美女们酒量可以说真的不错，吴巨才发现灌醉她们很难，不免心里有点失落，不过也暗暗高兴，这样一来，她们就可以发挥她们陪酒的优势，大把的银子就归他所有了。
    晚餐后，特意举办了一个舞会，美女们尽情潇洒。跳了几曲，不太喜欢热闹的千口艾美从屋子里面出来，到外面的草地上纳凉。
    吴巨才心一动，认为机会来了。于是从服务生手里接过两杯红酒，追随她来到外面。
    “千口小姐，怎么不跳舞了？”吴巨才把红酒递给她，然后问道。
    “我从小不喜欢热闹，对了，一会我该回去了，明天就要正式上班了，我想回去收拾一下。”千口艾美回答说。
    “这个不急不急，我们先聊聊，喝一杯。”吴巨才忙阻拦。
    千口艾美看了一眼吴巨才，说：“吴太郎先生，那可不行，像我们这样新入行的必须好好准备，不然怎么配在你的公司工作。”
    千口艾美是在挖苦当初吴太郎对她的不以为然，这个他当然听得出来，于是忙说：“这倒是真的，不过经过我们的训练，我想你会有很大的进步，甚至有一天超过夏井空。”吴巨才说。语气不软不硬。
    “不不不，我和她走的是不同路线，我更欣赏艺术，虽然我从帝都大学毕业，学习的是经济管理，可是我喜欢艺术，所以才从事模特这一行。可是，我的家族是极力反对的，他们算了，不说了，不说了。”
    吴巨才突然觉得奇怪，这个女孩不简单，于是追问说：“你的家族，怎么？”
    “好了，不说这个了，干杯！”千口艾美很有礼貌地说。喝了酒，她把酒杯还到吴巨才手里，转身走了。
    吴巨才看着千口艾美的美丽背影，不停的摇头，怪自己怎么这么没有定力，对于她的离去怎么会有点怅然若失的感觉。
    正在这时，一个染着红色头发的女孩有些醉意地来到吴巨才身边。
    “老板，你在和谁说话？”女孩好奇地问。
    “没有，我出来纳凉。”吴巨才回答说。
    “老板，你真会撒谎，手里还拿着酒杯，瞪着眼睛骗人。”女孩有些发嗲地说。
    从女孩朦胧的眼光中，吴巨才看到她对自己有些小暧昧，于是顺水推舟说：“自己出来喝一杯，反正也没有人陪。”
    女孩脸上立即浮现迷人的笑容说：“老板，我来陪你啊，我可以陪你喝到天亮。”说完，女孩笑得咯咯咯花枝乱颤。
    “走，我们单独聊聊？”吴巨才试探地问。
    “当然了，这是我的荣幸！”女孩高声地回答说。
    第二天早上，当女孩从自己房间匆匆离开，吴巨才才知道还不知道她叫什么名字。

第六百八十五章 美女求助
    自从上次尾泽豪到兴华娱乐总汇闹事被打，安倍晋二消停了好长时间，不是他害怕了，而是他在酝酿更大的阴谋。这天晚上，他找了三线女明星潇洒之后，找来了尾泽豪。
    “老板，你叫我有事？”尾泽豪刚刚伤愈，上次在兴华被打，让他很没面子，所以再也没有了往日的嚣张气焰。
    这尾泽豪长的是典型的j国人体型，身材不到一米六，罗圈腿，猪肚子脸，小八字胡好像硬生生地贴上去一样，扁平的鼻子，脸上还点缀几个麻子坑。
    安倍晋二看到尾泽豪这副模样，也如不不住笑出声来。
    “尾泽豪部长，不要这样拘泥，请坐，请坐。你的伤好些了吧？”安倍晋二假意惺惺地说。
    “谢谢老板，我已经好了。”尾泽豪坐下，千恩万谢地说。
    安倍晋二故作亲昵地坐在尾泽豪身边，掏出香烟，递给他一支，然后对他说：“尾泽豪部长，上次的事让你受苦了，公司决定负责你全部的医药费，还有，给你五十万元的精神损失费。”
    尾泽豪听了，又是千恩万谢。
    安倍晋二表示出一副无所谓的样子说：“这都是应该的，你为我做了那么多牺牲，这点补偿是小意思。不过，上次让吴太郎那小子给大凌，我心里咽不下这口气啊！”
    说着，安倍晋二察言观色。是在故意挑逗，让这小子重新燃起对吴太郎的仇恨。
    “吴太郎！下次让我碰到你一定挖了你的眼睛，吃了你的心肝！”尾泽豪怒气冲天地说。
    “好，你既然有这个打算，我一定帮你报仇。实话和你说，我特意从战场上找来了米国雇佣兵，有五六十人，他们可都是身经百战，且都是四角洲特种部队的，有了他们，吴太郎那小子很快就去见阎王了，哈哈哈！你的仇也就报了！”安倍晋二得意洋洋地说。
    “四角洲特种部队，从战场上调人，这也就是你们安倍家族可以做得到，换做别人想都别想！看来我这个仇是能报了！对了老板，我也找了些武士，都是我们家族训练出来的高手，你是知道的，在全国来说，我们家的武士也是最有名的，无人能敌！”尾泽豪好像看到了胜利一样，更是得意忘形。
    “好，这样”安倍晋二附在尾泽豪耳边说了几句。
    两人的脸上，同时露出狰狞而阴险的笑。
    兴华公司的成功，让很多明星对这里趋之若鹜，都想通过这里进行宣传造势，吴巨才也不拒绝，为很多女星做了宣传，当然，这个宣传是收费的，让支持女星背后的老板掏腰包。
    这一天早上，吴巨才开着自己的宝马车到一家餐馆会见一个女星，这个女星希望兴华公司给自己宣传一下。这个女星是夏井空介绍的，他必须得亲自去处理。
    餐馆角落里，一个带着墨镜的女郎不停地向四周张望，身边坐着夏井空。
    “吴太郎先生，这是我的姐妹，她要”吴巨才刚刚落座，夏井空马上介绍道。
    “我知道，这个没有问题，我们的实力你是知道的。”吴巨才不等夏井空说完，马上接过话来。
    “那就好，谢谢您，我是不会忘记您的。”夏井空忙客气地说。
    “小姐，这个不必，帮你忙我也是有钱赚，这时应该的。针对这位小姐在娱乐业混过，我们想进行一系列的策划，制造点小新闻，通过网络把她推出去，推到风口浪尖，然后我们在通过主流媒体为她正名，也就是说先搞点绯闻，然后再想办法恢复声誉，进行正面引导。这样一来，保证她红遍大半个j国。”吴巨才说出了自己的想法。
    两位美女对吴太郎的这个办法佩服得五服投地，连连点头。
    简单吃完了饭，三人刚刚想走，几个米国大兵打扮的人拦住了去路。
    “这不是那个女星夏井空吗，我看过你拍的电影，够刺激！哈哈哈！”一个刀疤脸米国大兵道。说的是熟练的j国话。
    “你们想干什么？给我滚开！”吴巨才指着他们骂道，同时立即挡在两位美女面前。
    “呦呵！你特么算老几，老子泡妞跟你有个屁关系，小心我们的飞机炸烂了你们国家！”刀疤脸气势夺人，根本没有退让的意思。
    这几个米国大兵正是安倍晋二派来的，他和尾泽豪正偷偷躲在暗处等待好戏上演。他们寻找这样的机会好久了，这样可以一箭双雕，既整治了吴太郎，又收拾了夏井空，他们的如意算盘打得啪啪响。
    “欺负女人，算什么东西，以为你们米国女人吗，可以随便泡！”吴巨才气愤地说。
    “老子就是喜欢，怎么样，还有她身边的那位，我们哥几个就是想乐呵乐呵，没有人能，更没有人敢阻拦！谁要是挡道，就像这根钢管！”刀疤脸依旧不知道天高地厚地说。说完，他一下折断了手里的实心钢管，那钢管足有几厘米的直径。
    “好，那就来吧！对了，你们几个一起上，否则你们不是我对手，搞死你们可别怪我不客气！”吴巨才依旧面色不改。
    身边的两个女孩早已经吓得哆哆嗦嗦，这种场面她们可是很少见到。
    躲在暗处的安倍晋二相信，自己找来的这几个人肯定能整死吴太郎，只是分分钟的事而已。
    几个米国大兵身经百战，从来没有打过百丈，自然很不服气，一听吴太郎这么挑衅，立即掏出匕首冲着他刺了过去。
    吴巨才此时气愤异常，丹田之气早已经灌顶，身上的力量必须爆发才行。在米国大兵刺向他的时候，他立即使出鬼煞手的第一招恶鬼掏心。
    一眨眼的功夫，几个米国大兵手里的匕首不知道什么时候飞了出去，都深深地刺入了餐馆的柱子上。震得他们虎口发麻。
    “特么的，有两下子！”刀疤脸骂道。然后，立即掏出手枪，几个同伙也是立即掏出手枪向吴巨才射击。
    吴巨才情急之下，怕伤到两位美女，使出了鬼煞手的第四招虎步杀。几个米国大兵感到眼前几个吴太郎在曲线向自己移动过来，没等明白怎么回事，手里的枪也飞了。

第六百八十六章 拜师
    这鬼煞手的第四招虎步杀就像移步幻影一样，根本让对手迷惑，米国大兵哪里见过这种功夫，不缴械才怪。
    惊诧之余，米国大兵还没完全反应过来，脸上已经挨了几脚，被打倒在地上。尤其那个刀疤脸，脑袋直接被踢碎了，一命呜呼。
    吴巨才则迅速带着两位美女离开。躲在暗处的安倍晋二咬牙切齿，尾泽豪则是吓得根本不敢出声。他们没有想到，吴太郎不仅功夫厉害，竟然连枪都不怕，这简直就是无敌了。
    回到住所，吴巨才把此事告诉了灵童。灵童急了，道：“你还是躲躲吧，他们会不会报警啊？”
    吴巨才表情平静，一副无所谓的样子说：“他们不敢，做贼心虚，放心吧。不过，我们真要注意了，有人惦记咱们了，告诉独眼龙宁采仁，让他注意安保！”
    灵童觉得有道理，点了点头。
    坐稳了娱乐总汇的生意，吴巨才开始着手进军影视业，他亲自物色了几个演员，其中包括夏井空和千口艾美，两个人风格不同，他决定让她们走不同风格的路线。
    “老大，进军影视业这个你有基础啊，可是我担心的是这个国家和咱们那不同，他们喜欢看风俗片，咱们如果也搞这个我总觉得别扭。”灵童听了吴巨才的想法，在酒桌上立即提出了自己的看法。
    “哈哈，你说的没错，之所以请你们来喝酒，就是想听听大伙的想法。你说的很有道理，可是呢，钱我们得赚，夏井空我决定找他们本国的导演进行策划，咱们只负责投资，剩下的让他们去做。而千口艾美呢，我想让她走小清新的文艺路线，我们亲自进行策划，我保证能推出一个大明星！”吴巨才端起酒杯对灵童、宁采仁和查布伦说。
    三人连连点头，可是老头查布伦也提出了自己的想法，说：“树大招风啊，我们这么做肯定会引来不少的麻烦。”
    “这个我当然想到，可是为了我们的任务，必须这么做。如果不从我们最熟悉的行业做起，我真的不知道该做什么。”吴巨才说。
    查布伦又说：“你说的是，将来我们要涉足更多，如果不积累一些经验是不行的。”
    “那是，不过我对自己和你们有信心，放心吧，我们一定会成功的！”吴巨才安慰大家说。其实他心里有底，知道关键时刻赵公明是会帮助自己，当然，这个秘密他从来没有对查布伦和宁采仁说。
    “好好好，既然你这么有信心，我们给几个全力以赴，来来来，好久没有这么痛快地喝酒了，今天一醉方休。”灵童立即兴奋起来。
    几个人正高兴地推杯换盏，突然听到外面有嘈杂声，刚放下酒杯。外面的人已经进来，是几个保安和二十几个米国大兵。
    “你们想干什么？”灵童最警觉，立即从凳子上跳了起来。吴巨才三人则稳稳地坐在那里，镇定而从容。
    一个保安忙回话说：“他们说想拜师，在外面把武器交给了我们，我们不让他进来，他们就硬闯了进来。”
    保安话语未落，二十几个米国大兵齐刷刷地跪在了地板上，一个带头的对吴巨才说：“我们想学功夫，想拜师！”
    “我靠，够直接，够明了，可是是真是假呢？”吴巨才心想。
    “少特么来这套，你们根本就是来卧底的，以为我们这么好骗！”灵童第一个反对。
    米国大兵一听，立即都趴在地上砰砰磕头。
    “先起来，起来，我们这里可没有什么收徒不收徒的，没这规矩。”吴巨才忙挥手示意他们起来。
    一个米国大兵忙说：“我们是真心投靠您，我们主要是厌恶了战争，其次才是想和你们学功夫。”
    吴巨才看了看身边的查布伦，只见他微闭双眼，好像在掐算什么。
    “老爷子，你怎么看？”吴巨才小声问。
    “你看呢？如果要我看，他们没有说假话，那天你给他们的教训一定是刻骨铭心的，还有，战争给他们带来的伤害是一辈子的。”查布伦振振有词。
    吴巨才点了一下头说：“那么我们收下他们，如果不是我们想的那样可就麻烦了，我们可是给自己装了一颗定时炸弹啊！”
    “不怕，我自有办法。”查布伦微微点头。
    吴巨才脸上立即浮现出笑容，对着那些米国大兵说：“好，既然你们想来我们这里，我有个条件，必须从苦活累活脏活干起，如果你们不同意，立马走人！”
    “没问题！”米国大兵立即同意。
    灵童笑得前仰后合，没想到吴巨才这么戏耍米国大兵。
    “他们你负责，记住了，好好教，别让他们偷懒。”吴巨才侧目对宁采仁说。
    然后，吴巨才抬头都米国大兵说：“这位是你们的教头宁骨则二，以后你们归他管，如果你们表现好，我会来教你们功夫。”
    米国大兵千恩万谢，然后被保安带出去安排住处。
    “你真打算教他们功夫？他们可是米国人，喜怒无常，变化无常，你得留给心眼儿。”灵童提醒吴巨才说。
    “你小子咸吃萝卜淡操心，这事我当然有主意，还用你提醒？他们如果为我们卖命，我可以教他们一点皮毛功夫，这还不简单。如果他们不服，就说他们没有那个天赋，哈哈哈，你看怎么样？”吴巨才道。
    几人哄堂大笑。然后继续喝酒聊天，好不快活。
    安倍晋二得知自己手下的一部分米国兵竟然投奔了吴太郎，气得妃子都要炸了，他认为这一定是吴太郎这家伙私下里策反，不然不会出现这样的情况。
    他立即找来了尾泽豪。
    “你是怎么看着你的手下的，他们跑到吴太郎那里去了！这事你怎么能不知道呢？”安倍晋二对尾泽豪劈头盖脸就是一顿骂。
    “老板，我，我，可是这不能怪我啊，他们跑的时候也没有和我说，或许是那边给的钱更多吧？”尾泽豪极力地为自己辩解。
    啪！
    一个茶杯直接飞到了尾泽豪的脸上，立即皮开肉绽。

第六百八十七章 发布会
    尾泽豪脸上都是血，可是不敢发怒，嘴上还连连求饶：“老板，这不能怪我，你消消气，下次让我遇到那个吴太郎，我一定杀了他！”
    “没有下次了，他很快就会死了！”安倍晋二目光凶狠，简直就要吃人。
    “老板，他该死，找就该来狠毒的，必须杀死他。”尾泽豪在一边挑动说。
    安倍晋二恶狠狠地点了点头，没有说话，不过内心一个罪恶的计划正在酝酿着。他感觉到，让自己经营陷入危机的是吴太郎，抢走自己人的还是吴太郎，这个仇不报誓不为人。
    在安倍晋二陷入危机后，吴巨才这边可是做得风生水起的，接连拍了几部电影，获得了极大的好评。
    这天，吴巨才，也就是吴太郎带着自己的团队到市政文化大厅举行新的电影发布会。
    早上九点，吴巨才和灵童、查布伦、宁采仁、夏井空在保镖的簇拥下来到市政文化大厅，立即引来一阵躁动。
    “快看，夏井空来了，好有爱，真是女人中的女人，我什么时候才能像她一样！”红毯外，一个女郎尖叫着说。
    “那个高高个子的男人就是这部影片的总策划，也是老板，叫吴太郎，我怎么感觉他比男主演还男人，他挺适合拍片子的。”
    “是啊，好帅啊，好精神。”
    “牛叉，大牌公司就是牛叉！”
    “这个兴华公司从哪来冒出来的，怎么原来没有听说过，原来只听说过西经热，一本路什么的，从来没有听说过兴华啊！”
    “这几人的气势，真是大牌，我们j国影业的振兴指日可待啊！”
    人群之中，有人议论纷纷。这些话，入了吴巨才的耳朵，非常高兴。
    步入大厅，保镖立即接过吴太郎的风衣和墨镜。他笑意吟吟地走上台去，接过美女主持手中的麦克风，显得彬彬有礼。
    “女士们，先生们，各位来宾，影迷们，朋友们，欢迎大家来到兴华影业新片《三番情》的发布会，我代表兴华公司对各位的到来表示热烈的欢迎，兴华影业致力于”
    吴巨才手持麦克风呜了哇啦一阵寒暄，台下立即爆发雷鸣般的掌声。
    吴巨才向大家挥手示意，然后示意大家安静，继续讲：“我不是今天的主角，你们知道今天的主角叫什么名字吗？请大声喊出来！”
    台下的情绪被调动得爆棚，大家立即齐声高喊夏井空的名字。
    突然，舞台灯光暗了下去，一片漆黑，一束聚光灯下，一个俏丽婀娜的身影身穿礼服款款走上泰来，带着笑意，不停地向场下的观众招手。
    “大家早上好，很高兴和大家见面，今天的太阳也比不上你们的热情，你们真是太可爱了，我”夏井空是这方面的老手，几句话，把台下的人，特别是那些男士撩拨得情绪不断高涨，不停地发出尖叫并不停地喊着夏井空的名字。
    “夏井空，我爱你！”
    “我们都爱你，小猫猫宝贝！”
    “为你疯为你狂，为你不和别的女人上”
    j国男人太疯狂，更直接，根本不管这是公共场合，用他们的话来说就是爱就要爱的轰轰烈烈！
    一会的功夫，有几个影迷因为太激动而晕倒，保安进场抬了出去。出于安全考虑，吴巨才决定立即进入电影放映环节。
    连续几场下来，人们热情仍然不减，转眼天色已经很晚，吴巨才只好派灵童三人先回去看场子，自己则留下来陪夏井空。
    最后一场下来，已经是晚上九点。夏井空疲惫极力。
    “走吧，你和我走，让保镖们先回去，我带你吃好吃的。保证你没有吃过。”吴巨才说。
    “那就谢谢吴太郎老板了，真是很好奇，到底是什么好吃的。”夏井空没有拒绝，而是笑着答应了。
    夏井空上了吴太郎的车，很多站在门口的影迷立即妒火中烧，眼睁睁地看着自己的女神被人弄走，心里在滴血，同时想入非非。
    吴巨才把车开到一个僻静的小巷，听到一处烧烤摊位前。
    夏井空很好奇，这是什么东西，烟熏火燎的。吴巨才指着牌匾上地字向她解释说：“中国东北齐齐哈尔烧烤！”
    “坐吧，超好吃，超有感觉，我们来点中国啤酒，倍儿爽！”吴巨才一边拉着夏井空坐下，一边眉飞色舞地介绍这种来自异国他乡的美味。
    “十个牛肉串，两串鸡头，两个羊腰，两条烤鱼，两个鸡翅，两打啤酒！”坐下后，吴巨才对美女老板高声喊着。
    美女老板立即答应，告诉他们稍等，马上就好。
    这个地方，是吴巨才无意中发现的，最近，只要想家了就会来这里喝几瓶酒，撸串。
    不一会，芳香四溢的烤串端上来，夏井空好久没有在这么开放的场合吃东西，而且是从来没有吃过的东西，心情非常的好，所以酒量根本就放开了。
    吴巨才本来醉翁之意不在酒，加上夏井空心知肚明的投其所好，两人很快就达成默契，喝掉最后一瓶啤酒，夏井空话都没有说，上了车。
    “去哪儿，哪里都行，只要不回公司，人多眼杂。”此时，吴巨才和夏井空都还清醒。
    吴巨才把车开到一处汽车旅馆，两人下了车，为了不让人认出夏井空，他故意把墨镜给她戴上，风衣披在她的头上。
    进来房间，夏井空顺势倒在了吴巨才的怀里，绵软如麻。
    突然之间，吴巨才犹豫了，不知道为什么，好像有一点占便宜的感觉。他把夏井空放在床上。她装作喝多了，一动不动地等在那里，而她也确实喝多了。
    吴巨才去了洗手间，迅速脱掉衣服，打开冷水淋浴，想让自己清醒一下。此时他心情矛盾，令千千万万人垂涎的美女就在眼前，垂手可得，如果自己真的冷静了，反倒有些可惜。
    恍惚之间，他围上浴巾走出了洗浴间，门口，果条条的夏井空像面条一样，温暖入怀。
    眩晕，不现实，比得到赵公明帮助都不现实。

第六百八十八章 死磕
    一夜缠绵之后，吴巨才发现，夏井空根本就没有喝醉，因为，这一夜，简直就是《三番情》的现实版，重新来了一遍。
    第二天早上，吴巨才开着车，带着夏井空兴高采烈地回到公司。本以为灵童会大开特开他的玩笑，打破砂锅问到底。可是，没有。
    “老大，来生意了，大生意！”
    吴巨才的屁股刚坐到沙发上，雪茄还没有点燃，灵童就迫不及待地说。
    这完全出乎吴巨才的意料，可是一听到大生意，他想都没多想，问道：“什么生意，快说说看。”
    灵童从吴巨才的雪茄盒子里拿出一支雪茄，给自己点上，猛吸了两口，然后洋洋自得地说：“这次你得给我记一大功，国际知名服装品牌皮尔卡当来j国发展，正在寻找合作伙伴，明天就来，我们可要抓住这个机会啊。”
    “这个确实不错，快说我们该怎么办？”吴巨才立即精神起来。
    “怎么办，立即出策划，明天就去找他们谈，他们一下飞机我们立即顶上，机不可失时不再来。”灵通说。
    “好，就这么定了！不过这个策划谁来搞呢？”吴巨才一时间犯了难。
    “千口艾美啊，她可是帝都大学毕业的高材生，这个你都忘了。”灵通马上说。
    “该死该死，这个我真忘了，你马上让她来我这里！”吴巨才一拍脑门。
    经过一天一夜的准备，第二天早上，吴巨才带着灵通和千口艾美直接到飞机场等，待皮尔卡当公司的人下飞机上了车，他们立即跟在后面，对方刚刚住进酒店，吴巨才带着灵通两人立马去敲门。
    “你们是？”总统套间，来开门的是一个女人，金发碧眼，高挑身材，是西方女人中的极品。
    “哦，我们是兴华娱乐总汇的，是与你们来谈合作的。”吴巨才没说话，千口艾美立即有礼貌地说。
    “可是现在不是工作时间，我们才刚刚落地，有什么事我们明天谈。”金发碧眼的女人立即说道。
    “漂亮的女士，我想你不会拒绝全j国最有名的的娱乐公司的。”千口艾美真诚地说。她一边说，一边往里面走。
    金发美女探了探肩膀，努了努嘴，一副无可奈何的样子。
    吴巨才和灵童一见这场面，也就别客气了，立即跟了进去。
    金发美女叫罗妮，是皮尔卡的全权代表，她请几人到总统套间的小型会议室坐。
    “罗妮小姐，欢迎你来到我们国家，首先祝你在我们这里生活愉快，心想事成。下面，我想谈一谈我们的方案，我们根据贵公司”
    千口艾美夸夸其谈，根本不给罗妮小姐机会，一口气说完。
    罗妮小姐首先非常好奇，对方不但对自己行踪掌握非常清楚，还知道自己的名字，自己来这里做什么都是一清二楚，这公关工作做的非常到位，心里不免折服。
    而且，对方的方案还非常适合自己的想法，这一点真是难能可贵。
    待千口艾美一口气介绍完，罗妮小姐笑了笑，对他们说：“几位，你们辛苦了，可是呢我更辛苦，我今天需要休息。明天呢我们将进行正式的谈判，要谈几家公司，我举得你们的方案整体还是不错，一些细节需要修改，你们明天再来，好吧？”
    罗妮没有太多的评价，千口艾美听了她的话，立即和吴巨才及灵童商量，然后几人决定回去。
    第二天，吴巨才带着千口艾美和灵童很早就来到宾馆的谈判室。在谈判室门口，他们遇到了安倍晋二，还有泽口美惠。一看就知道，也是来谈合作的。
    吴巨才看到安倍晋二，正眼都没有看他，为了不引起误会，他没有和泽口美惠说话，双方只是一个眼神的交流。
    “真是自不量力啊，什么生意都敢抢，今天老子是志在必得！”这时候，又来了几家公司，安倍晋二故意放话说。
    “一番来了，看来咱们没戏了。”
    “是啊，兴华也来了，就是一番不行，还有他们，我们好像没戏了。”
    “总得试试，就算不行也长长经验。”
    几家公司的人私底下议论纷纷。
    安倍晋二听了，目光斜视着吴巨才，心想，这个吴太郎怎么不说话，好像心里有底啊。恐怕他不知道皮尔卡当是冲着我们来的，如果知道恐怕也不敢来吧。
    吴巨才见安倍晋二看着自己，同样以鄙视的目光看着他说：“群雄逐鹿，鹿死谁手还真的不一定！”
    他这是故意放话给安倍晋二听，其实能否成功他自己也心里没底，毕竟一番的实力在那里。
    “这个吴太郎口气不小，难道他不知道一番的实力？”
    “是啊，有点初生牛犊不怕虎的意思，恐怕也难免失败。”
    “你看好谁，反正我们没戏了，我看好一番。”
    “当然是一番了，我听说人家就是冲着一番来的。”
    “不然咱们赌一下，赌今天的晚饭，我赌一番赢，怎么样？”
    “好吧，那我只好赌兴华赢，不过恐怕我输定了。”
    正在大家私底下议论纷纷，谈判室的门突然开了，走出一位西装革履的外国男士。
    283
    “罗妮小姐请大家一起进去，为了节省大家的时间。”男士说，说完，他做了一个请的手势。
    安倍晋二一副洋洋自得的样子，走着六亲不认的步伐，第一个抢先走进了谈判室，其他公司也鱼贯而入，吴巨才则走在最后面。
    谈判室内，罗妮小姐身穿西装，静静地坐在那里。
    安倍晋二在外面神气活现的，到了里面，见到罗妮小姐，立即点头哈腰。
    “罗妮小姐早上好，我是一番公司的老板，我叫安倍”安倍晋二正毕恭毕敬地介绍着自己，罗妮一努嘴，示意他闭嘴，坐在对面。
    安倍晋二被冷落，心里非常不舒服，不过为了生意，表面上还是装作一副彬彬有礼的样子，坐在了罗妮小姐的正对面。
    吴巨才很低调，坐在了最靠边的位置。罗妮小姐看了看他，报以微笑。这个细节被安倍晋二捕捉到，心里更加的不舒服。

第六百八十九章 气死你
    安倍晋二一副志在必得的样子，而事实上是，罗妮也是冲着他们而来，不过昨天看了吴太郎的方案，她的想法变了。
    “好了，大家可以说你们的方案了。”罗妮对大家说。
    安倍晋二立即来了精神，抢先说：“我先来！”
    然后，他夸夸其谈，一副十分得意的样子。接下来，其他几家公司陈述方案，吴巨才则坐在那里不紧不慢，非常的镇定。
    到最后，吴巨才才说出自己的方案，在昨天的基础上又有了完善。
    十几分钟后，罗妮当场宣布，与兴华合作。安倍晋二一下呆愣在那里，气得说不出话来，看着吴巨才直咬牙。心里暗暗发狠。
    吴巨才这次获得全胜，立即把此事让千口艾美负责。因为，昨天他接到一个临时的任务，带着两个女孩去探险。事情是这样。
    一个天，吴巨才去附近的大学闲逛。
    八月的校园早已人走楼空，林荫道上昔日往来穿梭的喧嚣不再，安静而冷清。昨夜的一场雨，柏油路两旁参差交相的芒果树和紫荆树显得更加翠绿，空气清新得让人感到鼻子痒痒的，花香，草香，随着薄雾升腾弥漫……
    吴巨才今天起的很早，听说这个学校可以看书，学校的图书馆还没有开门，这会儿正站在林荫道的中间望着路的尽头发呆。
    其实这条林荫道上的景色还是不错的，这条路建校的时候就有，路边的树年年都有新生来栽，几十年下来，两侧竟也延伸了有几百米，与校园内的古式建筑融合一体，倒也成为校园的一道风景，傍晚的时候自然少不了对对情侣流连其间。
    正当吴巨才陶醉在景色中时，猛然发现，路的尽头有一个红点向这边移动。吴巨才心里很纳闷，难道暑假里也有女生留校？因为路的另一头是女生宿舍区，所以吴巨才才这样想。
    五分钟的样子，一个大眼睛红衣女孩已经来到吴巨才面前，双方目光短暂相接，就惊讶而羞涩的移开。此时图书馆的门开了，仿佛就是为了等红衣女孩似的。
    吴巨才没有立刻向图书馆走，而是礼貌等姑娘先走，红衣姑娘向吴巨才点点了点头，就径直走进图书馆。
    扑鼻而来的书香气，是吴巨才熟悉的味道，只是冷清依然冷清，安静依然安静。
    这一天也不知怎么了，吴巨才自己定不下心来，莫名其妙的的总是感觉早上在图书馆门口遇到的红衣女孩似乎有什么话要说，从她眼神儿里可以读到，为什么，自己也搞不清楚，想想自己都觉得自己的想法可笑。不知不觉已近傍晚，肚子开始咕咕叫，反正定不下神儿来，索性早点回去吃饭。
    学校外餐厅的生意也是冷清的很，素炒牛河很快就上来。饿的缘故，一会功夫就被吴巨才一扫而光。
    “埋单”，吴巨才冲着吧台喊了几句，也没人搭理。几个年轻女服务员这会儿正和老板专注而放肆的开着玩笑，完全陶醉其中。看着几个小女生无知和不争的模样，吴巨才无奈的摇了摇头，把钱放在桌上，悻悻地离开。
    心里想：“幸亏老板娘不在，否则你们几个丫头就死翘翘了!”走出餐厅好远，还听得到餐厅里刺耳的笑声。哈哈哈……
    吴巨才不禁加快了脚步，老板故作爽朗的笑声实在令人作呕，胃里如翻江倒海。
    吴巨才早上在图书馆门前遇到的女孩叫三本慧子，从东京来，刚刚到坂桥大学一年多。今天的一面之缘，不单单是吴巨才心里有点不平静，红衣女孩的心里也颇有波澜。来这么久了，这么帅气、阳光加上书生气的男孩还是头一次看见，虽谈不上有什么好感，但终归有点好奇，他也是大学生吗？放假为什么不回家呢？难道他也是日本人？
    慧子从图书馆回来比吴巨才早，因为和妈妈约好网络视频的，每周一次，已经成了惯例。视频那头，妈妈还是一如既往的唠叨不休。对于妈妈的唠叨，慧子开始的时候反感，现在已经无所谓了，反正在这里一个朋友都没有，也无事可做，听妈妈的唠叨，这样可以打发时间，自己只需要微笑着点头就可以。
    听完妈妈唠叨，已经是午夜，慧子感觉有点疲惫，虽没有困意，还是洗洗睡了。
    这要死的天气就是怪，刚才还燥热难耐，现在又突然下起雨来，顷刻间电闪雷鸣。慧子躺在榻榻米上，抱着布娃娃，听着雨落芭蕉、拍打窗棂的声音，害怕外加一种复杂的情绪让她久久无法入睡。
    一年前，慧子只身从东京来到这里。今年21岁的她，去年从东京大学毕业，品学兼优加上天生丽质，好多大公司都看中了她，她自己也想毕业后就上班。可是爸爸三本光一却想她到这里读博士，慧子是个孝顺的孩子，或者说有着某种心愿，自己不好拒绝。
    比她小一岁的弟弟是指望不上的，去年在大学里和同学打架，被学校劝退，整天和他的那群朋友们厮混在一起，总想搞点名堂，却什么名堂也搞不成。于是，慧子按照爸爸的意愿来到这里，她原来在东京大学学的是工商管理，到坂桥大学选择的是国际贸易，专业好歹不算相去太远，但中文对她来说可是一个大问题，虽然受父亲熏陶学过一点儿，但对于她完成在中国的学业来说是远远不够的。
    一年多一点时间，慧子却萌生了几次想回去的念头，而一想起爸爸那坚定而信任的眼神，自己就妥协了。
    唯一值得欣慰的是，校方考虑外国留学生的生活习性很特别，所以在学生公寓她们可以享受单间的待遇，60多平米，够宽敞了，对于四个人或者六个人需要挤一间宿舍的中国学生来说，是相当奢侈的事情了。
    慧子分到的是二楼最内侧的一个房间。为了找到家的感觉，慧子按照日本的风格亲手设计了装修方案对房间进行装修，效果还是不错的，回到自己的宿舍，慧子就感觉回到家一样，自己的失落感多少可以缓解一些，也就是这小小的房间，寄托了她唯一的希望，让她继续坚持。
    想着想着，慧子又想到今天早上遇到的男孩，哎！又想起他，心里怪怪的！加上思乡的情绪，心里不禁酸酸的，那种孤独与无助，只有经历过的人能够体会到，无论内心怎地不情愿，泪水还是轻轻从腮边滑落。
    而这个时候，吴巨才敲开了她的宿舍门。

第六百九十章 回去
    于是，两人熟悉了，吴巨才，当然在三本慧子面前他叫吴太郎，答应了带她回国去探险。
    完成了和皮尔卡当的谈判，吴巨才立即带着三本慧子和她的一个女同学回了国。
    回到国内，吴巨才简单做了一些准备工作，就带着三本慧子和她的姐妹上路。
    吴巨才从老矿工嘴里了解了一些两个姑娘要找的金矿的大体方位，但那是老矿工凭着记忆说出来的，再说，已经过了好多年，难免有偏差，只能凭着自己和爷爷上山打猎时的记忆和老矿工所说去寻找。
    今天的目标，是十里以外的湖，到了达里湖，再做计议。之所以这么早，因为路不好走，而且还带着两个姑娘，天黑前如果赶不到，难免会遇到危险。
    清晨的望幽林，一切刚刚从沉睡中醒来，草和树木的绿色特别鲜亮，各色花儿也竞相绽放，不时传来鸟儿欢快的叫声，一切都孕育着勃勃生机。
    到达里湖要翻过几道山梁，特别是要经过一段悬崖峭壁，崖下深不见底，很多强壮的男人到这里都会止步，吴巨才心里想，不知道三本慧子和大板英爱能不能过去，如果能够通过，找到金矿就有希望，如果不行，就马上返程，断了她俩的念头。
    姐妹二人当然不知前面路程的艰险，对山里的一切事物都感觉新鲜，问这问那的，还嘻嘻哈哈，一扫昨天的阴霾。也难怪，城里的女孩，从小娇生惯养，一切都是在家人的保护之下，就连上学放学都有人接送，如果这次不是骗父母说是集体活动，父母肯定是不会放她们出来的。
    所以，一切在三本慧子和大板英爱的眼里都是新鲜的，都会激发她们好奇的神经，一路走来，虽疲惫，甚至狼狈，但乐在其中。
    临近中午，三人找有树荫的地方休息一下，顺便吃点东西。三本慧子拿出自己的零食给吴巨才吃，吴巨才差点笑哭。不过吴巨才也没拒绝，现在是中午，少吃一点补充一下能量，晚上到达里湖就好办了，再者说，自己还真没吃过那些零食。
    吃过东西，吴巨才看两个女孩累得实在可怜，心生怜惜，于是让她两个睡一会，不过要求她们不能超过三十分钟，他自己不睡，负责放哨，防止野兽来袭。
    两个女孩很快就睡着了，因为起得早，而且实在太累了。吴巨才却很警觉，他知道，这森林里时刻都会发生危险，容不得疏忽。
    忽然，吴巨才发现大约几百米开外的山谷里冒起了烟，有人生火？！吴巨才感觉十分奇怪，看看两姐妹睡的正香，决定回去看看怎么回事。
    借着树木的遮挡，不一会，吴巨才来到山谷，一看，果然有三个人在生火烧水做饭。吴巨才不敢轻举妄动，躲在草丛中细听三人说话，不仅大吃一惊，吸了一口冷气。
    原来，安倍晋二派尾泽豪追了过来，要报复自己啊！
    回到刚才休息的地方，三本慧子二人正在惊慌的寻找吴巨才。
    “去上厕所，没事，我们走吧，否则天黑之前就到不了目的地了。”吴巨才催促二人上路。
    一边走，吴巨才一边给两个女孩讲这个树林的传说故事，专挑吓人的讲，两个女孩吓得寸步不离，步伐自然加快了，再也不像上午那样这儿痛那儿痒的了，其实吴巨才就是这个想法，让她两个走的快点，怕来的三个人追上。
    越是靠近达里湖，路越不好走，刚才还是植被很茂盛，现在却突然少了起来，脚下都是石头，石头也越来越大，形状各异，需要踮起脚来小心翼翼的走。没有什么遮挡，太阳直射在身上，浑身刺痛，一会功夫，两个女孩被吴巨才甩了好远。
    “快点，前面有片树林，可以歇息一会！”吴巨才大声喊。
    两个女孩一听前面有休息的地儿，也顾不上脚和鞋子，相互搀扶着往前赶，绕过一个山脚，果然一片树林呈现在前面，三本慧子和大板英爱激动得眼泪差点掉下来。
    来到吴巨才休息的树荫下，三本慧子嘤嘤的哭起来。
    “她鞋子破了，右脚也受伤了，怎么办？”大板英爱扶三本慧子坐下，问吴巨才。
    吴巨才看了看三本慧子，三本慧子不要意思起来，当着男孩子面这样哭，她还是第一次。吴巨才看看日头，估摸这会儿已经走出了有几里，后面的人一时半会儿追不上，心想，应该看看三本慧子的伤情，至少要处理一下，否则伤会越来越重。
    吴巨才走到三本慧子身边，轻轻抱起她，让她靠在树上，这样能够舒服一点儿。
    吴巨才的这个动作让三本慧子很意外，抱起三本慧子的那一刻，三本慧子感觉到吴巨才的臂膀很有力，自己在他的怀里就像一只温柔的小白兔，脚好像也不那么痛了。
    而吴巨才抱起三本慧子的那一刻，大板英爱的眼里略过一丝不易察觉的嫉妒。
    吴巨才让三本慧子伸直了双腿，帮她脱掉右脚那只烂掉的鞋子，还好，只是脚的外侧划伤，如果脚底伤就不好办了，一定是刚才赶路的时候不小心划到了突出的石尖儿上了。虽然是划到外脚面，可伤情也很重，流了很多血，鞋和袜子都被染红了。
    “痛吗？”吴巨才问三本慧子。
    “还好。”三本慧子回答。
    “你忍着点儿，我帮你把袜子脱下来，好吗？”吴巨才问。
    “好，但你要慢点儿，我怕痛。”三本慧子说完闭上眼睛扭过头去。
    吴巨才左手托着三本慧子的脚踝，右手轻轻的为三本慧子脱袜子，同时，他还观察着三本慧子表情。果然如吴巨才所想，伤口很深，还在不停的流血。
    “怎么办？”大板英爱显得手足无措。
    “你帮我托着她的脚，我来弄。”
    说完，吴巨才到草丛里找来几种野草，在嘴里嚼烂，然后敷在三本慧子的伤口处，从帆布包里拿出医用纱布为三本慧子包扎。
    别小看吴巨才的破帆布包，里面可是应有尽有，毕竟小时候和爷爷有野外生存的经验，药品等一些必需品是不可少的，这对于三本慧子和大板英爱来说是想不到的。
    三本慧子脸上的痛苦表情消失，取而代之的是惊讶，她没想到吴巨才这么心细，当然也有有种自作多情的想法，没想到吴巨才对她这么好。

第六百九十一章 深渊
    大板英爱此时的表情还是嫉妒。
    “休息五分钟，然后赶路。”吴巨才很坚定的提醒两姐妹，但没有告诉她们后面“追兵”的事，他害怕两姐妹知道后会吓得不知道怎么走路。吴巨才心里还有一种侥幸，认为后面那三人未必能够找得到他们。
    休息过后，三人继续赶路。
    大概下午三点多钟，站在山腰上，达里湖已经在望，顺山腰绕过这座山，就可以到达达里湖，直线距离不够一二里路。
    而前面的路却更加凶险，靠着山，只能容一人通过，左侧是山，右侧就是万丈深渊。这路对于吴巨才来说也不算难，而对于两个女孩子来说，简直比登天还难，首先要克服的就是心理障碍。
    “吴太郎哥，这里恐怕过不去了，我们还是找一条好走的路吧。”三本慧子乞求吴巨才。
    “要不我们明天在过吧，哥哥，今天太累了，很危险。”大板英爱也央求吴太郎。
    “今天必须通过。”吴巨才没有抬头看两姐妹，但从他解锁的眉头两姐妹知道他的话容不得半点质疑。
    如果不是害怕后面的人追上，吴巨才或许会同意两姐妹的提议，但是现在万万不能，一旦休息，就有可能被追上，通过这段路，至少保证他们几个今晚是安全的，因为后面的三个人是不会在天黑之前通过这段路的。
    临近傍晚，山里的潮气越来越重，脚下的石路会越来越滑，他们不会冒这个险，这样一来，吴巨才他们至少可以保证今晚是安全的。
    三本慧子和大板英爱互相无助的看着，心里害怕，却都没有想到退缩。她们想，既然吴巨才说可以通过，就应该能够通过。于是，心里为自己鼓劲，酝酿着情绪，但看看眼前的万丈深渊，腿肚子就转筋，抖个不停。
    吴巨才也明白，这对于两姐妹有点难，但只要有信心，掌握要领，还是能够安全通过的。
    “记住，眼睛不向下看，看脚下的路，然后一手要抓牢石壁，脚踏实了在迈第二步，我在前面走，你们两个在后面走。”吴巨才向两姐妹传授要领。尽管两姐妹尽量用力地点头，表示明白，但其实她们心里还是发虚。
    吴巨才在前面示范，一步一挪，已经走出几步，三本慧子和大板英爱还是不敢走。“不敢走，算了，我们回去吧。”吴巨才很无奈的对两姐妹说。他是故意在激两姐妹。
    一听吴巨才这话，三本慧子和大板英爱连连摇头。
    异口同声：“不，我们，我们试试。”
    千呼万唤始出来，终于迈出了第一步，大板英爱在前，三本慧子在后，两姐妹不断的在心里重复吴巨才传授的要领，胆战心惊的挪动了几步，心里多少平静了一些。
    吴巨才在前面走，两姐妹在后面跟，吴巨才一直鼓励两姐妹，说一些打气的话。三本慧子和大板英爱听着，但谁都不敢说话，仿佛一说话就要掉进万丈深渊似的。
    在纠结和恐惧中，两姐妹跟着吴巨才走了有半个小时，走出不过两百米，但现在两个人心里已经完全平静下来，因为已经无路可退了，怕也得走，不怕也得走。
    “再走一百米，前面的路上有一宽阔地带，我们三人可以一起休息一下。”吴巨才鼓励三本慧子和大板英爱。
    大概又过了十五分钟，熬过了艰难的一百米，三人来到宽阔地带。说是宽阔地带，不过是山路向里面凹了进去，能容许四五个人的一块地方，但这已经足够让他们三个喘口气，缓解一下高度紧张的神经和肌肉，恢复一下体力。
    长长出了一口气，两姐妹温顺的坐到吴巨才旁边，向吴巨才投去羡慕的目光，羡慕吴巨才的勇敢。
    “我口渴，哥哥。”大板英爱对吴太郎说。
    “我也是。”三本慧子好怕吴太郎忘了她。
    吴巨才从帆布口袋里面拿出老式军用水壶，递给大板英爱。
    休息了一会，看天色不早，还有好远的路，吴巨才催促三本慧子和大板英爱上路。两姐妹又经历了一番纠结和挣扎之后，上路了。
    最后一点阳光消失，望幽林暗了下来，三人也终于通过了鬼门关，达里湖已经来到脚下。
    终于完成这一段艰难的路程时，大板英爱和三本慧子再也控制不住自己的情绪，双双抱住吴巨才，嚎啕大哭，全然忘了女孩的羞涩，只顾得紧张情绪的宣泄。好久，吴巨才轻轻的拍了拍两人的肩膀，她们才停止了哭泣。
    天已经完全暗了下来，吴巨才打开手电。听村里人说，人们来达里湖偷渔都是住在湖边的山洞，吴巨才便领着两姐妹在湖边寻找，果然有一山洞。进洞，安顿好三本慧子和大板英爱，吴巨才到外面捡来干柴生火，三本慧子和大板英爱趁机到山洞里面把衣服换了。
    两姐妹换完衣服，发现吴巨才又不见了。好久，吴巨才从外面回来，树枝上穿着几条鱼。
    原来，来这里偷渔的人每次走后，都要下网，当地人叫“迷魂网”，就是设一个网阵，鱼儿一旦进来，就不能出去，保鲜保活，打捞的时候，一提网，一条也跑不掉。
    回到洞里，吴巨才将鱼架在火上烤。望望满脸疑惑的三本慧子和大板英爱，露出了神秘的笑容。吴巨才发现，两个女孩子换了衣服，更显美丽。
    心里也暗暗发笑，两个城里姑娘，跑到乡下探险，够有胆量，看来是有主见的主儿。
    “哥哥，鱼好香，我口水都要流出来了。”三本慧子忍不住咽口水，边说边往吴巨才这边靠，为的是显示自己和吴巨才有多亲近。
    大板英爱撇了撇嘴，忍不住为三本慧子的嗲声嗲气笑出声来。吴巨才看了看大板英爱，也跟着笑起来，搞得三本慧子很茫然，忍不住吞了吞舌头。
    “哥哥，说真话，你长的好帅耶，有点像西城秀树。”不知羞臊的姑娘，继续说着。
    听三本慧子这么一说，吴巨才有点尴尬，看看了大板英爱，假装没听见给火堆添柴。
    好久，烤鱼终于熟了，接过吴巨才递过来的鱼，三本慧子就迫不及待的去咬，到嘴边才发现很烫，这次是她自己笑了。
    三本慧子和大板英爱在一边边吃边嘀咕着悄悄话。吴巨才自己在一边一言不发，他在计划明天怎么走。
    吴巨才知道，后面的“追兵”明天肯定会到达里湖，一定要想办法避开他们，且不能留下任何让他们找到自己的线索。但这谈何容易啊，那金矿老板不可能雇几个不知道路的人，甚至，他们对这里比自己都要熟悉，这可怎么办……

第六百九十二章 逃脱
    薄雾散去，已是早上五点。吴巨才、三本慧子、大板英爱陆续醒来，心照不宣，谁都没有说话，各自起来收拾自己东西。
    在吴巨才的催促下，随便吃了一点携带的零食，三人上路继续前行。
    吴巨才听老矿工讲，过了达里湖，距离日伪时期的金矿大概还有三十多里路，他在心里计算了一下，今天是无论如何也走不到的，所以，他打算在中途某个地方休息，安顿下来再说，毕竟后面还有“追兵”。
    这回吴巨才让两姐妹先走，自己“断后”，以防给后面的“追兵”留下任何的线索。
    果然不出吴巨才所料，安倍晋二派来的“追兵”昨晚已经来到悬崖附近，因为天色已黑，所以没有强行通过，一来是因为危险，二来是他们三个需要判断一下自己寻找的路线对不对。
    安倍晋二派来的这三个人个个强悍，那可不是一般的“山炮”，为首的是保安队的队长尾泽豪。
    另外一个四十多岁的是安倍晋二手下的痞子江太郎，游手好闲。
    年龄最大的是武士出身老猎手河西太郎，不但偷猎，还偷人，应归为村里老不正经之类，没儿没女，在安倍晋二的保安队里混饭吃。
    这三个人个个都是野外生存的高手，可见安倍晋二在对付吴太郎上是下了一番心思的，看来是不达目的绝不罢休。
    用这样三个人来追吴太郎，在外人看来是小题大做，实则不然，进这深山老林不是容易的事，出去更是比登天难，没有经验死都不知道怎么死的。
    三人显然是有点轻敌了，日头出来老高才从各自的宿营帐篷起来。
    “两位，你感觉我们今天能不能找到那两位姑娘和吴太郎。”尾泽豪一边吃着东西，一边问河西太郎。
    “按理说应该能，带两个女的，能走多远，除非前天晚上她们连夜出了这片树林!”河西太郎喝了一口酒，非常自信的回答尾泽豪。
    “老爷子，你确定这路线对，就没有别的路线。”江太郎对河西太郎的话不太相信。
    “进山只有这一条路，不过，过了达里湖就不好说，不出山，她们哪里都可以去，也都可能去。”河西太郎很不屑的回答江太郎。
    吃完早饭，收拾好东西，三人开始通过悬崖。这段悬崖上的路确实不好走，凭他们三人的经验和身手，也足足走了一个多小时。
    此时吴巨才三人已经距离他们十里开外。
    吴巨才一边向前走一边观察后面的动静，现在还没有发现“追兵”，他判断，今晚天黑之前“追兵”一定会到，必须想办法找到一个安全的地方，避过“追兵”。
    可是，有没有这样安全的地方，吴巨才心里也没底，因为，一切只能凭经验和运气了，所以，他一直观察着周围的地形，想着办法。
    三本慧子和大板英爱就不同了，虽然三本慧子昨天脚被划破，经过一夜休整，已无大碍。一路上两人睁大好奇的眼睛，忘情的欣赏沿路美景，根本没有注意到危险的存在，高兴的时候还要唱上两句，真是美极了，心里庆幸能够遇到吴巨才。
    吴巨才虽然担心，但他相信，这片树林这么大，肯定有他们需要的藏身之地。确实，望幽林不但树植物种类繁多，山体也复杂多变，能容下几个人藏身的地方还是有的，只要细心寻找。
    三人继续走着，眼前是一片开阔地。吴巨才心里想，或许这里就可以找到暂时的安身之地，因为，走过开阔地就是一座山峰，高入云天，半山腰云雾缭绕，一定是最好不过的藏身之地，如果追兵到来，也必须经过开阔地，极其容易发现。如果有山洞，就最好不过。
    吴巨才当即宣布，到对面的山上休息过夜，这个决定让三本慧子和大板英爱有点意外，天色还早，她们心想吴巨才今天怎么变得这么仁慈，但心里还是十分高兴，脚下的步伐也加快了，不一会，三人已经通过开阔地来到山上，站在山腰，回望来时路，莽莽苍苍，心里不觉充满自豪。
    吴巨才让三本慧子和大板英爱先坐下休息，自己要四处看看，找一个安全的地方休息。大概半个小时，吴巨才回来，告诉三本慧子她们，找到了可以栖身的山洞，两人听了十分高兴，颠颠的随着吴巨才而去。
    这山洞隐藏在几颗碗口粗细的灌木丛里，洞口杂草丛生，非常隐蔽，不容易被发现。
    山洞口虽然狭窄，进了洞却豁然开朗，越是往里走越宽阔，打开手电，三人向里面走了一百多米，脚小的巨石变得平坦。
    “就是这儿了，今天走的太累了，我们今天就在这儿休息，养足精神，明天继续战斗。”吴巨才一边说，一边放下手中的帆布包。
    大板英爱和三本慧子很纳闷，今天吴太郎怎么这么仁慈，没到天黑就让她俩休息，正是求之不得。
    “太郎哥哥，我喜欢吃你的烤鱼，不不不，烤野兔野鸡什么的也行，这儿没有鱼哈。”三本慧子肚子饿了，咕咕叫，故意嗲声嗲气地对吴巨才说。
    “当然了，不过，想吃要等我抓来才行，你们两个在这儿等着，我现在就去抓，我回来之前，你们千万不要出洞，你们两个也知道，这山里有好多猛兽，很危险的。”秦衍原想去山洞口观察一下后面“追兵”的情况，听三本慧子这么一说，做了个顺水人情。
    “你去吧，吴太郎，我们在这儿铺床，等你回来，哦，对了，你还睡你那张小羊皮是不是？”大板英爱说。
    “嗯，对，那我先去了，记住，千万不要出去。”说完吴巨才直奔洞口。
    再说后面三个“追兵”，因为都是野外生存的高手，此时距离吴巨才三人休息的山洞也不过五六里。
    吴巨才当然知道他们已经迫近，而且判断，他们三个会在半个小时左右达到开阔地，所以，趁着三人没到，自己必须赶紧去弄点吃的。

第六百九十三章 差一点
    这里的人用下山赶兔子的办法，徒手抓野兔。
    兔子后腿长，前腿短，上山的时候别说是人，就是猎犬也追不上，不过下山就不一样了，因为兔子前腿短，人追急了，兔子就会栽跟头，身法好再加幸运就有机会逮到。
    吴巨才小时候和爷爷追过野兔，深得要领，不一会，竟然真的被他逮到了两只。心想，这两个丫头挺有口福啊！
    回到洞口，吴巨才趴在那里，静等“追兵”的到来。
    果然，半个小时左右，安倍晋二派来的三个“追兵”来到了开阔地带。三人来到开阔地带的一块石头上，坐下来休息，各自点燃了一支烟，这个动作吴巨才看得清楚，然后坐在那里比比划划的不知说些什么，似乎在商量什么事，而且还四处张望。
    吴巨才屏住呼吸，大气都不敢喘，怕惊动附近的山鸟，被三人发现。
    “太郎哥，快来啊，有蛇……”大板英爱和三本慧子大喊，并且已经来到洞口。
    吴巨才马上她们两个示意不要出声，然后指了指开阔地带的三个人。大板英爱和三本慧子虽然停止了大呼小叫，但还是惊动了山洞附近的山鸟。
    扑啦啦……一群山鸟腾空而起，发出惊讶的叫声。
    开阔地带的三个人立时警觉起来，从石头上跃起。河西太郎端起冲锋枪，三个人冒着腰，像鬼子进村似的向三人藏身的山上摸来。
    吴巨才这时候能听到大板英爱和三本慧子心跳的声音，可见两人是吓坏了，也不知道是因为蛇，还是因为人。眼看来人已到了山脚下，甚至能听到他们说话的声音，如果三人继续向上走，肯定会发现吴巨才他们。
    此时吴巨才做了个决定，自己出去引开那三人。她嘱咐大板英爱和三本慧子，千万不要出声，并且把自己的决定告诉她们。两人拽着吴巨才，就是不让他出去。
    砰……砰……
    河西太郎向山洞方向放了两枪。
    两个女孩松了手，眼泪汪汪地看着吴巨才，不知道接下来要发生什么。
    一步，两步，还差十米“追兵”就可以看见洞口！大板英爱和三本慧子心已经提到嗓子眼。噌……一只野猪从吴巨才他们三个头顶冲下来，直奔半山腰的三人。是李老鳖的枪声惊动了它。
    这牲口嗷嗷直叫，愤怒着、咆哮着，那气势让任何人听了都会胆战心惊。又是砰砰两声枪响，野猪一声惨叫，倒在地上，哼哼几声，死了。
    河西太郎不亏是老猎手，临危不惧，在野猪距离他们不到五米的地方果断开枪，两枪毙命。
    “河西太郎，好枪法！”尾泽豪竖起大拇指赞叹，也是在讨好。
    “啥畜生咱没收拾过，一只野猪算个啥。”河西太郎有点炫耀。
    “以为山上有人，原来是只野猪，也是它该死，看来今晚咱可以吃顿野猪肉了。”江太郎一边用脚踢着躺在地上的野猪，一边美滋滋地说。
    “不行，吃野猪肉也得找到那吴太郎和两个丫头，她们应该跑不远，咱不能在这儿耽误时间。”尾泽豪不同意江太郎的想法，因为这三人为首的是他。
    “这好办，吃不了，咱兜着走。”河西太郎一边说一边从腰间拔出匕首，干净利落地卸掉两只野猪后腿，扔给尾泽豪和江太郎，意思是让两人背着。
    两个吃货虽然不情愿背这死沉的东西，但想吃肉也只能如此。
    “我们下一步往哪里追呢。”尾泽豪问河西太郎。
    “跟我走就是！”河西太郎胸有成竹。
    三人直奔吴巨才三人藏身的山洞对面的一座山峰走去，那是通往旧金矿的必经之路。
    目送三人远走，吴巨才的心才算放了下来。
    两姐妹也恢复了平静，但说什么也不回山洞里休息，害怕里面的蛇，央求吴巨才换地方。眼泪都要流出来。
    “这山上哪里都一样，都有蛇。”说完，吴巨才自己往洞里走。心想，不能处处都依着她们，搞不好容易被发现。三本慧子大板英爱听吴巨才这样说，也只好跟着回去。
    回到洞里，吴巨才发现了那条给了三本慧子和大板英爱无限惊吓的蛇，确实挺吓人，两米多长，接近碗口粗细，正吐着红芯傲视着他。
    吴巨才知道这蛇没毒，一步跨上去，抓住七寸甩鞭子一样轮了两圈，一松手，啪地一声摔在洞壁上，搞定。那动作潇洒极了，看呆了三本慧子和大板英爱。
    “躺下休息吧，等天黑给你们烤蛇肉，味道不错呦。”说完，吴巨才躺在了他那张破羊皮上。现在还不能生火，敌人还没有走远，说不定看见火光或者嗅到烟气摸回来。
    “哥哥，那三人是怎么回事，拿着枪，人家好害怕，是找你的吧？躺在那里，三本慧子也不安静，好奇地问吴巨才。
    吴巨才心想，这事也应该告诉她两个了，两个没心没肺的也会小心一点。于是，吴巨才把这三个人为什么来这里告诉了三本慧子和大板英爱。
    听了吴巨才的话，三本慧子两人面面相觑，一脸的惊愕，一时无语。
    “那我们告诉他们不就行了吗，我们又不是他们要找的人。“大板英爱问吴巨才。
    “你以为他们会相信吗！”吴巨才摇摇头说。
    “哦，不会。”大板英爱摇了摇头，表示认可吴巨才的话。
    沉默，暂时的沉默，能听到山洞更深处滴答滴答是滴水声。
    “吴太郎哥哥，我和大板英爱姐姐想换衣服，不敢去里面，所以……”三本慧子有点不好意思且狡黠地看着吴巨才说。
    吴巨才起身往山洞更深处走。
    “不许偷看哟！”身后三本慧子调皮的声音。
    吴巨才耸了耸肩。心里想，谁稀罕啊！
    循着水声而去，吴巨才竟然发现了一条地河。眼前的洞壁上方，有一股泉水，虽然很细，但常年累月流淌，竟然形成了一条地河，流向山洞的又一分支。
    借着手电的光，可以看到河水清澈见底，有鱼虾游来游去，通体透明的那种，手电照过去，泛着荧光。
    试了试水温，吴巨才感觉还不算凉，几天没洗澡，身上已经发出难闻的味道，这可是个天然的大浴池，索性脱了衣服下了水。刚刚下水的时候，感觉稍稍有点凉，不过游一会适应了，特别的爽快，心旷神怡，浑身舒畅。
    突然，一条大鳄鱼从他身边游过去，吴巨才一个猛子扎下去，吴巨才在后面追了过去。
    河水一经过搅动，水面开始变得浑浊，前面已经看不清，吴巨才浮出水面换了空气。那大鱼好像偏要和吴巨才较劲，在他的前后左右游来游去，不肯走。吴巨才虽然看不见，但能够感觉得到。

第六百九十四章 有河
    又一个猛子扎下去，却不见了大鳄鱼的踪影。
    而此时，吴巨才在水底发现了前方有一束光，距离吴巨才大概五十米开外。吴巨才心想，前面肯定是一个出口！又一次出了水面换气，听听三本慧子和大板英爱那边没有什么反应，吴巨才决定游过去看个究竟。
    往前游了十几米，感觉前面的光束越来越亮，甚至有点刺眼，在水面下睁开眼，已经可以看到湖底和两边的洞壁，前面的水陡然变深，脚下的水不过两米多深，而前面却突然有十几米深的样子。吴巨才反而更加觉得神秘、刺激，一种强烈的好奇心在怂恿他继续坚持。
    借着越来越强的光快速的向前游。突然，吴巨才看见了水底的几具惨白的人的骷髅和骨骼，好像直直地望着自己，这让他心里极度的紧张。不会是碰到鬼了吧，一想就害怕，拼命的向光亮处游去，然后拼命地顺着光束向上，终于浮出了水面。
    浮出了水面吴巨才发现，自己现在身处一条很宽的河道，而河道对面岸上，竟有一清一色圆木搭建的t望塔，这让他刚刚松弛的神经又马上警觉起来，幸好岸边有水草，他悄悄游过去，借着水草的掩护小心翼翼地探出头偷偷观察。
    t望塔有十几米高，共分四层，每一层有一缓台，最上层是几米见方的小木屋，四面有窗。四层的缓台上，两个打手模样、上身纹身的人身背猎枪，嘴里叼着烟，不时地在缓台上来回走动，四处张望。
    吴巨才想，这里一定就是金矿了，日伪时期留下的金矿！想不到自己为了躲避追兵，竟然找到了通往金矿的捷径。
    稍作休息，吴巨才决定返回山洞。悄悄潜入水底，再次经过白森森的骷髅时，吴巨才有了意外发现，一具骷髅的旁边，有一个精致的小盒子，偶尔在河底发着幽蓝色的光，吴巨才仗着胆子潜下去拿了小盒，拼命地向回游。
    回到山洞，等身体完全干了，吴巨才穿好衣服，回到三本慧子和大板英爱身边。三本慧子和大板英爱早已换好衣服，等了好久，怕吴巨才出什么事情，但却不敢去寻找。
    人是衣服马是鞍，换了衣服的大板英爱和三本慧子立马有了翻天覆地的变化。
    三本慧子一身牛仔装，勾勒出玲珑娇小的曲线，充满野性的美感，看一眼，让人血脉喷张，波涛汹涌处挺拔欲出。
    大板英爱换上了绿色的迷彩服，而且还戴上了浅绿色的贝雷帽，更显修长挺拔，英姿飒爽，浑身透着知性之美，看一眼，让人的心都酥了、软了、醉了。
    “吴太郎哥，你回来了，给我们带了什么好吃的。”三本慧子跳到吴巨才面前，调皮地问。
    “嗯，回来了，好吃的没有找到，我带回了一个宝贝。”吴巨才晃了晃手里的盒子。
    “快给我看看是什么宝贝，快给我看看嘛”三本慧子跳得老高，去抢吴巨才手里的小盒子。
    吴巨才故意把盒子举得更高，而且在头上绕来绕去，三本慧子前后左右跟着跑，就是抓不到，累得气喘吁吁，可这倔强的孩子就是不肯停下来。
    大板英爱在一旁看得咯咯直笑，心想，三本慧子这孩子太顽皮。
    “大板英爱，你过来，我给你看。”吴巨才大声喊着大板英爱，其是在故意的气三本慧子。
    “大板英爱姐，你快过来啊，帮我。”三本慧子也大声地喊着。
    大板英爱摇了摇头，走了过来。吴巨才把盒子抛给大板英爱，三本慧子又迫不及待地扑向大板英爱。
    大板英爱小心翼翼地打开盒子，里面只有两张制作很精美的卡片，上面有文字，有一张还有示意图。三本慧子伸手取了卡片，看来好久，没看懂，悻悻地递给大板英爱。
    接过卡片，大板英爱看了好久，认识，是甲骨文，也什么都没读懂，只好递给吴太郎。
    吴巨才自己在学校的时候专门研究过甲骨文，拿过卡片，吴巨才一边大声读出声来，一边在心里领会，隐约的好像读懂了。
    突然，吴巨才感觉眼前有一道耀眼的白光闪过，瞬间的眩晕，白光化作一股肉眼无法看到的虚无的存在，从印堂注入他的脑海。
    吴巨才翻看卡片的背面，原来正面是四句四字箴言。正当吴巨才仔细地看着，火光一闪，手里的卡片竟然化作一股青烟消失了。
    吴巨才心里一惊，难道这就是网络小说上所说的金手指？有了这东西，自己不就可以呼风唤雨、改变命运了！心中狂喜，但没有声张。
    再看三本慧子和大板英爱，被眼前的景象惊讶得目瞪口呆，好像吃什么东西噎住了，指着吴巨才手里的第二张卡片，不知接下来要发生什么。
    至于第二张卡片，吴巨才也没有看懂，似乎是一个什么地方的地形图，但无论怎么看，也看不出实质的内容。
    “吴巨才哥，太神奇了，刚才那张卡片消失了，那这一张呢？”三本慧子奇怪地问吴巨才。
    看了看三本慧子天真模样，吴巨才顺手把卡片递给了她，说道：“这一张给你，有神奇的功效哟，好好保管。”
    三本慧子信以为真，赶紧把卡片藏好，搞得大板英爱和秦衍哈哈大笑。
    “我去洞口看看，马上回来。”吴巨才说完，从帆布包里取出一把匕首，向洞口走去。
    来到洞口，吴巨才看天色已晚，三个“追兵”已经走远，不见回头。趁着夜色，拾了几块木头做柴，卸了被杀死的野猪前腿回到洞中。
    剥蛇皮、兔皮、猪皮，生火烤肉，满洞的香气，让人直咽口水，三本慧子每隔一会就会跳到吴巨才面前看一下肉有没有烤好。
    茹毛饮血自有茹毛饮血的乐趣，那是人类野性的一种满足。一顿美味的烤肉之后，三人开始研究明天的行程。
    “你们两个会游泳吗？”吴巨才突然发问。
    “会”两姐妹异口同声，但感觉有点奇怪，一头雾水。
    “那就好办了。”吴巨才高兴地说，刚才一直不展的皱眉绽开。
    吴巨才把刚才自己在洞中的所见告诉了三本慧子和秦衍，而且决定明天抄近道，游泳过去，看她们敢不敢。
    听了吴巨才的话，三本慧子和大板英爱没有出声，女孩子毕竟有点害怕。吴巨才告诉她们，自己在前面游，可以为她们两个带路，没有什么危险，而且，这样做，三个“追兵”就可以被他们甩开了。
    沉默了好久。大板英爱对吴巨才说:“就按着你说的做吧，反正哪条路也不好走，还不是一样。”

第六百九十五章 燃情小馆
    第二天清晨，望幽林从安静中苏醒，鸟鸣，兽吼，虫叫，又开始了热闹的一天。大自然的神奇魅力，又开始在这幽深令人向往的密林深处一幕幕上演。
    眼下的自然美景，是祖宗留给我们的财富，需要人们无比的珍惜。
    吴巨才三人也从睡梦中醒来，吃完火堆上余温未退的烤肉，三人收拾行囊，只带上刀子和手电等必须品，装在一个包里，吴巨才负责，其它物品留在山洞里。
    出发之前，三本慧子和大板英爱都拿出手机，重新开机，发信息向家里报了平安，然后用包里的食品袋子包好，揣进兜里。
    吴巨才昨天已经探路，地形熟悉，他拿着手电走在前面，三本慧子和大板英爱小心翼翼地走在后面。
    刚刚上路，两人对今天的行程充满渴望，这是她们两个的天性，否则也不会这么远来跑这地方找这罪受。
    来到地河边上，情况发生了变化，三本慧子和大板英爱又开始犹豫不觉，迟迟不肯下水，前边是美景的诱惑，但也是暗黑的深渊，有着无法预知的危险。别说是两个小女孩，就是精壮的爷们，很多到此也会望而却步。
    最后，还是诱惑战胜了恐惧，好奇还是战胜了犹豫。
    吴巨才在岸上，又讲了一遍注意事项，尤其是什么时候换气，一再说明。看两姐妹完全明白了，也领会了，才带着她们下水。开始几十米没有问题，两个女孩水性极好，在家也是经常去游泳池的主儿，浅水区当然没有问题。
    最后三十米，水深，而且不能换气，这对两姐妹是一个挑战，吴巨才告诉她们，必须朝着光束的方向努力游，而且必须一次成功，吴巨才叮嘱两姐妹，一定要跟住自己。
    吴巨才游在前面，两姐妹在后，游到有白骨和骷髅的地方，秦衍特意用手指了指，两姐妹见了，吓得跟着吴巨才拼命的向前游。有时候善意的恶作剧也是必须的。
    浮出水面，三人大口喘着气，但谁都没敢出声，因为吴巨才说过，水道附近有t望塔。
    稍作休息之后，三人潜水游到水草密集处，借助水草的掩护，悄悄上了岸。这时，三本慧子和大板英爱才真正舒了口气，击掌相庆，终于达到目的地！
    眼下的当务之急是找个安全的地方勘察一下路线。现在三人已经置身金矿管辖的范围内，随时都有被人发现的危险。违规开采的金矿，当然戒备森严。
    岸上有一向阳的缓坡，正好可以躲过t望台的观察，三人决定在此观察一下动静，再做打算。
    吴巨才让三本慧子和大板英爱在缓坡上等着自己，然后他顺着缓坡爬到山顶，放眼对面的山谷，吴巨才被眼前的一切惊呆了，他甚至在想，是不是走错路了。
    山谷里根本看不到金矿，看到的是一栋栋小型的别墅，错落有致，期间有路相连，俨然一个现代化的小村庄，主街道上甚至安装了路灯，有些别墅上有牌匾，应该是饭馆、酒吧、夜总会等娱乐场所。
    观察好地形，等衣服干得差不多，吴巨才下了山，把自己所见向两个人描述了一番。这让她们两个感觉这太神奇了，简直不敢相信！看来当初的决定是多么正确，无限放光在险峰啊！
    但，接下来的问题是，他们去哪里！他们能去哪里！
    吴巨才说了自己的想法，借着山林的掩护下，顺着河道走，想法渡河，然后进入村庄，或者继续在山上寻找山洞，确认安全了，想个万全之策，然后再进一步去寻找他们想找的金矿。
    三本慧子和大板英爱一致同意先渡河，两个女孩对于未知的危险明显估计不足。
    三人沿着河道继续走，行进相当缓慢，还要时时躲避t望塔上的人。
    现在三人已经完全是一种游离的状态，究竟怎么渡河，何时渡河，完全没有考虑。
    天无绝人之路，走了几里路之后，他们竟然发现有一座小桥横跨水面，这应该是意外的惊喜。
    看来，三人可以渡河了，但问题又来了，渡河之后，进入村庄肯定会被人发现，这里戒备森严，绝不会允许陌生人随便入内，到时候被捉，恐怕性命都难保。
    还是吴巨才有注意，决定立即渡河进村，而且是通过前面的小桥大摇大摆地进村，然后见机行事，让她们两个一切听他指挥，遇到人不要随便说话。
    最危险的地方，常常是最安全的地方，朴素得不能再朴素的道理，而人们却屡试不爽。
    三人大摇大摆过了河，来到村里，遇到了几个人，果然没有人和他们说话，也没有人问他们从哪里来，他们肯定是把这三个年轻人当本地人了。
    进村之后的另外惊喜是，这地方竟然有旅馆，接下来做决定的还是吴巨才，找旅馆住下。前面山脚下就有一旅馆――燃情小站，三人决定试试运气。
    果然如吴巨才所料，这小村看似戒备森严，但越是这样，越是容易出现疏忽，都以为在这样的环境下，不可能有陌生人进入，警惕性反而降低了。
    到了旅馆的吧台，吴巨才谎称是经人介绍来这里酒吧工作的，想在这里暂住几日，女老板连身份证都没看，就为他们登记了两个房间，女生一间，男生一间。进入房间，天色已将晚，燃情小站渐渐热闹起来。
    躺在床上的吴巨才，忽然听见外面嘈杂的声音，警觉地下了床，把门推开一条缝，仔细观察着外面的动静。
    只见一满脸络腮胡子高大威猛的男人领着几个工人模样的人在吧台那里，女老板一脸的的媚笑，妖里妖气地对男络腮胡子男人说：“呦，这不是老李他大哥吗，今天怎么这么有空，光顾我这小店啊。”
    听了女老板亲切的热乎乎铺面而来的话，络腮胡子心花怒放，凑上前去，用恨不得吃掉老板娘的眼神，迅速的上下扫了老板娘一眼，讨好说：“想你花老板了，两天不见，心痒痒，哈哈哈。”爽朗掩盖下的猥琐。

第六百九十六章 不好对付
    “你李大哥这是开我的玩笑了，要是有那福分，你就把我娶了去，没良心的，又惦记我们这里的姑娘了吧，你那点花花肠子，还想骗我。”女老板的嘴巴软中含硬，一听就不是让人的主儿。
    “哈哈哈，花老板，不瞒你说，这几天兄弟几个在矿上帮忙，今天特意来犒劳犒劳他们，麻烦华老板招呼几个新来的姑娘，给我们捏捏，也让我们舒坦舒坦。”络腮胡子一脸的皮笑肉不笑。
    “我就说嘛，你是奔着我们家姑娘来的，你们几位？四位是不是？好，我现在就给你们安排。”女老板见来了生意，笑得脸都要开了花。
    原来此刻进进出出都是来此按摩的人。
    吴巨才这才明白，原来这玫瑰旅馆也是按摩店，络腮胡子几个人是来按摩的，心里才放下了戒备。
    原来，这里的金矿已经违规开采多年，凭着与金矿老板的关系，来这里经营各种买卖的人也多起来。发展到现在，吃喝玩乐已经应有尽有。
    金矿上的矿工都是老板不知从什么地方弄来的，什么人都有，有的是无家可归，有的是有家不能归，属于廉价劳动力，一年累死累活在矿上赚点钱，不够他们挥霍的，都填献给这里的小老板们。
    淘金的活很累，整天在泥沙里摸爬滚打，天热的时候大汗淋漓，裤裆里能抓蛤蟆。没活的时候出来消遣，吃喝玩乐一套下来，几个辛苦钱所剩无几。
    然后要拼了命继续干，永远也存不下钱，有人甚至已经预支老板很多钱。那些没长进的人，对于这种日子已经习惯，留在这里混日子。
    晚饭的时候，几人吃的方便面，虽然简单，也算是这几天唯一的一餐人间烟火，吃着特别香。
    晚饭过后，吴巨才躺在床上看电视，节目都是雷达天线接收的卫星信号，只有国外频道，看不懂，手拿着遥控器不停地换台，不知不觉迷迷糊糊睡着了。
    睡梦中的吴巨才感觉一只热乎乎的下手放在自己的胸膛，猛地一睁眼，又是三本慧子！吴巨才紧张得张大了嘴。
    这和山洞里可不同，吴巨才身上除了一角毛毯，可是就剩下自己了。更尴尬的在下面，三本慧子的小手不断地在他的胸膛上摩挲，口里还念念有词，声音很低，吴巨才没有听清楚说什么。
    搞得吴巨才不敢直视，眼望天花板，因为她身上好像只比自己多两点，这会儿偏偏又向他靠来，先是小嘴儿，热嘟嘟地过来，带着奶香气，停在他的耳畔，然后是一条滑腻腻的小腿，准确地压在他的一条腿上，紧紧地绕住，傲人之处自然也就贴在了吴巨才的胸膛上。
    都说女孩子是水做的，此刻吴巨才坚信不疑，而且他肯定，她们是热水做的。
    三本慧子又开始念念有词，仿佛在做梦。这次，吴巨才听清了她嘴里的话，原来她喊的是大板英爱的名字。心想，这熊孩子肯定是晚上去厕所，回来走错了房间！
    眼下这境况，吴巨才只能任她宰割了，不能动，更不能叫，悸动着，纠结着，反抗着，妥协着，享受着……
    吴巨才横下一条心，装作什么也不知道，什么也没发生，让她自来自去。
    现在不是叫醒她的时候，否则不知有多尴尬。
    在这样的煎熬当中，吴巨才不知道自己什么时候睡着的。第二天醒来，却发现只是自己一个人在床上，果然不出所料，这姑娘发现不对，跑了。
    昨晚走错房间，三本慧子迷迷糊糊睡到了吴巨才床上，后半夜醒来，发现自己搂着的竟然是吴巨才，小心脏都要跳出来。
    先蹑手蹑脚下了床，再蹑手蹑脚回了房间，庆幸大板英爱和吴巨才都没有发现，心里暗暗高兴，一想起刚刚睡在吴巨才床上，心里美的像是长了草，竟然躺在床上翻来覆去睡不着了
    第二天清晨。洗簌完毕，三本慧子和大板英爱来到吴巨才房间。
    “哥哥，昨晚睡的好么？”三本慧子面带狡黠地问吴巨才。
    吴巨才看看她，又看看大板英爱，没有说话。心里想，睡得好不好你不是知道吗，这该问你啊。看吴巨才没有说话，大板英爱用眼睛挖了一下三本慧子，对吴巨才说：“我们今天去哪里呢？”
    “去村里转转，顺便看看哪里可以去金矿，找到金矿，你们的心愿实现，我的任务就算完成了。”吴巨才一边用毛巾擦着脸，一边说。
    随后，到外面小吃摊上吃了早餐，三人来到街上。
    “吴太郎哥，你看，那边有好多车经过，金矿能不能在那边呢？”三本慧子指着远处一条通往山里的路说。
    顺着三本慧子所指，吴巨才看到那边的路上确实有好多车来来往往，轻型皮卡居多，有的后面还坐着几个人。吴巨才想，三本慧子说的对，那或许就是通往金矿的路。
    “走，过去看看。”吴巨才说。
    三人假装若无其事、漫不经心地向那边走去，就要找到她们心中向往已久的金矿，三本慧子和大板英爱特别的高兴，都写在脸上，却不知危险已经向他们走来。
    一辆经过改装的悍马越野车从三人身边疾驰而过，差点刮到三本慧子和大板英爱，两人发出一声惊呼。
    悍马开出十几米，又倒了回来，停在他们身边，从正副驾上下来两个人。
    这两个人长的太有特点了。司机身材矮小，瘦的像猴子，与悍马车明显不是标配。副驾上那位高大威猛，略显臃肿，不过身体和脸上的肉像刀刻一样，棱角分明得有点不讲道理。
    “两位小姐在哪里做啊？”瘦猴上下打量这三本慧子和大板英爱，不怀好意地问。
    三本慧子和大板英爱被问的有点懵，竟一时不知道如何回答，向吴巨才投去求助的目光。
    “燃情小站，我们在燃情小站。”吴巨才赶紧回答，他心里好恨自己为什么没有记住刚才经过的酒吧的名字。
    “没问你，不要说话！”胖子恐吓着吴巨才。
    “燃情小站，我经常光顾，怎么没见你们两个啊，是新来的吗？”瘦猴又问，而且动手动脚去拽三本慧子的胳膊，三本慧子赶忙躲到吴巨才身后。
    “大哥，你吓坏她们两个了，我来告诉你吧，我们这两天刚刚到这里，是花老板的朋友介绍的，说这里的钱好赚。”吴巨才赶紧又接过瘦猴的问话，故意把华老板说的好像很熟悉。

第六百九十七章 花心大萝卜
    “嘿嘿，原来是这样，没想到华老板又弄来两个漂亮的雏儿，改天我们一定去照顾你们生意，到时候你们可要给哥哥好好按按，哈哈哈。”瘦猴骨子里的龌蹉尽显无疑。说完，和胖子上车走了。
    来到通往山林的路上，吴巨才招手叫停一辆车，询问司机，果然是通往金矿的路。一听说是通往金矿，三本慧子和大板英爱显得有点兴奋，恨不得马上就跑过去。
    吴巨才示意两人安静，并建议先不要轻举妄动，因为，矿区里肯定是戒备森严的，甚至可能需要通行证，要想办法到附近的山上观察一下金矿的地形，看看怎么才能够安全进入而不被人发现。
    吴巨才见不远处路边有一烧烤排挡，就领着三本慧子和大板英爱走过去，随便点了几个烤串，让三本慧子和大板英爱在这儿边吃边等，自己要上山去看个究竟。
    走小路，上了一座小山，吴巨才终于看清楚，通往金矿的路上确实有关卡，车辆无论是进出，都要接受检查。如果他们几个进去，肯定不会被允许，而且会被捉。
    金矿在一个山坳里，四面环山，只有一条路可以进去，如果不通过这条路，只能山上下去，四面的山都很高，最低的山绝对高度也有二百多米，走山路很危险，但能够躲避关卡的检查。
    看好了路，吴巨才不敢逗留，马上下山去找三本慧子和大板英爱。可是，来到刚才的烧烤排挡，却不见了她们。
    “三本慧子……大板英爱……不带这样开玩笑的。”吴巨才以为两个女孩再和自己玩失踪游戏。
    “她们被金矿老板的保安队长带走了，刚刚被带走。”老板娘见吴巨才回来，焦急地告诉他。
    吴巨才心想，完了，两个女孩危险了，同时也意识到自己的危险，立时警觉起来，发现对面冷饮店里出来两个人，向自己走来。容不得多想，吴巨才起身就跑。而来人紧紧跟了上去。
    奔着自己刚才走过的小路，吴巨才迅速地向山上跑，只有上了山才是安全的。到了山上，他拼命地向草木繁盛的地方跑，一口气跑五六里路，见来人没有追来，才停下歇口气。后面追来的两人见吴巨才进了山林，知道已经无法追赶，只好回去交差。
    原来，吴巨才三人在路上遇到的胖子和瘦猴，是金矿现任老板甄爱银的老板的保镖队长郑大力和司机王金。
    虽然在遇见三人时他们并没有怀疑，但经过玫瑰小站时，两人特意下去核实一下，结果，花老板告诉他们根本不是那么回事，那三人是住店的，所以两人马上带了几个保镖到街上寻找吴巨才三人。
    在烧烤排挡，三本慧子和大板英爱被发现并带到保安部。
    保安部询问室，保安队长亲自询问。但是两个女孩显然不配合，对于他的问话好像根本没有听到，一个字都不说。
    保安队长见来软的不行，只好实施心理战术，露胳膊挽袖子，手里的皮带在桌拍得啪啪直响，瞪着眼睛看着两位女孩。旁白是，你们两个要是不老实，小心我揍你。
    双方正在对峙，瘦猴推门进来，瞥了一眼三本慧子和大板英爱，递给保安队长一支烟，说：“大哥，她们不说，不如送到咱的酒吧里算了，肯定能为咱们好好地赚上一笔。不过，送到酒吧之前，让她们陪咱哥们好好唱唱，哇哈哈哈。”瘦猴有点得意忘形。
    听了这鬼话，三本慧子和大板英爱恶狠狠地瞪了他一眼，干脆扭过头去不看他。
    “闭上你狗嘴，不要满口喷粪，你就不能想点别的。”保安队长不冷不热地说，根本没把王金的话当做一回事。
    瘦猴嬉皮笑脸地陪着笑，连连点头。虽然身为老板的司机，是老板跟前的红人，但这保镖队长也不是好惹的，是老板花重金聘来的，连老板都敬他三分，瘦猴对他也是处处小心。
    别看三本慧子和大板英爱表面很冷静，其实内心还是非常害怕的，什么也不说，只不过是想拖延时间，两人相信，吴巨才一定会来救她们。不过，迟迟不见吴巨才出现，她们两个的心理防线渐渐的有点崩溃。
    “你们两个不说，好，我会让你们乖乖地说，等你们想说了，告诉我一声。来人，把她们两个带去禁闭室。”丢下一句话，保安队长和瘦猴走了。
    两人被两个保安推搡着带到一间小黑屋，没有床，等待她们的是冰冷的水泥地面。
    吴巨才上了山以后，很自责，怪自己没有照顾好三本慧子和大板英爱，后悔当时没有带上她们。但事情已经发生了，现在只能面对。可是，对手是强大的，凭自己一个文弱书生，怎么能和她们抗衡呢？
    吴巨才突然想到了自己得到的咒语―意念咒，但是这咒语怎么用呢，急得他在心中一遍遍复述咒语，而就在这时，奇迹竟然发生了！
    吴巨才发现，在他默念咒语时，爬在他手臂上的蚂蚁竟然一动不动，好像僵死一样。那么这咒语用在人身上可不可以呢？！想到这里，吴巨才来了精神。对，何不下山去试一试！
    环顾四周，天色已经逐渐暗了下来，见没有人跟踪，吴巨才顺着原路返回，又来到那个烧烤排挡，老板娘热情地出来接待，一看是吴巨才，惊讶得长大了嘴巴。
    吴巨才赶紧在心中默念咒语，那老板娘果然呆立在那里不动，足足过了五分钟，才缓过神来。
    吴巨才见咒语显灵了，心想，这回她们两个有救了。于是冲着缓过神来的老板娘说：“给我来十个牛肉串，要大串的！”吴巨才想起，从山洞游泳过来的时候，三本慧子和大板英爱把身上的现金交给自己，现在他可以美美地吃上一顿，然后去救她们两个，这应该不算贪污挪用。
    听了吴巨才的话，老板娘赶紧去外面给吴巨才准备牛肉串。似乎，她对自己刚才的意识丧失一点儿都不知道，应该是大脑一片空白，或是那一刻被洗脑。
    一边吃着牛肉串，吴巨才一边和老板娘搭讪，这老板娘心地还算善良，吴巨才花言巧语，终于在她嘴里套出话来。
    老板娘告诉吴巨才，两个女孩一定是被带到金矿老板公司的保安部了，因为来抓人的是金矿老板的保镖队长，他主管保安部。老板娘还把保安部的具体位置告诉了吴巨才，但她奉劝吴巨才，千万不要去，凭你一个人，搞不好会被打死。
    对于老板娘的奉劝，吴巨才只是微笑着点头。吃完了烤串，夜色完全黑了，吴巨才拿出一张百元大钞递给老板娘，告诉她不用找了，算是小费。

第六百九十八章 回头
    虽然是夏天，但在这深山老林里夜也是透骨的冷，而此刻在夜幕的掩护下，吴巨才已经来到金矿保安部的门口，正躲在门口的一棵松树上，观察着保安部内部的情况。此情此景，让人想起诸多武侠影视剧中的英雄救美情节。
    保安部不大，也很简陋，进了大门就是并排的几间房子，原来应该是被弃用的破败院落。或许因为是保安部的缘故，大胆地以为没有人敢来冒犯，防范更是疏忽得一塌糊涂，门口连个站岗的都没有。
    来得早不如来的巧，吴巨才爬上树的时候，恰好保镖队长和瘦猴在靠边的一个屋子喝酒，门窗大开，说的什么都听得清清楚楚。
    喝到高兴处，司机提议，把那两个丫头带来，吓唬吓唬她们，没准就彻底交代了。
    起初，保安队长坚决反对，在他看来，她们即使什么也不说也无所谓，反正结果都要送到酒吧做陪酒的，只等金矿老板定夺。但最终没经住怂恿，还是下命令把两个女孩带来，顺便也让她们吃点东西，毕竟饿死了也不好交代。
    他们万万没有想到门外有眼，这给了吴巨才机会，知道三本慧子和大板英爱关在哪里。
    吴巨才紧紧盯着屋里的动静，如果瘦猴和保安队长一旦对两位女孩有什么不好的想法，吴巨才会随时出击。
    三本慧子和大板英爱再次被带到保安部的询问室，但无论怎么软磨硬泡，两人就是什么也不说。
    不过，有一点她们是挺听话的，就是吃东西，反正不吃也是饿着，不吃白不吃，吃饱了好有力气反抗，这是两个女生的主意。
    时至半夜，瘦猴和保安队长已经大醉，觉得没趣，让其他的保安都散了回去休息，询问室里只留下他们两人和三本慧子以及大板英爱。看来这两个人不怀好意。
    果然，保安们熄灯休息之后，两个老男人比比划划地站起来，开始对三本慧子和大板英爱动手动脚，吓得两个女孩极力反抗，躲躲闪闪。
    吴巨才见情况不妙，从树上直接跳到保安部的院墙上，纵身一跃，跳到院子中间，三步并作两步，直奔询问室。
    保安队长和瘦猴见有人，伸手就打，还没等喊出声音来，已经中了吴巨才咒语，僵化在那里。吴巨才拽起三本慧子和大板英爱，冲出询问室，打开院门上了街道拼了命的跑。
    五分钟之后，保安部院子里开出了几辆车，冲到街上，保安们也跟了出来。
    而此时，吴巨才他们已经在夜色的掩护下，抄小路，消失在山林里。
    整整折腾了一夜，也不见吴巨才他们一点蛛丝马迹，天亮之后，人困马乏，保安们也都泄了气，只好回去休息。
    人在危急的时刻，会被激发出超人的能力，在昨晚十万火急的危机时刻，吴巨才终于意外地启动了意念咒，虽然只是揭开了其神奇力量的一角，但已经足够从虎口中救出三本慧子和大板英爱。
    此时三人虽然被蚊虫叮咬得满身是包，虽然因极度的紧张一夜未眠，但能够重获自由，已经足以让他们感到高兴而意外。
    但吴巨才此时心里却非常清楚，危险并未远离，保安队长一伙肯定不会散罢甘休，更大的危险还在后面。已经暴露了行踪，矿上肯定会更加的戒备森严。没想到，本来是一次探险而已，竟然搞出这么多周折来。
    保安队长的紧追不舍，恰恰是做贼心虚，违规开采金矿，不但违法，而且破坏生态环境，吃的是祖宗饭，造的是子孙孽。这事情一旦被外人发现并泄露，他们的来钱道就会被断，这也是这伙人格外谨慎防范外来人的原因。
    事态果然如吴巨才所料，村里和矿上的戒备更加森严，街上配了巡逻队，二十四小时不停的在村里转悠。
    而对于吴巨才他们更坏的消息是：尾泽豪、河西太郎、江太郎三人已经来到金矿，并且通过安倍晋二和甄老板取得联系，已经得知吴太郎和两个女孩出现在金矿的消息。
    现在他们正和保安队长一伙商量，决定联合搜山，一定要把这两个女孩找到。因为这已不仅仅是违规采矿问题，而且有可能涉及到安倍晋二的身家性命问题。
    联合搜山行动一开始，就被吴巨才察觉，因为他们在暗处、高处，村里的动静看得一清二楚。特别那个河西太郎和江太郎出现，对于吴巨才来说印象太深刻了，那记忆，可用刻骨铭心来形容。
    现在三人势单力薄，吴巨才只好把面临的危险告诉三本慧子和大板英爱，并且奉劝他们放弃这次探险，但无论吴巨才怎么说，金矿就在眼前，两个女孩说什么也要去看一下。这是专属于女性的执着，或者说是偏执。
    “吴太郎哥，我们经历那么多危险，就是要到金矿看一看，如果现在放弃，我们所做的一切努力都是没有用的，我不甘心。”三本慧子继续央求着吴巨才，眼里充满了坚定的眼神。如果说此行最大是收获，那就是让三本慧子变得更坚强。
    “是的，哥哥，就算被他们抓到，他们能把我们怎样？敢把我们怎样？”大板英爱也在央求吴巨才。从内心来讲，她现在已经把危险置之度外。人类就是这样，越是不可能完成的任务，对于我们来说越是具有巨大的诱惑。
    吴巨才没有说话，是的，对于他来说，被抓又能怎样，但对于两个女孩子来说，这种危险确实是太大了，这个决定，他真的很难做出。
    如果现在想办法回到河道附近，度过地河回到山洞，就会相对安全，但按照两个女孩子的想法，绕到山的背后去金矿，那危险将会大大增加，甚至可以说肯定会发生危险，吴巨才无论如何是不能接受的。
    “走吧，我们回去！”说罢，吴巨才毅然决然地上路。
    “你回去吧，我们自己去找！”三本慧子和大板英爱选择了相反的方向，更加毅然决然。
    只当是她们的气话和一时冲动，吴巨才一直向前走，没有理会她们的话。
    但是，两姐妹没有回头，直到看不见他，依然没有回头。

第六百九十九章 浪漫血色
    坚持，再坚持十分钟，她们肯定会跑回来跟我回去，吴巨才心里想，但此时他已经没有了刚才的自信。
    但吴巨才这次想错了，两姐妹在等待吴巨才回头，而且她们此刻比任何时候都相信自己的直觉。
    十分钟很快过去。
    吴巨才停下脚步，回头。心想，行，俩丫头片子有骨气，这回你们又赢了！然后是一路狂追。
    河西太郎可是野外生存的高手，这一路追来，都是他的主意。这会儿，几个人正听着他的指挥。
    “大队长，下面安排好人手，以防他们下山，要多安排一些人。”河西太郎在保安队长画的草图上比比划划地说着。
    “这儿，这儿，还有这儿，派人蹲守，这样，我们搜索的面积就会减少，就会很快找到他们。”河西太郎继续胸有成竹地比划着。
    “我们从这里追，凭着我多年的经验，他们肯定会从这个地方走，如果没有女孩我不敢这样说，不过，他们现在有两个女孩，我肯定是这路没错！”河西太郎啪啪地拍着自己的胸脯。
    因为他注意到，大家看他的眼神有一种崇拜，这促使他更加变本加厉地炫耀。
    可用兴师动众来形容吴巨才他们的对手，装备和给养不用说，就凭这几个人，河西太郎、尾泽豪、江太郎、保安队长、瘦猴，哪个也不是善茬子，可见这伙人的决心与谨慎。
    如果说吴巨才他们的优势，那就是勇气和功夫，年轻人勇气可嘉。因为急于赶路，三本慧子和大板英爱再也不骄里娇气地喊累，甚至胳膊腿上划出了血口子也不喊痛，真有着一股子初生牛犊不怕虎的气势。此情此景，吴巨才跟在她们两个后面，都禁不住想乐。
    可是，无论怎么努力，河西太郎他们还是抄了近路，潜伏在他们的必经之路上，危险已经迫在眉睫。看准时机，三本慧子和大板英爱两人刚刚过去，保安队长从草丛里跃起，碗口粗细的木棒，朝着吴巨才的后脑恶狠狠地砸下去。其它几个人扑向了三本慧子和大板英爱。
    连惨叫都没有，吴巨才就倒在了血泊之中，躺下的瞬间，他回头看到了郑队长那张狰狞的脸、扭曲的脸、得意忘形的脸。
    三本慧子和大板英爱很快束手就擒。为了防止逃跑，河西太郎一伙把她们两个绑起来。
    “老哥，真有你的，不愧是老猎手，哈哈哈！”郑队长向河西太郎竖起大拇指。
    河西太郎从腰里掏出酒壶，咕咚咚喝了两口，看都没看保安队长一眼，显然的鄙视。
    “啧啧，这俩丫头，看着老子就想回到年轻时代，想犯罪！”江太郎一脸的龌蹉，前后左右地打量着三本慧子和大板英爱。
    “老弟，别急，等回去报告了老板和之后，把她两个送到酒吧，陪你喝酒、唱歌……哈哈哈，怎样？”保安队长揶揄着江太郎。
    河西太郎一伙得意忘形，尽情说笑，三本慧子和大板英爱又气又急，而此刻，躺在地上的吴巨才，短暂的昏迷之后，也渐渐的苏醒，确切地说，是在某种召唤下苏醒。
    躺在地上的吴巨才，感觉身上的血液好像都要被抽干，身体仿佛都要被抽空，轻飘飘，毫无依靠，他想起了意念咒，于是他看到了天使，挥舞着翅膀，每挥动一下翅膀，都滑落漫天的星星，闪着光，进入他的身体，武者的力量、军人的刚毅、仙人的洒脱、智者的不羁……统统融入他的身体，然后，天使挥舞着翅膀飞走。
    “起来，去战胜那些狂妄无知的家伙！”这是天使最后留下的话。
    一个潘壳嗄昃鸵从血泊中跃起……天使就是用来整治恶魔的，这句话说的没错。吴巨才轻轻发力，感觉身轻如燕，拔地而起。
    从后面一把抓起保镖队长，就像老鹰捉小鸡一样轻松自如，一挥手，扔下五六米深的山沟。
    只听：妈呀，哎呀，咕咚。人就淹没在荒草凄凄中。
    河西太郎见势不妙，抬起冲锋枪就射，可惜还是慢了半拍。咔吧一声，冲锋枪已断为两截，河西太郎原本得意的笑容好像面瘫一样僵化在那里，接着是一脚被踢进山沟。
    江太郎一看单挑不行，两人一起扑向吴巨才，吴巨才顺势一带，两人向炮弹一样，延时发射，嗖、嗖，也进了山沟，不过摔的更惨，脸朝下，摔的是相当结实。
    “吴太郎哥，你好帅！”刚才还吓得浑身发抖的三本慧子，马上来了精神，高兴地拍着马屁。
    吴巨才好像什么也没听讲。抖了抖衣角，掸去身上的灰尘，就好像一个绝世的高手刚刚经历一场恶战，虽然惊心动魄，但无比淡定从容，真是大家风范！
    这还是吴太郎吗！是，但那眼神犀利得有点不讲道理，目空一切，傲视一切。首先发现问题的是大板英爱，她上下打量着他。
    在两个女孩子崇拜的目光里，吴巨才依然一言不发，走到她们身旁，为她们松了绑。
    三本慧子这丫头就是好奇，干脆站起来贴在吴太郎脸上看，因为她也察觉到了异样。
    “吴太郎哥，你怎么了，是不是被吓傻了？”三本慧子略带哭腔对着吴太郎说。
    大板英爱拉了拉她的衣角，示意她不要乱说话。
    “没什么，我们继续走吧。”显得吴巨才很平静。其实他自己也不知自己为什么突然这么强大。
    三本慧子冲着大板英爱扮个鬼脸，吐了吐舌头，两人乖巧地跟在吴巨才后面。转过山脚，他们想找的金矿就在眼前了。
    山坳里足有几百亩空地，都是黄色的泥沙，与外面形成强烈的对比。空地边缘，有一栋二层小楼，应该是日伪时期留下的，小楼的一侧，有升降机和传送带，应该就是金矿的入口。
    空地四角，有四个炮楼，现在做t望台，一看就是日式风格，防止外人进入，也为了监视内部的工人。
    这是小日本的遗害，当年他们不知道从这里运走多少黄金，害死了多少劳工。而更为人不耻的是，黑了心的商人偏偏继续着这种罪恶的勾当，为了他们自己过上荣华富贵的生活，不知要毁坏多少森林，污染多少水源，给多少人带来灾难。

第七百章 穷矿工
    吴巨才被眼前的场景震撼着，他此刻真正理解了两个女孩的行为。三人都默默无声，但这时候他们心里却是难以平静。
    三本慧子打开心型项链坠上的微型照相机，朝着不同方向按了几下快门。
    “走吧，我们回去。”三本慧子说。大板英爱也朝着吴巨才点点头。
    “回去？就这么简单？”吴巨才有点搞不懂两个女孩子的心思。
    “是的，就这么简单。”大板英爱回答。
    “好吧，我听你们的，不过，我们现在必须向山顶走，因为那几个狗腿子回去汇报以后，他们还会组织人来搜山。”吴巨才对两个女孩说。
    “好，我们听你的！”三本慧子和大板英爱异口同声。
    的确，金矿老板更大规模的搜山活动已经开始。听了保安队长几人的汇报，他气急败坏，感觉事情要闹大，于是命令所有旷工都停工搜山，不找到人绝不收兵。
    两百多米的高山，吴巨才他们到达山顶已经天黑。
    山顶上还算平坦，就是风特别大，呜呜作响，似鬼哭狼嚎，听着就}人。
    吴巨才领着三本慧子和大板英爱找到一处可以背风而且四周草木旺盛的地方休息。山洞是别指望了，风这么大，也未必有，看来只能这样对付一夜。吴巨才弄来一些草铺在地上，三人紧挨着坐下，也算是互相取暖吧。
    前来搜山的人估计也已经就地休息，因为刚才偶尔能见到的手电光好久没有出现。
    “吴太郎哥，好想吃你做的烤肉，我饿。”坐在他们三人中间的三本慧子好像在说梦话，声音里带着颤抖，显然是冻的。听三本慧子这么说，吴巨才忽然想起什么，从裤兜里面掏出几颗野果递给三本慧子和大板英爱。是刚才上山的时候顺路摘的。
    “好吃，吴太郎哥，真好吃，你也吃。”三本慧子送到吴巨才嘴边一颗。
    “我刚才吃了，不饿，你们吃吧。”吴巨才在说谎。
    小女孩就是好欺骗，竟然信了，两人坐在那儿很快就把野果吃光，显然是饿坏了，已经一天没吃东西了。
    又过了一会，三本慧子又凑到吴巨才的耳边，轻轻地说：“吴太郎哥，我冷。”
    “哦，来，我给你讲故事，你就不冷了。”吴巨才说完，伸出手，搂过大板英爱和三本慧子。
    然后，把自己小时候和爷爷去森林林里打猎的事讲给她们两个听，当然也进行了添油加醋的演义。两个小女孩竟然真的被故事情节所吸引，不知不觉，竟然睡着了。
    吴巨才一夜未眠，他随时用耳朵捕捉来自四面八方声音。好容易熬到天亮，虽然不再寒冷，但危险也就随之而来，而且是来自各个方向的危险。
    三本慧子和大板英爱醒了，吴巨才扶她们站起来，坐了一晚上，身体僵硬酸痛，手脚已经不停使唤。
    上山是为了躲避暂时的危险，下山才能最终摆脱困境。吴巨才心想，凭着自己现在的身手，对付十个八个人还是不成问题，只要不碰到十个以上的人，他们就有逃脱的机会。所以，现在必须带着两个女孩下山，想办法冲出重围。
    吴巨才嘱咐三本慧子和大板英爱，下山的时候一定要注意观察，不要出声，耳朵要细心听，不能大意。
    吴巨才在前面带路，两个女孩紧跟在后面，小心翼翼往前走，大气不敢出。走了大概两个小时，没有发现追兵的行踪，两个女孩的警惕性放松，而就在此刻，危险发生了。
    因为一块巨石的遮挡，没有看见下面上来搜山的人。当三人绕过巨石，黑洞洞的双管猎枪已经顶到大板英爱和三本慧子的头上。
    冷静，千万要冷静，吴巨才告诉自己，对付自己眼前的这两个人轻而易举，但吴巨才害怕的是如果速度不够快，万一枪响必然会引来更多的帮手，必须万无一失。
    “你们赢了，放下枪，我们跟你们回去还不行吗。”吴巨才对来人说。
    来人是两个矿工，自然不知道吴巨才的厉害，所以放低了枪口。
    吴巨才见机会已到，一只手抓过一支枪管，然后顺势向前一带，两个矿工已经趴在地上，嗷嗷直叫，嘴角流血。吴巨才把枪扔给三本慧子和大板英爱，上去抓住两个矿工的衣领。
    两个矿工吓得都快尿了裤子，没想到一个小毛孩能有这么大力量。
    被吴巨才强大的气场所震慑，连连求饶。吴巨才想，杀了他们，是两个穷矿工，罪过不在他们，不应该，放了他们，回去肯定报信，会引来更多的人，不如让他们带路，这样行动可以快些。
    吴巨才怕他们两个耍花招，警告他们说：“前面带路，带我们绕开包围圈，小心着点，否则遇到搜山的人就是你们的死期！”说完，从三本慧子和大板英爱手里拿过枪，从后面对准了两人。
    两个矿工果然熟悉路，不久带他们来到山脚。吴巨才本想绑了两个矿工然后带上三本慧子和大板英爱走。没想到，两个二货突然跪在地上对吴巨才说：“小爷，你们带上我们两个走吧，这罪我们两个是受够了，带我们出去吧！”
    吴巨才心里一惊，自己不是听错了吧！三本慧子和大板英爱奇怪地看着地上的两个人，不知道葫芦里卖的啥药。
    这两矿工是金矿老板从外地弄来的，工资很低，加上那老板变相克扣和他们自己的挥霍，根本攒不了钱，金矿老板不让他们走，沦为他赚钱的机器。他们两个看吴巨才身手不凡，认为救星到了，所以苦苦相求。
    见吴巨才没有反应，其中一个矿工站起来指着山脚不远的地方停着的一辆汽车说：“我会开车，我们开车走，能更快一些！”矿工已经近乎哀求。
    会开车！吴巨才正为如何通过村庄发愁呢，一听矿工这么说，眼睛一亮。
    “你熟悉出山的路吗，不熟悉路有车也没用，更容易让人发现。”吴巨才问矿工。
    另外一个矿工立即从地上站起来，很明显是害怕吴巨才扔下他不管，忙说：“我知道路，我经常和他们去拉粮食和水，而且路上有关卡，我有通行证！保证咱们能安全出去！”
    “骗人的吧，你们又会开车，又有通行证，为什么不自己跑！”吴巨才问道。
    “每次出去都有保安同去，郑队长亲自押车，没有机会跑。”一个矿工回答。
    “而且，我们出去以后，无处藏身，也没有人帮助，跑不掉的。”另一个矿工补充说。

第七百零一章 回去
    听矿工这样一说，觉得他们不是在撒谎，是真心想和他们逃出去。这对吴巨才他们来说是好事。
    “好，既然你们想和我们一起走，那咱们就是一伙的，我可要说清楚，谁也别想耍花花肠子，否则都会死的难看。”吴巨才吓唬两个矿工。
    一听吴巨才同意带他们两个走，两个矿工高兴得连连点头。
    “走，你们两个在前面走。”吴巨才命令道。
    很快，几个人顺着山脚走到汽车跟前。看看四下没人，几人赶紧上车。
    两个矿工坐上正副驾驶，吴巨才坐在他们后面，三本慧子和大板英爱则藏在汽车的后车厢里，神不知鬼不觉，几个人上路了。
    本以为会经历千难万险的路，却一路绿灯，中间还在金矿的专用加油站加了一次油。
    第二天傍晚，几人来到了树林边的村子，几人弃车步行回村。
    领着三本慧子、大板英爱及两个矿工回了来时住的旅馆，老板娘激动而惊讶，昨天金矿的还到家里找她要人，说来他这里住的吴太郎在金矿上拐走了两个女孩。
    吴巨才示意老板娘不要声张，带着几个人进了后院的暗室之内。告诉老板娘，给他们几个弄点吃的。
    暗室空间很大，就像农村的小仓库，只不过是在地下。暗室里有桌椅板凳，可以休息，棚顶是横七竖八的小圆木，用于挂野味。不过现在已经弃用。
    趁饭还没好，三本慧子和大板英爱赶紧手机开机，把微型相机上金矿的照片发到贴吧上，并附上一些说明，然后短信通知朋友们顶贴。现代年轻人的环保意识真是超乎想象，贴吧里跟帖的人直线上升。
    老板娘手脚利索，加上常年在饭店打工，发着诱人香气的饭菜不到半个小时就端到暗室里。荤素搭配，有鸡有鱼，几个饥饿的人见了冒着热气的饭菜，眼睛都泛着蓝光，抄起筷子，狼吞虎咽，两个女孩也忘了羞涩二字。
    吃完饭，三本慧子拿起手机看看贴吧的反映，不到一小时，点击量已经过万，而且，有关部门已经开始关注事态的发展，好像已经列入头号舆情信息。
    三本慧子把情况和大家说了一下，大家都感到非常高兴，出头的日子就要到了，一想到黑心的老板就要得到应有的下场，几个人就非常激动。
    几个人在暗室里一直藏到第二天下午，好消息终于传来，金矿被封，全部人员被带走接受调查。报告喜讯的是老板娘。
    三本慧子进入贴吧一看，果然，有关部门采取了行动，不但查封了老板的金矿，其他的金矿也被查封，还动用了军队。热心的网友还附上了老板戴上手铐的照片。这太让人鼓舞了，终于可以重见天日了！
    最高兴的是三本慧子和大板英爱，她们进入森林林的初衷是为了满足某种幻想，属于小女孩的幻想，却经历了一场近乎生死的考验，虽然影响了她们好好欣赏心目中向往已久的神奇美景，还有宝藏，但这已经不重要了，而这种经历才是她们一生的财富。
    对于两位矿工来说，遇到吴巨才三人是他们的幸运，否则他们不知道什么时候能够摆脱甄老板的奴役。
    收获最大的是吴巨才，铲除了两个黑心的矿主，系统给了他很多的奖励，他的命运将从此改变，而且将来会强大到左右他人的命运，在这个夏天之前，他从来没有想过。
    老板娘就更高兴了，这么高兴的事情，当然要庆祝一下。
    晚上，宾馆老板娘准备了一桌丰盛的酒席，虽然家里穷，可来客人的时候可不能丢面子。
    几个人正在葡萄架下吃饭喝酒，一个上身穿天蓝色运动服，下身穿牛仔裤的小女孩推开院门进来。进门见有这么多人，先是一惊，然后礼貌地向大家点了一下头。
    “回来了，果果，快来吃饭。”老板娘高兴地去迎接自己的女儿。
    罗果果把身上的书包放下，坐到妈妈的身旁。
    老板娘起身，把大家介绍给果果，然后对大家说：“这是我女儿，在镇上初中读书，今年初三，暑期没有休息，在镇上补课。”
    果果不但人长得漂亮、品学兼优，而且特别懂礼貌，听完母亲介绍，忙站起来和家打招呼，说：“哥哥好，姐姐好，两位叔叔好。”引来大家一片赞美。
    高高兴兴吃完了晚饭，吴巨才和两位矿工商量明天离开的事情，果果和三本慧子、大板英爱三人回到屋里。
    “三本慧子姐，你们和那两位矿工是怎么认识的？怎么重来没听他说过啊？”果果很好奇吴巨才是怎么认识这么两位矿工的。
    “当然是矿工英雄救美了，我们就认识了。”三本慧子大言不惭地说。
    “真能臭美，还夸自己是美女，有没有节操啊！”大板英爱揶揄三本慧子。
    “呵呵，我不是美女，你大板英爱姐姐是，对吧，果果。”三本慧子冲着大板英爱吐了吐舌头。
    “去去，别耍贫嘴。”大板英爱推了一下主动贴上来的三本慧子。
    “两位姐姐都是美女。”果果很会说话，一双水汪汪的大眼睛看着三本慧子和大板英爱。
    “算了，不让你猜了，我告诉你吧，……”三本慧子快言快语，把这几天她们和吴巨才的经历告诉了果果，她可不想这么好听的故事让大板英爱抢了先。
    虽然被三本慧子抢了先，但大板英爱不得不佩服三本慧子讲故事的本领，煞有介事，绘声绘色，把果果讲得一会张大了口，一会又睁大了眼，一会充满好奇，一会又紧张得直吐口水。
    “我们就是这样认识的。”三本慧子重申，然后拿起杯子喝了两口水，刚才太投入，说得口干舌燥。但好像仍然意犹未尽，刚想继续说，看吴巨才进来，话到嘴边又咽了回去，看着吴巨才，以为自己刚才声音太大吴巨才会埋怨自己。

第七百零二章 服从安排
    吴巨才进屋从，笑着对三本慧子和大板英爱说：“很晚了，休息吧，明天我带你们两个四处转转，带你们去吃好吃的。”三本慧子和大板英爱听了吴巨才的话，显得特别兴奋，赶紧休息，明天一起玩个痛快。
    吴巨才从房间退出来，关了房门，自己也回到另一间去休息，明天早上还要早起去送两个矿工,之后，带三本慧子和大板英爱、果果到江边玩。
    沙滩，周末来这里游玩的人很多，男女双双对对，有带自己老婆的，更有带别人老婆的。
    架好遮阳伞，铺上一大块红色的塑料布，吴巨才为几个人在沙滩上建立了根据地。
    “大哥，快看快看，那边三个妞儿长得真漂亮，好像不是咱二龙堡的。”
    “哇，这么标准的体型，哪儿来的啊！”
    “叫你看，眼睛都直了，再看老娘就回家了，看你们男人这德行!”
    “美女，三个美女，今天来着了，不虚此行啊。”
    当三本慧子她们三个从换衣房出来，人群里发出阵阵赞叹。目光都不约而同地扫向三位美女，男人的眼睛要吃人，女人的眼睛想杀人。
    当三位美女来到吴巨才面前，吴巨才有点不敢直视。
    罗果果身穿三本慧子为她挑选的浅紫色连身泳衣，s型曲线尽显，含苞待放的气息宛如娇艳欲滴的出水荷花。
    三本慧子也是连身泳衣，不同的是蓝白相间的颜色，胸前点缀一朵红色的小花，略显青涩的成熟却透着俏皮。大板英爱是一身纯白色连身泳衣，一尘不染，通透着卓尔不群的高贵。
    看吴太郎有点不好意思，罗果果拉起三本慧子和大板英爱的手，说道：“三本慧子姐，大板英爱姐，我们去游泳。”说完，三个人撒了欢儿地跑向江水。
    目送三个女孩跑远，吴巨才耸了耸肩，拎着个小塑料桶去江边的沙里挖蛤喇，准备一会烤着吃。这里盛产蛤喇，不一会就挖了满满一桶，吴巨才坐在江边，远远地看着三本慧子三人戏水。
    三本慧子和欣欣玩得很投入，两人比赛游泳。大板英爱好像心不在焉，不时地向吴巨才这边看，捕捉吴巨才的身影，当看到吴巨才坐到远处的江边看着她们，干脆游过来与吴巨才并肩坐在一起。
    “怎么不玩了？”吴巨才看着大板英爱问。
    “有点累了，你怎么不去和我们一起玩？”大板英爱反问。
    吴巨才没有回答，帮大板英爱捋了捋滴水的头发，大板英爱顺势向吴巨才这边靠了一下。吴巨才显得有点不自然，赶紧收回了手。
    哗、哗。
    三本慧子和果果两个小调皮趁吴巨才和大板英爱不注意弄了他们两个一身水，然后转身向江心游去，吴巨才和大板英爱也不示弱，纵身跃入水中，水面上响起一片欢快的笑声，属于青春的笑声。
    累了，几个人回到沙滩上。吴巨才忙着生炭火，三姐妹躺在沙滩上享受日光浴。
    “三本慧子，改名字吧。”大板英爱斜视着三本慧子说。
    “好啊，我原来就感觉名字好土，你说叫什么好。”三本慧子显得有点认真。
    “叫三本小贱吧。”大板英爱故意取笑三本慧子。
    “为啥啊，大板英爱姐，你是在和我看玩笑吧。”三本慧子一脸的不解和无辜。
    “刚才你呛到水了吗，还让吴太郎哥抱抱，好羞人。”大板英爱继续取笑着三本慧子。
    “是啊，没有啊，我是故意的，我喜欢吴太郎哥哥，不可以吗。”三本慧子话一出口，三人都忍不住笑出声来，特别是果果，直喊肚子痛。
    吴巨才被笑得一头雾水，三个女孩见吴太郎一脸的茫然，笑得更得更加激烈。
    这时，四个男人来到吴巨才他们旁边坐下，虽然穿了泳衣，但却不下水游泳，而且不时地向吴巨才他们这边张望，罗感到很纳闷，马上警觉起来。
    对于几个男人的反常举动，吴巨才警惕着，但装作若无其事地忙着自己的活。不一会，炭火烧旺，可以烤肉了，吴巨才把牛肉和洗干净的蛤蜊放在烤盘上，招呼妹妹她们吃饭。
    “开饭了，美女们！”吴巨才高声喊。
    “吃饭喽吃饭喽！”三个女孩好像早已迫不及待，蜂拥而至。
    吴巨才为三个女孩每人倒上一杯香槟，自己举起一瓶啤酒说：“来，干杯。”
    话音刚落，刚才坐在旁边的四个男人起身向这边走来。
    “嘿，几位漂亮妹妹，我家公子想和你们喝一杯，肯不肯赏光啊。”其中一个五大三粗男人先上来搭讪，一脸的皮笑肉不笑，奴才相暴漏无疑。
    这男人所说的公子，就是金矿老板的儿子，他老爸因为吴巨才几人举报被抓，让这小子很不爽，今天找来三个平时在一起瞎混的酒肉朋友，找吴巨才算账，到吴巨才家一看不在，就追到江边。刚才搭讪的就是他的一个哥们。
    吴巨才不屑地瞥了一眼，没有说话。三本慧子她们更是懒得理这些讨厌的家伙，因为看着都恶心。
    一个手下见没人搭理自己，小脾气当时就来了。飞起一脚，地上的沙子被卷起，落到吴巨才几人的身上、酒杯里、烤炉上。这分明就是十分漏骨的挑衅。
    吴巨才没有动，默默地放下酒杯，而此时怒气却已经集聚到了极点，从头顶直到脚底。
    “不不不，招呼女孩子喝酒不是这个样子啦，这可是你们的不对了，要懂得怜香惜玉。”说话的是金矿老板的儿子，他一边假惺惺地埋怨着手下，一边走到果果身旁，伸出手去抓果果的胳膊。
    那小子的的手还没抓到果果，吴巨才一把沙子已经飞到他脸上，还没等这家伙喊痛，吴巨才已经骑到他身上，左右开工，几个大耳光，那小子本来还算有模有样的脸立刻就肿得像个猪头，鼻口流血。
    另外三个人见自己的哥们被打，像疯狗一样扑向吴巨才。
    三个女孩吓得忙躲到一边，一人手里抓了两把沙子，随时准备还击。
    吴巨才敏捷地躲过三人的恶狗扑食，翻身而起，与他们厮打在一块。他们明显不是吴巨才对手，不到两个回合，除了一个打手，另外两个已经趴在地上喊娘。

第七百零三章 全身而退
    这打手这小子见势不妙，赶紧拉起金矿老板儿子等几个人就撒腿就跑，恶狠狠地留下一句话；“臭小子，你等着，看老子怎么收拾你！”
    一群看热闹的人都被吴巨才的身手惊呆了，没想到一个看似文弱书生的小帅哥身手竟然这么好，特别是认识吴巨才人，更加感觉不可思议，彻底颠覆了他们对吴巨才的印象。
    吴巨才想去追这几个无赖，旁边一个看热闹的人拉住他，说：“别去追了，犯不上惹他们，他们几个领头的是金矿老板的儿子，另外三个是小混混，是一帮亡命之徒，快领你的妹妹们回家吧。”
    果果和三本慧子她们也来劝吴巨才，吴巨才只好罢手，不过他心里非常不服气，王老板的儿子又怎样，如果再让我遇见，肯定不轻饶他们。
    挺好的一次野游，就这样被几个混混给毁了，只能怪自己运气不好，几个人收拾东西悻悻而归。
    见吴巨才几个人回的这么早，一个个灰头土脸，老板娘心里有点奇怪，看几个人闷闷不乐，又不好问。
    三个女孩去里面的房间换衣服，老板娘把他拉到一边，问吴巨才：“怎么回事，这么早就回来了，她们几个好像不高兴，你是不是欺负她们了！”
    “没有，没什么事，你就别问了。”吴巨才害怕老板娘担心，没说。
    但这骗不过老板娘，狠狠地拍了一下吴巨才的肩膀，说：“到底怎么了，出去的时候还有说有笑的，现在都灰溜溜地回来，你不说，我心里更放不下，你快说。”说完，又拍了一下吴巨才。
    “真的没怎么，没事的，去忙吧。”吴巨才就是不肯说。他感到奇怪，这老板娘怎么这么样，比自己的妈妈还墨迹。
    “吴太郎哥，你就告诉我妈妈吧，这也不是瞒着的事情，再说那也不是我们的错，是他们自作自受！”在里屋换衣服的果果听见了妈妈和吴巨才的谈话，有点忍不住，很不耐烦地说着吴巨才。
    吴巨才只好把今天发生在江边的事情告诉老板娘。
    “今天早上来四个小青年找你，他们骗我说是你的朋友，我告诉他们你去江边了，告诉完他们，我就后悔了，因为我想你不会交那样的朋友，没想到，他们找你是为了要报复你。”老板娘很后悔地说。
    “没事了，妈妈，我已经把他们赶走了。”果果安慰妈妈，三本慧子和大板英爱也过来安慰这好心的老板娘。
    晚上，吴巨才和山本惠子及大板英爱商量一下，在没有被对手发现之前，立即回到j国，不但自己脱了身，也让老板娘一家免受别人的报复。
    第二天，三人不辞而别。
    回到j国，情况不妙了，灵童立即向吴巨才汇报，安倍晋二决定采取行动，让兴华娱乐总汇永远的消失，这次，他发了狠，不但找了帮手，还带着军队。为此，查布伦设下了阵法，以免娱乐总汇招到洗劫。
    好消息是，他们和皮尔卡当的合作进展非常顺利。
    就在吴巨才回来的这个晚上，风高夜黑之时，十几个鬼鬼祟祟的魅影，悄悄的摸到了兴华娱乐总汇的西大门。
    夜色茫茫，为他们作恶提供了掩护，他们几个人聚在一起商量了一些，立即向城门冲去。
    四周一片安静，并没有什么动静，可是这只是暂时的，突然一声巨响，西大门坍塌，火光窜出几米高。刚刚那些鬼鬼祟祟的魅影，立即杀人里面。他们的招法非常凶狠，切瓜砍菜一样，处理了几个看门的保安。几个保安死的非常惨，完全没有明白发生了什么。
    电光火石之间，兴华娱乐总汇主楼上突然发出一颗红色的信号弹。同时，整个娱乐总汇的四角，也发出了红色的信号弹。很快，娱乐总汇就乱成了一窝粥，人叫喊声，汽车发动声，此起彼伏，但是很快，就归于平静了。
    这太奇怪了，越是寂静，越是让人感觉不踏实，甚至手心冒汗。
    杀了进来的十几个人突然之间停止了前进，都十分警惕地看着四周，担心突然出现人，各个都严阵以待，手中的武器随时准备出击。这些人心里知道，越是这个时候，杀机暗伏，一场恶战那是一触即发。
    就在这个时候，一个脑袋扁扁、身材细长的年轻人小声对其他人说：“等着瞧吧，鬼煞阵，马上开始了，我们已经准备好久了，这次正是一试身手的机会，大家可不要客气，哈哈哈！”
    说话的人，正是安倍晋二请来的杀手头子，名叫伊藤大佐，此人不但精通武士道，对一些古代的阵法也是有一番研究，所以才敢接受安倍晋二的任务。
    他的牛还没有吹完，突然之间好像变了天一样，飞沙走石，还伴着异常令人恐怖的阴冷的风，好像还有鬼火，一闪一闪的，不知怎么地，原本歌舞升平，灯火辉煌的兴华娱乐总汇变成了地狱一样。
    但是伊藤大佐既然来了就不想退缩，于是大喊一声：“突突突！”他们这些人立即向前冲去。
    此时，前面飞来了好多西瓜大小的蓝色鬼火，一团团一簇簇，紧锣密鼓，从天而降将，空气仿佛凝固，令人一阵窒息。
    伊藤大佐嚎叫着提醒他的同伙们，可以看得出，他对这个阵法确实有了一定的研究，不然不会如此胸有成竹。
    “没什么好怕的，这是虚幻鬼火，大家精神点，主要保持内力，这绝对不是问题。”
    在伊藤大佐的号令之下，这些幽灵一般的杀手们手里的武器突然出现了寒霜一样，带着些光亮，可见他们的内力是相当的好，他们的气已经形成了气场，可见段位非常之高。
    这些人手里的武器确实厉害，在具备了气场之后，手里的武器遇到那些鬼火，立即火光冲天，吸取周围很大的热量，致使温度突然降低到了极点，如果没有修炼的人遇到这种情况，立即冻成冰棍，可是他们这些人却完全没有事。

第七百零四章 火鸡头
    鬼火依旧铺天盖地，温度已经低到了极点，可是对伊藤大佐等人根本不起作用，完全是活动自如，看来他们是有备而来的。没有弯弯肠子，不敢吞下镰刀头，就是这个道理。
    突然，伊藤大佐停止了攻击，眼睛看着铺天盖地而来的鬼火，他对自己的同伙喊道：“我们集中到一起，合力攻击火鸡头！斩了火鸡头我看他们还有什么办法阻止我！”
    他的同伙刚刚看到隐约的一个巨大火鸡的形状，伊藤大佐已经腾空废弃，凌波微步一般，直奔那火鸡巨大的头而去。
    伊藤大佐大喊：“杀！”
    “杀！杀！杀！……”他的那些同伙回应着杀了过去。
    突然之间，伊藤大佐身上发出了光芒，他已经把身体里的一股气完全作用到手中的武器之上，然后把武器挥舞了几下，直奔那巨大的火鸡头而去，直奔着火鸡的脖子斩了下去。
    “噼里啪啦……”几声冲天巨响，原本雄赳赳气昂昂的巨大火鸡瞬间崩裂，化作无数碎石向四周极速喷射，火光直冲天际，很多热量被吸收，温度又骤然下降，整个兴华娱乐总汇在强光早射一下，灯火通明，但马上又恢复了黑暗。
    而令人奇怪的是，伊藤大佐一伙却毫发无损，手中的武器不知什么时候已然收回，功夫果然了得，得意的神情溢于言表。
    “鬼煞阵，不过如此，小意思而已。哈哈哈！”伊藤大佐仰天长啸。在茫茫的夜色之中，这种冷笑，比魔鬼的笑都令人恐惧。
    吴巨才和查布伦站在一起，看着眼前的景象，并不慌张，他心里似乎对老头非常有底，根本不害怕，而且还发出了阵阵冷笑。
    但是，他心里想的却是，该来的必须得来，这倒是没有什么可怕的。
    虚幻鬼火被闯了过来，在娱乐总汇内部布置下的人手开始有些担心了，怀疑老爷子查布伦把他们安排在各自的位置对不对。
    据老爷子讲，一般情况下，虚幻鬼火不会被突破的，因为这鬼火被突破已经是好几个世纪以前的事情了，今天再次被突破，那么来到的人真是很恐怖，他们不得不担心。
    虚幻鬼火被熄灭，如同在兴华娱乐总汇人头上脚盆冷水，可是，他们还是有一定定力。特别是独眼龙，看上去很平静，通过步话机告诉安排在四个角落里的手下稳住，不不要担心害怕，毕竟这只是鬼煞阵的第一阵，后面还有更厉害的。
    还有，他们必须稳住，如果稳不住，他们雇佣来的那些明星和歌手将更加溃不成军的。这一点，吴巨才比谁都明白。这次安倍晋二敢明目张胆的这么干，绝对是孤注一掷，要和自己死磕。
    “孔子曰，慌什么！天是不会塌下来的！你们这些旺八羔子，这几天让你们训练，你们不是说累就是说难，这个时候腿肚子转筋乐了，还说你们打过仗，杀过人，这都特么什么定力！”查布伦大声训斥着独眼龙的那些手下们。
    “火舞风影，开阵！”
    查布伦一声令下，威严无比。
    独眼龙的手下慢不敢怠慢，马上控制住了自己的情绪，稳住了心神，迅速有些人集中到几面巨大的铜锣面前，一边舞蹈，一边用身体的各处击打铜锣。瞬间，一种奇异的响声，向蝴蝶效应一样，不断扩大向对手而去，那种冲击波的力量不是一般人可以想象的。
    随着查布伦的号令，独眼龙的手下们舞蹈的动作不断变化并加快，一股股巨大的气浪，一股股的热浪，刚刚还是天寒地冻，此时却如盛夏酷暑，冰火两重天的感觉立即让人窒息，如果不是修炼的高手，肯定变成死鬼。
    火舞风影乃是鬼煞阵的第二阵，别看那些人只是舞蹈，其实都是用了内力的，如果没有内力，根本形不成气浪，没有气浪，空气不会突然上升到几百度那么高，也就达不到杀人的效果。
    幻觉，很快对手和自己都有了幻觉，伊藤大佐已经意识到不好了，不过他还是心里有底的，于是对着自己的手下们大喊道：“火舞风影，快，我们马上集中到一起，形成屏障，否则我们就完蛋了，这回考验我们内力的时候到了。”
    伊藤大佐的手下们毫不怠慢，恐怕动作慢了被融化，他们立即围坐在地上，充分的调动自己的内力，一个透明的玻璃状的屏障生成，带着蓝色的光芒。空气中立即增添了一些阴森恐怖的气氛。
    “还特么等什么，给我加快动作节奏，还有心里的气力一定要集中到一处，小心走神了被火力反-攻回来粉身碎骨！”查布伦依旧表情严肃地喊着，独眼龙和吴巨才等人也帮助指挥，一时间还能够支撑。
    偏偏就是在这个时候，系统提示吴巨才，必须成功，否则将受到巨大的打击，系统会有惩罚，不是落井下石，这是规矩。
    但是，吴巨才并没有怕，好多次从零开始，老子还特么的差这一回，何况你并没有说从零开始！
    “该死的，看来我是没有搞明白他们气力的修炼程度，比我想象的要高很多，不行，我们在这样就会坐以待毙，马上反击，不能只是防守！”伊藤大佐见情况不妙，立即命令他的手下们。
    伊藤大佐的人非常的听话，在他的威严号令之下，这些人立即放下武器，集中意念，按着某种节奏拍着巴掌，这种节奏和韵律显然是事先训练过的，在他们的拍击之下，一股和火舞风影相反的气流形成。
    两股气流在空中相遇，就像强对流一样，空气中噼里啪啦的声音，让人的耳膜感到撕裂般的疼痛，显然，双方的气在纠缠、消化、溶解，相互在抵消，如果哪一方强大了，毕然会取得压倒性的优势。
    可能是吴巨才的保安们训练时间太短的原因，身体的气力逐渐显露了下风，一些人勉强支撑着自己不被伤害，毫无反手之力了，舞蹈的动作变慢，同时显得有些僵硬。

第七百零五章 冰洞
    有些事情你越是担心就越是会发生，就在吴巨才等人担心的时候，听到突然传来了一声巨响，人瞬间什么东西都听不到，因为震动的冲击力太大，耳膜已经失去了反应。再看独眼龙的那些手下，不但停止了动作，干脆都瘫软到地上。
    伊藤大佐的手下们在这个时候腾空而起，拿着武器直奔吴巨才他们这边的楼上冲了过来。
    “快，手脚都快点，第三阵冰洞马上启动，否则就来不及了！”查布伦大喊一声，此时他的脸已经变得非常的难看了，因为，这鬼煞阵成阵以来，从来没有能够破阵，对手的实力可能远比想象的更加厉害。
    查布伦这么一喊，独眼龙命令立即传达下去，突然之间，在他和吴巨才等人的面前出现一股旋风一样的白色风暴，最后形成一个巨大的风洞，然后随着温度降低形成巨大的冰洞，完全把他们和对手隔绝开来。
    而这个时候，他已经开始考虑让吴巨才等人撤退了，还有几个没有来得及撤退的影星，他担心万一发生什么危险，这是万全之策，走为上策。
    伊藤大佐没有想到冰洞这么快就出现在自己面前，本以为在突破第二阵的时候就可以杀到吴太郎的面前，没想到对手也是很强大。
    伊藤大佐仔细观察着四周的动静，然后对手下说：“大家小心，千万谨慎一点，冰洞里哪怕飞出来一个小冰晶，也会让你瞬间中毒而死的。这可不是闹着晚点。”
    他这话一出，和他一起来的几个人不干了，脸吓得铁青，一个穿着黑衣长胡须老头不愿意地说：“小子，你好像没有和我们说这个？你是什么意思，让我们和你一起送死吗？不行，你得加钱。”
    伊藤大佐冷酷地看了那老头一眼，立即县露出不屑的神情，压低声音很不可思议地说：“是我低估了他们，没想到的是这冰洞升级这么迅速，看来他们内力不是我想象的那么差，可是，既然来了，你就别抱怨了，至于钱吗，如果我赚到了不会少了你们的。为了银子冒一次险也是值得的。”
    伊藤大佐是一脸的霸气，有着鹰一般的的犀利的想要杀人的眼神，那老头气得虽然浑身发抖，可是也没有敢说出半个不字儿来。
    伊藤大佐知道，冰洞到了蓝白色是最高级别了，不但温度极低，还就有毒性，冰晶都带有毒性。可是，这小子站在离冰洞很远的地方在想，这冰洞不是完全击破不了的，如果冰洞的吸力不能把他们吸进去，也就是几个钟头，它的威力就会下降，毒性变弱。
    “大家不要着急，既然他们只能防御，我们就来了守株待兔，这冰洞会越来越不经用的，既然来了，待我们登上几个钟头，恢复一下体力，等它变弱的时候我们再攻击也不迟！”伊藤大佐向自己的手下解释一番。
    “我靠，你怎么不早说，早说我去抓来两个明星，我们戏耍一会在进攻也好，哈哈，好吧，就听你的，等一会我们杀进去，让他们一个也别想走！”听了伊藤大佐煞有介事的介绍，刚刚还怨气十足的老头突然一脸的龌龊阴险。
    “老头，你想的倒是挺美，我也后悔没有抓几个夜总会的妞来。可是我们不能马虎大意啊，几个钟头后，冰洞自然会形成一个巨大的冰窟，我们必须冲进去找到它的机关，把它完全关闭。可是，我们在里面只有十分钟的机会，如果找不到机关，那里的毒性也完全可以把我们杀死，想要钱我们就得冒这个险才行啊！”
    伊藤大佐提醒着老头，也是在提醒自己的手下们。
    “完全听你的，来了我们就试一试，如果死在鬼煞阵，那也是一种荣誉啊！”
    “对，必须得试试，我甚至已经等不及了!”
    “哈哈，你是等不及找女人了吧。”
    伊藤大佐绝对是一个做思想工作的好手，他们这么一说，他的手下完全没有了不同意见，就是刚刚嚷着要回去的老头，也是听到冰洞可以击破之后态度完全转变了，甚至想起了美事。
    也难怪，他们都是为了钱而来，有钱就可以不要命是他们奉行的准则，这当然没有什么好奇怪的。
    伊藤大佐一脸的得意，望向吴太郎等人，心想，我的金银财宝马上就有了，有了钱就有一切。可是他也知道，自己的手下绝不是对自己忠诚，看着他们一个个那副不破楼兰终不还的样子，实际上是不看到金钱不撒手的。
    想到这里，他阴森一笑，自己竟然席地而坐，让大家也坐下。
    “既然大家喝我出生入死，那么我不能白让大家辛苦，现在我这里还有些修炼的极品冰魄朱丹，我给大家分了，你们也好借此来补充一下内耗，提升自己的内力，这东西可是能在短时间提升内力的，来吧，一人一颗，几个小时后我们开始行动。”
    伊藤大佐显得十分的仗义，可是内心却暗暗为自己的冰魄朱丹可惜，用了这几个人身上，确实有些不值得，可是为了任务，舍弃一些东西也是对的。
    这些人接过冰魄朱丹，都十分惊讶，没想到伊藤大佐会这么的大方，这种东西可是提升内力的好东西，现在已经非常不容易得到了，没有人在会炼出这种丹药了，至少在j国是如此，至于伊藤大佐是怎么弄到的，他们可不关心，关心的是自己可以吃到一颗。
    迅速的吃了伊藤大佐的冰魄朱丹，伊藤大佐让十几个人背靠背坐着，恢复体力和内力，同时，可以观察到四周的动静，无论从哪个地方攻击他们，他们都可以第一时间做出反应。
    这个时候，差布伦已经不再考虑如何进攻对手，他立即和吴巨才等人商量，赶快组织逃跑，外面还有军队，如果这些人突破了鬼煞阵，那么该考虑离开了，对手确实不容小觑。
    四个人中，差布伦的年龄最大，说话还是有威信，可是决定还是很难做，吴巨才说不到最后一刻不会认输。反正自己是不会走的。

第七百零六章 骷髅头
    查布伦的这个决定不是没有道理，在吴巨才离开的这段时间内，安倍晋二为了对付吴巨才可以说是煞费苦心，这次他是决定决一死战的。
    看着那些明星们一个个离开，加上有关的工作人员，吴巨才脸色凝重，他把查布伦和灵童、独眼龙聚集在一起，拿来了酒，给每个人倒上一杯，然后看着他们说：“来我们干上一杯！”
    四个人喝干了杯中的酒，心中都是很难受，知道目前的状况很糟糕。
    “哥几个，你们也看到了现在的局面，对方很厉害，安倍晋二这次跟我来真的了。”吴巨才的话非常有底气，可是他的脸色却是越来越难看了，他心里清楚地知道，目前虽然来的人是什么来路，还不得而知，可是就凭着刚刚查布伦紧张的神色，就知道对方的能力绝对是超强的，对方人多势众，看来自己这次有点大意了。
    本来，他们可以离开的，大家都知道留下来意味着什么样的危险，他们已经建起了这个娱乐总汇，保护它边义不容辞，正所谓兵来将挡水来土掩，决一死战看来在所难免了。
    在吴巨才等人紧张准备的时候，心中害怕的当然也包括伊藤大佐，毕竟是入侵到人家的地盘，在这里多待哪怕是一秒钟也会有危险，别看他们表面一副无所谓的样子，内心也是相当的忐忑。
    终于，几个钟头过去了，伊藤大佐发现冰洞的蓝色已经逐渐消失，知道毒性已经减弱。
    “起！立即攻击！”伊藤大佐组织进攻，脸上的肉因为紧张和激动而微微抽搐，表情狰狞。
    “好！立即就来！”十几个人立即回应，都腾地从地上跃起，直接杀进了冰洞。
    在刚才休息的时候，伊藤大佐没有闲着，向他们说了冰洞里面的情况，为了来这里，他们还受过专门的训练，到了冰洞内，他们都按照各自的分工，有的负责保卫，有的则四处寻找机关。他们清楚的知道，如果找不到机关，冰洞是没有办法攻破的。
    冰洞里面黑压压的一片，别看从外面看是白色的，到了里面刘就视线模糊，冷风飘过，极其的阴森恐怖。伊藤大佐发现了一些明灭无常的发光物体向他们攻击，进入冰洞，他们目前就是对付这些发光的鬼东西，它可能就是机关。
    这些数量众多的发光体有很多种颜色，形状不一，大小不一，或明或暗，显得异常的诡异。伊藤大佐砍掉了上百个这些发光体，可是冰洞却没有受到一丝的破坏，十几分钟就要过去了，他感动身体再不断受到寒气逼迫，恐怕要不行了，如果找不到机关。
    “快看，那些骷髅！”伊藤大佐即将绝望的时候，突然发现了冰洞深处，有好多发着不同颜色光的骷髅，惊喜地大喊道，然后第一个杀了进去。
    伊藤大佐左推右挡，不断地向骷髅砍去，那些骷髅突然活了起来，躲闪，而且还而且忽而消失，忽而出现，开始对伊藤大佐反击，这反而更加坚定了他的想法。稳了一下心神，集中了一下内力，查布仑更加专注地运行内力，利剑立即发出幽幽的蓝光，让整个潭底显得更亮，阴森恐怖的气氛也增加了不少。
    一道弧线，一抹光亮，伊藤大佐手中的剑不断向骷髅头砍去，电石火光。
    带着内力的刀锋把骷髅头从骨骼上砍掉下来，可以感觉到，这冰洞的威力变得越来越小，冰洞已经逐渐在缩小，风力减弱。
    咔嚓，最后一个骷髅头落地，冰洞已经形同虚设了，只是一个样子而已，温度和气氛也缓和下来，刚刚的狰狞恐怖已经不见了踪影。
    伊藤大佐等人已经疲惫不堪，只见他用剑支撑在地面上，一条腿跪在地上，勉强支撑着没有让自己倒下，整个身体有一种难以名状的疼痛，呼吸急促，心脏那么脆弱，仿佛有爆裂的可能。他巡视四周，目光中有得意，但更多的是警惕。十几分钟，他到鬼门关走了一回。
    “大佐，你伤的这么重，可以支撑吗？”那个长胡须的老头很关切地问他，同时他试着搀扶他起来。
    “不要慌张，我还可以坚持，不过我体力到了极限，你们一定看守好四周，千万不要让那些人杀过来。”伊藤大佐有气无力地说，嘱咐着自己的手下，从腰间掏出一颗药丸吃了下去。
    我靠，十几个人立即不镇定了，这家伙吃这种罕见的药丸就像吃花生米一样简单，看到不看，真特么有实力。这些人看着他，嘴里的口水，心里的妒忌立即涌了上来。习武之人，最渴望的是功力大的丹药，他们老大就有，可是就不给他们吃。
    苟延残喘了一阵子，伊藤大佐脸上浮现了阴险的笑容。
    兴华娱乐总汇黑暗和寂静再次被打破了。一阵阵阴风飘过，四个方向的大探照灯，把整个区域照亮。吴巨才和查布伦、灵童、独眼龙已经来到了敌人的面前，各个威风凛凛，视死如归的样子很是吓人。在鬼煞阵即将破阵的情况之下，他们脸上竟然没有恐惧的神色，伊藤大佐怎么也想不开。
    伊藤大佐仰天长啸，表面上十分镇定，此刻他已经恢复了内力，站起来，十分傲慢地来回踱着步。
    “你们就是那个吴太郎一伙吧，你们就是这家娱乐总汇的老板。”
    目光中带着不屑，这也是在给自己壮胆。语气虽然十分的轻松，可是他心里是知道对方的厉害的，虽然接了任务，但最后能不能打败对手也是一个未知数。
    为了给自己壮胆，伊藤大佐在吴巨才等人面前大谈鬼煞阵，意思是让吴巨才等人束手就擒。
    查布伦一听对手对鬼煞阵如此了解，心里也是非常惊讶，不过那种惊讶转瞬即逝，表面上马上恢复了平静。
    “你们到底是谁？一定是安倍晋二派来的吧？”查布伦赫然问道。
    “哈哈哈！害怕了？是有怎样，不是有怎样？”伊藤大佐一脸的狰狞，样子看了让人感到恶心。

第七百零七章 伊藤家族
    见来人如此猖狂，且对阵法如此了解，查布伦在惊叹之余，迅速恢复了平静，此时，必须在对手的面前表现出无畏的样子，自己的破绽是绝对不能让对手看出来的，想着，他向前踏了一步，高声喝问：“你们这帮无赖，夜闯我们兴华娱乐总汇，真是鸡蛋碰石头，自不量力，来受死还这么嚣张，哈哈哈！”
    伊藤大佐毫不畏惧，脸上带着阴险的笑容，说：“老头，你这话是在给自己壮胆吧，事到如今，该死的还不知道是谁！”说着，手里的剑直指查布伦。
    此时，伊藤大佐已经知道，这老头一定就是安倍晋二说的那个查倍晋三，其实内心对这老头还是有几分畏惧的，只不过是表面上没有表现出来。
    “你们到底是谁，我们吴太郎有得罪你吗？”查布伦感到奇怪，这小子到底什么来头，总想弄个明白。
    “我是谁已经不重要，重要的是你们曾经得罪了谁，今天我们就是来算账的，我只管为我的客户服务，其他的我不管，如果你真的向我，就叫我伊藤大佐武士，我升不改名，死不改姓！”
    “你，你就是那个日本第一武士世家的伊藤大佐！”查布伦有些惊讶地打断了他的话。猛然想起，这伊藤家族乃是j国的武士世家，原来曾经到中国学习过武术，对中国武术很有研究，融合了中国武术后，他们的功夫也是相当的厉害，在j国打败其他家族，闻名全国。
    “正是伊藤家族的伊藤大佐，怎么，放下武器束手就擒吧。”一听到老头查倍晋三对自己的家族有所了解，伊藤大佐不禁有些沾沾自喜起来，表现出一副傲慢的样子。
    “老爷子，没有必要和他这么嗦，他们就是小混混，无赖加辣椒，杀了他就完了！”这个时候，站在一旁的灵童已经不耐烦了，眼睛瞪着伊藤大佐，如果目光可以杀人，灵童已经杀了他千百次。
    “慢动！”差布伦马上用手挡住了独眼龙等人，并且暗示大家不是动手的时候。他想不通，难道仅仅是为了钱，这群人就为了安倍晋二卖命，至少，他既然知道自己，那么就应该知道自己的厉害，至少鬼煞阵不是谁都可以弄出来的。
    查布伦在判断，伊藤大佐和这群手下，武士道都在想到高的级别，通俗讲，已经达到了武术绝世高手的级别，特别是那个伊藤大佐，绝对是旷世高手，否则，他们是不敢轻易尝试着鬼煞阵的，他们应该清楚这阵法的厉害。
    “老头，你不用想了，我来这里，主要是为了钱，还有，我要打败你们中国功夫，包括你们老祖宗给你们留下的阵法！”伊藤大佐仿佛猜出了老头的心思，于是说道。
    “没想到啊，没想到，你们伊藤家族来我们中国寻找功夫的源泉，深得中国功夫的滋养，我们很少慷慨的与你们切磋交流，没想到你们学成以后竟然来找我们寻仇。当年，中原武林中人就有这种担心，不想把功夫传授给你们，怕有一天你们忘恩负义，果然，今天就是！”查布伦大声喝道。
    伊藤大佐眼睛鄙夷地斜视着查布伦，傲慢无礼溢于言表，冷冷笑得：“你说的没错，我们的武士道确实受到中华武术的影响，不过那是我爷爷和爸爸勤学苦练得来的结果，今天，我们的武士道已经完全超越了你们，不行我们可以试试！”
    “无礼的无赖，竟然口吐狂言，就你们几个，还不够资格讲这样的话！死到临头了，你可以通知你们家族来收尸了。”站在一旁的吴巨才已经看不过去了，说着，他已经出拳打了过去，使用的当然是鬼煞手。
    独眼龙等人见吴巨才已经动手，不能在等了，也都奋不顾身的冲了上去。
    伊藤大佐十几个人立即还击，这时候，独眼龙的一些手下保安也过来帮忙，双方基本上人手相当。
    因为双方功夫都到了一定境界，打斗起来，天昏地暗，飞沙走石，砍杀声四起，一场你死我活的恶战，双方都使出了高超的功夫，毫无保留。
    双方可以说是知己知彼，知道对手的功力和境界，所以打起来也都特别的谨慎小心。吴巨才等人按照查布伦布置下的鬼煞阵进行攻击，伊藤大佐凭着对证的熟悉，也是按照事先的预案进行攻击，短时间内双方无法分出胜负。
    恶鬼拍门是鬼煞阵的最后一阵了，当然也是这个阵法的核心中的核心，按照查布伦的要求，四人各自使用不同的功夫，而外围则有独眼龙的保安部的人负责，这四人合起来的功力，远远大于各自为战。打了一会，伊藤大佐心里也没了底，没有他想象的那么简单。
    双方互相角斗，你来我往，好久不见高低，可是，慢慢的，查布伦也感觉到了，对手对阵法的研究超出自己的想象，了解非常的深。况且，这些人的功力也不在吴巨才等人之下，看来安倍晋二真是下了狠心。如果不是这鬼煞阵帮忙，他们恐怕早就不行了。
    缠斗不知道过了多久，估计也有几百个回合，伊藤大佐感到查布伦年老体衰，不像刚刚开始时候那样凶猛了，步法开始不稳，变动凌乱，他知道，一击制胜的机会来了。
    “我们分开作战，三五个人围住一个，重点攻击那老头！”伊藤大佐大声提醒着自己的同伙。随后，有三个人靠近他的身边，和他一起进攻查布伦，剩下的人则按照他的命令分成小组分别对抗另外三人。
    伊藤大佐等人同时加快了进攻的节奏，一时间，刀影霍霍，杀声更密，已经到了千钧一发之际。
    “百鬼合体，快点！”查布伦大喊一声。听到他的命令，吴巨才等人立即向他靠拢，背靠背站在一起，很快内力在他们的身边形成了一个强大的护罩。透明的护罩上，确实有几百个恶鬼的魅影，那是他们内力合一的结果。

第七百零八章 伤得不轻
    一时间，阴风四起，伊藤大佐等人立即赶到脊背上有了一股彻骨的凉意，令人毛骨悚然。
    “哈哈哈！你们这是到了穷途末路了，百鬼护体可是最后一招了，看着也不怎么样啊。赶快给我合起力量，攻坚那老头查倍晋三！”伊藤大佐有些喜出望外的大喊道。
    为什么他继续让手下同时进攻老头呢？他知道阵法最后一招百鬼护体的秘密，这种攻坚方法实际上是一种守势，可以形成最大的气力，也就是当今旷世高手的内力级别，但是，这种阵型有着致命的弱点，那就是不能移动。
    这样一来，如果把老头突破了，整个护罩的内力会有很大的衰减，同时其他人的元气也会受到攻击而受伤，甚至直接导致死亡都有可能。伊藤大佐打的就是这个主意，来个一石四鸟。这样看，这小子真是心狠手辣之辈。
    查布伦被伊藤大佐的话震惊了，一怔，可是，他立即有冷静了下来，让自己尽量保持从容淡定，心里不停地暗示自己：“他们虽然知道了阵法的薄弱之处，可是这种顶级级别的内力不是那么容易突破的，搞不好他们也是会受伤的。你们等着吧，死定了！”
    说时迟那时快，几秒钟的功夫，伊藤大佐对查布伦进攻强度和密度加大，轰隆隆几声巨响，他们手中的武器已经被震飞了！
    内力到了顶级的级别，威力强大的可不是一星半点，可怕之处是可以吸取对手的内力，同时，给对手一个力量相当的反作用力，这种震撼也是绝对不可想象的。
    伊藤大佐一伙立即懵比，根本不知道自己的武器是什么时候怎么飞出去的，自己也被推出十几米远，倒在地上直打滚，那种痛也是相当的通透的。
    有几个没有被巨大的冲击波击倒的，向后急速地退了十几步，一股冲击力直接通过手臂传导到全身，也是疼得通透。
    惊讶之余，伊藤大佐想，这种顶级的内力强大无比，自己手中的武器被振飞也是正常的事，看了一下字的同伙，立即喊道：“赶快捡起武器，再次发起攻击，把所有的内力都集中到自己武器上，打丹田！”
    “突突突！”伊藤大佐和他的同伙们自然知道，这一击下去，决定双方的死活，所以，眼睛一闭，豁出去了，把自己所有的内力都集中到武器上，杀了过去。
    “轰隆隆！”几声巨响，整个兴华娱乐总汇好像地震一样，地动山摇，瞬间，那些建筑和树木花草等化作灰烬，然后，是死一般的寂静。一切都化为乌有。
    好久，好久，天空中飘落下几件武器和一些破碎的衣服，伊藤大佐及吴巨才等人都消失了，活不见人，死不见尸。
    撕心裂肺的痛让伊藤大佐醒来，时间不知道已经过去了多久，自己躺在一片瓦砾之中，身上好多地方都受伤流血，无比的疼痛，可是，自己还活着，这是最大的喜讯。
    他很艰难地从地上爬起来，忙去寻找他的那些同伙们，根本管不了身上的疼痛了。找了好久，才找到四个活人，其中包括总喜欢抱怨的老头，而剩下的人，都已经变成血肉模糊的碎尸块，十分惨烈，看了惨不忍睹，想呕吐。
    哆哆嗦嗦，他摸向自己的怀里，然后他笑了，几颗还魂丹还在，立即分给剩下的人，然后，在茫茫夜色的掩护之下，他们匆忙出了兴华娱乐总汇的地界，跑向城外的密林深处，找个地方去养伤，生怕被吴太郎等人找到。
    伊藤大佐因为不知道对手死活，所以想看看动静在做打算。
    伊藤大佐等人的元气受到很大的伤害，只是保住了命，可是，吴巨才等人去情况就更加不乐观了。
    吴巨才四人虽然没有死，伤的却更重，几乎变成了废材。看来，想短时间恢复是不可能的，不幸中的万幸是，在最后一击发出后，他们都立即钻入事先准备好的暗道逃脱。因为伊藤大佐不知这一手，才幸免于难。
    天亮了，暗室之内却只透过一点点的光。吴巨才坐在地上，透过小窗看向外面自己曾经经营的地方，变成了一片废墟。这时候，警察和军队已经介入，可是他们却不能出去，因为根本说不清楚怎么回事。
    “吴巨才，你怎么还不走！我昨天晚上不是告诉你立即走吗？你怎么不听我的话，难道你还不知道那些人的厉害吗！”醒来的查布伦没好气地说。目光悲催而气愤。
    看到老头和灵童及独眼龙都没有死，吴巨才心里感到欣慰了，也踏实了很多，对于查布伦的责备，他只当是耳旁风，并没有说话，而是报以微笑。
    独眼龙见老头在责备吴巨才，脸色非常难看，于是忙打圆场：“没走也好，大家在一起有个照应，我们现在什么功夫都没有了，你不要让他走了吧。”说着，示意老头不要这样强势。
    这时候，灵童也说话了，道：“是啊，没走就没走吧，毕竟我们现在还都伤没有好，如果伤好了我们再作打算也不迟啊？”灵童的脸色非常难看，昨天他伤得最重。
    见独眼龙和灵童都替吴巨才说话，查布伦叹了一口气，他之所以让吴巨才走，是担心这里被发现，如果是那样，几个人就完全没有后路。如果大家一起走，都有伤，行动会慢，而且目标太大。
    既然吴巨才没有走，现在也不好说什么，这个时候是白天，如果离开更危险。虽然有警察和军队，可是伊藤大佐那伙人心狠手辣，可以百步杀人，警察和军队根本发现不了。
    此时，吴巨才等人当然不知道伊藤大佐也受了伤，他们的人死了很多。而伊藤大佐同样不知道吴太郎，也就是吴巨才等人的死活。
    就在大家感到又渴又饿的时候，突然一个美丽的倩影出现，竟然是千口艾美，完全出乎大家的意料。
    “你怎么知道我们在这里？小心后面有人跟踪！”吴巨才急切而担心地问。

第七百零九章 必须得走
    千口艾美警觉地看了看身后，然后对吴巨才说：“吴太郎老板，别担心，没有人跟着我。”
    说着，细腰微微弯下来，放下手中的餐盒，从里面取出盒饭和水，递给屋子里的每个人。
    “我昨天就发现你们在这儿转了转，今天早上发生这样的事，我就知道你们在这里。”千口艾美看着吴太郎疑惑的目光。
    灵童第一个接过盒饭，大口吃了起来，接着又灌了两口水，真是又渴又饿的。其人也是又渴又饿，也就没有在多问。
    吃了饭，大家从千口艾美嘴里得知，警察发现有人逃往城外的山上，没有抓到人，所以大家知道，伊藤大佐那伙人没有死绝。
    就在这个时候，系统提醒吴巨才，到城外山上的一个仓库，虽然目前一无所有，但是任务必须继续，否则可能出现更大的意外，性命难保。
    “老爷子，现在我听你的，走。至于去哪里，我就不说了，不过我告诉你们的是，我肯定会回来的。”吴巨才说。
    “好，这就对了。”查布伦放下饭盒，喜出望外地说。
    “吴太郎先生，我也得走，因为，因为安倍晋二已经找到了我，想找我的麻烦，我不想连累我的家庭。”这个时候，千口艾美突然脸色难看地说。
    吴巨才打量了一下千口艾美，发现她并没有说谎，不过，他还是沉默了一下，才点了点头。
    最后大家决定，把身上仅有的一点钱给老头和独眼龙，而灵童和吴巨才一起走。
    决定下来之后，他们商议晚上走。吴巨才没有说去哪里，而几个人也不问。
    说着话，已经到了傍晚。
    天色渐渐暗了起来，而那些军警已经撤离了。昨晚的事情影响不小，今天晚上街上的灯火稀稀落落，没精打采地若明若暗地闪着。这个时候，吴巨才和灵童一瘸一拐地带着千口艾美从暗室出来，向系统指示的仓库走去。
    街上有警察训练，三人只好走走停停，在暗处躲过警察再走。
    没有想象的那么难，并没有惊心动魄的追击，也没有警察的盘问，天完全黑了下来的时候，吴巨才按照系统的指引，翻过两座山头找到了那仓库，吴巨才终于找到了系统提示的仓库――一个天然的大山洞。这里有天然的屏障，而且不在系统的提示下，很难找到这里。
    站在巨大的山洞前，看到那石门简直就是和山体严丝合缝，根本看不出是一个山洞的门，如果没有系统提示。
    然后，吴巨才按照系统的提示，貌似随便地在山体上按了几下，石门立即打开，吴巨才带着灵童和千口艾美立即进去，石门马上关闭了。
    走进仓库，吴巨才用力揉了揉自己的眼睛，差点被亮瞎。这不仅仅是一个仓库，里面当然有很多金银财宝，各种古董自然不必说。更像是一个巨大而豪华的宫殿，里面的生活设施一样不少，而且还相当的现代化，甚至有电话。
    墙壁上，各种有名的珠子熠熠生辉，这个大仓库内如同白昼一般，这里与阴暗潮湿根本打不上边。
    领着灵童进了山洞，三人分好房间，千口艾美住在最里面的一个房间，吴巨才在最边上，而灵童在中间。
    再说伊藤大佐那伙人，现在的情况也是不妙，根本没有时间考虑城里的事和吴太郎等人的死活，他们更关注自己的伤势。他们距离吴巨才等人也不远，自从那天晚上受伤，他们一直躲在一个山洞之内。
    他们几个的山洞可没有吴巨才山洞那么好，但里面非常的平坦宽敞。
    此时，伊藤大佐五人席地而坐，在极力的恢复内力。同时，他们也在继续谋划下一步的罪恶计划。几个人意见发生了分歧，跟着他干的几个人都不耐烦了，没有他那么有定力，几个人因此而争吵不休。
    首先发难的是那个老头，角上景春，质问着伊藤大佐说：“伊藤公子，我呢想听听你是怎么想的，我们几个伤势恢复的比较理想，我们什么时候去核实情况，找那安倍晋二要钱，我怎么怀疑这小子是一箭双雕，想让我们也死，根本不用拿钱！”
    角上景春的话阴阳怪气的，让人听了非常的不舒服，伊藤大佐瞟了一眼他，轻轻吹拭了一下手中的混血剑，内心在琢磨着这老头到底想干什么，终于想通了，于是说：“老头，现在我们的伤势不轻，如果贸然出去，肯定有危险，现在我宣布，如果此时想退出的，请自便！”
    他这是激将法，眼下的情况，这招才好使。
    “你！”角上景春被气得欲言又止，脸色如葡萄水一样暗红，可能是血压突然升高了。心中暗暗发恨道：“靠，你个旺八蛋，如果不是我们，你现在早就被人家杀了，还在这儿跟我们发号施令？和你爷爷和爸爸一样就不是个东西！呸！”
    这个时候，另外一个手下不淡定了，他从来不质疑伊藤大佐，可是此时他见他对老头这么没有礼貌，而且好像还挺傲慢，于是不软不硬地问了一句说：“那你到底是怎么想到呢？来这儿好久了，说完事就给钱，我们不能在这里住下来吧？”
    “我觉得你说的有道理，伊藤公子还是给我们一个明确的答复吧。”另外一个手下也附和道。
    “好了好了，我们不必争吵，也不必这样迫切离开。其实我心里比谁都着急，在这该死的地方多待一天，危险就不用说了，我们的敌人不知道是死是活，可是据我的判断来看，他们肯定也受伤了，伤情不一定比我们轻。等我们疗好伤，恢复了功力，一定去找他们，然后去领我们的赏钱！”
    伊藤大佐拍着胸脯信誓旦旦地说。
    角上景春等几个人互相看了看，根本不相信他的话，不过眼下也没有啥好办法，如果出去危险确实不小，可是这么耗下去确实也不是办法。这回，他们选择集体沉默，没有人接话。

第七百一十章 藏身仓库
    睡在仓库里，吴巨才一夜没怎么睡，他想不通，为什么系统不让自己带更多的人来，最多只能带两个人来。同时，他为独眼龙和查布伦老头的情况而担心。
    清晨，第一缕阳光如期洒向坂桥市城外的群山万壑。
    阳光出来，万物生灵都被唤醒过来，眼前的景色，让人感叹世间一切的变化无常，可是也让人心生希望，黑暗之后，就是黎明。虽然黎明前的黑暗更加令人胆寒，但是终究会有人等到光明的再现。
    在仓库里面憋了一晚上，吴巨才醒来第一件事就是想出去透透气。虽然，这里面装修豪华，富丽堂皇，里面有奇珍异宝无数，生活物品齐备，可是，总在里面带着他浑身不舒服。
    于是，他拖着受伤的身子，走出了房间。此时，他感觉比昨天好多了。天将亮的时候，他就去了灵童的卧室，让他赶紧起来，同时让他叫上千口艾美。她很谨慎，老是担心出问题，劝他们不要出去。
    “两位，你们身上都有伤，虽然有你们练武人特有的丹药进行调理，可是你们现在没有帮手，遇到敌人就麻烦了。”千口艾美一脸真诚地说。
    吴巨才暗暗感叹女孩心中仔细谨慎，她说的是有道理的。
    “哎，多睡会，我感到累，你自己出去吧。”这个时候，灵童也不想去。
    “好了好了，你们两个有你们两个的理由，这事也不是强求的。不过我现在得出去透下气，实在受不了了。”说完，吴巨才打开石门，往外走。
    出来，山洞起那么是一条弯弯曲曲通向远方的小河，对山洞形成了天然的屏障。三面环水，进来的通道只有一条，这里的安全是有保证的。
    “哇，那是是什么怪兽！这里好奇怪！”吴巨才在外面大喊，声音十分的夸张，实际上是希望里面的二位出来，和他一起欣赏美景。里面根本没有动静，灵童因为伤势，对猎奇之类的已经不好奇了。
    好久，灵童才从睡梦里醒来，从山洞里面出来，对着吴巨才说：“你刚刚说有怪物，在哪里，我想看看。”
    灵童一脸疲倦地问吴巨才，吴巨才讳莫如深地笑了笑，让他感到更加神秘了。
    “你出来晚了，现在那东西早就跑了，不过你不要失望，一会或许它会回来，到时候我们抓一只玩。”吴巨才很是轻描淡写的说。
    聪明的灵童当即就明白了，吴巨才这是骗自己呢，干脆不想理他。吴巨才见灵童有些不高兴，于是对他说：“出来透透气有什么不好，”
    灵童当然知道吴巨才是好心，也就不再计较。
    洞外果然空气清新，风光绝对是旖旎无限，在这样的美景中，吴巨才和灵童一边玩耍。来到河边，他们两个对清澈见底的河水感到兴奋无比。
    河底，水草丰美，各种鱼类、水底生物游来游去，优哉游哉，让人暂时忘却了人世间的烦恼。
    山洞内，千口艾美突然觉得外面怎么没有了一点动静，是不是发生了什么意外，于是悄悄来到洞口，发现吴太郎两人正望着湖面，神情特别专注，心里不禁觉得好笑起来。
    一股奇异的香气钻入吴巨才的鼻子，他知道，千口艾美已经来到山洞外，但是他装作什么都不知道，依旧密切的关注着水面。
    突然，噌地一下，一条五米多长的大鳄鱼出现在吴巨才和灵童面前，张了张大嘴，向他们示威。
    吴巨才和灵童一动不动，好怕那家伙突然袭击，站在他们身后不远的千口艾美也意识到了危险，立即屏住了呼吸。
    鳄鱼足足和吴巨才两人对视了五分钟，然后貌似对他们并不感冒，慢慢转身，往河里游去。
    两人刚刚放松下来，却发现这是障眼法，鳄鱼的大尾巴带着水花突然向他们扫了过来，吴巨才赶紧推了一把灵童，自己却躲闪不及，被卷入河底。
    “不好！快救人！”千口艾美大声喊道。
    灵童在岸边急得直拍地面，可是却没有办法，他身上有伤。
    水面上不停的翻滚浪花，整个河面都不平静起来，可是过了一会，河面平静了，就像什么也没有发生一样。
    “咱们怎么办？他身上有伤，不会被鳄鱼吃掉吧？”千口艾美扶着灵童，急切的问。
    “先别担心，那小子命大，我想不会有问题。如果不是我身上有伤，我一定下去救他。”灵童说。
    时间一分一秒的过去，河面上还是没有动静，千口艾美的心有些害怕了，恰在这个时候，河面上泛起了血色。完了，吴太郎一定是被鳄鱼吃掉了，这是她的第一感觉。
    灵童也感觉不妙，神情立即紧张的不得了。
    紧接着，水面再次翻腾起水花，比先前更大更高，好像要把整条河搅浑一样。突然，吴太郎的脑袋露出水面，像血葫芦一样。
    “吴太郎！吴太郎！”千口艾美立即大喊道。可是，河里的人什么都听不到，脑袋一会从水底浮出到水面，一会又沉下去。
    然后，水面再次恢复平静，灵童和千口艾美紧张到了极点。
    哗啦，哗啦
    两人循着声音望去，吴巨才再次浮出水面，慢慢向河边走来，靠近才发现，每个手里分别拿着两颗鸡蛋大小，圆润无比的绿色珠子。
    千口艾美惊呆了，吴太郎身上的衣服几乎全被撕破，又多了几处伤疤，可是手里拿着珠子，却对他们微笑着。
    来到岸上，吴巨才瘫坐在岸边。
    “吴太郎，你，你没有死？”千口艾美大喜过望地问。
    “死，我不会死，老子的债还没有还清呢！”吴巨才这个时候还有心情和两人开玩笑。
    “你手里拿的什么东西？”灵童奇怪地问。
    “那该死的鳄鱼的眼睛，没想到它竟然是鳄鱼精，它要吃我，我就挖了它的眼睛。”吴巨才说。
    灵童和千口艾美根本不敢相信眼前发生的事情，以吴巨才目前的伤势来看，那鳄鱼吃掉他只是分分钟的事，他怎么竟然能挖了它的眼睛呢？
    两人感到非常的奇怪，甚至感觉到他是在吹牛。

第七百一十一章 双龙珠
    这个时候，吴巨才狡黠地盯着千口艾美，小说：“哈哈，没想到千口小姐这么有爱心，不愧是令人倾心的花魁啊，心还这么好，这么有爱，是一个贤惠的美女，我刚刚掉进水里，你好像挺伤心的，是不是？”
    千口艾美听出吴太郎是在挑逗她，于是嘟起小嘴说：“没想到太郎哥也是一个喜欢说些无厘头玩笑的人，真是好心没当好报，不理你了。”吴巨才的话，显然刺激到了这个善良的j国姑娘，她用力跺了跺脚，扭头回了山洞，再也不想理他们。
    目送千口艾美跑开，吴巨才无奈地向灵童探了探肩膀，笑说：“好了，这回花姑娘地跑了，剩下俩大老爷们。你说你也是，看见她生气怎么不哄一下。行了，不说了，咱俩玩吧。对了，抓鱼去，我给你做烤鱼吃。”
    灵童本来就对吴巨才挑逗人家贤惠的千口艾美有意见，不禁瞪了他一下。但是一听到吴巨才说要吃烤鱼，眼睛都亮了。早上还没有吃饭，确实有点饿了。
    烤鱼对吴巨才来说已经轻车熟路了，自从有了赵公明的青睐，自己确实得到了不少好处，可是也多次冒险，到深山幽谷已经记不清有多少次了，烤鱼已经成了最基本的生存技能。
    两人来到河边，手持刚刚用树枝做的鱼叉，不一会的功夫，几天三四斤重的大鱼就到手。两人在河边把鱼开肠破肚，洗干净，沙滩上生火，不一会烤鱼的香味就弥漫开来。
    几条鱼都不小，虽然灵童哈喇子都下来了，可是那需要一个功夫才能烤好，着急是没有用的，等得灵童在火堆旁边不停地瞌睡，上下眼皮直打架，吴巨才躺在了沙滩上，也渐渐的睡意袭来。
    “吴巨才，吴巨才”吴巨才一个激灵醒来，听到一个女人在喊他，睁开眼睛却没有看到人。刚刚在河里自己于鳄鱼搏斗，就是这个声音一直在提醒帮助他和鳄鱼搏斗，如果没有她的指导，他还真不知道那是条鳄鱼精，也根本打不死它，更别说挖了它的双眼了。
    明明是听到女人的声音，而看到的确是灵童在眼前，坐在火堆旁边睡的那叫一个香。
    “不用找我，你永远都看不到我，别奇怪，更别害怕，我就是冥冥中的幻影女子，不让你看到自然有不让你看的道理，无须多问。”只听一个女子的声音说。听声音，这女人应该在二十岁左右，语气温柔而甜美，具有吸引人的磁性。
    “为什么？你说实话，是不是想害我。”吴巨才原来的睡意全无，感到十分的惊奇。
    “没有什么，只是为了保护我自己而已，当然了，除了你能听到我的声音，一些内力高的人也可以听到，不过能否听得到，那是我们的缘分。”女人说。
    “这么说来，你一定是一个美丽漂亮的女人，我可以听得出来。我想你一定长着迷人的容貌，如花似玉，倾国倾城。我想你柳腰轻摆，定会让很多男人为你疯狂，你不出现，倒是救了世俗之中的那些男人。我说的对吧？”吴巨才有些调侃地说。
    说了这些话，吴巨才自己都佩服自己，没想到自己聊女人的能力是越来越强了，这个才艺，随着自己见到女人的增多，更加的炉火纯青，日渐达到臻化境。
    “算了，你别贫嘴了，我对你可是好意。当然了，刚才是为了救你才帮你杀那条鳄鱼，当然你我是互相帮助，我借你的手杀了它。记住，你得到的那对鳄鱼眼睛叫双龙珠，它不但是远古的宝贝，还可以当做武器用，好好保存，当然，这东西的好处你将来就知道了。”这个时候吴巨才又听到女人说。
    “怎么回事？为什么？”吴巨才又忍不住好奇地问。
    “为什么，为什么，你怎么老是那么多问题，信不信由你！”女人有些嗔怪地说。
    吴巨才怕惊醒灵童，于是小声说：“当然是好奇了，你是姐姐，我求求你，就告诉我，你到底是谁，我对你更感兴趣。”
    “又贫嘴，我告诉你，那条鳄鱼不是普通的鳄鱼，是鳄鱼精，它足有几千岁了，那双龙珠本来就不是它的眼睛，而是远古巨龙的眼睛，至于它怎么得到的并化作自己的眼睛就不知道了。”女人耐心细致的进一步解释说，可是对于她自己，却是只字未提。
    “我靠，这么神奇，那东西竟然偷了巨龙的眼睛，真是不可思议。”吴巨才很是激动，没想到竟然是这样。
    “你怎么这样呢，嘴巴利索一点，年轻人就应该有年轻人的样子。千万记住我说的话，你的女朋友来了，我不和你说了。”女人有些生气地说，看到千口艾美从山洞里走出来，她立即不和吴巨才说了。
    吴巨才心想，这是一个什么样的存在，突然之间没有了安全感，自己这是完全暴露在她的目光之下啊，还有没有一点隐私可言了，不知道她是不是个偷窥狂，如果是那就惨了。
    不过转念又一想，我自己现在一点内力都谈不上，有这双龙珠有什么用呢，不禁嘟囔着说。
    突然之间，一股沁人心脾的茉莉花香钻入鼻孔，吴巨才发现，千口艾美正从远处向这边走来。
    千口艾美是大家闺秀，没有见过这么烤鱼的，于是非常好奇地看着树枝上的烤鱼。
    “怎么样，很新奇吧，吃起来更好吃。”吴巨才对千口艾美说。
    “看上去是这个样子，不过我很不解，山洞里什么都有，我也会做饭，为什么不让我给你们做饭呢？”千口艾美眼睛看着烤鱼，有些不解地问着吴太郎。
    “就是想让你品尝一下独特的美味。”吴巨才笑着回答。
    这时候，灵童很殷勤地从树枝上取下一条鱼，送到千口艾美面前，道：“千口小姐，请品尝。”
    千口艾美更加惊奇，吴巨才用眼睛横了一下灵童，说：“你这样一条大鱼，千口小姐怎么吃，你要这样，对，这样小姐才会吃。”
    说着，吴巨才用手撕下一小条香喷喷的鱼肉，递到千口艾美的嘴边。

第七百一十二章 分头行动
    吴巨才带着灵童和千口艾美走后，查布伦和独眼龙宁采仁在暗室里待了两天，这两天他们可没闲着，虽然他们已经做了最坏的打算，那就是死。
    查布伦凭着记忆，和独眼龙一起修炼一种内家功法，恢复体力的修炼诀，竟然收到了效果，两天后，他们体力完全恢复，伤势也有了很大的缓和。
    晚上，两个人偷偷从暗室爬出去，到外面买了一些东西。为了保证自己的安全，两人洗了澡，换成平民的衣服，改变了一下形象，独眼龙干脆戴上一副墨镜。
    然后，为了长久的生存，他们到码头找了一份杂活，先干着，等待时机，等待吴巨才回来救他们。
    闲下来的时候，查布伦坐在那里，琢磨着进来发生的事情，对于鬼煞阵被破，他始终耿耿于怀。
    也难怪，这鬼煞阵是中国武术界几代人的心血，如果不是宗师级别的人物，是无法获知它的攻防设置的。可以说，无论对手多强大，如果不是有人泄露了阵法的秘密，攻破这鬼煞阵是根本不可能的。
    当年一定是有人泄露了秘密，不然区区一个j国武士是无法攻破鬼煞阵的。查布伦内心始终无法平静，可是事情都过去了，想也没用了，只能接受和面对。
    这天早上，吴巨才刚刚回到山洞，迎面碰到千口艾美从自己的房间出来。
    “吴太郎大哥，你怎么起的这么早，走也不告诉我们一声，害得我们两个人为你担心着急。”见吴太郎回来，千口艾美马上迎上去问。
    “这你们就不知道了，我去山里抓了这个，做我们的早餐。”吴巨才扬了扬自己手里的一只野兔，他尽量让自己显得平静而轻松，担心千口艾美看出什么破绽，而昨天晚上他偷偷回了坂桥市区。
    好在他回来的早，才没有被发现。
    听了吴太郎的话，千口艾美温柔地看了看他，然后撇嘴一笑，嘴角泛起温柔的弧度。不过，她对他的话还是有些怀疑的，这山洞里，什么食物都有，他根本犯不着起的这么早去外面找食物。
    吴巨才知道，千口艾美肯定不会相信，但是不会怀疑自己会回城去，她一定会以为自己出去做什么不想让人知道的事。害怕有破绽，他立即岔开了话题，故作神秘地对千口艾美和灵童两人说：“我有个消息，是刚刚路过这里的一个人告诉我的，你们想听吗？”
    灵童当然想听，立即问道：“什么情况？快说，就嫌你墨迹。”
    千口艾美眼睛立即睁大，拭目以待。
    “我听到的消息是，现在坂桥城内形势十分紧张，盘查非常的严格。伊藤大佐那伙人并没有抓到，不过可以肯定的是他们没有死。看来，在没有恢复自己的功力之前，在没有抓到伊藤大佐之前，我们是不能回去了。”
    昨晚他回城得到消息，安倍晋二在到处找自己和那个伊藤大佐，纠结了一些势力，现在最好的办法就是能住多久就住多久。可是，这次回去他非常的遗憾，没有打听到查布伦的消息，回到暗室，活不见人，死不见尸。
    这个时候，灵童有些不耐烦了，对吴巨才说：“吴太郎，我们现在回去吧，至少我们可以回到是不是保命要紧，我们不要什么钱和任务了，行不行。”
    “灵童，现在还不是回去的时候，现在我倒是有了斗志，安倍晋二不是想阻止我们吗，我偏偏不给他让路，咱们不能认怂，这个面子必须挣回来。”吴巨才语气坚决地说。他当然知道灵童在偷偷暗示他回国，可是正如他所说，现在不是回去的时候。
    千口艾美见两人要发生争执，忙上来说：“灵木敬二先生，吴太郎老板说的没有错，外面和城里确实相当的危险，我们还是不要一时冲动吧。”
    灵童还是有些不服气：“难道我们就在这样在这儿等着，眼看着被人欺负，就不能做点什么！”。
    吴巨才没有回答灵童的话，而是对千口艾美说：“以后别什么先生老板的，叫我们哥哥就行，大家都是患难与共，叫哥哥亲切，我以后叫你妹妹。”
    千口艾美笑了笑，然后转向灵童说：“依我看，我们还是待在这里为好，虽然你和吴太郎哥哥都有功夫，能够保护自己，但你们的现在的能力已经丧失，根本对付不了他们，不然，我们也不会大老远的跑到这里，还是不要惹麻烦为好。”千口艾美在极力劝说。
    “兄弟，反正现在城里也进不去，我们就再等等吧，否则真的发生意外，我们对老头也不好交代，你说是不是，兄弟。”吴巨才语重心长地嘱咐灵童说。
    没等吴巨才说完，灵童干脆拂袖而去，回到自己的房间，显然，他已经耐不住性子了，虽然他也知道在这里最安全，可是在这里一直待下去，会把人给憋疯的，至少他自己会。
    见灵童有些失落，千口艾美也就不好再说什么，于是也转身回了自己的房间。
    无论如何，吴巨才这次总算是瞒天过海，他也感觉到累了，也回到自己的房间，而这个时候，灵童又气冲冲地来到他的房间，拿走了野味。
    “你不是说烤野兔吗，怎么现在倒回来躺下了。”说完，灵童拿起野兔去外面烤。
    “刚才看你对那个j国姑娘的眼神儿有点不对啊,你喜欢她吧。”吴巨才刚刚回到屋里躺下不久，那个奇怪的女人的声音就又出现了，不无挖苦地说。随着和吴巨才的熟悉，她与他说话更加直接。
    这女人的话说的不无道理，吴巨才内心还真的对千口艾美有一种莫名的好感。第一次见面的时候就喜欢她调皮精灵的样子，前一段时间后虽然很难见面，但她的形象总是出现在脑海里。
    他不知道这算不算爱，但至少他喜欢她。有时候几天不见就有点不知所措，即使见了面她也不会对自己太热情，甚至有些莫名的冷淡。

第七百一十三章 虚幻魔女
    喜欢千口艾美此时也只能是默默地，压抑在心底。在这个城市，喜欢她的男人多了去，那些有钱人家的公子哥们，哪个不是对她垂涎三尺，每次千口艾美来公司演出，他都可以从那些公子哥们迷离而贪婪的目光中，够感受得到那种据为己有的欲望。
    千口艾美不但拥有倾国倾城的容颜、曼妙纤巧的身姿，据说还身出名门。如果能美人在怀，荣华富贵自不用说，还可以成为飞机中的战斗机，受人尊敬和敬仰，女孩子具有这些，自然男人也就趋之若鹜。
    “怎么不说话，不说话就是默认，看你那痴情的样子，一定是喽。”那女人继续纠缠着他。
    她不出现，却仿佛形影不离，让吴巨才有些受不了。
    吴巨才现在心中想的都是什么时候可以恢复功力，对于这个女人的挖苦，吴巨才并不在意。他想，自己如果能够恢复到正常的功力，第一件事就去找伊藤大佐去报仇，别的现别说。
    对了，千口艾美说安倍晋二也在找她，究竟是什么原因呢？让一个大老板四处找一个女星，应该不仅仅是为了她的美貌，一定还有另外的原因。
    “你还想不想和我说话，如果再不说话，那我可就要走了，真是好心没好报！”那暗处，或者说不知在某处的女人，这会儿对于一直一言不发的吴巨才感到十分生气，但语气里有点撒娇的成分。
    吴巨才心想，这女人是什么意思，是不是喜欢上自己了。或者说是不是来这里有更大的目的。可是呢，听她的话，这样的女人应该不是。
    “有鬼！”吴巨才突然说。
    “在哪里？”那女人非常恐怖地问。
    原来她怕鬼，那么说明她不是鬼，如此吴巨才心里就有底了。
    “大晚上的，吓唬我是不？怕啥说啥，找揍是不，没人收拾你了吧，N瑟。”女人楚楚可怜地说，声音细若游丝般的温柔，看来是真的害怕了。
    听着少女般清脆的声音，却看不见人，吴巨才既感到别扭又感觉到十分的好笑，于是躺在那里笑着说：“你的声音好甜美，我感觉我自己都老了，不过你能不能总是这样和我对话，现出真身难道不好吗？”
    “这根本不是问题，再难的事情我也可以做到，不过，现在还不是见面的时候，缘分还没有到，如果你现在见了我，或许对你没有好处。”听了吴巨才的话，那女人立即说道。
    “我叫你什么呢？虚幻魔女吧，你确实很难缠的。”吴巨才无奈地说。
    “好了好了，我们别说这个了。对了，你打算在这个地方住多久，我不是想你走，其实我是想说这个地方确实是不错的。”那个被吴巨才叫做虚幻魔女的女人说。
    突然之间，吴巨才不再说话，而是四处寻找，寻找这女人的影子。可是，房间里只有自己，没有任何人，他很是失望。
    那女人一定感到喊奇怪，为什么他突然不说话了，于是忙说：“你别紧张，我真的是来帮你的，如果你在这个样子，我真是说不了了。”那女人说。
    “没有，我只是一时有些愣神。对了，你对我这么好，可不可以帮我个忙呢？”吴巨才突然问道。
    “有事尽管说好了，只要我能办得到。”虚幻魔女非常的爽快，立即就答应了。
    “去城里，帮我做件事。”吴巨才马上回答说。
    说道这里，那虚幻魔女已经差不多明白了，吴巨才一定是让自己去坂桥城了解情况，她知道，和绝对是冒险的事情，况且自己只能在暗处看，无法打听任何消息，她倒不是担心什么危险。
    她心里更明白知道，这小子一定会去找自己的仇家一伙报仇，她现在能做的，就是劝说他暂时不要去。
    “尊敬的吴太郎先生，我看你还是不要做事太鲁莽，我知道你让我去打听消息是想找那伙人算账，你的朋友刚刚的话一定是刺激了你，可是你不要把这些事情放到心上，还是听你的自觉来办事才好。”虚幻魔女劝说道。
    吴巨才没有理会那女人的话，躺在那里摆出一副无所谓的样子，而实际上是讽刺她是胆小鬼，根本不敢去城里，不肯帮他的忙。
    吴巨才的表现让那女人根本受不了，她的自尊心受到强烈的刺激，她认为，自己在吴巨才心中的形象彻底毁掉了。
    “不是我不想帮你，只因为我不想害你，如果你非去不可，我不阻拦你，也可以帮你去探听消息，但不是现在，我会帮你，相信我吧。”那女人苦苦解释，甚至有点带着恳求的哭腔。
    吴巨才知道女人为自己担心是必要的，可是他想如果不回去，老头的下落就无法知道，或许他们很危险，他忘不了，离开时老头查布伦和独眼龙期待的眼神，虽然那时都非常的绝望，但只要有一丝求生的目光，他都不想他们放弃。
    “别说了，你不帮忙我自己来，你应该知道，我不是轻易回头的人，现在当然困难很多，可是我要试一试，算了算了。”吴巨才才虽然表面很坚定，其实内心还是没有底气，因为他不知道自己如何才能完成这个几乎是不可能完成的任务。
    吴巨才说出这样的话，那女人并不感到意外，经过这一段时间接触，她发现这小子竟然有孩子般的性格，但在他的天性里却有着一个强者应该具备的执着、仗义，甚至执着得有点任性，仗义得有点鲁莽，而她也深深地喜欢他这种性格。
    “我真的不是不想帮你，其实我也不知道对手到底有多厉害，但是，我更加担心的是你。”那女人继续苦口婆心的劝说。
    “你是说不是完全没有办法，你也害怕了？”吴巨才有点激动，声音变大问道。
    “当然，那可是非常冒险的。不过我提醒你小点声，小心被另外两个听见，我就暴露了”虚幻魔女连忙说。
    “说吧，怎么办，那我应该怎么办，不管付出什么代价。你说过你可以帮我的。”吴巨才的语气坚定，不容置疑。

第七百一十四章 炼药
    虚幻魔女有点惊愕，没想到吴巨才的态度如此决绝，于是问：“难道为此送了命也不不觉得可惜吗？”
    “那是当然了，为了我的那几个兄弟，我必须得豁出去。”吴巨才用力地点着头。
    虚幻魔女见没有办法劝说吴巨才回头，于是想了一个办法，或许这也可以让他回头。她懂得一些炼药术，可以帮助他先把体力恢复了，然后在做打算。
    “好吧，我妥协。既然你已经决定，那么我答应你，不过只能试一试了，去帮我找几种药材吧，这样我或许可以帮你完成心愿。”虚幻魔女对吴巨才说。
    “药材？你要药材何用，难道是想炼药不成？”吴巨才觉得好奇怪。
    “完全正确，这三种药也不难找，山上就有”虚幻魔女回答道。
    “说真的，你到底要做什么？”吴巨才问。
    “毒药，毒死你！”香姬回答的很干脆，故意在气吴巨才。
    这个时候，吴巨才好像突然明白了，一下子跳得老高，非常高兴地答道：“好好好，我知道了，我立即去办！”高兴得像个孩子。
    坂桥城外，群山连绵，林森草密，其中河湖纵横交错，更有溪水潺潺。阳光初现的早晨，一个矫捷的身影在其中穿梭，惊起一群群的飞鸟。
    那人就是吴巨才，此行就是为了找那虚幻魔女要的炼药的珍惜植物。
    坂桥城外的山山水水，吴巨才虽然不熟悉，可是自从有了赵公明的提携，他哪里没有去过？什么秘境没有见过？有了这些经历，他什么都不怕，即便他对草药的知识一点都不懂，可是那有什么呢，为了心中的那个目标，豁出去了。
    穿梭在崇山峻岭之中，吴巨才想起自己风光无限的时候，心里满满的惬意。那时候，名车美女，山珍海味，真是享不尽的荣华富贵。可是，这期间，也经历过很多危险，去过鬼门关，就像过山车一样，起起伏伏，还挺享受的。
    一边走，一边回忆，不禁笑了。不知不觉，来到一个巨大的峡谷。峡谷里，各种奇花异草，稀有树木，粽粽溪流，景色非常好。那些名贵的草药，多生长在这种地方，这是他从书本里得到的。吴巨才走进峡谷，想碰碰运气。
    那个女人告诉他，峡谷是一个神秘而幽深的地方，据说人死后如果能埋在这里，无论生前是好是坏，是否经过修行，在这里灵魂都可以得到超度，永生不老。
    很长时间里，这里是那些有钱有势人家埋葬先人的地方。那种叫尸魂草的植物就是长在这些人的坟墓上，一种红色的单叶草。
    一进入这大峡谷，吴巨才立即就被一种摄人心魄的奇香所吸引，而此时那个女人的声音有出现了，紧紧跟随南天，并轻声附在他耳边对他说：“看，那边的一座孤坟上有好多尸魂草，那火红色黑色的便是。”
    远远望去，前方果然有一个巨大的坟茔，虽然年代久远，上面已经杂草丛生，但是依稀可以看到主人当年的风光。莫名的，吴巨才心里突然产生了一种恐惧，坟茔上，那红得发亮的草，严肃诱人，可是生机勃勃背后会不会暗藏杀机呢！
    吴巨才小心翼翼来到坟茔前，并没有发生危险，试探着去采摘那红色的草，心里不免怪那女人大惊小怪的，只不过就这么十几株草而已，她还说好多。
    “你就满足吧，能见到一株你就很幸运了，算你小子命好，也是你的造化。少嗦，快点，小心被人发现。”女人显得生气且有点不耐烦。
    我靠，心里想的事她都知道，这简直特么的是我肚子里的蛔虫啊！吴巨才这么想。
    采摘好尸魂草，按照女人的提示，吴巨才打算去谷里的山继续寻找狼尿果，因为狼尿果通常生长在比较阴暗潮湿的地方，特别是洞口相对较为宽阔的山洞。
    所谓狼尿果，其实是一种一尺多高的小灌木上结的一种小果子，这种小果子原本是红色，成熟后可以食用。如果狼在果子上撒尿，果子就会变成黑色，也就具有了某种毒性，所以炼药师都叫它狼尿果。
    穿过几道小溪，吴巨才来到一个显得十分隐蔽的山洞前，向里望去，里面黑洞洞，还从里向外冒着黑烟，什么也看不到，显得有点恐怖，吴巨才站在洞口犹豫到底要不要进去。
    “你给我停在那里不要动，狼尿果就在山洞里面，里面有好多鳄鱼，很危险！”女人惊呼提醒他道。
    吓得吴巨才立即向后倒退了几步，心跳明显加快，已经到嗓子眼，暗自庆幸刚才没有冒然进洞。
    我靠，这地方竟然鳄鱼，鳄鱼会在山洞里吗？他们不知在水里或者沼泽里吗？吴巨才心想。
    “那是陆地鳄，你懂什么，听我的就是了。”女人颇有几分埋怨地说。
    “不用那么紧张，你不骚扰那些鳄鱼，它们是不会侵犯你的。现在，按照我说的办。你站在这里别动，一会不论里面发生什么你都不要管，一定要记住。”那女人再次提醒她。
    吴巨才十分听话，站在那里一动不动，他不知道那女人让自己站在这里干什么。不一会的功夫，山洞里呜呜往外冒黑烟，伴随着腥臊恶臭，而却没有一点动静，这死一般的寂静让人心里有些发毛。
    此时洞内却与洞外形成了强烈的反差，虽然悄无声息，却是杀机四起。其实那女人的幻影刚一进入洞中，成百上千条碗口粗的鳄鱼带着一股臭腥味，一同向她扑来。
    女人立即与它们打斗在一起，那些鳄鱼一次次扑空之后，再一次的攻击反而更加猛烈，如果不是那女人的修行够高，它们看不到她，还真的很难对付那些鳄鱼。
    这些鳄鱼可怕之处不仅在于它们迅猛的攻击，进攻的同时它们还能够喷发出毒气，一条鳄鱼的毒气足可以使一只老虎丧命，没有内力修行和抵御毒气的能力绝对是不行。这些鳄鱼之所以存在于有狼毒果的山洞，就是依靠进食狼尿果来增加毒气的攻击力。

第七百一十五章 惨烈激战
    幻影魔女虽然能够抵抗那些鳄鱼的进攻，可是数量太多了，山洞里面密密麻麻，像成百上千枯树干一样，看了都令人感到恶心，身上直起鸡皮疙瘩。
    突然，吴巨才听到山洞里面女人的声音：“火，你的火呢？快点，点燃一棵树枝扔进来！”
    吴巨才不敢怠慢，随手捡起一颗树枝，用火机点燃，然后扔进了闪送里。里面立即大火冲天，只听砰的一声巨响，山洞里发生了爆炸，恶臭味加上焦臭味随着爆炸的冲击波一起向他袭来。
    冲击波过后，吴巨才已经是衣不遮体，身上烟灰火燎，像一个傻瓜一样呆愣在那里。确实，来不及反应，电光火石之间，刚刚开始就已经结束了。
    山洞之内，那幻影魔女突然之间里面又冒出了更加浓烈的黑烟。恶臭味更加浓重，一条更大的鳄鱼，十几米长，躯干的直径足有一米多，嘴里喷着火，向女人的方向袭来。山洞里，立即飞沙走石，天昏地暗。
    “吴巨才，你快趴下！”突然，吴巨才猛地听到幻影魔女喊道。
    吴巨才想都没有多想，立即趴在地上，根本不明白发生了什么吗，只见空中一条火舌和一只鳄鱼缠斗厮杀在一起。电光火石，火光燃烧之处，那些植物立即化作灰烬，土地被烧得寸草不生。
    立即变了天，空中电闪雷鸣的。鹅蛋大小的石头此时如轻飘飘的落叶一般，被扫地而起。
    身体如被在炉火中炙烤，皮肤如刀割般疼痛，吴巨才大脑里面已经一片模糊了。
    不知道那火舌和鳄鱼战斗了多少个回合，总有几百个回合，情况不妙，那火舌已经开始变得不那么活跃，处于下风，只有招架之功了。
    实际上，控制着火舌，对幻影魔女来说是一个非常可怕的消耗，这是冒着生命危险的，随着时间的推移，幻影魔女已经消耗殆尽，自己身的功力已经不足以抵挡鳄鱼，面对危险，她只能选择铤而走险，一招制敌了。
    鳄鱼修行在千年以上，攻击力相当的可怕，它知道对手已经处于下风了，更加猛烈的攻击一波接着一波，呼啸着来来回回，招招致命，并且发出了难以名状的声音，带着一股股的恶臭。
    恰在这个时候，鳄鱼找到一个千载难逢的机会，趁着火舌想抽身而去的时候，张开了血盆大口，恶狠狠的咬下去，嘴里的长牙，像是一把把锋利的剑，带着杀气。
    可能是火舌已经知道来不及逃跑，杀机迫近，反而来了一个急转身，貌似使出了最后垂死挣扎的力气，反扑过去，要赴汤蹈火，杀身成仁！
    鳄鱼对火舌的反扑完全没有意料到，但是却感觉到此时火舌的攻击力达到了今天的最高，知道这是对手最后的反扑，担心自己招架不住，也想抽身而退，可是却已经来不及了，只见火舌如一道红色的闪电，激发着强光，直接钻入了鳄鱼的身体里。
    “嗷呜呜嗷”
    撕心裂肺，惨绝人寰，烟尘铺天盖地，地动山摇，鳄鱼整个身体如烧红的铁块一般，像是一道红色的闪电向天空逃窜，巨大的冲击波向地面席卷而来，石头立即化作齑粉，树木瞬间燃烧成灰烬。场面十分的惨烈，如同原子弹爆炸一般恐怖。
    突然，整个天地如同燃烧一般发出强光，让人什么都看不奥，时间和空间同时凝固，趴在地上的吴巨才完全失去了意识，昏死了过去。
    就在刚才巨鳄鱼起攻击时，幻影魔女知道此时躲已经来不及，只能凭借最后的功力，把自身的火力变得更强大，反身攻击才能博得一丝希望，或者是同归于尽。她完全可以不这样做，但是她担心吴巨才，如果自己逃跑而鳄鱼活着，他肯定也难逃小命。
    冒死钻入鳄鱼体内，幻影魔女发现鳄鱼因为一时的迟疑功力瞬间减弱数倍，于是拼命扭动身体，不断增强火力。
    鳄鱼虽然做了最后的挣扎，但还是没有抵御住幻影魔女更为强大火力，最后爆裂而亡，幻影魔女在自己飘然落地的瞬间，用尽最后的力气重新回到吴巨才身体里，凭借吴巨才的血脉，滋养和保持着最后一丝气力，凭着坚韧的忍耐力坚持着不让自己睡过去，她要等待吴巨才醒来。
    此时，大峡谷内阴风四起，呼啦啦好像要把大树连根拔起，黑色的云雾慢慢笼罩整个大峡谷。
    不知过了多久，淅淅沥沥的雨把吴巨才浇醒。忍住通身的疼痛，吴巨才从地上爬起来，面对眼前的惨烈景象，良久才回忆起之前发生的事情。
    “幻影魔女，对，幻影魔女哪里去了？难道她与鳄鱼同归于尽了！”吴巨才心中暗暗着急。
    “吴巨才，我在你的身体里，我马上就要不行了，好困，记得唤醒我……”幻影魔女用尽最后一丝气力对吴巨才说。
    “幻影魔女，幻影魔女，你怎么了，你是在和我开玩笑，是吧，你到底怎么了！”无论吴巨才怎么呼喊，幻影魔女都没有一丝回应。
    一个人呆呆地站立良久，见天色已完全黑了下来，吴巨才决定到长有狼毒果的山洞住一夜再说，因为现在返回自家的藏宝仓库已经不可能，山谷里又处处存在危险，他想，也许留下来才是上上之计。
    忍着手臂的疼痛，吴巨才把掩埋在洞口的一块巨石搬动一条缝隙，爬着钻进山洞。
    山洞里面一片漆黑，焦糊的腥气还没有完全散去，完全不知道山洞内部的情况，吴巨才摸索着找到一块相对平整的地方，小心翼翼地坐下，依靠在洞壁休息，连喘气都不敢大声，生怕里面有什么怪物。
    吴巨才钻进山洞不久，外面的雨突然下得更大，风声也更大，整个山谷变得不安静，鬼哭狼嚎不绝于耳，潮湿阴冷的空气及莫名的黑暗，让他倍感恐惧和落魄，警觉地坐在那里，一动不动，虽什么也看不见，还是尽力睁大眼睛，苦苦等待天亮。
    雨下了整整一夜，风也肆虐了整整一夜，各种恐怖的声音也煎熬了吴巨才整整一夜，饥饿，寒冷，恐怖，最后，黎明姗姗来迟。
    虽然雾气很浓重，但毕竟有光照入山洞，借着微弱的光，吴巨才找到狼尿果，随便抓了几把，逃出山洞，直奔自家仓库。这鬼地方他一会儿也不想多留，不知幻影魔女现在情况怎样，至于寻找夏白梅只能再做打算。
    带着莫名的恐惧在大峡谷一路狂奔，太阳竟然非常不合时宜地升上了天空，浑身早已湿透，远远看见一棵十分长得十分茂密的奇花果树，吴巨才决定去那里休息一会。
    来到树下，紧张地环顾一下四周，不见人影，也不见野兽，吴巨才立刻像泄了气一样，仰面躺倒在树下。昨晚折腾了一夜没睡，刚刚躺下了，睡意就袭来，他挣扎着想坐起来，却做不到，实在太困了，不久竟然沉沉睡去。

第七百一十六章 关于丹药
    也不知睡了多久，一股十分浓烈的香气钻入鼻孔，吴巨才十分警觉地腾身而起，发现树后一个泥头泥脸、衣衫褴褛的灵童正在火上烧烤山鸡和野兔。吴巨才用力左右晃了晃头，使自己尽快清醒。暗暗庆幸：“这灵童什么时候来的，幸亏不是坏人。”
    “你醒了，你这一觉睡得好长好沉好香，口水都流出来了，哈哈。”还没等吴巨才说话，灵童子就主动打招呼，听这语气，他已经来这儿有一些时间了。
    “啊，你怎么知道？”吴巨才很惊讶。
    “我比你先来这儿，不过你是躺在树荫下，我是睡在树枝上。”瞟了一眼吴巨才，灵童依然专注于自己的山鸡和野兔。
    原来，吴巨才来到树下的时候，只顾观察四周动静，却没有注意到躺在树上睡觉的灵童。灵童当然是幻影魔女安排来的，也就没有打扰他。
    “我的野兔和山鸡已经烤好了，你不想吃吗，看你的样子已经是很饿。”见吴巨才起身想走，灵童看都不看一眼说。
    听了灵童的话，吴巨才停住了脚步，禁不住回头打量这位说话不冷不热的灵童。从昨天到现在他只吃了一顿饭，确实饿了，刚才梦里还梦见好吃的。
    “看什么看，站在那里做什么，想吃就过来啊，那道还让，还让本公子喂你不成？”灵童显得有点生气和不耐烦。
    一听这灵童略带讥讽的话语，吴巨才心里忍不住发笑，心想：“你个灵童，我怕什么，小心我把你的东西都吃光。”一边想，一边走到火堆旁，从火堆上取下烤得滋滋冒油的野兔，直接用嘴啃。他确实饿了。
    “喂，你可真不客气，给我留点。”灵童一边嚷嚷着，一边去夺吴巨才手里的野兔。
    “你不是还有山鸡吗，是你告诉我不要客气的，那个山鸡适合你，这个适合我，哈哈。”说完，又是几口狂咬，好像故意在气灵童。
    小叫化子站在哪里撇了一下嘴，也不和他一般见识，从火堆上取下那只明显比野兔小得多的山鸡吃了起来，并紧紧的用手护着，默不作声。
    吴巨才一边吃着，一边观察着灵童，看他的吃相还挺文明。心想，这灵童到底什么怎么了，来这里干什么呢，不免心生奇怪。灵童注意到了吴巨才在偷偷观察自己，以为他在打自己手中山鸡的主意，马上警觉地转过身去，也顾不上吃相，狼吞虎咽起来，吴巨才见灵童这举动，忍不住哈哈大笑起来。
    吃完了东西，吴巨才刚刚要向灵童表示感谢，灵童却先开了口，道：“我的东西可不是白吃的，现在你吃饱了，该答应我一件事。”
    吴巨才心里一愣，这灵童到底想干什么，天下果然没有免费的午餐，看来自己这次失算了。
    “答应你什么，是你请我吃的，我又没有想吃。”吴巨才反问。
    “可惜了我一片好心，为你烧烤了那么好的美味，你连一声感谢可都没说呢，这么小气。”灵童对吴巨才迟疑加怀疑的语气感到有些不耐烦。
    “为我烧烤美味，怎么会对我这么好啊，你是为了自己填饱肚子吧。”吴巨才语气还是没有软下来。
    “好吧，既然你不同意，我也就不强求，大路朝天，各走一边。不过，你也是知道，奇花果是八毒蛇的最爱，这附近就有成千上万条八毒蛇，你可要小心保重了，告辞！”说完，灵童子大摇大摆地走开了。
    好汉不吃眼前亏，一听说八毒蛇，吴巨才全身都起鸡皮疙瘩。八毒蛇绝对是一种恐怖的存在，被它咬伤，七步之内人就会化作脓水。听灵童的语气，他应该是不惧怕八毒蛇，吴巨才马上跟了上去。
    “你不要回家吗？跟着我做什么！”见吴巨才追来，灵童加快了脚步，貌似想甩开他。
    “我刚才认真想了一下，还真要感谢你为我烧烤的美味，你这样心地善良的人，我们交给朋友也不错啊。”吴巨才不无调皮地说道。
    灵童停下了脚步，用很温柔的目光打量着吴巨才，这小子人长得玉面玲珑，嘴也是如蜜一般甜，还会见风使舵，看来自己的眼光还真不错。
    “算了吧，咱们不是一路人，我们还是各走各的吧，再见。”说完，灵童拔腿欲走。
    “这位朋友原来是这么小气的一个人，我刚刚不过是在和你开玩笑而已，你竟然生气了。好吧，自己走还是跟我走随便，我可没功夫在这儿和你耽误时间了，我走了。”说完，吴巨才反身往回走，这次他又是用的激将法。
    灵童见吴巨才真的走了，马上紧紧跟了过去。
    “说吧，让我答应你什么事。”吴巨才走着，对跟过来的灵童说。
    “现在你已经答应了。”灵童有些骄傲地说。
    “就是想让我带你走。”
    “恩。”
    年轻人在一起就是好相处，两人你一言我一语，很快熟络起来，不知不觉到了南家仓库。
    吴巨才寻找炼制丹药材料的这段时间一直没有回过坂桥城。坂桥城从表面上看似风平浪静，伊藤大佐看准时机，各个击破，上上下下，包括一些家族的企业已经尽废。
    伊藤大佐一伙在城内造成了极大的恐慌，人与人之间不敢多来往，甚至在百天都很少有人出门。
    伊藤大佐之所以不杀其他家族的人，原因是他不想背上屠城的恶名，此外也完全没有必要，因为废掉其他家族人武功，又在他们体内之内注入了嗜灵毒，可以说其他家族人完全可以控制在他们手里，如果每年不服用只有他们才有的特制的解药，其他族人的性命将不保。
    幻影魔女要炼制的丹药，是这个世界顶级炼药师才能够炼制出来的药，可以控制人的血脉运行，用了他，可以迅速恢复体力。
    幻影魔女的丹药技术来从小所学，在这个世界，提到这种丹药，都肃然起敬。人们之所以惧怕他们，是因为他们可以炼制出各种各样的丹药，使用各种手段来救人，炼制的丹药还可以控制人的灵魂，他们甚至明晃晃地打出度人成仙的旗号。

第七百一十七章 商议
    不杀死城里其他家族的人，对于伊藤大佐来说，可以说是一举多得，既能满足其统治这个世界的野心，还可以把坂桥城内其他家族的一切都掠为己有，并控制他们为自己创造更多的财富，看来伊藤大佐的野心和胃口还真大。
    接下来对于伊藤大佐来说，就是找到吴巨才，这个只见了一面就让他心旌难抑的男人，他一定要杀死，不找到吴巨才，他甚至认为自己此次来坂桥城的目的只达到万分之一。
    控制了其他家族以后，这几天，伊藤大佐一伙已经大模大样的住到坂桥城，他们开始收买和网络人脉，实现对坂桥城的真正控制。他们认为，坂桥城内的人更熟悉坂桥城，所以经营起来会更好。
    今天，伊藤大佐召集坂桥城内的所有知名人士议事，大家都忌惮他的武力，虽然心中极不情愿，但却不敢不来，大家都是如此。
    伊藤大佐召集大家来的的府邸虽然没有富丽气派，却也是古色古香，颇具规模，几百年来的名门望族，家业的积淀不是一般人家能比的，十分的气派，这也是伊藤大佐之所以选择这里的原因。
    正位，伊藤大佐以及其他四人威严而坐，特别是查伊藤大佐，目空一切，这小子如果不是那双邪恶深邃的眼睛出卖了他，绝对具备王者之气，很有气场，此刻，他正有些不耐烦地等待他请的最后一个客人。
    这场面，真是吓人，有一群人，正好在伊藤带走通知大家的时辰踏入演武厅，找了个角落的位置坐下。伊藤大佐刚想发火，最后控制住了。
    请的客人都已来齐，伊藤大佐傲慢地扫视了一下大家，装模作样地拂拭一下根本没有灰尘的袖口，然后头也不抬不紧不慢地说：“想必坂桥城内近日发生的事情大家已经知道了，明人不说暗话，不错，正是我们所为，至于与其他家族有什么恩怨纠葛，大家日后会知道，在这里我也不想过多解释，今天来，是和大家商量一些事情。”
    说到这里，一个手下看一下他的脸色，得到允许后，站起身来，手里拿着一张纸条，威严地宣布：“为保护坂桥城内各业的兴旺发达，即日起各位的生意将由伊藤大佐公子派人保护，大家只需要拿出利润的三成，就可以避免他人的袭扰，安心做生意。利润提成由我负责管理，大家如有不同意见可当场提出。”
    一片唏嘘之声，三成，这简直就是生抢豪夺啊，而大家却敢怒不敢言。
    “我有意见。”一个家族的人说。
    大家都齐刷刷地把目光转向伊藤大佐，而对于众人显出的惊讶，伊藤大佐不意外，他十分沉着地站起来，环视了一下在场所有的人，然后开口道：“我们的生意能够得到这样的照顾真是十分有幸，这样大家可以安心做生意，保持我们家业的兴旺发达。”
    “正是，我们知道你也是这个意思。”一个家族的人马上说道。
    “我坚决支持，不过，三成是不是太高了，伊藤大佐能不能再斟酌一下呢？”一个家族的人拱手向查伊藤大佐道。
    “好好好，既然您开口，那就两成，我们是无所谓的，主要是为了保护大家，哈哈哈，既然掌柜这么爽快，我看事情就这么定了！”伊藤大佐依然装腔作势，其实他心里想什么，大家都十分清楚。
    商议大厅内一片安静，至于这个人的举动，大家也都知道他的为人，答应伊藤大佐不过是缓兵之计，当下的情况，大家虽然满心不愿意，却又不敢反对，也只能从长计议。
    宣布完决定之后，伊藤大佐摆下酒席款待大家，主人和客人彼此都心照不宣，互相假情假意地奉迎着，闹到很晚才散。
    坂桥城内的血雨腥风，躲在藏宝仓库的吴巨才几个人全然不知，他们已经完全隔绝了与外部的消息，而没有家人的命令，他们是绝对不可以回城里的，这是死令。
    这几天，灵童很快吴巨才继续打成火热一片，都是天生的乐天派，每天都乐此不疲地招呼大家出去玩，他不知道吴巨才此时的境地和心情，不想三人为何来到此地，吴巨才也没有把坂桥城最近发生的事情告诉他。
    这天傍晚，灵童和千口艾美两人吵了起来。
    千口艾美想趁着夜色潜回坂桥城，看看家里现在怎样，灵童却坚决不同意，他知道这样做的危险有多大。千口艾美又非常坚持，坚持得有点固执，所以两个人吵了起来。
    灵童用手中的一条打狗棍碰了碰正在专注地玩着鳄鱼眼睛的吴巨才，向里屋努了努嘴，示意他看看千口艾美到底是怎么了。
    其实吴巨才早就习惯了他们二人的争吵，来到这山洞，两人大吵小吵不下二十几次，他的耳朵都快被磨出老茧了，都懒得去理他们。
    两人吵了很久也没有结果，最后，千口艾美气匆匆地从屋里走到吴巨才面前，稍稍整理了一些情绪，脸上立刻泛起温柔的表情，甜腻腻地对他说：“太郎哥，你陪我回坂桥城一次好不好，出来好多天了，也不知道城里现在怎么样，我很惦记，你不是说那里已经安定了吗，就算我求你了，好不好吗？”
    灵童从里屋追出来，见千口艾美这幅表情求助于吴巨才，心想这丫头是没救了。吴巨才从椅子上站起，很礼貌地扶千口艾美坐下。刚想安慰几句，女孩哪里坐得住，竟然猛地起身抱住吴巨才的脖子呜呜大哭起来。
    灵童在旁边惊诧得张大了嘴巴，眼里同时流露出一丝妒忌。
    幸福来得太突然，温馨的香气突然包围了吴巨才，心跳极具加速，有点窒息。
    千口艾美胖瘦匀称的身体暖暖地贴在身上，让他的心儿好像都要融化。柳腰轻摆，胸前两个肉嘟嘟的尤物像两只小兔子，轻轻地上下摩挲，隔着衣服都能感受到润滑。嫩如粉藕的两只胳膊，恰好触碰到他的脸颊，温润、滑腻，吴巨才额头竟然兴奋得岑出细汗。

第七百一十八章 回城
    吴巨才越是不回答，千口艾美越是哭的厉害，手也搂得更紧，吴巨才的感受也越是如梦里雾里，感觉如此美妙，这一刻他真的想天长地久。
    灵童干脆撅起嘴，扭过头去不看，心里认为千口艾美的某些动作有点夸张。而且他心里认为，这两个人是一个愿打一个愿挨。
    其实千口艾美心里也是有数，不是软磨硬泡，吴巨才和灵童肯定是不肯冒险回坂桥城的，灵童不答应，以自己的魅力，至少是在吴巨才心中的魅力，凭她的感觉，肯定能行，所以，动作夸张也是自然的，故意的，而且她还在不断地诱引吴巨才就范。
    过了一会，虽然有点舍不得，但吴巨才感觉如果自己再不做点什么似乎有点尴尬，抬起因激动而有点颤抖的手，轻轻地拍了拍千口艾美的肩膀，故作深沉地说：“艾美，我也想帮你，可是，我们都有言在先，特别是那老头，没有他们的命令，决不允许回到坂桥城，我也是没有办法啊。”
    听出了吴巨才语气里的一丝缓和，千口艾美更是变本加厉，哭声加大了分贝，而身体在吴巨才身上的扭动速度也是加快了好多。
    “好好好，你松开我，我们商量一下，商量一下。”吴巨才见千口艾美如此，心里有点没底，别看平时千口艾美端庄的淑女范，它骨子里的刁钻和调皮也是非常的任性，他怕她作出更令自己尴尬的事情。当然，如果不是灵童在身边当然是无所谓的。
    果然，千口艾美一听吴巨才的话，兴奋得重重地在他的额头亲了一口，然后放开了紧抱着他的双手，问道：“怎么办，我们听你的。”
    对于千口艾美为了达到目的而不择手段的做法，灵童感到特别的生气，走上前去，拉住千口艾美，道：“小姐，不要胡闹，想回去也要等到明天，今天太晚了，马上回去休息。”
    正愁没法解围的吴巨才瞪大眼睛看着千口艾美，夸张地用力点头，表示同意灵童的看法。
    “算了，算了，不就是回一趟城吗，用得着这么费劲吗，你还是不是男人，陪姑娘回去看看不就行了吗。哪会那么容易被人发现，真是的。”灵童终于插话了，叉腰站在那里，很有些为千口艾美气愤。
    本来就言语迟钝的吴巨才言又止，吴巨才对灵童的话也是无言以对，狠狠地瞥了一眼，怪他多嘴。
    “这小子说的对，我们偷偷回去，只要不被人发现就行了。”千口艾美儿赶紧趁热打铁。
    “姑娘，人家有名字，叫灵木敬二，我不是告诉你了吗？你能不能不叫人家小灵童小子，多难听啊。”灵童很调皮地说。
    “对，叫灵木敬二，这么好听的名字我怎么能忘呢，呵呵，这名字真好听。”千口艾美知道现在只有灵童站在自己这边，所以极力讨好。
    灵童刚想说话，吴巨才向他使了个眼色，吓得他偷偷吐了吐舌头，没敢言语，心里害怕吴巨才赶他走。
    “艾美小姐，既然你执意要回去看看城里情况，我看应该这样，我和你灵木哥哥回去一趟，你在这儿，安倍晋二是冲想找你，你留下安全些，如果你同意，我和灵童一会就回城，怎样？”吴巨才说完，偷偷给灵童使了个眼色。
    灵童当然明白，知道自己刚才不该随便插嘴，马上懂事地说道：“这样最好，，小姐同意，我们才放心去。”
    千口艾美见吴巨才的态度很坚决，灵童也赞同他的做法，知道谁也不会站在自己这边，虽然不情愿，但也勉强同意吴巨才的办法。
    事不宜迟，稍作准备，吴巨才嘱咐了千口艾美几句，就和灵童匆匆出了山洞回城。
    虽然夜黑风高，凭着路熟，两人很快来到城门前，稍作了一下伪装，准备进城。
    “伊藤公子有令，再有半个时辰就到禁夜的时间了，只准出城，不准进城，大家都小心着点儿。”城门看守的头儿命令着下属。这是伊藤大佐临时成立的卫队，为的就是对各家族严加防范。
    见看守城门的人已经更换了，吴巨才知道坂桥城内肯定又出事了，所以，他拉着灵童来到角落里，十分婉转地把城内发生的事情告诉了他，让他有个心里准备，并不断地安慰他。
    灵童听后，为老头查布伦和独眼龙感到不平，精神仿佛崩溃，要立即杀进城去。
    好歹平复了灵童的情绪，吴巨才才领着他进城。因为事先伪装的好，又加上天黑，两人大摇大摆进了城。这几天伊藤大佐加强了对城内的管制，所以晚上灯火不像以前那样辉煌阑珊，马上又要禁夜，因而显得十分冷清，行人也不多，只有城内的风尘之地绣花楼灯火通明。
    灵童已经迫不及待，径直朝着娱乐总汇原址方向走去，吴巨才几步跟上，拽了一下他的衣角，轻声说：“灵童，现在不能回我们的公司，我已经告诉你了，伊特大佐已经把咱们逼上绝路，我们不能操之过急。”
    灵童根本不听吴巨才的话，依旧向前走，吴巨才知道他的性格，虽忠厚却及其固执，不回去看一看他是不会善罢甘休的，所以只好闭嘴紧跟在后面，并不时警惕地观察着四周的动静。
    来到兴华娱乐总汇原址前，灵童借着微弱的灯光，看到了断瓦残垣，往日的瑰丽堂皇不再，冷风卷起灰尘扑在脸上，似乎在讽刺他的无能。此情此景，不禁让他潸然泪下，失声痛哭起来，几乎要瘫倒在地。
    吴巨才马上扶住他，拍打他的肩膀，不停地小声安慰他，灵童却哭得更加厉害。其实吴巨才心里也明白，无论怎么安慰，都无法抚平他此时的伤痛，不让他发泄出来是不可能的。
    “不行，我要去找伊藤大佐报仇，你放开我！”突然，灵童停止了哭泣，挣脱了吴巨才的手，大声的呼喊。
    “灵童兄弟，你小点声儿，仇是要报的，你这样声张，恐怕仇还没报就已经被仇家给灭了，你能不能冷静点！”吴巨才一把抓住灵童，并狠狠地扇了他一个大耳光。
    本来情绪非常激动的灵童被吴巨才扇了一耳光，反倒安静下来，瞪着充血的眼睛，逼近到吴巨才面前，额头几乎要碰到他额头，愤怒地说道：“不去报仇，你想让我怎么办！说，你快说，你快说！”声音歇斯底里。

第七百一十九章 找他去
    “灵童，想报仇也要有个万全之策，你现在功力尽失，去找伊藤大佐报仇，你相信自己可以完成这个任务！”吴巨才气狠狠地把脑袋抵近灵童，非常气愤地质问他。
    “拿算什么，就算我搭上自己的命也要去找伊藤大佐，旺八羔子，谁特么的也别拦着我，小心我收拾他!”说完，灵童又反身要走，有点义无反顾的意思。
    “那好那好，我现在就和你去报仇，谁让我交了你这个兄弟，你不要怕跑好不好，等等我。”吴巨才追了上去。灵童不知道是吴巨才的策略，脸上浮现出微笑，稍稍放慢了脚步。
    “我们去哪儿找伊藤大佐呢？这小子死后都不知道。”吴巨才问灵童。
    “我就不相信他能走太远，把坂桥城翻了一个遍我也必须找到他。”灵童语气十分坚定，眼睛里带着杀气，这小子一定是疯了。
    说实在的，吴巨才现在心知肚明，要想找伊藤大佐应该不难，只要暴露自己的行迹，随便在街上搞出点事来，就可以引蛇出洞，可是，眼下绝对不能这样做，找到伊藤大佐还不是送死？自己功力尽失，灵童那就更不用说，所以，要想办法使他安静下来才行。
    真不知道灵童是怎么想的，突然之间就像疯了一样，无所顾忌。
    “灵童，我可以找到伊藤大佐，有个办法，不知道你信不信。”吴巨才突然灵机一动，来了主意。“有屁快放，少墨迹”灵童根本连头都不回。
    “去找一个居酒屋的老板，他一定知道那伙人的的藏身之地，现在他们已经把城里闹翻了天，军方和警方肯定放不过他们，居酒屋的老板也一定放不过他们。”吴巨才见火候已到，忙说出自己的想法。
    “你确定那老板会帮助咱们？”灵童依然没有停下脚步，他有点相信吴巨才的
    “我想死一定的，我们经常去他那里喝酒，这点小忙他能不帮吗，这个办法肯定行得通。”吴巨才继续说着。
    “那好吧，不过你可别骗我，否则我饶不了你。”灵童总算同意了，但脚步却又加快了。
    “哎，你走错了路了，注意隐蔽，居酒屋在那边。”
    “少嗦，你快走吧，这边也可以过去，我走过多少次了。”吴巨才马上快步跟上去。
    居酒屋的后园，一盏昏暗的灯光之下，居酒屋的女老板自己在那里自斟自饮，自从伊藤大佐控制了城里，生意非常不好做。此时，她醉醺醺的在那儿自言自语。
    虽然伊藤大宗霸占了他们的生意，但他还让冷家人继续居住，继续经营，过着表面上与往日看来没有什么两样的日子。
    而实际上伊藤大佐却控制着这里，上上下下已经成为他的奴役一样，为了活命，真的没有办法。女老板有时候在想，还不如这里发生战争，反倒比这个好些。
    吴巨才和灵童两人突然来的女老板面前，让女老板很惊讶，吴巨才上前一步，问道：“老板娘，你怎么一个人在这里喝闷酒啊，这里怎么了，这座城怎么现在好像人家地狱一般呢？”
    女老板缓过左右，平和了一下自己的情绪，然后示意两个人不要大声说话，把他们两个带到自己的卧室说话。
    看了看吴巨才，又看了看灵童，她不敢相信自己的眼睛，于是诧异地问：“你们两个怎么回来了，听人说你们已经远走高飞了，伊藤大佐正四处打听你们的下落，快走，他们现在万花楼寻欢作乐，一会儿他们开始夜查你们就走不掉了，快走！”
    “老板娘，你惊慌失措的样子，到底发生了什么，快告诉我，难道你不想报仇吗？”吴巨才有些急切地问。
    女老板警觉地观察了一下窗外，见没有啥动静，又把声音压得很低，粗略的把最近坂桥城内发生的事情告诉了他们二人。
    “安倍晋二也不出面阻止他们吗？这也涉及到他的利益啊。”吴巨才有些不解地问。
    女老板摇头，表示自己也不知道怎么回事。
    等女老板从痛苦的回忆中回到现实，突然发现却发现灵童已经不见了，惊慌失措说道道：“不好了，灵童一定是去晚花楼了，快走，不然来不及了。”
    说着，两个人奔万花楼的方向跑去，匆匆忙忙。
    万花楼其实是一座非常豪华的五层木楼，楼如其名，一看就知道是男人来潇洒的地方，地点也是十分隐蔽，是一个绝佳的场所。这里的女孩，不比过去兴华娱乐总汇，但也是姿容绝佳，很多女人还多艺多才，十分讨人喜欢。
    此时已经是接近深夜了，万花楼热闹正当时，灯火辉煌，虽然经历了劫难，可是依旧人来人往，醉生梦死的人还是不少。男人浪笑声以及略显喧闹的音乐声中还夹杂着嬉笑打骂俏，如果不知道内幕，还以为是盛世繁华的景象。
    吴巨才和灵童跑跑颠颠来到了万花楼，不停的喘着粗气，却看不到灵童的身影，两人心里非常的着急，知道一定是进入里面找伊藤大佐，立即推开那些迎出来的女人，冲进楼内。
    灵童早来一步，他听那女老板说话说到一半就听不下去了，胸中怒火立即燃烧起来，虽然身体不好，还是跑着来到这里，听说伊藤大佐在三楼潇洒着，立即跑了上去，完全不顾自己的死活。到了雅间门口，一脚踹开门就冲进去。
    里面，伊藤大佐及几个亲信每个人身边都好几个女人，酒过三巡，菜过五味，玩兴正浓。几个女人见冲进人来，立即花容失色，连连尖叫，直往男人的怀里钻，手中的酒杯都掉落在地上。
    伊藤大佐异常镇定，手里端着酒杯，不为所动，反而洋洋自得。见来人是吴太郎的人，灵木敬二，他知道，没啥能力，嘴角立即泛起诡异的弧度，慢悠悠地喝了一口酒，面带苦笑地对自己的几个亲信说：“好酒，好酒，美人，美人，真是良宵难得啊！”

第七百二十章 激战万花楼
    伊藤大佐的几个手下立即喝了杯中酒，脸上也是露出得意洋洋的神色，然后搂住身边的美人，尽情的嬉笑，根本不把灵木敬二放在眼里，气焰是十分的嚣张。
    灵童不知道，这几个人的能力是相当的可怕，可是就在他踏入房间的第一步，伊藤大佐已经知道他的功力，根本就不是他们的对手。
    灵童认识伊藤大佐，那晚战斗有一面之缘。看他这么不把自己放在眼里，心中的火再次被点燃，想都不想，拿起门口的一个凳子扔向伊藤大佐。
    伊藤大佐微微一笑，不紧不慢，伊藤大佐看都不看一眼，好像根本没有人存在一样，轻轻一挥手，顺势把美人搂在怀里，却见那凳子在他的面前来了一个反转，直奔灵童而去。
    灵童没有防备对方有这么一手，但是躲闪还是挺快，嗖地一声，那凳子勘堪从他的鼻尖划过，直接飞出了房间，外面的人突然之间乱作一团，不知道发生了什么，立即吵吵闹闹的。
    伊藤大佐等人继续喝酒行乐，根本若无人的样子，这更加的刺激了灵童，自己曾经也是会功夫的，如此被他们羞辱，不还以颜色是不行的。可是，他自己也知道，此时非彼时，自己心里确实没底。
    灵童曾经修炼过“夺命杀”绝技，他知道伊藤大佐等人的厉害，必须一招制敌，于是，在功力尽失的情况下，他慢慢运行体内的气力，以便积攒足够的内力使出“夺命杀”。只见，他身影一闪，直奔伊藤大佐而去。
    “夺命杀”是独门武技大魔掌中一个威力巨大的技法，特点就是整个身体可以瞬间积累超过自己能力十倍以上的力量，这力量到底能够达到多大，要看练习者内力的修行，灵童这一招使出也有千斤之力。
    伊藤大佐不知道灵童使用的是什么技法，但是可以感受到瞬间的威力，他的内力修行之高自然不必说，与灵童相差是太多了，他端着酒杯，身体向旁边一闪，躲过灵童的攻击，另一只手抓住他的一条腿，用力甩了出去。然后，故作优雅地喝了一口酒。
    灵童被躲过一招，已经感觉到不好了，被抓住腿甩出去的瞬间，马上使了全身解数，，才没有被甩出去太远，更没有摔到楼下，可落地后却连连向后踉跄了几步。
    “小子，你真是不知道好歹，你们兴华已经成为过去，你们就认命算了，将来安倍晋二也得归我，赶快滚，不然我要命，今天老子不想在女人面前杀人！”伊藤大佐阴险地说，没等灵童站稳脚。
    灵童不肯示弱，站在那里指着他大米。
    刚才和灵童这么一交手，伊藤大佐知道灵童根本没有什么功力，努努嘴对身边的老头说：“这小东西交给你了，你想怎么玩就怎么玩，随便，玩出人命我负责。”
    那老头搂着两个女人人，露出得意之色，心想这正是自己在女人面前显示自己武功的最好时机，于是连忙说道：“伊藤公子，谢谢，就交给我吧，让他尝尝厉害！”说完，双腿轻轻一点，从座位上飞起，横着直奔唐继而去。
    那老头当然是想直接要了灵童的命，第一招就使出了夺命连环脚，灵童一见不好，忙躲闪迎击，可是自己的公路已经完全不是对方的对手，根本只有招架的份儿。
    那老头突然停止了攻击，灵童飘然落到地上，也感觉到，对付他不是那么容易，于是恶狠狠地直视着老头，大声说：“老东西，如果识相，马上给我离开这里，否则，我可真的不客气了。”
    “你心虚了，我门来这里就没想着回去，我倒是要看看，你到底有什么高超的手段，来来来！”老头依然很猖狂。
    灵童依然不为所动，依旧支撑着。
    “哈哈哈，这样说来，不取你的小命不行了，你果然有性格。哈哈哈！”那老头又是一阵狂笑。在放出狠话的同时，他内力在身体里快速的聚集，周身已经隐隐可见红色光芒，攻击随时都可能发起。
    “慢着！”众人听到一声大喝，定睛一看，原来是一个女人。此人正是居酒屋的女老板，身边还有一人，正是吴巨才，也就是他们眼中的吴太郎。
    伊藤大佐大楞，万万没想到是她，身边还有一个相貌清秀的翩翩少年吴太郎，但是显然没把他们放在眼里，于是对着众人傲慢地说道：“又来两个送死的。，今天看来是萝卜开会啊！”引得哄堂大笑。女人们个个笑得花枝乱颤。
    女老板用手指着狂笑不止的老头，大声骂道：“老畜生，你不要满嘴喷粪，出手对付一个小孩，你就不怕被世人笑话，你个不要脸的老东西，就不怕得到报应！”
    “臭女人，既然你相信报应，那就让我先送你上路。，成全一个男鬼！”那老头目露凶光，毫不客气了，下的是杀手。
    因为从小练过武士道，但级别不高，女老板其实已经毫无招架之力，但眼下的情况她肯牺牲自己保护灵木敬二，不知道为什么，她心里都想不通。所以当那老头发起攻击，她也毫无畏惧，而是主动迎了上去。
    站在旁边的灵童知道，这女老板为了自己已经完全把生死置之度外，自己不能袖手旁观，加快步法，也冲了上去，替他挡住最强悍的攻击，两人与那老头厮打在一起。
    吴巨才虽然没有了功力，可毕竟也是恢复了体力，担心女老板和灵童吃亏，也扑了上去。其实他心里明白，一定是打不过对手的。
    伊藤大佐的其他三个手下想帮忙，怕老头吃亏，却被伊藤大佐给拦住了，他认为，老头对付这三人不在话下。原本，他有些忌惮吴太郎等人的功夫，可是现在他知道，自己恢复了，而他们还没有恢复，这正是一个机会。
    正如伊藤大佐所料，没有几个回合，女老板已经被打倒了，吴太郎和灵童只是招架而已，毫无反手之力，情况对伊藤大佐等人非常有利。

第七百二十一章 佐佐木
    伊藤大佐认为，千载难逢的机会到了，于是叫嚣道：“杀了他们，铲除后患，如果他们功力恢复，我们就不好对付了！”
    得到自己主子的命令，那老头发了疯地加快了攻击的力度和步伐，步步杀招，吴巨才和灵童两人继续躲闪，可是根本来不及了，老头加快了速度，不小心被他打到，吴巨才和灵童两人身上已经有伤，危在旦夕。
    此时，那老头又升起玩心，和两人玩起了猫捉老鼠的游戏，戏耍他们，现在想杀掉他们，已经很容易，在这些女人面前，此时他只想慢慢的玩。
    这个时候，伊藤大佐却改变了自己的想法，立即抽出一把匕首，大喊道：“杀了他们，杀了他们我带你去快活！”
    突然，出现一个小要饭花子打扮的小孩，吴巨才认识，这小孩在街上乞讨，他曾经给过他钱，小孩说自己叫佐佐木。
    “慢着！”佐佐木不知道从哪里冒了出来，手里抓着伊藤大佐刚才甩出的那把锋利的匕首。
    佐佐木的喊声虽然显得很小，听起来确是非常具有穿透力，几个人真的停止了打斗，所有人都把目光转向仿佛从天而降的小要饭花子。
    “佐佐木，快走开，这不是你来的地方！”吴巨才十分意外地喊道。
    “吴太郎先生，受人滴水之恩，当以涌泉相报，我不走！”佐佐木非常仗义地回答说。
    “大成级别！”伊藤大佐等人心中暗暗惊叹，没想到眼前这位少年竟然是一位天才高手。这些人后背都被惊出冷汗，从来没听说过这里内这样级别的武士道高手啊，这小子是怎么突然冒出来的？
    伊藤大佐一伙见了这小要饭花子，心里立即害怕起来，怎么也想不到啊！
    “吴太郎，你立即带着你的两人走，快走！不要回头！”佐佐木虽然年纪小，可是几乎是在命令吴巨才，而且语气和表情不容置疑。吴巨才稍稍犹豫地从地上扶起女老板，和灵童一起扶着她向外走。
    小要饭花子冷冷地观察着伊藤大佐一伙，他们五人竟然惊吓得一动不敢动，他们知道，这小子的能力有多强，况且从小要饭花子的身形来看，其武士道的修炼也应该到了高级阶段，能够抓住查急速飞行的匕首，就已经很令人震撼，所以谁也没有轻举妄动，生怕不小心丢了性命，这种高手可以杀人于无形。
    过了一会，感觉吴太郎等人已经走远了，小要饭花子冷冷地鄙夷地看着伊藤大佐一伙，似乎在向他们说，你们怎么不动手啊，我等着你们出招呢。你们控制坂桥城的时候我恰巧不在，否则我肯定要了你们的命。不过现在杀你们还为时太早。
    伊藤大佐一伙的目光随着小要饭花子移动，谁也不敢轻举妄动，因为他们不知道这小子什么时候出手。
    小要饭花子惬意地品尝着桌子上的美食，不紧不慢地说道：“不错，这龙虾鲍鱼真是美味，可惜啊，打扰你们的雅兴了。可是没有关系，以后你们来找我寻仇，我一定好好招待你们一顿海鲜大餐。好了，今天已经很晚了，改天再见，告辞！”说完，一道光闪过，小要饭花子人已经不见了踪影。
    小要饭花子佐佐木从万花楼出来，直接去追赶吴太郎三人，很快追上了他们。和他们一起回了仓库，几人回到山洞，已经是将近天亮。
    早晨，小要饭花子美美地睡上一觉醒来，听见女孩嘤嘤的哭声，是千口艾美，她已经知道了城里的情况。自己家族的产业在坂桥城很多，知道这次肯定也是着了劫难。
    吴巨才来到小要饭花子的身边，用非常好奇和欣赏的目光看着他，就像看什么奇珍异兽一样。佐佐木用手推了一下吴太郎，问道：“你看得人家好不舒服，哪有这样崇拜人的？难道你不认识我？”
    吴巨才打心里感谢这个小佐佐木，如果昨晚不是他，自己和灵童肯定是完了，还有那女老板。吴巨才拉着佐佐木的手，笑盈盈地对他说：“你说对了，太让我吃惊了，你的功夫这么厉害，我完全没有想到，有这么好的功夫干嘛去要饭呢？我真是不理解。”
    “好了，谢谢你的夸奖，这样好了，你收留我，也算是报答我了，哈哈，可以不？”小要饭花子有些调皮地说。
    吴巨才闭着嘴，一边好像在思考，一边点着头，然后把脸贴向小要饭花子，神秘兮兮地问道：“我现在奇怪的是你怎么知道我们的行踪，怎么到了万花楼！”
    小要饭花子对于吴巨才的问话感到很不舒服，斜视着他，然后说道：“这是秘密，你不需要知道，我只是为了救你，请你不要问这么多好吗，如果没有了秘密，那就没有意思了。”说完，他手舞足蹈，蹦蹦跳跳，根本不给吴太郎再次发问的机会。
    吴巨才知道小孩是故意回避这个话题，也就不在多问。现在好了，有灵童和要饭花子两个小孩，还有两个女人，肯定会非常热闹。
    吴巨才注意到，那女老板虽然将近三十岁，可是皮肤白皙，人也绝对是一个美人胚子，身材丰满圆润，曲线迷人，鸭蛋秀脸，俊眼修眉，黑发如瀑，也是风情万种，看着有一种让人亲近的冲动。
    艳阳高照，天气晴朗，吴巨才一个人来到山洞前的小河旁边，在一棵大树下躺下了，让自己安静一下，想想以后该怎么办。
    确实，这一段时间的经历来对吴巨才来说很是不平凡，虽然他也经历过很多的起起伏伏的，但这次，好像某部传奇小说一样，光怪陆离的事情时有发生，他没有灰心，反而感觉到有些刺激，令人玩味的事情很多，想想也不愧为人一回，什么事情都能经历一点。
    现在他感觉到，有武功是多么重要，可惜自己现在没有了功力，得想办法，让自己尽快恢复功力，然后去找伊藤大佐等人报仇。

第七百二十二章 蓝血仙鹤
    而令他困惑的是，看来想要习武，成为强者，并不是一帆风顺的事，现在的问题是，他去哪里学习，如何突破那些瓶颈，这都是他没事的时候苦苦思索寻找出路的问题。
    幻影魔女曾经说帮助自己提升内力修行，可是还没有帮到自己，她却已经不知死活，已经几天不和他说话。想到这里，吴巨才不禁轻声地呼唤起来：“幻影魔女，幻影魔女，幻影魔女……”一连叫了不下百次。
    “吴大公子，叫谁的名字呢？这么痴情。幻影魔女？看你的眼神儿应该是喜欢千口艾美啊，你应该叫她的名字才对啊。”是小要饭花子，不知道什么时候来到吴巨才身边，正抱着膀子笑盈盈地问。
    吓得吴巨才一扑棱坐起，见是小要饭花子，一边连连摇头，一边无奈地笑着。
    小要饭花子倒是不见外，一屁股坐在地上，斜眼看着吴巨才，意犹未尽地问：“看来这幻影魔女一定是比千口艾美姑娘更漂亮的女人了，不然华大公子怎么会偷偷地跑来这里独自一个人诉说相思之苦啊。”
    吴巨才侧过头来，略显疑惑地看着小要饭花子，心想：“这小子到底什么来历，心还挺细的，竟然连我喜欢千口艾美他都能看出来，还真要对他留心点。”
    “怎么，我说错了吗？”小要饭花子调皮地问。
    “你说的对，没有错，我是在思念梦中情人，你又怎样呢？”吴巨才见小要饭花子调皮的样子，自己也故意开起玩笑来。
    听吴巨才这样一说，小要饭花子显得十分高兴且洋洋得意，道：“不仅如此，而且我还知道你的梦中情人现在昏迷不醒，所以你才呼唤她的名字。”
    吴巨才再也坐不住了，腾身从地上站起，惊诧地问：“你到底是谁，是哪里来的妖孽，你现在让我的神经很紧张，你必须回答我。”
    “好吧，我可以回答你，不过，你要先告诉我为什么要进入大峡谷。”小叫化子开出了自己的条件。
    吴巨才心想告诉他也无妨，于是就把伊藤大佐到坂桥城以来发生的事情以及为什么要进入大峡谷等等告诉了他，最后无奈地说：“要是你早点来就好了，帮我们收拾那帮家伙，也就不用去大峡谷，幻影魔女也就不会遭到意外。”
    “什么事情都有个定数，该来的迟早会来，现在还是想想以后吧。”小要饭花子突然一本正经起来。
    “哦，对了，刚才你说幻影魔女只是昏迷不醒，难道你有办法唤醒她？”吴巨才突然意识到了什么，显得有点兴奋。
    “不要那么兴奋好不好，我还没有答应帮你，再说，唤醒她要靠你自己才行，至于我嘛，只能算是指导而已。”小要饭花子比划着，略显神秘地说。
    “靠我？”吴巨才显得非常诧异，被小要饭花子搞得一头雾水。
    “完全正确，听说过招魂灵术吧？”小要饭花子更加得意，干脆从地上站起，手里比划的动作更加夸张。
    “招魂密术？没听说过。”吴巨才急切地回答。
    “哦，谅你也没听过。”小要饭花子继续比划着。
    “少废话，知道我不懂就快说。”吴巨才有点急了。
    小要饭花子见吴巨才急了，吞了吞舌头，手里比划的动作也停止，道：“你别急嘛，听我慢慢和你说。”
    说到这里，小要饭花子稍稍停顿了一下，见吴巨才在认真听，清了清嗓子，继续说道：“所谓招魂密术，就是要依靠招魂密诀控制自己的意念，然后让自己的灵魂出窍，让自己的灵魂去唤回别人的灵魂，”
    听到这里，吴巨才打住小要饭花子的话，问道：“那为什么必须是我去救她，别人不可以吗？”
    “必须是你，因为她现在你的身体里，如果别人的灵魂去召唤她的灵魂，你的灵魂就会跟着出窍，而且永远都不能附体。”小要饭花子告诉吴巨才。
    吴巨才点了点头，明白了小叫化子的意思，问道：“那现在我要怎么办呢？”
    小叫化子看了看吴巨才，说：“以你现在的内力修行，使用招魂灵术去救她，确实存在很大危险，不过，不是没有成功的可能，你确定要救她吗？”
    “是的，我确定要救她。”吴巨才语气坚定。
    “那样会存在很大的危险，即使你的灵魂永不附体你也愿意吗？”小要饭花子再次问吴巨才。
    见吴巨才用力点头，目光执着，小叫化子又道：“好，既然你这样仗义，我也就没有什么好顾虑的了。我帮你。”
    说完，小叫化子又附在吴巨才耳边说了几句，然后两人就各自去准备。
    自从吴巨才决定救醒幻影魔女，两人就各自分头秘密准备着。吴巨才内力修行不够，使用招魂密术可能因驾驭不了而中途而废，甚至危及生命。
    这个问题可以依靠丹药解决，而丹药小要饭花子就有，另外就是要找到蓝血怪鹤，这绝对是件难事。
    使用招魂密术必须在月圆之夜，此时乃至阴之时。只有一个人会用招魂密术，那就是小要饭花子的师傅。
    目前他远在其它地方云游，所以只能由蓝血怪鹤通过月亮接收师傅口诀，然后传递给吴巨才，吴巨才通过复述口诀，让自己的灵魂出窍，找回幻影魔女的灵魂。
    实施招魂灵术，其实就如同让人死了一次一样，人仿佛处于弥留状态，而灵魂却已经出窍，究竟飘向何方，或者能否起死回生，全凭靠招魂诀，可以说危险极大。
    蓝血怪鹤是仙鹤家族中的一个极为特殊的存在，因其血液是黑色的，故称蓝血怪鹤，它具有比其它种类不知道要强大多少倍的接收声音的能力。因为栖息和活动于悬崖峭壁，更因为数量极其稀少，所以，在这里，想找到蓝血怪鹤几乎是无法完成的任务，吴巨才带小要饭花子去了很多地方寻找，都没有找到。
    这天，因为距离十五月圆之夜只剩几天时间，吴巨才决定带小要饭花子到距离仓库很远的山上去碰碰运气，临行，他嘱咐了灵童和千口艾美等人几句就出了门。
    那座山高耸入云，一面靠海，临海的悬崖峭壁的洞穴中栖息很多鸟类，至于有没有蓝血怪鹤，谁也不知道，但只要有一丝希望，吴巨才都要去试试，他已经不习惯没有幻影魔女的日子，况且，幻影魔女还答应帮助自己提高内力修行。

第七百二十三章 蓝血鹤
    佐佐木凭着小时候的记忆，爬过几座山头，时近中午，大山已经出现在眼前，看过去不过几里路的样子，又渴又累，吴巨才决定找个地方休息。前方不远处一棵参天大树，十分茂密，两人向树荫下走去。
    来到树荫下，吴巨才一屁股坐在地上，大口地喘着气。虽然走了几十里山路，小叫化子还不见累，依旧活蹦乱跳，即使坐在吴巨才身边，脑袋也不停地四处张望。
    “你能不乱动吗，走这么远，你不累啊，给，吃点东西。”吴巨才一边说，一边把随身带着的食物递给小叫要饭花子。
    “是啊，我不累，也不饿，就算我永远不吃东西也不会被饿死。”小要饭花子很不以为然地回答。
    吴巨才摇了摇头，打趣道：“难道你不食人间烟火？”“恩，你说的对啊，我就是不食人间烟火。”小要饭花子摇头晃脑。“那每次看你吃东西怎么狼吞虎咽的，还说不吃东西。”吴巨才说。
    听了吴巨才这话，小叫化子很不以为然地从吴巨才手里抢下一只鸡腿，咬了一口，道：“谁让这东西好吃了呢，其实，对于我来说，吃不吃还真的不是问题，对于我们修炼达到这个级别的人来说，靠药维持生命一点问题都没有，不过，见到美味，吃一点也无妨。哈哈。”说完，自我解嘲地冲着吴巨才笑了笑。
    自从上次万花楼事件之后，吴巨才就一直对佐佐木充满好奇，有时候问他，都被他之乎者也的岔开话题，吴巨才知道他有所顾忌，所以也就不多问。现在，身边没有旁人，于是又试探性地问道：“你到底是谁啊，怎么这个还保密啊，我不是容易泄密的人，现在就我们两个，可以告诉我了吧。”
    小要饭花子依然嬉皮笑脸地吃着东西，然后敷衍地说了句：“别急，会告诉你的。”说完冲着吴巨才作了鬼脸，忙又岔开话题：“好吃，真好吃。”
    看小要饭花子不打算告诉自己，吴巨才也就不再多问，索性闭幕眼神。
    沉默了一会儿，见吴巨才不再搭理自己，小要饭花子却主动凑了上去，附在他耳边说道：“虽然我现在还不想告诉你我的身世，可是，我可以告诉你，我是习武之人，而且我的功力决不在查布仑一伙之下，怎么样，这样你满足了吧。”
    吴巨才还是一动不动，故意好像什么都没听到，也不搭话。
    “哼！好吧，其实我早就知道幻影魔女的存在，你不说我也知道，别问我为什么，这都是修习武功达到一定境界所拥有的能力，还有，我也知道你现在功力尽失，而且不突破这个瓶颈，你的能力永远都不会长进。”小要饭花子不说则以，说则滔滔不绝。
    对于小要饭花子的喋喋不休，吴巨才故意三心二意地听，不过，一说到自己习武的事，吴巨才还真有些拿捏不住了，忙问道：“可有什么解决的办法吗，快告诉我是怎么一回事。”
    吴巨才一说话，小要饭花子又来了精神，从地上站了起来，他知道吴巨才心里着急，所以，故意欲言又止。
    “你不说也罢了，怎么一个男人和娘们似的，真不痛快，算了，我也不想知道，或者，你根本就不知道，问了也是白问。”吴巨才显得有点生气，甚至故意脸背过去，不看小要饭花子。
    “吴巨才，不是我不想告诉你，而是说来话长，我一时不知道从哪里说起。”见吴巨才生气，小要饭花子为自己辩解说。说完，瞅了眼吴巨才，见他依然没有反应，接着又慢声说道：“你之所以现在遇到修气瓶颈，是因为你天生的血脉紊乱……”
    “血脉紊乱！”吴巨才非常的惊讶，仿佛雷击一般。
    “是啊，血脉紊乱。”小要饭花子十分肯定。
    吴巨才连连摇头，认为这根本不可能，心想：“血脉紊乱怎么能活命，这绝对不可能。”
    “你现在一定在想，血脉紊乱怎么能活命？是的，我也非常奇怪，也许这未必是坏事，说不定是你的禀赋异常。”小要饭花子脸色突然变得凝重且满是疑惑。
    对于自己遇到瓶颈吴巨才是早就知道的，但究竟是什么原因却不知道，这也是一直困扰他的问题，功力尽失，被归为废材一类，甚至父母也备受别人鄙视的眼光。他曾发誓一定要成为再次成为一个武功高手，而随着一次次失败，现实让他产生了懈怠，甚至想到过放弃。
    “幻影魔女说可以帮我修行内力，不知道是真是假，现在她又……”吴巨才略显失落。
    “或许吧，因为她现在处于昏迷状态，我也不好判断她是否有这个能力，不过，她应该没有骗你的理由。”小要饭花子安慰吴巨才说。
    吴巨才略有所思地点了点头，说道：“时候不早了，我们上路吧。”
    两人一起上路，看着不远的山路，却是越发不好走。其实根本没有路，穿过树木和荆棘，脚踩形状各异、大小不一的石头，很费力。可是，为了寻找到蓝血怪鹤，吃这点苦不算什么，吴巨才一直在咬牙坚持。
    大约走了三四个时辰，大山终于来到脚下，抬眼望去，高耸入云，云雾在半山腰缭绕，其高度让人仰视而心存敬畏。而两人必须翻越到靠海的另一面一面悬崖峭壁上，那里才有鸟类栖息的洞穴。
    其实区区山路对于小要饭花子并不算什么，以他的修行，可以通过轻功或者瞬移大法很轻松的做到，而现在他不得不考虑吴巨才。
    沿着布满荆棘的陡峭山路，两人顺势而上，又熬过了三四个时辰，才到达顶峰。终于看见了大海，眼前的景象好像进入另一个世界，海波澜壮阔自不必说，而四周绝佳的美景也是让人仿佛置身画中，甚至怀疑自己进入了仙界。各色奇花异草，各种能叫出名字以及叫不出名字的鸟儿，却单单不见黑色怪鹤。
    海上，巨浪滔天，狂风怒号，不时卷起十几米深的漩涡，就连空气中都凝结着冷飕飕的恐怖。
    此时暮色已经袭来，吴巨才看看小要饭花子，小要饭花子明白他的意思，赶忙说道：“别急，怪鹤这种鸟类都是夜间出来捕食，我们先找个地方安顿一下，然后再去寻找也不迟。”

第七百二十四章 师父相助
    两人攀附在崖壁之上，摸索着突出的小石头，慢慢向下。向距离崖顶几十米的处，有几米见方的突出巨石，两人决定到那里立足，费了好大气力才到达。
    “我们就在这里等，一会儿无论发生什么，你都要在这里不要动，千万记住我的话。”来到突出的那块巨石上，小要饭花子反复地嘱咐吴巨才说。他知道此时的危险，虽然也和吴巨才讲过，但还是怕他不以为然，或者把事情想得简单。
    吴巨才用力地点点头。此时，暮色渐渐袭来，火红的晚霞慢慢地被黑暗吞没，海风更加猛烈地凛凛而来，仿佛要撼动天地，在巨石上立住脚都显得有点困难，温度也骤然变冷，让人感觉到喘气都有点困难。但从吴巨才和小要饭花子异常坚定的眼神来看，他们并不害怕，而且不达目的绝不会罢休。
    渐渐地，最后一抹晚霞消失在天际失，天色完全暗了下来。风更大，背面是悬崖，而眼前是一片恐怖的黑暗，无边无际，偶尔传来几声犀利的叫声，让人心中的恐惧升级，如果稳不住心神，真想纵身跳入这无边的黑暗寻求一种解脱。
    小要饭花子目不转睛地看着眼前的黑暗，寻找蓝血怪鹤的影子，还要注意身边吴巨才的安全，他真的害怕他不小心跌落下去。
    “怎样，有没有看到蓝血怪鹤。”吴巨才附在小要饭花子耳边问，从声音中能够听到他心里的一丝恐惧，或许是因为冷，声音也略显颤抖。
    “还没有，别急，因为我看到好多普通的怪鹤，我想一定能够在这里找到蓝血怪鹤，蓝血怪鹤是它们的王，这里有成千上万只怪鹤，我就不信没有一只蓝血怪鹤！”小要饭花子胸有成竹地告诉他。
    “你是怎么看到的，我怎么什么都看不到，眼前漆黑一片。”吴巨才问。
    “等你武力修行到我的境界你就会看到了，现在我只能这样告诉你。”小要饭花子答道。
    就在吴巨才和小要饭花子在黑暗中你一言我一语地说话，突然，一星微弱的红光出现在他们眼前，红光不断地移动，上下左右，速度极快。
    小要饭花子惊喜地说道：“蓝血怪鹤，你终于来了，吴巨才别动，等我回来！”说完，瞬间就消失在吴巨才的面前，终身飞向茫茫黑暗，
    眼前的黑暗，特别是那红色的微光加快了移动的速度，而且上下翻飞，吴巨才知道小要饭花子正在降服蓝血怪鹤，究竟鹿死谁手还不知道，这更加剧了吴巨才心中的恐惧，冷风凛凛，一动都不能动，也不敢动。
    突然，吴巨才听到黑暗中几声凄厉的惨叫，接下来是小要饭花子大声的喝骂，然后那红光渐渐向他这边移动，慢慢的，最后竟然显现出灯盏一样的红光，吴巨才才看清楚，一只一米多长的巨大怪鹤向他这边飞来，背上做着小要饭花子。
    过程看似艰苦凶险，结果却似乎异常的简单圆满，没想到小要饭花子竟然毫发无损抓到并降服了蓝血怪鹤。
    蓝血怪鹤驯服地飞到吴巨才身边，小要饭花子伸手把吴巨才拽到怪鹤背上，向吴巨才藏宝仓库飞去。
    这日，坂桥城城每年例行的洗礼日。家家户户都非常热闹，天刚亮就开始忙碌，沐浴熏香，然后杀鸡宰羊备酒宴，希望借此洗去晦气，为一年带来好运。特别是今年，城内遭遇不幸，在恐怖阴云的笼罩下，人们对这个节日更加重视，都忙着祈福消灾。
    等着，盼着，终于等到十五月圆之日，终于可以救醒幻影魔女了。
    小要饭花子佐佐木把实施招魂灵术的地方选在大峡谷。一早上，吴巨才及小要饭花子、唐继和唐婉儿就带着蓝血怪鹤赶往大峡谷。
    之所以把地点选择大峡谷，小要饭花子看中的就是这里的安静，草木茂盛，又是葬尸之地，人迹罕至，使这里比较安全。
    到了大峡谷以后，小要饭花子让大家四处巡视一下，看是否有人来往。检查好之后，夜色已经降临，月亮也悄悄升上枝头，实施招魂密术的时候就要到了。
    灵童及千口艾美等人负责警戒，小要饭花子和吴巨才则面对面盘腿而坐，都双手合十，双目紧闭。
    小要饭花子集中意念，默念师父传授的心经，与师父隔空对话，眼前是幻象境界，外人看来，他还是在那里端坐，而他的神识早已经进入另一个境界，或者说游走到另外一个地方。
    吴巨才等人对于小要饭花子身上发生的一切却浑然不觉。此时，他的神识已经来到一不知名的地方，高万仞的深山密林之中，佐佐木师父斜躺在一块巨石上，正闭幕眼神。
    四处花草繁盛，溪水潺潺，绝对是神仙境界，一派超脱的景象。佐佐木一步上前，跪地磕头，恭敬地道：“师父，好久未见，您身体可好。”
    “不用客套，说吧，找我有什么事，为师能帮忙的，一定会尽力。”佐佐木师父微微睁眼看了看佐佐木说道。佐佐木马上将吴巨才和幻影魔女的事情说与他听，并说出了自己的目的。
    “你走的时候我是怎么告诫你的，不关自己的事不要牵扯进去，你的身份不同，你是我的徒弟，难道你都忘记了吗？”佐佐木师父稍显不快。
    “师父，您的教诲我时刻牢记于心，不敢懈怠。只是吴巨才确实可怜，坂桥城遭遇劫难，他现在也处在危险之中。师父虽教导我不要惹是生非，但也曾教诲我要惩强救弱，所以我才前来向师父求救。”佐佐木道。
    “依我的判断，我看叫吴巨才的那小子的功力不够，恐怕使用招魂灵术也很难成功，而且，他会很危险，还有，招魂灵术是外族人发明，要用他们的语言，这些你应该是清楚的。”佐佐木师父还是不肯答应。
    听了佐佐木师父的话，佐佐木又用力给师父磕了一个头，恳求道：“所以我才要依靠蓝血怪鹤的帮助啊。师父，在摩天大陆吴巨才是我唯一的朋友，徒儿求您了，如果师父不答应，我就跪在这里不起，直到您答应。”
    “好吧，我答应你，不过以后尽量不要多管闲事，以免惹上麻烦，知道了吗！”佐佐木师父总算松了口。其实他原本也没想拒绝他，他知道他的这个徒儿很乖，轻易不会惹是生非，但必要的嘱咐还是应该有的。况且，实施招魂密术对于他来说只是举手之劳。
    听到师父答应了自己，佐佐木高兴得从地上蹦了起来，连忙跑到师父面前把他扶起，为他揉肩捶背，极其乖巧。

第七百二十五章 白衣女子
    “但是你要记住，千万不要去惹伊藤大佐，这件事完了以后，你马上回来见我，千万不要暴漏身份。”佐佐木师父很郑重地嘱咐佐佐木。“师父，我一定听您的，您放心吧！师父，时间不早了，我们可以开始了吗？”佐佐木小心翼翼地催促师父。
    佐佐木师父轻轻地点了点头。见师父已经答应，佐佐木马上道：“我马上回去，等成功之后我立即回来见师父！”只见佐佐木身体一抖，神识附体。
    “放飞蓝血怪鹤！”佐佐木命令道。听到小叫花子的命令，灵童立即松开双手，放飞了蓝血怪鹤，立时，一道红光在吴巨才和小要饭花子的头上急速地盘旋。突然，蓝血怪鹤向吴巨才俯冲而来，两只后爪抓住他的后背，长嘴则紧紧咬住他的脑袋，不停地扇动翅膀。
    一阵钻心的疼痛，吴巨才差点眩晕过去，按照小要饭花子事先的嘱咐，他强忍住疼痛，默念起他传授给自己的几句咒语。一会儿，耳边传来一个苍老而深沉的声音，是佐佐木师父，道：“吴巨才，一会我就要口授招魂密术，我说的是外族的语言，你不懂，但你要一字不差地重复我说的每一句话。当你进入另外一个世界，千万记住要心无杂念，无论发生什么，你都不要管，最快时间找到你要找的人，然后朝着有光的方向走，切记，切记。”
    吴巨才乖乖地点了点头，佐佐木师父开始口授只有他自己才懂的招魂密术。
    招魂密术是外族用来召唤死者灵魂的咒语，自然需要用外族的语言，这是事先小要饭花子告诉过吴巨才的，他早已有了心里准备，所以，当佐佐木师父开始施咒时，他十分认真地倾听每一句话，并一字不差地重复。好在咒语的每句都不算长，大概也就是三五个字，所以难道并不算大。
    每念一句咒语，吴巨才都感觉自己的身子就变得越发轻飘，心就像被掏空一样，且伴有恶心难受，仿佛一阵风就可以把他吹起，在这样一种状态下，他感到安逸、解脱，而且睡意越来越浓。
    “去吧！”这是佐佐木师父说的最后一句话。
    吴巨才猛然惊醒，睁眼一看，发现自己此时身处四周是墨绿色烟雾笼罩的山谷，眼前空无一人。
    只能看到前方三四步远，让人没有方向感，更不知道东南西北以及上下左右，紧紧包围他的仿佛是虚无的幻象，但每踏出一步却又感受到真实的存在。
    这是到了哪里，他不敢多想，赶紧大声地呼喊道：“幻影魔女，幻影魔女，幻影魔女你在哪里，我是吴巨才，幻影魔女，幻影魔女……”一声声呼喊，回应他的是来自各个方向的回音，还有各种阴森恐怖的嚎叫声。
    随着他的呼喊，阴森恐怖的嚎叫声好像一点点的由远及近，让他浑身起了鸡皮疙瘩。带着极度的恐惧，他战战兢兢地向前走，每踏出一步，都天旋地转，完全没有固定的方向。原来，这是一个没有方向的世界。
    吴巨才知道，现在已经没有回头路，虽然不知道向什么地方走，他还是坚持不让自己停下来，
    不知走了多久，这里也没有时间的概念。吴巨才眼前光线仿佛也稍稍亮了起来，而且墨绿色的烟雾也渐渐变得稀薄，走起路来也不再天旋地转，终于有回到地面的感觉。
    远处的群山，树木，花草，隐隐约约，从模糊到清晰，从黑白到有了色彩，近处，有一小宅院，不比富丽堂皇，却干净整洁。
    “这里有人家？口好渴，去讨一杯水喝。”吴巨才走了不知道多远的路，口干舌燥，又困又乏，心中只有这个念头。
    轻轻推开柴门，院落里空无一人，吴巨才轻声唤道：“有人吗？有人吗？”
    茅屋门儿轻轻推开，一位白衣妙龄女子婀娜而出，莞尔一笑，欲语还休，向吴巨才做了个请的姿势。
    吴巨才发现这女子竟然有一种夺魂摄魄的感觉，虽然从面目上看年龄不大，姣好的面容甚至略显稚嫩，但身姿却是火辣成熟，丰满中透着妖艳，步履轻盈，腰肢轻轻摆动，便生万种风情，此女只应此地有，真是别有一番韵味。
    白衣女子把吴巨才引进茅屋之内，端上一杯茶。吴巨才感觉到口干难耐，端起来就喝，却猛然想起佐佐木师父的话，赶紧抬头看白衣女子，发现正面目狰狞地盯着自己，利牙突兀，血盆大口，尤其是一双血色的眼睛更是吓人，散发着幽灵般的光芒，吓得他拔腿就跑。
    一脚踏出去，吴巨才感觉重新跌入万丈深渊，原来的宅院和山林也瞬间消失，墨绿色的浓雾又慢慢袭来，越来越重，把他紧紧包围。时间感和方向感又完全消失。
    “向着有光的方向走”吴巨才默念着佐佐木师父的告诫，一边走一边呼喊着幻影魔女的名字，回声却更加阴森恐怖，且有一种冰骨的寒意渐渐袭来，猛地打了一个冷战。越是向前走，呼吸越是困难，仿佛四周的烟雾要吞没他一样，无论怎样也摆脱不掉。
    正当吴巨才在不阴不阳的境界里挣扎着寻找幻影魔女，小要饭花子佐佐木坐在他的对面紧紧地盯着他的表情，怕他出现什么意外。佐佐木心里非常的着急，虽然他没有说出来，但是从他满头的大汗就可以知道他此时内心的焦虑和不安。
    灵童等人高度警惕地观察着四周的动静，怕有人进来，越是越深人静，危险便随时都可能发生。
    外面发生的一切，吴巨才全然不知，因为他现在在另外一个世界，留在这个世界的只是一个躯壳。此刻，他的灵魂正在无边的烟雾中行走，不停地呼喊着幻影魔女的名字。
    继续漫无目的地走着，吴巨才发现幻影魔女突然出现自己的眼前，不停地向自己招手，好像是让他去救她。
    容不得多想，吴巨才飞身扑了上去，没有抓到幻影魔女，却坠入了万丈火海，坠落的瞬间，他感到了撕心裂肺的痛，可他还是没有忘记大声呼喊她的名字……
    正坐在吴巨才对面仔细观察动静的佐佐木，见他突然汗如雨下，浑身不规律地颤抖，然后突然倒下，忙上前把他抱在自己的怀里，灵童和千口艾美也闻声跑了过来。此时吴巨才已经完全没有呼吸，就像死去一样。

第七百二十六章 远走异乡
    “没事了，等着他醒来吧，马上把他带到安全的地方歇息几日，快去。”是佐佐木师父，他命令着佐佐木。
    听了师父的话，佐佐木不敢怠慢，收了蓝血怪鹤，匆匆对着千口艾美等人说：“我们必须马上带吴太郎回去，灵童，你背着他，我保护你们，快走。”几人行色匆匆地走出大峡谷，东方已经露出了鱼肚白，天就要亮了。小叫华子佐佐木等人行色匆匆赶路。
    他们只顾赶路，却没有注意到查布伦紧紧跟在他们身后。
    经过一天一夜的折腾，佐佐木几个人已经筋疲力尽，好在终于来到了藏宝仓库门前，这时候，受到颠簸的吴巨才也渐渐的苏醒了过来。
    来到仓库门口，佐佐木警惕地看了看四周，然后把吴巨才放下，又喂了他一粒丹药，这已经是第四粒，吴巨才的精神明显好了很多，体力也渐渐恢复。
    “幻影魔女，幻影魔女怎样？”见灵童和千口艾美不在身边，苏醒过来的吴巨才很急切地轻声询问。原来，他们两个并没有告诉其他人使用招魂密术的真正目的，只是说为吴巨才治病。
    “没问题了，只是她现在还很虚弱，会醒来的，你也不必这么着急。”佐佐木劝慰着吴巨才。这个时候，吴巨才再次昏迷过去，等吴巨才从昏睡中醒来已经是七日之后，这些天，一直都是千口艾美在照顾他。
    他自己不知道已经睡了七天，睁眼看见千口艾美正站在自己的床前，挣扎着想起来，无奈肌肉酸痛，浑身无力，没有做起来。
    正在那儿发呆的千口艾美见他醒来，忙欢天喜地地喊道：“吴巨才醒了，快来看，吴巨才醒了！”
    查布伦和灵童听到千口艾美的喊声，立即来到吴巨才床前，吴巨才向他们微微地点头笑了笑，清俊的脸庞满是疲惫和憔悴，低声地问道：“小要饭花子呢？”
    千口艾美忙扶着吴巨才坐起，有些失落地说道：“他说师父让他立即回去，已经走了三四天。他让我转告你，因为事情来的急，只能不迟而别，并且希望后会有期。”
    听了千口艾美的话，吴巨才的脸上显出一抹不舍和无奈，悠悠地自言自语说：“他怎么就走了呢？。”
    “是啊，吴巨才，你已经睡了整整七天七夜，他走的时候也很不舍，还告诉我们如何喂丹药给你，多亏了他留下的丹药。他说你们一定会再相见的。对了，但他告诉我们不要轻易去惹伊藤大佐。”灵童在一旁说。
    “原来我昏睡了这么久，可我感觉好像只是做了一场梦。我梦见漫天飞雪的万丈悬崖上，父亲满身鲜血，横尸在冰天雪地里，一阵刺骨的狂风如狼嚎般夹着雪花，卷走了母亲和妹妹，我一直追啊，追啊，却怎么也追不上，最后，她们终于消失了，只留下我在无边的漫天飞雪当中，孤苦伶仃……”吴巨才面容痛苦地说。虽没哭出声来，眼泪却不停地在眼眶里打着转。
    良久，他又问：“老头，你怎么回来了，独眼龙呢？”
    查布伦立即点头道：“是的，我回来了，为了咱们报仇，独眼龙决定埋伏在城里，为我们掌握伊藤大佐的情况。”
    吴巨才笑了，苦笑。对于他此时此刻的心情，大家完全理解，只是不知如何安慰是好。
    慢慢地扫视了眼前的人，吴巨才又说道：“既然我的兴华已经不复存在，从今后就应处处为家。所以，我决定听老头的话，去学习功夫，无论如何，都要修炼功法，我一定要找伊藤大佐报仇！”
    见吴巨才情绪如此激动，查布伦无奈地摇了摇头，走上前来安慰说：“吴巨才，其实你也可以选择不去，咱们遭遇的变故对你打击不小，这件事等等再说吧。只是不要出了这藏宝仓库，免得被伊藤大佐一伙发现。”查布伦怕他再次受到刺激，所以想把拜师学艺的事情暂缓一下。
    “不！老头，既然决定去拜师学艺，事不宜迟，等我身体恢复好了就走，早一天学成正果，就早一天为咱们报仇。”吴巨才表情坚定不容置疑，因为激动，脸和眼睛涨得通红，似要杀人一般。
    对于吴巨才此时的表现，查布伦完全理解，最近的变故，对他的打击可想而知，而他此刻的想法就是报仇，只有亲手杀了伊藤大佐才能解了他的心头只恨。
    但是他心里明白，越是仇恨，越容易让年轻人犯错误。找伊藤大佐报仇不是轻而易举的事情，而修炼功法更是存在难度，需要耐性和毅力，绝不是一朝一夕的事情。
    “吴巨才，虽然现在我们危机四伏，但休息几日再走不迟，你们也应该好好准备一下。孩子，找伊藤大佐报仇绝非易事，你可要从长计议啊！”查布伦语重心长地劝慰着吴巨才。
    其实他心里何尝不急，他恨不得马上就把伊藤大佐碎尸万段，而眼下的情势是敌强我弱，伊藤大佐一伙的功力自不必说，他们究竟还有什么不可告人的目的，是谁在暗中支持他们，以及这些人的势力，加上吴巨才现因忧伤过度身体极度虚弱，所以从长计议是最好的选择。好说歹说，吴巨才终于同意。
    修养了几天，简单地安顿一下，带足了金币，精心为一能大师挑选了一些礼物，扮成游商，吴巨才及灵童和千口艾美及美女老板就上路了。
    而查布伦也离开了藏宝仓库回到大峡谷，他怕万一被伊藤大佐发现，这里也会遭到洗劫，这里的宝贝就会付之东流。
    吴巨才此去拜师的一能大师乃是j国公认的第一高手，来自中国，到j国修行。他自幼习武，禀赋极高，三十几岁的时候修气就达到最高级别，并独创无极拳法，难得的是他还颇通炼药之术，为人低调，仗义善良，挫败所有高手成名之后，开宗立派，成立了无极学院，招贤纳才，弘扬武学。
    一能大师的无极学院远在几百里外的富氏山，可谓山高路远，其间要经过十几座小城，路上的艰险和辛苦是自然的。第三日，三人来到了一座不知名的小城。
    小城虽算不上繁华，倒也富庶，街上有好多商铺，流动的小商贩更是临街叫卖，人来人往，好不热闹。走了三天山路，吃的是自带的食物，住的是山洞，可以说是又累又饿，进了城，吴巨才就带着几人寻找客馆。
    街头一角就有一客馆，进出的人不算多，看起来还算清净，三人匆匆赶去。掌柜的还算伶俐，很快为三人安排了两个房间，吴巨才和灵童住一间，千口艾美喝美女老板住一间，三人刚刚安顿好，服务员就来通报酒菜已经备好，请三位贵客到楼下用餐。

第七百二十七章 被盯上
    这是一座二层的客馆，一层招待客人吃饭，二层住宿。
    吴巨才几人下楼时，楼下几桌客人喝得正酣，但当他们走下楼来，还是吸引了大家的目光。
    特别是那些男食客，眼睛齐刷刷地盯了过来，在千口艾美的身上扫了又扫，如苍蝇见到肉一般的贪婪让千口艾美感到恶心，羞红了脸，在吴巨才和灵童的掩护下迅速走到角落的桌前坐下。
    服务员让吴巨才点菜，吴巨才告诉服务员只管挑最好的上来，服务员心里明白，不久，清蒸鲤鱼、荷包鸡两道热菜便端了上来，店家又为四人搭配了两道特色的小菜。早已饿了，吴巨才三人大口吃了起来。
    虽然在吃饭，但吴巨才三人毫不放松警惕，特别是吴巨才，他发现坐在大厅正中心的一位贼眉鼠眼的少年从他们三人出现开始，眼睛一刻都不曾离开千口艾美，就连喝酒也目不转睛地盯着，偶尔看见千口艾美向这边看来，还挤眉弄眼。
    他身边坐了一圈的狐朋狗友，也个个尖嘴猴腮，长相及其地侮辱人类。
    如果这是在坂桥城，吴巨才和灵童早就出手收拾那小子了，可是在这人生地不熟的地方，加上还有事要办，更要防范伊藤大佐一伙，所以只好忍了，假装没看见，想赶快吃了饭上楼，尽量不惹是生非。
    谁知道那小子不知好歹，把服务员召唤到身边，给吴巨才他们上了一壶上好的本地土窖酒，自己也端着杯子晃晃悠悠地跟着过来，眼睛已经有些发直，显然是酒用多了。
    “这位少爷，我们城中的宫本公子想请你们喝一杯，特意让我为你们上了一壶本店珍藏的土窖酒，请慢用。”服务员毕恭毕敬的说完，酒还没放下，吴巨才头也不抬地说道：“谢谢宫本公子的好意，我们不会喝酒，请你端给他喝吧，让他多喝点。”
    这可难为了服务员，端回去吧，怕宫本公子生气怪罪挨揍，不端回去吧，这桌的客人是一点面子都不给，拒绝得十分彻底，看表情毫无商量的余地，所以左右为难起来。
    “这位少爷，来到本城怎能不品尝一下当地有名的美酒呢，出门在外，以酒会友，这也是我和这位美女的缘分，你说是不是啊。”宫本公子已经来到桌前，眯着朦胧的斗鸡眼看着千口艾美说道。
    刚开始的一句话还算人话，后来的话就是自己找不自在了，这立即激怒了灵童和千口艾美，腾地一下从座位上站起，怒视着他。看架势，战斗随时可能打响。
    其实吴巨才心里更加气愤，只是考虑到此时的境地，多了一份忧虑，没有表现出来，而是不动声色地坐在那里，脑袋里面急速飞转，想着怎么应付。
    形势不妙，服务员见吴巨才三人不肯给宫本公子面子，怕他们不知道宫本公子的底细，惹出大麻烦来，所以马上对吴巨才他们说：“几位息怒，宫本公子乃是我们城中最大的玉石店铺小掌柜，邀请几位喝酒没有别的意思，几位就少喝一点吧，喝了一杯酒大家就都是朋友了。”一边说着，一边轻轻用手推了一下吴巨才，算是暗示。
    “既然是这样，那我来喝，他们几个不会喝酒，我替他们喝了。”吴巨才从座位上站起来，从服务员手中接过酒，掂量了一下，足有二斤，还在自己可以承受的范围，一仰脖，咕咚咕咚一坛酒进了肚。连夸道：“好酒，好酒，谢谢宫本公子。”
    此时的宫本公子立时傻了眼，他是醉翁之意不在酒，意在千口艾美，没想到眼前这小子真的很给他面子，竟然一饮而尽了，但这小子脑袋转的也比较快，毕竟是“酒”经沙场的老手了，立即挤出一丝笑容，谄媚地道：“公子好酒量，不过你不能代替那位小姐，我要请她喝一杯，不知道小姐肯不肯赏光呢？”说着，已经踉踉跄跄地向千口艾美走去。
    灵童站在那里气得已经发抖，千口艾美也是怒目相向，眼看一场冲突在所难免。就在此时，一直站在柜台里悄悄观察动静的胖掌柜终于忍不住开口了，并径直向这边走来。
    “宫本公子，这两位公子及这位小姐是我的客人，他们真的不能喝酒，请公子包涵。”说完，掌柜向宫本公子拱了拱手。又吩咐服务员道：“服务员，去给宫本公子桌上在送去两壶上好的土窖酒，宫本公子今天的这桌酒席我请了，快去！”
    服务员明白，立即去上酒。宫本公子见掌柜出面，也不好再继续纠缠，这掌柜在城中也是有头有脸的人物，只好心有不甘地悻悻而去。
    目送宫本公子回到自己的座位，吴巨才感激地向掌柜点了点头。掌柜笑着示意吴巨才三人坐下吃饭。这一场危机总算过去了。
    吴巨才三人匆匆吃了饭立即上楼，因为宫本公子还没走，害怕再生枝节，所以千口艾美也跟着进入了他们的房间。直到深夜，楼下的吵闹声才渐渐消去，吴巨才正想送千口艾美和美女老板回自己的房间，客馆的掌柜和服务员却上楼来送茶。
    “真的很抱歉，今晚的事情让你们受惊了，三位不要放在心上，有我在各位就不要害怕，我特意让服务员送了一壶茶来，请三位慢用。”掌柜甚是热情，一推开门就满脸笑意盈盈地说。但这笑容给人感觉有点不真实。送了茶，掌柜和服务员就退了出来。
    在掌柜的盛情之下，也许是渴了，也许是因为感激掌柜今天的拔刀相助，三人每人倒了一杯茶，灵童和千口艾美轻轻喝了一口，吴巨才刚刚端到嘴边，却听幻影魔女暗暗提醒他道：“茶里有毒！”
    “茶里……”吴巨才刚要制止灵童等人，没想到茶内毒药的作用已经发挥，二人已经瘫软在地上。
    “不好！”吴巨才心中暗叹，立即警觉地冲出房门，而此时幻影魔女也提醒他快走，所以不假思索，赶紧从二楼跳下，拔腿就跑，后面立即传来人员嘈杂声，是来追赶他的。
    “左边的石门进去有一后花园，快去里面躲。”幻影魔女急切地提醒着吴巨才。说完，一道红光闪过，幻影魔女她竟然幻化成吴巨才的模样，继续在路上狂奔，后面的人当然没有注意到吴巨才已经转向石门，所以径直追了过去。

第七百二十九章 小误会
    “公子快不要这样说，家父从小就教育我，要救人于危难，这点小事请公子不要放在心上。只是，只是不知道公子昨夜为何慌慌忙地跑到这里，究竟是何人追赶公子呢？”于娇玉略显羞涩地问，说话时还不时地梳理自己垂落在肩头的秀发，以尽力掩饰自己的羞涩之情。
    本来欲起身告辞的吴巨才听她这样说，略微迟疑了一下，见这小姐一脸的诚意，便把自己和昨夜遇到的事情告诉了她。
    “宫本公子！”听吴巨才说到宫本公子，于娇玉惊问了一句，显得很紧张。
    “是的，他自称是本城最大玉石店铺的宫本公子。”吴巨才回答道。
    “那就对了！”于娇玉突然显得很气愤，甚至涨红了脸。站在她身旁的莹莹见小姐如此激动，忙伸手扶住她。
    吴巨才见眼前的这位小姐突然显得非常激动，心里不免纳闷，想安慰几句，却不知说什么好。
    “公子，你初来这里，肯定是人生地不熟，那宫本公子和王掌柜也不是好对付的，我想不如请家父帮忙，帮你把人救出来，你看好吗？”于娇玉说。
    吴巨才马上感激地点了点头，感动得眼泪差点掉出来。
    这回轮到吴巨才显得有些激动，他没有想到，眼前这位漂亮俊美的小姐竟然还是一个如此仗义的人，心中不免感慨，果真是巾帼不让须眉，比起很多男人的猥琐来说，眼前这女孩子让人感到大气，到底是大家闺秀，就是不同。
    易小姐及莹莹在前，吴巨才在后，走过长长的走廊，来到一书房模样的房间，三人敲门进去。
    此时正在书房读书的于掌柜见女儿领着一陌生少年进来，不免有些惊讶，不过马上恢复了平静，放下手中的书籍，略显不满地问道：“玉儿，这么早就急匆匆地来找我，到底有什么事，一个女孩子家难道忘记了要处处稳重行事吗？如此成何体统！”
    于娇玉顾不上父亲的责怪，款款来到父亲跟前，略有些幽怨地说：“父亲责问孩儿有什么事找你，我倒要问问，爹爹不是不顾女儿的反对把我许配给李家公子吗，今天女儿是来告诉你宫本公子做的好事！”
    于掌柜一时不知发生了什么，疑问道：“怎么！”
    于娇玉不紧不慢，娓娓道来，把宫本公子与王掌柜合伙设计谋害吴巨才三人的事情和盘托出，毫不保留，大有一吐为快的想法。
    听到后来，于掌柜再也坐不住了，拍案而起，怒骂道：“简直混账！竟然做出如此猪狗不如的事情。”
    说完，于掌柜拂袖而去，去找宫本公子和王掌柜，当然不是为吴巨才，而是要为女儿出口气。
    于娇玉和吴巨才后面紧紧追了去。
    还有一个人昨夜没有睡好，就是宫本公子，这一夜他做了好多梦，梦到美女在怀，不尽风流，早上起来就迫不及待地去盘掌柜家里，两人正在喝茶，有人来报说于掌柜来见，两人正好生奇怪，于掌柜已经进了门。
    宫本公子见到于掌柜进来马上起身，显得非常有礼貌地说道：“于叔叔，请坐。”
    于掌柜很生气地瞟了他一眼，表情及其地冷落。
    “于掌柜，请坐。”王掌柜也马上起身让座，然后马上对旁边的女仆说道：“快上好茶。”
    “不必了！我今天来是有事找二位。”虽然坐下，但于掌柜的脸色还是阴沉着，毫不开晴。
    宫本公子和王掌柜听了他的话仿佛被电击了一下，有些发愣。但王掌柜是何许人也，马上恢复了平静，笑问道：“不知于掌柜有何吩咐，我潘某能做到的一定尽力而为。”
    宫本公子在一旁也是频频点头，他已经发现事情不妙，不停地转动那双斗鸡眼，察言观色。
    “听说宫本公子和王掌柜昨夜做了一件大事，收获一定不小吧！”于掌柜仍然面色阴沉。
    王掌柜倒吸了一口凉气，心想：“坏了，昨晚的事情定是走漏了风声。”马上故作不知地问道：“于掌柜这是说的哪里话，我这里的小本生意哪能和您相比，不过您能这么说可算是折煞了我。”
    于掌柜知道他这是在故意搪塞，知道他是不见棺材不掉泪的主，于是大声喝道：“你们两个进来！”
    话音刚落，吴巨才和于娇玉已经来到屋内。王掌柜一时无言以对，宫本公子见状刚想往外躲，却被于掌柜叫住：“畜生，你往哪里走！”
    宫本公子的那双斗鸡眼迅速地旋转，在想对策，表面上故作镇静，两条腿却如筛糠一样不停地抖动，这小子一是怕于掌柜，二是怕被父亲知道，自己难免家法伺候，搞不好又要被禁足半年，一时心里没了底。
    就在这时，王掌柜却前仰后合地哈哈大笑起来，一屋子的人都被他的笑搞得一头雾水。
    “误会，误会，简直是天大的误会！”那张宽阔的大脸笑得如弥勒佛一般，脸上闪着油腻腻的光，皮笑肉不笑，令人生厌。吴巨才气得握紧双拳，于娇玉干脆转过身去不看。
    这时，王掌柜笑意盈盈地来到吴巨才面前，显得十分和蔼地拉住他的双手，又十分诚恳地说道：“这位公子，昨日之事是个误会。我见你们三人年纪轻轻却身上带着许多奇珍异宝，以为是非抢既盗，必是来自我们城内的财富人家，所以才出此下策。既然你们和于掌柜认识，这肯定是个误会，我王某人感到十分的抱歉。”
    “果然不愧是个老滑头，撒谎都气不大喘、面不改色。”王掌柜的一番话，让宫本公子心里是十分的佩服，这见风使舵的功夫可不是一天两天能练得出来的，那张厚厚的脸皮得经过多少年的捶打啊。
    更让他高兴的是，这老家伙的一番话，把两人和昨晚的事撇了干净，马上站直了身子，一扫刚才的萎靡，两只斗鸡眼立时来了精神。
    傻子都能听出王掌柜假惺惺的话，站在那里的吴巨才和于娇玉刚想发火，却听于掌柜说道：“王掌柜，既然是误会，那就赶快放人吧。”他也不想多和他纠缠，反正现在把人放了就好，索性顺着王掌柜的话说下去。

第七百三十章 无条件放人
    “来人那，放人！”王掌柜毫不犹豫。其实他心里明白，这事于掌柜出面，如果搞不好自己在城里的名声会被搞坏，客馆也会落下黑店的名声，自己的生意及信誉也会极大地受损，因小失大绝对是得不偿失，所以才决定放人。
    不久，灵童和千口艾美就被从外面带了进来，见到吴巨才，立即拥上去。于娇玉责站在那里暗暗地为他们高兴。
    见人已经放了出来，于掌柜起身带着女儿及吴巨才三人离开，话不多说一句。望着他们离去的背影，王掌柜气得直跺脚，而宫本公子则是满脸的不甘，甚至望着千口艾美的背影直咽口水。
    原来，吴巨才在临行前特意在藏宝仓库选了一些难得一见的宝贝，昨天来客观馆投宿时，不小心被王掌柜发现，这才引来了麻烦。
    自三人来到客馆，一条歹毒的计划就在王掌柜的脑海里酝酿。谁知后来宫本公子对千口艾美起了坏心，不停纠缠，怕坏了自己的好事，才把自己的计划告诉了他。答应他只要不再惹出事端，事成之后千口艾美归他，于是有了两人的狼狈为奸。
    跟随着于掌柜来到于府门前，吴巨才给灵童和千口艾美使了个眼色，两人会意，停下脚步，吴巨才彬彬有礼地拱手道：“于掌柜，论辈分我应该叫您一声叔叔，侄儿在这里多谢您和娇玉小姐出手相救，吴巨才还有事在身，今日恩情日后再报，我们也就不再打扰了，就此告辞。”
    于掌柜还没说话，于娇玉却显得非常着急，忙说道：“吴巨才，既然已经来到家门口，就到屋里坐坐吧，他们两位刚刚被放了出来，想必是又渴又饿，吃了饭再走不迟。”说完，见三人还在犹豫，忙撒娇似地推了推父亲，道：“爹爹，你说是不是，是不是啊！”
    于掌柜虽然有点奇怪自己的女儿为什么对这三位陌生人如此热情，但眼下却不容他多考虑，且向来他都是对自己的独生女儿有求必应，所以马上连连说道：“吃了饭再走，吃了饭再走。”然后径直进了府，连拒绝的机会都不给三人。
    恭敬不如从命，吴巨才三人只好进府，跟在后面的于娇玉立时喜上眉头，莹莹见小姐高兴的样子，不停地向她挤眉弄眼做鬼脸，小姐的心思她自然明白。
    于家在这小城内也是大家族，做药材生意已经几代，府邸修得也是相当的气派，亭台楼阁错落有致，显示着主人的富有，进了三重门，方才来到主楼。
    吴巨才三人在于府受到热情的接待，这让他们在一场虚惊之后，感叹世道险恶的同时，感到一丝慰藉，虽人心难测，但还是好人多。不过这件事也给他们三个敲响警钟，要处处小心。
    于掌柜吩咐备下丰盛的酒席招待吴巨才等人，酒席就摆在于府后花园的一颗大柳树下。席间，他见几个年轻人有说有笑，仿佛好久未见的朋友一般，找个借口出去，让年轻人尽情地说笑。
    吴巨才几人兴致正浓时，一位女仆人来报，道：“小姐，宫本公子来了。”
    “不见，让他滚！”于娇玉脸上的笑容立时就没了，没好气地说，刚才的兴致一扫而光。
    “娇玉小姐怎么火气这么大，我是特意来向几位道歉的，带来几坛老酒赔罪，都是一场误会，小姐这个面子都不肯给吗？”宫本公子已经恬不知耻地来到众人面前，一副皮笑肉不笑的媚态，令人恶心。
    吴巨才几人相视无语，对于这样的无赖他们真是哭笑不得。而更让大家无法接受的是，他竟然毫不客气地坐在了刚才于掌柜的位置上，还摆手示意自己的随从倒酒。
    于娇玉再也坐不住了，从座位上起来，刚想发怒，却被坐在旁边的千口艾美拉了一下，只好又坐下，但仍然怒目圆睁，恶狠狠地盯着他，气得胸脯起伏。
    就在几天前，父亲把自己许配给宫本公子，她是极力反对这门亲事的，这宫本公子不但一天只知道吃喝玩乐，不务正业，还风流成性，以至于城里的女孩都谈他色变。
    让于娇玉更加生气的是，父亲对于宫本公子的为人全然不知，只顾着什么门当户对，毫不再意她的反对，甚至是认为她故意抹黑宫本公子。今天她之所以让父亲去解救灵童和千口艾美，就是想让父亲能看清宫本公子的为人，解除婚约。
    “来来来，这一杯酒我为昨天的事赔罪，是我和王老板多心了，我先干为敬”宫本公子依然不顾于娇玉的怒目相向，自顾端起酒杯干了，一脸真诚的样子。此刻他心里比谁都明白，娇玉杀了他的心都有。
    此刻坐不住的是吴巨才，面对如此尴尬的场面，看来自有自己出手了，于是，他从座位上站起，端起酒杯，对宫本公子说：“宫本公子的好意我们心领了，只是他们不会喝酒，那就让我陪公子喝了这一杯吧。”
    说完，一仰脖把酒喝干。之所以这样做，他是不想事情闹得太大，暴漏了身份，耽搁了行程。
    眼看着吴巨才喝干酒，宫本公子立刻眉开眼笑。但他心里明白，吴巨才不过是在保护于娇玉几人。这家伙整天在外面混，别看年龄不大，什么场面没见过，他自认为对付小小的吴巨才不在话下，虽然脸上陪着笑，一个恶毒的想法却已上心头。
    “公子，我们真算是不打不相识，既然你这么豪爽，不如咱俩来个以酒会友，喝个痛快，你看怎样？”宫本公子不无挑衅地说。
    于娇玉一听宫本公子的话，心里的气更加的压抑不住，对吴巨才说：“公子，不要理他，我们走，让他自己在这里喝好了。”
    宫本公子怕吴巨才不敢应战，所以故意激他：“如果公子不胜酒力就算了，反正也是以酒会友。”说完，从身边随从的手里拿过一坛酒，足有五六斤的样子，竟然咕咚咕咚喝下，这让在场的人都很惊讶，包括吴巨才。
    吴巨才不喜喝酒，但不惧喝酒，而见到宫本公子这样喝酒，自己心里还真的有点打鼓，能不能喝过他，要不要喝，自己从没有喝超过二斤以上的酒，此时有点骑虎难下的感觉，但最后他还是决定要喝。这时，他突然听到幻影魔女在身体里对轻轻地说：“吴巨才，你尽管喝就是，我用功力来帮你解酒！”
    听幻影魔女如此说，吴巨才心中暗暗高兴，端起宫本公子随从递过来的酒坛，一仰脖，酒坛见底，气不长出面不改色。
    “小兔崽子，竟然没吓唬住你！”宫本公子心中暗暗骂道。此时，他心里也没了底，看吴巨才的表情，这坛酒好像对他毫无难度，可自己现在已经开始感到醉意。而他不想在于娇玉和千口艾美这两位美女面前向吴巨才示弱，所以示意随从拿酒。随从很听话，又为他拿来满满一坛。
    “宫本公子，还是不要喝了吧，小心你的身体！”吴巨才面带微笑，故意提高了声音，其实他是在激那畜生，这样一说，他是一定要喝得一滴不剩的。
    果然，那小子不知是计，比上一坛喝得更快，而且喝干之后还重重地把酒坛摔在地上，愤怒加上酒精的作用，眼睛直勾勾地看着吴巨才，意在说：怎么样？你来啊！这副表情让刚才还略有收敛的挑衅立时升级。

第七百三十一章 往事不堪
    吴巨才根本不屑看他，接过酒坛，故意边喝边品，喝得好香，喝见底，一扬手，也把坛子摔在了地上。宫本公子的醉意已经上来，醉眼迷离，而且有点摇晃，但他还是不肯罢休，命令下属道：“拿酒来！”
    吴巨才见这小子还不肯罢休，他害怕这小子受不了，到时候不好收场，所以马上说道：“宫本公子，以酒会友，点到为止，我们改日再喝吧。”
    “不行，我今天必须把你喝倒下！”宫本公子已经语无伦次。“不要放肆！”是于掌柜，听到后院里吵闹赶来。
    宫本公子眯着朦胧的醉眼，晃晃悠悠地来到于掌柜面前说：“岳、岳父大人……”
    “滚！你和玉儿的婚约从今天开始废除了，我不想再看到你！”于掌柜气恼地指着宫本公子说，胡须都气得发抖。
    宫本公子站在那里继续摇晃，仿佛没听明白。
    “我说让你滚！”于掌柜继续喊道。
    宫本公子的几个随从见事情不妙，架起他灰溜溜地跑出了于府。
    只住了一夜，吴巨才等人就向于掌柜一家告别，尽管于娇玉一再挽留，吴巨才几人却是去意已绝。
    于娇玉和莹莹送了几里路，还是依依不舍，直到夜色来临，才极不情愿的回去，离别之时，竟然从自己的腕上拿下一副翡翠手镯放在吴巨才手上，吴巨才本想拒绝，主仆二人却已经消失在茫茫夜色之中……
    于小姐的心意吴巨才当然明了，凭感觉他认为，她从见到自己的那一刻起，就已经喜欢上他，不然她不会说服父亲帮助自己，不然她不会一再挽留自己。然而，他有重任在身，容不得片刻懈怠，他知道，从今后，他只能竭尽全力，日夜兼程， 为死去的父亲报仇雪恨。
    有了这次教训，吴巨才三人行事非常的小心低调，处处留心。
    住了大概一个多月，虽没有再遇到生死之险，却也费尽很多的周折，吴巨才三人已经感觉身心疲惫，有点要支撑不住的感觉不过。不过，历尽艰辛，终于就要见到一能大师了。
    富氏山号称万丈之高，虽然有些夸张，但五六千米总是有的，直挺挺地伸向蓝天，十分巍峨，周围还有很多高矮不等的山，沟壑纵横，显得十分神秘。
    山上树木林立，各种植物参差错落，品种及其繁多，其中不少是名贵的药材。凶悍的猛兽经常出没，对于寻常人来说，这里也非常恐怖。
    一能大师的无极学院就在富氏山的半山腰，通往那里没有路，上去只能靠藤条或者树木及其它植物，所以，这里对于喧嚣的尘世来说，倒是显得异常的清净。
    当年，一能大师战败j国众多高手，在j国可以说是孤独求败。在很多人的眼里，一能大师冷漠孤傲，少人言语，不容易接近。但人们也非常敬佩他对于武学的理解，更惊叹于他对于j国武学的贡献。
    人们只知道他是为了弘扬武学而来到这里，认为他是看破红尘，参透玄机，但没有人知道他也曾经是一介风流倜傥的翩翩美男，身负家族的重任，对人生的美好充满无限的向往。
    然而，造化弄人，虽天理昭昭，也难免英雄气短。儿女情长的羁绊，终使他如风中柳絮，随风起伏飘荡，爱恨情仇，高潮低谷，最终落到了富氏山……
    六十年前，j国的椰树岛，一能大师就出生中国某大的大户伊家，他是家族里这一代唯一的男孩，父母视若掌上明珠，给他取名伊凡，一能是他到了富氏山后别人对他的尊称。
    伊家在j国是赫赫有名的财富人家，椰树岛附近的海底盛产玉石翡翠，伊家就是依靠这些宝贝积累了巨大的财富。在那个时代，玉石翡翠虽然不能直接用于交换，却是极好的建筑装饰材料和装饰品，对于普通人家来说，相当于现代的奢侈品。
    出生在这样的家庭，一能并没有被娇生惯养，相反，在四五岁时就跟随父母请来的先生学文识字，六七岁的时候就拜师习武，虽锦衣玉食，但也难免累夜耕读、闻鸡起舞之苦。
    他禀赋极高，甚至可以说是超常，八岁已经突破修气十级，十岁可以吟诗作画，让很多父辈望尘莫及。更加有一副直挺雄魄的身板和令人摄魂夺魄、心旌荡漾的面容，小小少年，已经成为无数少女心目中的情人，也因此成为很多同龄男孩嫉妒的对象。
    十五岁那年，伊凡迎来了自己的人生辉煌，也开始了自己的人生转折。这一年，j国的武林争霸中，伊凡用了整整一年的时间，战胜了所有的高手，成为有史以来最年轻的武林第一。
    这一年，他开始接触并学习炼药术。十五岁成名，伊凡心中却有了更高的追求，在当时j国炼药师极其缺乏的情况下，他选择继续刻苦学习炼药术。
    父亲为他聘请了当时j国炼药第一人曹至高，在他的指导下，刚满十八岁的伊凡已经达到了一级炼药师的水平，距离顶级炼药大师只差一个级别。与此同时，仙气级别的内力也使得其武技有了更大的进步。
    在j国武林争霸之后，伊凡可以说是风流倜傥、名震大陆的人物，引来很多名门闺秀、大家小姐的争相爱慕与追求，而他却偏偏爱上了出身低微的女孩潘桂兰，而且爱的是那么的深沉而，他曾对苍天发誓，此生只爱桂兰一人，别无他求。
    潘桂兰的母亲是伊家的仆人，父亲是伊家的雇工，伊凡和潘桂兰两人小时候就认识，也就是小时候，爱的种子就在伊凡的心中生根发芽。潘桂兰虽然出身低微，但人长得非常的娇小玲珑，惹人喜爱，加上兰心蕙质，绝不逊色于大家闺秀。
    小时候，桂兰经常跟随母亲来于府，也就经常能与伊凡见面。于氏家族其他孩子不喜欢和桂兰玩，而伊凡却不同，他偏偏喜欢和她玩，两人也算是是两小无猜、青梅竹马了。
    父母虽然极力反对，但伊凡却以非桂兰不娶相逼，最后父母只能勉强同意两人的婚事。十八岁那年，两人举办了婚礼。

第七百三十二章 鬼影斩
    婚后，夫妻二人幸福甜蜜，令人羡慕。伊凡在功力和炼药术精进的同时，帮助父亲打理玉石翡翠生意，也显示了其在经商方面的的才能。
    天有不测风云，有一次伊凡出远门帮助父亲打理玉石生意，潘桂兰患病，找了好多大夫，吃了好多药也不见好转。伊凡的师父曹至高主动提出为她炼药治病，在百般无奈的情况下，寥阔的父母同意了他的请求。谁知，五十几岁的曹至高垂涎潘桂兰容貌姿色已久，借助炼药治病之机，竟图谋不轨。
    曹至高是j国为数不多的顶级炼药大师，此人虽炼药术已经达到了最高境界，但个人的修行却是极其的差，内心却是极其的肮脏阴险，见到美女就流口水，名声也是及其的差。对此，伊家也早有耳闻，自他来了以后也多加防范，但没想到还是让他得手了。
    曹至高偷偷的在潘桂兰的药里加了魅惑之药，吃了这种药以后，能够让人产生幻觉，行为也会变得。可怜的桂兰，吃了曹至高的药以后，不但顺从了他，被他占有了身体，而且还在他的蛊惑下，一起逃离了伊家，从此再无下落。
    伊凡得知此事，匆匆回到椰树岛，可是他并不知是曹至高下药陷害了潘桂兰，误认为是她变了心，一气之下，告别家人，只身来到富氏山，与世隔绝，不问世事。
    时间久了，妻子的背叛虽然无法释怀，但觉得终归要做一点事，慢慢的他开始传授武艺，也就是从这个时候起，人们开始称他为一能大师。四方来学的人很多，可他的收徒却极为严格，所以，想成为他的徒弟并不容易。
    从前，看似平静的富氏山，其实并不平静，至少在伊凡刚刚来到这里时如此。山高林密，这里有很多凶禽猛兽，且时常发生瘟疫，很多人对这里充满好奇，却又不得不对这里避而远之。不过，经过一能大师多年的经营，如今的富氏山已经有了很大的变化。
    一能大师的无极学院非常的气派，清一色古香古色的建筑不下十几座，房间不下百间，均雕梁画栋，饮食起居设施俱全。
    特别是他自己的住所，是一栋五层高的八角小楼，楼顶及每一层的飞檐、柱子、楼梯、地面均是珍贵的玉石和翡翠做成或装饰，屋内的奇珍异宝更是不用说。
    一能大师自潘桂兰与曹至高私奔后，对于世上的一切已经看透，不仅仅是风花雪月，更包括财富这些身外之物，所以，来富氏山时，除了一身武艺，他什么也没带，且寄居在山上的洞里。
    他的父亲得知儿子的消息后，多次来这里劝说他回去，他都不为所动，父亲见他意念已决，不惜金钱为他建造了现在的住所，并逐渐发展到现在的规模。
    在无极学院传授武艺的同时，一能大师认真总结自己一生所学，独创了无极拳法，并结合自己练功的体会，总结整理出了《无望心经》，自己的功力又有了很大的提升并自成一派。
    所谓无极拳法，就是没有什么固定的招法，讲究的是习武者的知觉反应速度，对手打出一招的时间，自己可以打出十招、数十招，乃至百招，并能够根据对手的招法见招拆招，防不胜防。
    多年以来，无极学院已经为j国培养出很多武功高手，能够以一当百，以一挡千的也不乏其人。现在，正在无极学院习武的也不下百人。
    富氏山虽为习武者的绝佳清净之地，但山下却是一派繁华的景象，紧靠着富氏山就是金钟城，往来商旅各色人等很多，吃喝玩乐场所俱全，而且生意十分的兴隆。
    来到富氏城，耽搁了几日，他们才没有直接去见一能大师。
    再说宫本公子这边，回到家里后，父亲得知他被欺负，不但没有责怪他，反而起自己的逆子打抱不平，联合城里的官员，加收了于家的保护费。真是令人恶心至极。
    这天早上起来，于老板吩咐家仆去好好准备过节的物品，然后自己一个人去了账房。上次宫本家宣布让他多交所谓的“保护费”。
    虽然表面上他答应了他的要求，而内心里却极不情愿，但以现在敌强我弱的形势来看，只能在账目上做一番手脚，通过瞒-报收入，减少提成，使宫本实际提成不到一成，最大限度地减少各商业损失，保险起见，假账目都是他亲自来做。
    进了账房不久，也不过一盏茶的功夫，一个身段婀娜、步履轻盈的女服务员来报，进门深深施礼，轻声道：“于老板，店里来了一个神秘的老者，拿着一个宝剑来卖，夫人做不了主，卖家让您前去看看。夫人说确实是一件难得的宝贝，所以让我来传话。”
    “嗯，知道了，说我马上就来。”于老板放下笔，略加思索，然后让女服务员出去回话。
    起身之后，于老板没有立即出去，而是背着手来回在屋里踱着步，心中很是奇怪。心想：“今天的日子不做生意是金钟城的规矩，来人一定不是城里人，在这个时候来卖剑，且点名要见我，会不会有什么不妥？”来回走了一会儿，到底觉得宝物难得，就直奔前厅而去。
    来人自称是寄居城外的樵夫，说是几日前偶遇一人，自称有人追杀他，樵夫救了他，临走，此人以宝剑相赠，说让他去城里卖个好价钱，买个宅院好好生活，还特别说这里的老板识货，价格公道，可以卖个好价钱，所以特来此卖剑。
    于老板进门时那人正对着夫人介绍自己以及宝剑的来历，见于老板进来，马上起来施了一礼，然后恭敬地说道：“想必您就是于掌柜了，我今天是特意进城来找您。听说今天是城里的祭奠日，我原本不知道，如果打扰还请于掌柜见谅。”
    于老板见来人是一四十几岁的忠厚人，也就放松了戒心，也还了一礼，然后说道：“既然来了，也就不要拘泥那些规矩了，剑在哪里，让我看看。”
    来人小心翼翼打开一块破布，一把寒光闪闪的宝剑呈现在大家眼前，剑气逼人，让人不禁打冷战，一看就知道这不是一把普通的剑。
    “鬼影斩！”于老板倒吸一口冷气，因为他知道这把剑是宫本的，那天在广场见过。为了多收保护费，宫本故意把玩这把剑，意在震慑他及其他的商家。

第七百三十三章 杀一儆百
    “是什么样的人送你的这把剑，你还记得吗！”虽然有些惊骇，但于老板还是尽量保持着冷静，不让自己看起来特别的紧张。
    “是一个十几岁不到二十岁的少年，咦？他来了……”刚说到这里，一丝冷风飘过，他脑袋居然已经落地，身子还直挺挺地在那里，脖颈里鲜血喷射有一丈多高，无头的身子走了几步才倒下，惊诧得屋里人都一声不响。
    “是我，于掌柜，我今天是特意来拿回我的剑！”走进来的正是宫本。
    见宫本一伙气势汹汹而来，，还带来十几个临时雇佣的打手。于老板知道来者不善。
    “于掌柜，我很信任你，我以为我们合作会很愉快，没想到，你却见利忘义，让人去偷我的剑。”宫本阴险地冷笑说。和他一起来的人个个虎视眈眈，那架势随时等着主人发号施令。
    于老板知道是计，嘴角泛起一丝不易察觉的苦笑，但还没有乱了方寸，威严道：“宫本公子果然是足智多谋，不愧为玄天查家的后代，只可惜啊，不走正路，蛇蝎心肠，是你们查家的大不幸，迟早要报应的。”一边说着，一边暗示夫人快走。
    “我是什么人，我自己说了算，只怕你于掌柜再也没有为自己狡辩的机会了。不过，我们可以做一场交易，只要你交出吴太郎等人，所有的事情都一笔勾销，我图谋我的霸业，你做你的生意，互不相干！于掌柜，你是明白人，我想不用教你怎么做吧。”宫本摇头晃脑，煞有介事，那副得意忘形的神态真让人想踢爆他的头。
    见夫人已经进了内室，于老板也就无所顾忌了，不过，他还是想尽量去拖延时间，让夫人和自己的女儿能够有充足的时间逃走。此刻神态显得极为轻松，嘴角甚至泛起了微笑，道：“宫本公子原来是为了吴太郎而来，这有何难，我们可以合作。不过，我有一个小小的条件，不知该不该说。”
    宫本毕竟还嫩，不知道于老板是缓兵之计，见他这样表态，立即喜上眉梢，眯起眼睛，忙不迭地问道：“他们在哪儿！”
    于老板依然不紧不慢，为了给夫人和女儿逃走留下更多时间，他故意在宫本一伙人身边来回踱着步，走走停停，故作认真思索状，一会儿，似乎考虑清楚了，方才来到宫本身边，小声道：“如果我说了，你能保证不伤害我和我的家人？”
    宫本皱了皱眉头，有些不耐烦，但为了能够从他嘴里套出消息，还是强压住了心中的怒火，假意道：“于掌柜，我刚才说了，我们还可以继续合作，只要你说出吴太郎的下落，今天的事情我们就当什么也没有发生，别人也不会知道，我保证你荣华富贵，我们对你是信任的，难道你还不清楚这一点吗？”
    “嗯，我相信。好吧，我告诉你们吧，吴太郎儿早已经走了！至于去了哪里，我哪里会知道。哈哈哈！”于老板凛然说道。
    “好！你个不知好歹的老东西，如此也就不要怪我们不客气了。来人！给我绑了！全部杀掉，一个不留！”这时候宫本才恍然大悟，原来于老板在和自己绕弯子，所以极度的气愤，面部青筋暴露，现出杀气。
    见他的几个随从已经开始行动，于老板破口大骂，但已经无济于事，从宫本刚踏进家门，他就已经知道了当下的结果。
    打手们听了主子的命令立即行动，绑了于老板，然后冲进于府，找遍每一个角落，见人就杀，一时府内哭喊声四起。杀光了所有人之后，点了一把火，然后把于老板带到城中的广场示众。
    本来，富氏城内的人想利用祭奠日祈福消灾，没想到城内又出了事，家家都关闭门户，很怕自己受到牵连。而宫本岂肯放过他们，派人通知每家出一人到广场集合，特别是城内的有一定名望的家族，必须由掌柜亲自去。
    人们在宫本随从的驱赶下，心照不宣、战战兢兢地走向广场。
    广场之上已经摆上四把椅子，宫本和手下人威严而坐，几位彪形大汉肃然站在身后。于老板被两个彪形大汉强摁着面对众人而跪，嘴巴早已用破布塞住，挣扎着却不能说话，嘴角和眼角已经渗出鲜血。
    祭祀之日本是富氏城内喜庆的日子，此情此景，众人被这突如其来的变故搞得云里雾里，台下议论纷纷，不明白事的，前后打听，明白事的，默不作声，一时搞得气愤异常的紧张。
    见人已经来的差不多了，宫本顷身小声吩咐了手下几句。
    手下随即站起来，走到于老板身边，像抓小鸡一样提起于老板，呵斥道：“今天把大家召集急到此，想必大家已经看到了，于老板见利忘义，这就是他的下场。”
    听了手下的话，人群的安静被打破，人们有开始议论纷纷，人们很是为于老板的生命担忧。
    见此情景，手下怕场面失去控制，又提高了声音，高声呵斥道：“几日前，宫本公子让于老板帮助协理保护费，没想到，这老东西竟然起了贪心，找了一个寄居在城外的武功高手，偷了我家公子的鬼影宝剑，被我们发现后，还百般抵赖，不肯归还。对于这等人，我们要杀一儆百，以儆效尤！”
    听了手下的话，人群开始不安起来。
    跪在地上的于老板用力地摇头，向大家投去求助的目光，可人群里就是没有人敢站出来说话。
    人们显得有点乱，他们不敢相信自己的耳朵，难道平日为人和善的于掌柜真的偷了宫本公子的剑？真的要被处死吗！
    这时，面对大家的敢怒不敢言，有一个人终于把持不住了，他就是同样在城内做玉石生意的王掌柜。推开人群，王掌柜走上前来，指着手下道：“你在这里振振有词，口口声声说于掌柜偷了你们的剑不肯归还，凭你一面之词，我们怎么信服呢！放开于掌柜，让他说清楚再杀不迟！”

第七百三十四章 劈成两半
    宫本手下根本没有想到会有人上来理论，没做好心理准备，身体微微一震，随即向宫本投去求助的目光。宫本瞥了一眼于老板，又把恶狠狠的目光转向手下，微微眨了一下眼睛，示意他动手。
    手下明白，旋即从身边的一彪形大汉的身上拔出一把腰刀，随即劈了下去，只听见“咔嚓”一声，于老板人已经被劈成了两半。
    “啊！”人群发出了齐刷刷的恐惧声音，这样残忍血腥的场面他们还是头一次见。
    此时，宫本眼里喷射出杀人的光芒，冷眼怒视着广场上的人慢慢从椅子上站起 ，手提着他那把鬼影斩，来到于老板身边。
    人群又是一阵骚动，人们的心脏紧张得马上就要崩裂。
    “与宫本作对，就是这个下场！”说着话，依然虎视眈眈地注视着广场上的众人，手则随意地向后一挥，把鬼影斩直于老板的心脏，然后用力搅动两下，才把剑拔出来。可怜无辜的于老板顿时血如泉涌，挣扎一下都没有就死去了。
    “啊！”人们已经乱作一团，开始四下逃窜，转眼一不见一个人影。
    “吊起来，叫人看着，不许收尸！”宫本阴沉着脸命令手下。然后，看都不看一眼，带着几个随从气势汹汹地离去。
    人们不知，宫本之所以要嫁祸于于老板，就是因为他打听到吴太郎被于家藏起来，这是他绝对不能容忍的，所以才设计杀了他，以解心头之恨，更是为了震慑这里的人。
    杀了于老板，宫本一伙的防范更严了，雇佣了一群人充当巡逻队，特别是对进出城的人，都仔细盘查，发现情况不对，坚决不让进出。
    同时，宫本也派出人去，四下打听吴太郎的下落。幸亏一直以来他们的保密工作做的好，否则早就被抓到了。
    因为进出城防范更严，于老板被杀的消息也暂时封锁。否则，他一定会不顾一切去找宫本报仇。而此时，吴巨才其实就藏在城内，最危险的地方就是最安全的地方。
    在于家安排的这相对比较偏僻的地方住了一晚，吴巨才几乎一夜未睡，他在思考见到一能大师之后该如何拜他为师，他是否能够答应，还有，即便收了自己，灵童和千口艾美及那女老板该怎么办？这让他辗转反侧，倒是灵童睡得安稳，什么也不想，倒头便睡，甚至还不时想起轻微的鼾声。
    对于一个刚刚二十几岁的青年来说，将近一个月的奔波自然是身心的极大考验，加上遇到不幸，远走他乡还遇到变故，这种打击无异于伤口撒盐。幸亏吴巨才是个乐天派，有一颗强大的心脏，不然早就被击溃。
    虽为自己的前途和命运担忧，但经过一夜的考虑，吴巨才也终于想清楚了，眼前没有回头路，现在一切都要靠自己了，身处异乡，只能学着生存，其余的都是胡思乱想，只能走一步看一步。他相信，凭着自己的能力，一定会在这世上有一席立足之地，早日报了自己的仇。
    第二天清晨，天刚刚微微亮，听见外面有声音，吴巨才起身，走出了房门，有人在打扫庭院。
    几个打扫庭院的女孩见一翩翩美少年正在二楼凭栏而望，不禁一时嬉笑起来，一身穿绿裙的女孩还故意向他挤眉弄眼，做着鬼脸，非常的调皮，聪颖的大眼睛晶莹剔透，非常的可爱。几个女孩的情绪也感染了吴巨才，向她们报以温文尔雅的微笑，昨夜的不快随之一扫而光。
    忽然，刚才还嬉笑打闹的几个姑娘们收敛了笑容，只顾低头忙着自己手里的活，院落顷刻安静下来。刚才还叽叽喳喳的鸟儿声音也压低了很多，受到一种强大气场的感染。
    一身穿浅粉色短衣、翠绿色灯笼裙的妖娆女人从不远处款款而来，步履优雅轻盈。看起来三十岁不到样子，通体透着一种摄人心魄的成熟，显得十分干练，但脸色略显难看。正是她的出现让这群女孩安静下来。
    从穿着打扮和头饰上看，这女人一定不简单，至少也是一个管事的主儿。
    正如吴巨才所想，妖娆女人来到几个姑娘跟前，叉腰而立，杏目圆睁，略显生气地说：“都什么时候了，活没干完还有心情嬉皮笑脸，一群没心没肺的东西，还不快点！”
    听了她的话，几个姑娘把头压得更低，没人敢言语。站在二楼栏杆旁的吴巨才不禁暗笑，因为刚才这女人的动作和话语都显得有点夸张，仿佛是故意在他的面前显示她的某种威严。
    妖娆女人的表情毫无缓和，依旧怒视着几个姑娘，虽显得气愤，但对于几个女孩并无恶意，反倒是有点恨铁不成钢的意味。
    注视良久，见几个女孩干活的速度加快，妖娆女人才收敛了生气的表情，对刚才向吴巨才挤眉弄眼的绿裙女孩说道：“莺儿，你到掌柜房里去侍奉他吃早饭，等掌柜吃了饭，你随我到处走走，看看今天又有谁偷懒，不安心干活。”
    绿裙女孩马上起身，机灵而礼貌地回道：“是的，仇管家，您放心，我去去就来。”说完，快步款款而去。
    “仇管家！”站在栏杆旁的吴巨才微微一震，女管家他可是头一次听说，而且还是个年轻漂亮的女管家，不禁脸露惊奇之色。猛然发现那漂亮的女管家向自己这边看来，马上收敛了惊诧的表情，装作什么也没听到，什么也没看见。
    幸亏这时候见千口艾美从自己的房间出来，打破这略显尴尬的对视。吴巨才马上转向她问道：“昨晚睡的还好吧？”
    千口艾美轻轻点头，见楼下面站着一漂亮的女人正向这边望着，欲言又止。
    仇管家自觉这样看着吴巨才有点失态，忙微笑着说：“两位贵客，吃早饭可以到一楼的大厅。有什么事情尽管招呼我及这里的下人，不用客气。我还有事，先告辞了。”说完，转身十分优雅地离去。
    这时，灵童从房间走出来，伸着懒腰，大口地呼吸着新鲜空气，十分惬意地说道：“睡得太美了，好久没有睡的这么舒服，能再睡一会就好了。”
    见灵童这副摸样，千口艾美撇了撇嘴，没好气地斥责道：“别想美事了，还不赶快去吃饭，吃完收拾东西赶路，还有好多事情等着我们做呢，你哪里来的心思睡觉！”
    这里是于家的另一处宅院，由仇管家负责这里。

第七百三十五章 方三太
    灵童用力地揉了揉眼睛，刚想开口说话，见吴巨才在用眼睛瞪着自己，话到嘴边又咽了回去，一脸无辜地望着吴巨才。
    千口艾美对于哥哥的态度吴巨才并不奇怪，这对冤家是每天一小吵，三天一大吵，司空见惯。看二人安静下来，不置可否地摇了摇头，向楼下走去，唐家兄妹二人也快步跟下楼来。
    有了上次的教训，吴巨才很小心，目光迅速扫了一下饭厅，然后领着千口艾美和灵童二人来到角落里坐下吃饭。
    于家的第二处宅院，其实是写在于小姐明下的一个高级客栈带饭庄。
    饭厅里人很多，来来往往。吴巨才一边吃饭，一边警觉的观察着四周，在这人生地不熟的地方，他真的不想再惹出什么是非来。
    可是，当千口艾美姑娘出现时，还是引起雄性动物们不小的悸动。
    突然，吴巨才看到一个熟悉的身影，正是那位漂亮的仇管家，这会她也来到了饭厅，身边还跟着那个叫莺儿的姑娘。
    这女人身上强大的气场，绝对吸引目光，特别是那些男食客，一边吃饭，一边偷偷在她身上扫来扫去，有的还故意搭讪。当然，她的美丽与千口艾美不同，绝对是两种风格。
    仇管家是见过大场面的人，对于那些贪婪的男人的言语，她都能恰到好处地应对，左右逢源，不时引得人们哄堂大笑，前仰后合。可是，那些男人不但没有得到什么便宜，反而被羞臊得面红耳赤。
    看着仇管家与那些男人们说笑，吴巨才虽然不动声色，内心却有自己的盘算，他打算找人了解一下如何去富氏山拜见一能大师。看男人们与仇管家闹了好一会，他才示意灵童和千口艾美不要动，自己朝着刚刚安静下来的仇管家走去。
    仇管家也注意到吴巨才，似曾相识，仔细一想，正是今天早上见到的那少年。而此时，少年已经款款来到她的面前，她马上微笑相迎。
    吴巨才深深鞠了一躬，十分温和地说道：“仇管家，我想去富氏山，不知能否指点一二。”
    仇管家微微一震，没想到眼前这位挺拔俊俏的美少年竟然如此礼貌，还知道自己的身份，心中的好感顿然而生。见身边很多人在看着他们，觉得不方便说话，于是凑到少年耳边，轻声道：“随我来。”
    吴巨才跟着仇管家走进饭厅的侧室。身后很多雄性的目光自然是羡慕、垂涎，更有一种因心里不平衡而生的杀气。
    进入侧室后，仇管家请吴巨才在一案几前坐下，自己则坐在了另一边，莺儿端上茶水。
    如此近距离地坐在美女面前，吴巨才感到这女人身上有着某种吸引力，仿佛让人欲罢不能，就像千口艾美身上的桂花香气一样，但又根本不同。
    她身上的吸引力无声无息，无色无味，但又确实存在，绝对是融合在血液里与生俱来的气质。从她的眼神里，吴巨才读到了热辣、真诚、干练、妩媚、成熟…… 绝对算得上风情万种。
    坐在案几另一面的仇管家对于吴巨才看自己的眼神并不感到意外，阅人无数的她，对于这些已经司空见惯，不过，说实话，她还是从眼前的这位少年眼里读到了与众不同，和许许多多男人一样，他惊讶自己的美丽，但他的眼里却没有那些凡夫俗子们贪婪的征服，而是多了一份安静的欣赏。
    喝了一口水，仇管家首先说话，道：“这位公子不知从何而来，刚刚听你说要去富氏山，说句实话，来到富士城的陌生人，几乎都是想去富氏山拜见一能大师的，我只能很遗憾地告诉你，现在你们谁也无法见到他。”
    说完，仇管家轻轻瞄了一眼吴巨才，喝了口茶。
    “为什么！”吴巨才有点着急，如果不是在美女面前，他恐怕要从凳子上跳起来，为了不让自己失态，他强忍住了。他一直以为，一能大师是他唯一的希望，听到见不到他，心里自然着急。
    “你们不知道，一能大师选拔弟子的大会刚刚结束，就是三天前的事情，恐怕此时他已经闭关修行，谢绝见客，这是他每次选拔大会后必须要做的时，多年来从未改变。闭门谢客的时间每次都不同，短则一两月，多则十数月，这个谁也没办法。”仇管家满脸遗憾地说。
    “仇管家，正是因为这样，我才求助于你的。我要见他，却有急事。”吴巨才向她投去求助的目光，显得非常急切。
    “你叫我姐姐就行，不要仇管家的、仇管家的叫，这样客气我有点受不了。”仇管家说。
    “哦，好的，姐姐，那你告诉我，究竟该怎么办呢？”吴巨才更加急切。
    “急有何用，大家都急，一能大师不出来，谁也没有办法，只能等等再说，这也不是着急的事。”仇管家安慰吴巨才说。
    吴巨才连连点头，而心里却真的着急了。自己和唐家兄妹大老远跑到这里，没想到还要在这里等，而且没有时间，谁也不知道一能大师什么时候完成修行，一时心里没了主意。
    仇管家当然知道少年心里着急，自己已经说得很清楚，现在不知用什么话来
    突然，门外传来喧闹之声。
    只听有人大喊：“快让你们的管家仇清卓出来，本少爷有事找她！”
    听声音，来人的气势非常嚣张。
    吴巨才有些疑惑看着仇管家，心想：“难道是在叫眼前的这位。”
    仇管家向他微微一笑，点了点头。
    听到外面的吵闹，吴巨才跟随仇管家从侧室走了出来，见一长得细长瘦弱，一副病态的青年正带着五六个人在那里大声喊叫，为首的那青年大概有二十几岁的样子，此人正是城内富甲一方的方家三公子，名叫方三太。
    “清卓姐姐，你可来了，我到这里找了你好久，让我好等。”方三太见仇管家从侧室出来，一扫萎靡颓废的神态，就如同被抽了一鞭子一样，立时兴奋起来。他身边的几个随从也挤眉弄眼，露出谄媚的笑，一副找抽的德行，让人看了十分的恶心。

第七百三十六章 阔绰公子
    见是方家三少，仇清卓虽然心里十分的讨厌，但考虑到他的身份和地位，还是强装笑脸，略显客气地说道：“我以为是谁呢，原来是方家三少，不知今天三少怎么如此雅兴，一大早上的就来到我们饭馆喝酒，快里面请。”说着，用手指了指里面的雅座。同时，用眼神示意吴巨才，赶紧走开。
    吴巨才明白她的意思，忙悄悄的从她身边走开，但还是被方家三少发现，大喝一声叫住，站在那里没动，也没有说话，他怕万一说错了话引来不必要的麻烦。
    “这位公子是谁啊！怎么从来没见过？”方家三少摇着手里的羽扇，阴声阴气地问。
    没等吴巨才回答，仇清卓马上回答道：“是本店的客人，刚才是来向我问路的。怎么，公子连这个也要过问一下吗？”
    方三太见仇清卓的脸色显得有些难看，马上笑意盈盈地说：“不不不，我只是问问而已，问问而已。对了，仇管家能否赏脸陪我到雅座喝一杯，我正好有件高兴的事想告诉你。”
    如果是在往日，仇清卓或许会婉言拒绝，这种人，不能得罪他，但更不能一味地顺着他来，否则他会蹬鼻子上脸，但今天与往日不同，为了不让身边的这位少年有麻烦，也为了不打扰其他客人，她答应了方家三少的请求，并且主动向雅座走去。
    方家三少立即面露喜色，马上跟了过去，几个随从也如苍蝇一般紧跟其后。
    仇管家之所以这么给他面子，还有更深一层的原因，那就是方家的势力，如果惹怒了他们，必定会靠他们家族的看风水术来蛊惑人心，编出一些莫须有的东西，到时谣言四起，影响到饭馆的生意。
    原来，富士城方家，靠看风水起家，远近名气极大。惹恼了他们，必定会遭到报复。方三太的祖父曾得高人指点，在看风水上颇有造诣，也因此富甲一方。
    方三太的父亲跟随他的祖父学习看风水，虽无大的造诣，但也可以替人推断凶吉，聚敛财富，延续着家族的兴盛。
    到了方三太这儿，他身前是两个姐姐，无法继承父亲的衣钵，而方三太整天把心思放在女人和酒上面，不学无术，所以整天无所事事，还到处惹事生非，不让父母安心。
    说是雅座，其实是饭厅边上被单独隔离出来的小间，不设门窗，外面能够看到里面。
    吴巨才看着那位方家三少走进了雅座，心里及其的不愤，牙咬得咯吱想，如果不是灵童和千口艾美在身边，他一定会打断他的肋骨，让他受点教训，长点记性。但是他马上又想到了灵童和千口艾美，匆匆回到他们身边，领着两人上了楼。
    进入雅座，方三少殷勤地为仇管家摆好座位，然后开始点菜，显得十分大方，专捡最好的菜点，在美女面前，必须出手阔绰，这是他一直以来的原则。
    特别是今天坐在身边的是自己仰慕已久的仇清卓，他什么都舍得，即使要他的心肝也毫不吝惜。
    仇清卓知道方三少没怀好心，但表面装得很平静，不动声色，时而冲着他莞尔一笑，让三少更是不知天高地厚，，心花怒放。
    不久，酒菜端上桌来，山珍海味一应俱全，什么火烧龙虾，清蒸甲鱼，水煮鲍鱼，火爆野猪肉，这一餐下来，怎么也得几千金币。
    “对了，方公子，刚才你说有高兴的事情要告诉我，到底是什么使呢，能否说来，也让本姑娘替你高兴高兴。”仇管家笑问方三少，明眸灵动，笑意盈盈。
    “是的，我是有一件高兴的事情要告诉你。我听到可靠的消息，一能大师下个月还要招收门徒。你说这算不算好事啊。”方家三少眯着小眼睛高兴地说。
    “招徒，他不是刚刚招完吗？”仇管家感觉很疑惑，忙追问。
    “是的，不过他对刚刚招去的徒弟并不满意，他想找一个有一点学识的徒弟，听说要搞一场智力测验，至于如何测验，还没有说，可能这几天就要对外公布。你认为是不是我的机会来了。”方家三少自信满满地说。
    对于方三少恬不知耻的自信，仇管家当然是嗤之以鼻的，不过此时她并没有表现出来。微微一笑，看着眼前的美味，仇清卓心想：“真是个败家的东西，一大早就点了这么多好菜，简直是浪费，还说有什么高兴的事情告诉我，你心里是怎么想的难到我会不知道？等一会儿老娘就让你乱醉如泥，看你以后还敢不敢心怀鬼胎、胡思乱想！”
    心里虽然这么想，但脸上依然陪着笑容，一双玉手捧起酒杯，显得非常乖巧地对方三少道：“方少爷，这可是最好的桂花醇，我陪少爷先干一杯。”
    今日仇清卓如此的主动，让方三少感到非常意外，简直受宠若惊，浑身上下好像都在微微的颤抖，端起酒杯，显得有点语无伦次，道：“好酒，好酒，干杯，干杯。”
    两人喝干了酒，刚把杯子放下，三少的随从马上殷勤地为两人倒满。
    见方三少那副逖，仇清卓知道方三少已经到了酒不醉人人自醉的地步，等他的随从刚刚把就酒倒好，就又端起酒杯，嘤嘤说道：“方少爷，这一杯敬你今天的雅兴，难得少爷这么早就光临本店，我替掌柜的敬你一杯。”
    方三少早就知道这伊掌柜不好对付，是见过世面的老手，却没有想到她的攻势如此频繁，不过，他很自信自己的酒量，谄笑着端起酒杯，一饮而尽。
    “方公子果然豪爽，今日我真是见识了。既然方公子干了，我当然不能不敬。”说完一口干掉，把空杯底子冲着方公子温柔地晃了晃。
    仇管家这样的举动，让方公子心里很高兴，他心里一直想找个机会灌醉她，然后达到自己不可告人的目的，今天见她如此主动，自己认为机会来了。等随从倒满酒之后，举起酒杯说道：“我们男人喝酒讲究的是连干三杯，不知仇管家能否赏这个脸呢？”
    “好，我今天奉陪到底！”仇清卓毫无畏惧之色。

第七百三十七章 欺男霸女
    “本公子就喜欢你这样痛快、泼辣的！”方三少兴奋得话语有些走调儿，眼神也变得有些迷离，已经表现出醉态。
    两人连续干了三大杯，仇清卓也有些微醉，脸色渐渐泛红，显得更加的妩媚动人。趁方少不注意，向外面扫了一眼，发现刚才和自己说话的少年已经离开座位，自己也就放心了。看看眼前方三少的那副德行，心想：“今天本姑娘就陪你到底，让你见识见识老娘的厉害。”
    “方公子的酒量真的不错，我现在邀请方公子再喝两杯，因为我们女人喝酒也有个规矩，要么不喝，喝就要连干五杯。”仇清卓明显是在戏弄方三少。
    “好好好，今天就听伊姑娘的。”方三少故作豪爽，其实三杯下肚他的舌头有点不听使唤，目光呆直，身体摇晃。
    随从们不敢怠慢，马上为两人分别倒上满满两杯。
    “我先来，方公子你可不要耍赖哟。”说完，仇清卓连干两杯，杯杯见底。
    说句实话如果这两杯酒喝下去，方公子也知道自己肯定会喝醉，但是他毫无停下了的意思，因为他不想在一个女人面前示弱，特别是让自己心痒痒的漂亮女人面前示弱，所以两杯酒也都干掉。
    “公子海量，我们要不要再来一杯。”仇清卓虽然也有点喝多了，但是依然口齿伶俐，还是显得很清醒。
    “不不不，我们还是不要再喝酒了，姐姐的酒量我早有耳闻，今天我算领教过了。听说伊姐姐的琴声也是十分美妙，不知能否为我弹奏一曲，助助今天的酒兴。”方家三少已经涨红了脸，确实，他对于仇管家的酒量早有耳闻，他今天来可不是为了喝酒，他怕继续喝下去会坏了自己的好事，所以主动示弱。
    听了方家三少的话，一直站在伊姑娘身边的莺儿刚想说话，却被伊姑娘拉住，柔声说道：“快去去木琴。”是命令，也是安慰，更是暗示，目光中满是淡定。
    不久，悠扬的琴声响起，很多食客都被琴声吸引，目光不约而同地投向雅座。
    这琴声也吸引了正要走出饭馆的吴巨才三人，驻足聆听，吴巨才突然有了想与仇管家当面道别的冲动，不知为什么，她身上的某种特质吸引了她，或许是美丽，或许是母性的温暖。
    沉醉于她的琴声之中，吴巨才的脚步情不自禁地走向饭厅。
    玉手轻抚，娇躯起伏，猛然抬头，仇清卓看见了吴巨才，四目相对，眸间似有无尽话语，但又都感觉不可思议，欲语还休。
    方三太虽然已经喝多，但是对突然出现的吴巨才他还是看到了，并想起这小子正是刚才同仇清卓一起从屋里出来的人，他虽然不知道二人什么关系，但认为肯定不寻常。
    仇清卓专心抚琴，没想到已经喝得醉意朦胧的方三太从座位上站起来，摇摇晃晃走到她身后。等她发觉身后有人，猛一回身，却撞到方三太怀里。这千载难逢的机会方三太可不会错过，顺势把她死死搂住，任她怎么挣扎也不肯放手。
    “方公子，你喝醉了，快放开我！”仇清卓恼羞成怒地大声喊叫。
    方三太并没有放手的意思，反而把脸凑近她的脸，很夸张地在脸上嗅了嗅，洋洋得意地道：“伊姐姐好香，这香气简直要了弟弟的小命。”
    “啪”，一声脆响，方三太的笑容戛然而止，是莺儿从后面冲了上来扇了他一巴掌。
    饭厅里的人不少，听到这清脆的响声，马上鸦雀无声，大家都知道方三太的为人，怕连累自己，所以不敢出声，同时大家也都在为莺儿担心。
    再看方三太，鼻口流血，紧抱仇清卓的双手早已松开，呆呆地站在那里，样子非常的狼狈。
    他的几个随从显然是惊呆了，没想到一个弱女子竟然敢冒犯他家少爷，稍稍一愣神后，立即张牙舞爪地冲向莺儿。
    此时，一个声音提醒吴巨才，道：“收拾他们，我帮你！”是幻影魔女的声音，她的话不容置疑，吴巨才已经不自觉地向前移动，而且明显感觉到自己的身体仿佛比原来轻了很多，向前移动的速度也在加快，当然这是在幻影魔女的帮助之下，她在牺牲自己的内力帮助他。
    其实，即便幻影魔女不帮助自己，他也不会袖手旁观，自己的内力修气虽然一直没有突破五级，但对付眼前的这几个泼皮无赖还是足够用的。
    饭厅内的人感到一条白光闪过，见一少年仿佛腾云驾雾一般从自己的头上掠过，然后听到几声凄厉的惨叫，方三太及其几个随从已经倒在地上，个个口吐鲜血，方三太更是已经昏死过去。
    吴巨才站在那里，毫发无损，令人惊诧，看热闹的人立时想起掌声，都为这少年的义举和功夫所折服。而吴巨才自己也是非常惊诧，因为他没有想到幻影魔女的功力如此厉害，自己竟然能被她控制。但他有所不知，其实这对她的内力损耗也是非常的大。
    “是谁在这里放肆，真是狗胆包天！岂有此理！”突然出现的是饭馆的大堂经理，顾安，五十多岁的男人。身后是四个彪形大汉。无疑是刚才的打闹声惊动了他。
    方三太此时已经醒过来，几个随从扶着他站起，被打了几下，看样子酒已经醒了不少。
    仇清卓赶紧拉着莺儿跑到掌柜面前，把刚才发生的事情添油加醋地说了一遍，然后伏在他肩上，嘤嘤地哭了起来，显得非常的委屈和伤心。
    大堂经理顾安地轻拍了她的肩膀几下，然后安慰道：“干女儿不要怕，爹爹这不是来了吗，不要再哭了。”一边说着，一边怒目瞪着呆立在那儿的方三太等人。
    在富士城内，方三太虽然可以飞扬跋扈，背着父亲做了不少坏事，但这小子也知道轻重，对于顾安这样的长辈他还是十分敬畏的，一来是怕父亲责怪，二来是怕打不过人家。
    此时，如果不是饭厅里人太多，他一定会乖乖认错，然后再从长计议，但此时，他不能，因为他不甘，不甘心在这么多人面前让自己丢脸，所以，他恶狠狠地把头转向吴巨才，喝道：“你小子是从哪里来的混蛋，竟然敢打本少爷，你这是活得不耐烦了！”

第七百三十八章 表姐表弟
    方三太一边呵斥吴巨才，目光却贼溜溜地偷偷观察着顾安，他这一招显然是恶狗先咬人，更是为了转移话题。
    顾安和仇清卓都是见过大世面的人，对于他这样的小儿科自然是心知肚明，明白他已经在示弱。虽然顾安是仇清卓的干爹，保护他，可在在于家的职位两个人正好相反，仇清卓是管家，职位更高。
    方三太见顾安和仇清卓都没有说话，吴巨才更是对他怒视不语，马上又对他喝道：“刚才明明是一场误会，你小子一出手倒把事情搞大了，你到底安的什么心，难道是想挑拨我和顾安的关系吗！”
    所有人都知道这小子在极力为自己辩解，特别是那些看热闹的，恨不得吴巨才把他打死。
    但仇清卓却不是这么想，她认为事情因她而起，不易闹得太大，她认为该是自己出场的时候了，看了一眼干爹，又看了看方三太，然后说道：“方公子，今天的事情不管是不是误会，都到此为止，不要再口吐狂言，刚才出手相救的是我的表弟，所以，你走吧！”
    听了仇清卓的话，有两个人十分惊讶，一个是吴巨才，没想到她会这么仗义，另一个是闫安，因为仇清卓是他捡来的，从来没听说过有什么表弟，根本连一个亲人都没有。
    此时，仇清卓走到吴巨才面前用极小的声音问他：“你叫什么？”
    “吴太郎。”吴巨才轻声回答。他必须隐瞒自己的名字。
    “我的表弟吴太郎是来拜见一能大师的，路过这里，顺便来看看我。”仇清卓当众宣布。
    顾安听了仇清卓的话将信将疑，但眼下这么多人也不便多问，现在这么多人在这里看热闹，决定先把这件事摆平，厉声对方三太说道：“方三太，你回去吧，今天的事就当是一场误会，我也就不再追究了，都散了吧！”
    待方三太在随从的搀扶下出了门，众看热闹的人散去，闫安转过身来微笑着对仇清卓说：“既然是你的表弟，要好好招待才是，你和莺儿去安排吧。记住，要安排住上房。”嘱咐完，带着四个彪形大汉转身离去。
    目送干爹远走，仇清卓笑对吴巨才道：“谢谢你，吴太郎，刚才我听说一能大师下个月还要破例招徒，再住几天吧。”她的挽留非常有诚意，与吴巨才对视的眼眸透漏着真诚，且不容拒绝。暗中，于老板和她女儿也是这么安排的，现在于老板死了，她妻子和女儿却不知道去了哪里。
    吴巨才刚才打算带着灵童及千口艾美二人走，但确实不知道去哪里，只想上山碰碰运气，听了仇清卓的挽留之语，看到她眼里的诚意，吴巨才做的只能是点头，因为无法拒绝，所以不能拒绝。当然，刚刚赶进屋来的灵童和千口艾美也表示同意。
    很快，仇清卓和莺儿为吴巨才三人准备好了各自的房间，不是客房，是专为招待自家贵客准备的房间。
    都安顿好了，仇清卓和莺儿才退出房间。等人都走后，吴巨才才坐到桌子前，慢慢地品起茶来， 感到十分的惬意，虽然现在无法见到一能大师，但现在安顿下来，再从长计议不迟，所以稍显安慰。
    “上房就是上房，果真气派！看这水晶桌椅，翡翠茶杯，玉石卧床，唉，真是有钱人家啊！”是幻影魔女在说话，现在只剩下吴巨才一人，她立即说话，好奇，羡慕，惊叹，嘴里不时发出啧啧之声。
    “幻影魔女，你可不要乱动，小心碰坏了东西让人看见！”吴巨才轻声地提醒着她，很怕有人听见。
    幻影魔女根本不听他的话，依然故我，看看这儿，摸摸那儿，对于一些小物件，还不时用手拿起来轻轻掂量，或者用鼻子嗅嗅，因为吴巨才根本看不到她。
    吴巨才也懒得理她，心想，反正现在也没有人，让她随便玩去吧。这段时间白天晚上和灵童在一起，她都没有机会说话，想必是憋坏了，让她放松一下吧。
    独自一人坐在那里，吴巨才突然想到，仇管家和他不认不识，为什么对自己这么好，会不会是什么阴谋呢？吴巨才苦思不解的时候，幻影魔女突然化作一道红烟回到自己身体，正当他纳闷的时候，听到有人敲门。但是这些他还看不到。
    吴巨才忙坐正了身子，清理一下嗓子，应道：“请进。”
    进来的是仇管家和莺儿，吴巨才忙起身迎接。
    进门后，莺儿匆匆将两盘果品和点心放在桌上，立即转身退去，仇管家则款款来到桌子前坐下，示意吴巨才也坐下。
    “吴太郎，今天的事真的要感谢你，否则真不知道发生什么。”仇管家笑意盈盈地说。
    “仇管家客气了，我和唐家兄妹还要感谢小姐能够让我们住在这里，真是让我们受之有愧。”吴巨才忙起身十分有礼貌地说。
    仇管家嘴角立即泛起笑意，忙说道：“快坐，快坐，你还是不要这样毕恭毕敬的，这样一来大家都会觉得别扭。看年龄你比我小很多，就叫我表姐吧，如此说话也方便。”说完，自己端起茶杯，轻轻抿了一口，同时也示意吴巨才喝茶。
    “好的，表姐。”吴巨才立即改口。
    “我来是有事告诉你，我刚刚派人出去打听一下，一能大师确实大打算在下一个月再招收一名徒弟，这次主要是考核才学，题目是现场考核记忆能力，你是不是要准备一下。”待吴巨才坐定，仇管家告诉他。
    “仇姐姐，我读过书，考核记忆能力我应该没有什么问题，我会听姐姐的话，好好准备的。”吴巨才很有信心地回答。
    “好的，时间还长，这事咱们以后再聊。我还有事，要告辞了。我干爹要宴请你们几位，一会准备好了我会派人来叫你们。对了，一会吃饭的时候如果干爹问起我们之间的关系，你听我的就好。”仇管家起身对吴巨才说。
    “好的，表姐，我记住了。”吴巨才目送她走出房门。
    吴巨才三人虽然暂时无法见到一能大师，但总算安顿下来，这几天，仇清卓帮助他四处打听消息，打听到一能大师考试的题目其实很简单，就是当场默记他自己撰写的几本书。
    这对于从小在父亲的指点下读书的吴巨才来说不算难事，但要想在众多参加选拔的选手中脱颖而出也绝非易事。他想，来参加选拔的人一定会很多，听仇清卓说，这几天来饭馆住宿的人明显增多，很多人就是冲着一能大师的招生考试而来，不免隐隐担忧起来。

第七百三十九章 一直在帮你
    这夜，已经过了半夜，吴巨才躺在床上翻来覆去睡不着，想着选拔考试的事。
    “你个大男人的，心胸怎么如此狭小，心里有事就睡不着，我不知道你这算优点呢，还是优点呢……”幻影魔女突然说话了，话里带着讽刺，但看到他怒瞪的双目，马上又把话收回来。
    “这次考试非同小可，这可能是我们能够见到一能大师的最后机会，我怎么能不担心呢？你不要在那里说风凉话。”嘴里责怪着幻影魔女，吴巨才从床上起来，披上衣服走出了房间。
    边走边思考，不知不觉来到饭馆后面的一片开阔地。这里平时是于掌柜与友人品茶玩乐的地方，四周是栽植的一圈松柏，其间夹杂着一些灌木，虽是在露天，但四周也被植物挡了个严实。中间空地摆着桌椅，四周也摆放着一些奇花异草。
    慢慢地，吴巨才来到空地中间的椅子上坐下。
    月光下，树木和各种植物笼罩在一片朦胧之中，吴巨才感到此情此景就如同自己的前程一样看不清楚。
    跟随而来的幻影魔女发现主人今天有点不对劲，所以不敢像平时那样和他开玩笑，而是乖乖地在空中，看着他出神。
    良久，吴巨才才淡淡地问了幻影魔女一句：“幻影魔女，你觉得我这次参加考试的胜算有多大？”
    幻影魔女没有回答，而是认真地看着吴巨才，认识他这么长时间，还是头一次看见他如此认真对待一件事，所以，一时不知怎么回答。
    “我想可能我的胜算不大。”吴巨才说。
    “为什么这么想？”幻影魔女终于开口问道。
    “虽然我读过一些书，可是记忆力也是平常而已，并无过人之处，这次来参加考试的人很多，难免天外有天，人外有人，万一输了……，所以我很担心。”吴巨才显得非常忧虑地说。
    听了吴巨才的话，幻影魔女在空中舞蹈起来，又恢复了往日的欢欣雀跃，蹦蹦跳跳地飞在吴巨才四周，用一双小手轻轻地拍着巴掌，调皮地说道：“你求我啊，你求我，我就帮你。”
    吴巨才脸上掠过一丝喜色，但随即消失，他不想让她看到，要极力掩饰自己的小兴奋。
    “求你？我真的不敢了，上次你说帮我提升功力，可是过了这么久，我的功力还是依然那么差！”吴巨才明显是在挖苦她。
    幻影魔女却不以为然，借着月光，从桌子上的盘子里挑着自己喜欢的果品和糕点，动作和表情都十分夸张，很明显是在故意气吴巨才。吴巨看到那些东西自己在移动，知道幻影魔女在吃。
    “吃，你还有心思吃，你不是什么也不用吃吗？”吴巨才的心里就觉得好气。
    “有什么挖苦的话尽管说吧，本姑娘容得下。人家好心好意耗费自己的内力滋养你，可惜你不领情，我又能有什么办法呢？”幻影魔女依然看也不看吴巨才一眼，继续挑东西吃。
    本来这段时间吴巨才就心里烦，加上幻影魔女的，心里更加郁闷。
    “你别在这里自己吹嘘，如果真的像你所说，为什么我的功力还无法提升。”吴巨才质问幻影魔女。
    听吴巨才的语气，幻影魔女知道他真的生气了，暗暗发笑，扔掉手里的食物，来到他的身后，努力地睁大眼睛认真地看他，吴巨才什么都看不到，却是更加生气。
    幻影魔女知道他是故意的，所以也不怪他，她现在想的是要不要把真相告诉他。思索了好久，为了避免更大的误会，她决定把事实的真相告诉他。
    “吴巨才，其实从进入你的身体以后，我每天都在努力帮你提升功力，也因此耗费了我很多的精力，可是到现在我也搞不明白，为什么你的功力还是停滞不前。我仔细想过了，或许这就是你经常被废掉武功的原因，而我也一直在努力帮你寻找解决的办法。”幻影魔女说了实话。
    吴巨才立即从椅子上站起，认为她是在胡说八道，刚想发脾气，转念一想，她说的又似乎有道理。
    “其实在你每晚感觉到口干舌燥起来喝水之前，我都在为你提升内力，只要我不是昏死过去，或者受伤，每晚都如此。只是可惜，我还是没有能够帮你提升内力。”幻影魔女试图为自己证明。
    听幻影魔女这样说，吴巨才想起，自认识她以后，自己确实经常在夜里感觉到口干舌燥想喝水，只以为是口渴， 却万万没想到是他在帮助自己提升功力的原因，难道自己真的错怪了他？
    见吴巨才没有说话，幻影魔女继续说道：“有几次，我甚至因为帮你提升功力自己却昏死过去，一直到第二天才能醒来，这些你可能不知道，其实也没有必要让你知道。”
    “好了，我知道了，或许是我真的不适合习武，这不怪你，不过，这段时间我真的要谢谢你，难为你了。”吴巨才感觉到幻影魔女的话语有点激动，所以马上打断她的话，并安慰了几句。
    “好，听你的，不说了。那我们现在说说一能大师考试招生的事吧，如果你还相信我，我倒是想帮帮你，当然喽，不一定成功哟，你可要有心里准备。”见吴巨才已经相信了自己的话，幻影魔女马上恢复了往日的调皮模样。
    “我当然信你，说吧，我们应该怎么办。”吴巨才用手指轻轻叹了一声，表示自己没有办法。
    对于幻影魔女来说，吴巨才的这个动作简直就是对自己的奖赏，因为他虽然总是嘴上和自己开着各种玩笑，或者有点小小的冒犯，但从来与自己保持着一定的距离，算得上翩翩君子。
    “还记你身体里的双龙珠吗？”幻影魔女问。
    “当然，我能够感觉到，它始终在我的印堂之内，不过，这与记忆力有什么关系吗？”吴巨才有些好奇地问。
    “是的，也许现在它能帮上你的忙了。”幻影魔女略有思索地说。
    之所以这样说，是因为这双龙珠并非普通鳄鱼的眼睛，而是修行在万年以上的仙兽级别的鳄鱼眼睛，不但可以提高内力修行和功力，如果内力达到一定程度，还具有功能，更难得的是，还可以吸纳万物生灵的特殊能力变成自己的能力，所以幻影魔女说它或许能够帮到吴巨才。

第七百四十章 买卖
    可是，究竟能否帮到他，还要看他的内力修行。现在吴巨才的内力修行始终无法突破，所以，肯定无法利用双龙珠吸纳万物特殊能力达到据为己有的目的，除非借助某种力量，或者他的修气能够突破。而级别越高，吸纳能力越强，也就可以转化更多能力，或者级别更高的万物生灵的能力。
    幻影魔女把自己的想法告诉了吴巨才，听了之后，他连连摇头，因为他知道自己的内力修行还不够，无法驾驭双龙珠。
    长时间的沉默，两人谁也没有说话，陷入深深的思考。
    良久，东方已经泛白，幻影魔女才慢慢地说道：“现在有一个办法，可是成功的机会不大，而且，对于你来说，会有生命危险，我真的不知道我们要不要试试。”
    “说来看看吧，反正现在也没有更好的办法，我非赢不可，这你也是知道的。”吴巨才抬头看着她很坚定地说。
    自从认识吴巨才以来，幻影魔女就一直很佩服他对于事情的执着，他认定的事情，无论如何都要做到，即使牺牲自己也不可惜，而她也更担心这一点，害怕万一有什么闪失。
    知道吴巨才的性格，看他迫不及待的样子，所以幻影魔女也就不再犹豫，说出了自己的办法，道：“可以利用双龙珠吸收我的内力，然后释放给你，在短时间内，你的内力修行就可以提高，但是，能否把双龙珠的内力转换为你的内力，就看你的造化了，成功则可以驾驭双龙珠，否则你可能粉身碎骨、灰飞烟灭。”
    幻影魔女话落，两人又都同时全神贯注地陷入沉默，初晨的微寒两人竟然全然不觉。
    考虑良久，天已经完全亮了起来，这次先说话的是吴巨才。他起身说道：“就这么办吧，我决定了，该怎么做你尽管告诉我，我好早作准备。”
    目光坚定，不容置疑，甚至有种视死如归的感觉。确实，对于身负家仇的他来说，付出生命的代价又有何妨呢！
    看了一眼吴巨才，幻影魔女也说道：“好的，既然你已经决定，我当然要全力以赴帮助你。”
    她话音刚落，远处传来一个声音喊道：“吴巨才，吴巨才。”
    是仇清卓带着灵童和婉儿来了，幻影魔女赶紧回到吴巨才身体里。
    “吴巨才，我们到处找你，仇姐姐说今天要带我们到城中走走，原来你在这里。”说话的是千口艾美，话音未落，她和哥哥及仇清卓已经来到吴巨才身边。
    “吴巨才，你怎么起得这么早，让我们找得好辛苦，今天带你们去见识见识富氏城，想去吗？”仇清卓看见吴巨才笑问。吴巨才冲着几人微微一笑，没有说话。
    富氏城很大，因为建城历史悠久，且这里四通八达，是外部进入富氏山唯的必经之路，所以非常繁华。
    同时，因为依山而建，这里的街道多数顺势而修，建筑也多就地取材。所以，建筑多掩映在树木或者各种植物之间，木制或竹制建筑居多，显得古色古香，极具美感，又非常具有韵味，在这样的地方居住或者游玩，都绝对是一种享受。
    仇清卓是一个非常细心的人，之所以今天带着吴巨才几人到城中随处走走，是想让他们熟悉一下这里的风情民俗，另外，也想顺便打听一下一能大师考试招收徒弟的事。
    吴巨才等人乔装一番，从饭馆出来，几人刚刚到大街上，立刻吸引无数人的目光，包括男人和女人。
    男人们惊叹，今天是什么日子，街上这么多美女，千口艾美和仇清卓的容貌及身姿自然不用说，莺儿长得虽然不比她们两个，但也绝对算得上少见的美人。女人们则被吴巨才和灵童所吸引，这兄弟两个，一个是清秀峻拔，一个是虎背熊腰。
    两男三女边走边看，说说笑笑，不知不觉走进一个大的集市。
    集市里非常热闹，商铺林立两边，门前便是各式商贩，有唱歌的，卖艺的，杂耍的，占卜的，买药的，治病的，等等。吴巨才和灵童立即被摊铺上各种叫不出名字的糕点和小吃吸引，两人一一试吃，就是不肯掏钱买，而那些摊铺的小贩对于哥俩调皮的做法，只是微微一笑，根本不计较。
    千口艾美和莺儿则径直走向卖服饰的小贩，精挑细选，一一试穿，而且买了几件中意的。
    仇清卓则是抱着肩膀，悄悄跟在他们后面，对于四人的行为，偷偷发笑。
    临近中午的时候，集市内突然人群开始躁动，纷纷涌向集市尽头的一个广场。吴巨才几人也随着人流奔着广场而去。等他们到达广场的时候，人已经围了一圈，里三层外三层，废了好大力才挤进去。
    只见广场中间并排站着二十几个年龄在十五六岁左右的女孩，都显得有点害羞，甚至低着头不敢看人。在她们的两边，分别站着一个虎背熊腰的彪形大汉，目光凶狠，面无表情。在她们的后面，一个面容消瘦的老头坐在一张椅子上，一双鼠眼不停地扫视着人群。
    广场上的人越聚越多，见人来的差不多了，C老头从椅子上站起，来到人前，拱了拱手，道：“诸位看客，站在各位面前的这二十个女孩原本家境贫困，前段时间又遇山洪暴发，家被冲走，父母亲人也不见了踪影，为了能活下去，她们自愿卖到大户人家为奴，大家可以竞价购买，谁给的钱多谁就把人带走！”
    站在人群中的仇清卓当然知道那C老头说的是骗人的话，这些女孩中的一些人，确实因为家境贫寒才被出售，但其中也有一些女孩是这C老头一伙从很远的地方抢过来的，他们这伙人仗着会一定武功，强取豪夺，做尽坏事，对于他们贩卖女孩的这种行为，因为一时找不到证据，很多人对他们是敢怒不敢言。
    C老头说完话，又重新回到椅子上坐下。站在女孩边上的一个彪形大汉来到一个女孩面前，拉着女孩来到人群跟前，高声喊道：“一号，底价二个银币，谁要！”

第七百四十一章 宝贝
    “我要！”人群中立即有人回答。
    “我也要，我出三个银币！”立即有人抬高价格。双方你来我往，最后其中一人以四个金币的价格把人带走。
    一号被买走之后，彪形大汉立即宣布二号的价格为四个银币，立即有人开始竞价，经过一番激烈的角逐，二号最终以七个银币的价格被卖掉。
    随着一个个姑娘被买主带走，吴巨才发现，越是号码靠后的姑娘人长的越漂亮，价格当然也就越来越高，而买主的身家也越来越大。开始的时候是几个家人为主人来竞买，到后来则是很多大户人家的掌柜或者少爷亲自上场，竞争更加激烈起来。
    第十九号姑娘是以二十金币的价格被卖掉的，马上轮到最后的二十号，人群立即安静下来，对于谁能够得到今天的花魁，人们心里有着某种期待和小兴奋，想看看，到底谁能把姑娘买到手。
    “二十号，一百金币，谁要！”彪形大汉在大家的期待中公布了价格，他的话刚刚一出口，人群立即一片唏嘘之声。在当下，一个普通人家一年的收入不过一个金币，娶个年轻漂亮的媳妇也不过一两个金币，所以，一百金币这个数目着实让大家感到震撼。
    人们虽然为价格所震撼，但看看眼前的这位姑娘，身材高挑匀称，绝对算得上凹凸有致，面容姣好，气质绝佳，眸子里的蕙质兰心十分讨人喜爱，一看就不是普通人家的女孩，一百金币确实不算贵。
    “这女孩我要了，我出一百五十金币。”站在人群当中的仇清卓喊道。
    她的举动吴巨才几人感到非常惊讶和疑惑，眼睛齐刷刷地向她看去。她却肯定地向他们点了点头。
    “慢着，我出二百金币。”大家的目光立即被吸引过去，原来是方三太。
    本来仇清卓的出价已经让大家惊叹不已，方三太的出现让大家觉得今天一定会有好戏看了，眼神里立即充满了期待，甚至能够看到晶莹的光彩，注意力也从美女身上转到他们两人身上。
    仇清卓见是方三太，心里立即翻江倒海，感到十分恶心，本想带着吴巨才几人转身走开，可是既然人家已经和自己竞价了，如果此时走掉，他们更会得意忘形，认为是自己示弱。想着，慢慢从人群走出来，依旧抱着肩膀，当众宣布道：“我出三百金币！”
    人群再一次沸腾，好戏果然开场了，人群中甚至有人吹起口哨。
    此时更高兴的是那C老头和两位彪形大汉，鹤蚌相争渔翁得利，他们巴不得两个人继续斗下去，就在仇清卓报价之后，他们脸上立即掠过一丝不易被察觉的微笑。
    方三太见仇清卓出招了，自己心中暗喜，心想：“你一个管家能有多少钱，今天本少爷一定让你当众栽跟头，好好教训教训你，让你知道本少爷的厉害，看你以后还敢不顺从我！”想罢，冲着人群大声喊道：“我出四百金币！”
    立时，人群中啧啧之声不绝于耳，都惊叹方家少爷果然出手阔绰，也有人为伊姑娘隐隐的担心，吴巨才几人悄悄走到她跟前，莺儿轻轻拽了拽她的衣角，提醒她不要冲动。
    此时，站在那里的方三太傲慢的神态尽显，仇清卓看在眼里恨在心里，当然，此时她也看明白了他的用意，是想让自己当众出丑，显摆一下自己的威风。于是她暗下决心，一定要把这二十号买到手，绝不能认输，随即道：“我出五百金币。”
    “我出六百！”方三太毫不犹豫。
    听了方三太的竞价，仇清卓恶狠狠地望着他，心中暗想：“你小子果真不知好歹，竟然和老娘较上劲，一会定让你好看！”心中虽然这么想，可她也必须考虑自己的实力，毕竟是在闫家的饭馆做管家，自己的那点钱，和眼前的这无赖比起来简直就是九牛一毛，可是，她不想认输，于是硬着头皮喊道：“我出一千金币！”
    仇清卓这是孤注一掷，她想震慑一下方三太。
    而方三太根本不吃这一套，他知道她已经是强弩之末，所以一扬手，刚想叫价，忽然听有人喊道：“顾经理来了！快让路啊！”
    方三太的手臂正扬在半空中，如果此时放下，将会显得非常尴尬，但是顾安来了，他心里立时没了底气，只好故作大方地喊道：“好男不跟女斗，本少爷今天让给你了。”说完，马上灰溜溜地带着几个随从钻进人群消失得无影无踪。
    见方三太跑掉，吴巨才几人立即向仇清卓围拢过来，都非常兴奋地喊道：“我们赢了！我们赢了！”
    对于突然到来的胜利，仇清卓的脸上并看不到喜悦，确实，她现在心里在算计着如何筹钱，所以面露难色。
    “刚才是谁喊我来了，我离着很远就听到了，到底是谁这么有先见之明啊？”笑呵呵出现的是顾安，身后跟着四个彪形大汉。
    仇清卓见是干爹，心想这回完了，他如果知道自己和方三太竞价买一个女孩花了一千金币，定会大发雷霆，所以马上低头默不作声，不敢正眼看干爹。
    “来人，替仇管家把钱付了。”顾安命令身边的一个彪形大汉。大汉不敢怠慢，马上从腰间拿出一个面值一千金币的卡片递给C老头，C老头连忙点头哈腰谢接过。
    “千金买美人，我看这姑娘就叫千金姑娘吧，清卓，你看如何？”顾安笑呵呵地问仇管家，毫无责备之意。
    仇清卓见干爹为自己解了围，也没有责怪自己，心里的石头总算落地，赶忙应道：“干爹赐名甚好，就叫千金姑娘吧。”
    “吴太郎，你很机灵，如果不是你喊一声我来了，那小子恐怕还会继续和清卓纠缠下去，今天多亏了你。”顾安笑呵呵地转向吴巨才说，眼里满是喜爱之情。
    “顾经理过奖，我也是实在没有办法才急中生智。”吴巨才微笑着很有礼貌地回答。
    听了吴巨才的话，大家都会意地笑了。
    “孺子可教，孺子可教！”顾安则丢下这两句话，带着保镖走了。

第七百四十二章 姐姐的关怀
    在饭馆住下来，觉得麻烦人家，吴巨才三人总是感觉有些不好意思，想给顾安一点钱，但是都被拒绝。
    相反，仇清卓不但没有感到一点麻烦，反而非常高兴，虽然自己的年龄比这三个年轻人大了十岁以上，但是她还是感觉和他们在一起很快乐，所以巴不得他们能够多住几天。
    这几天，仇清卓忙上忙下，但总是找空闲时间往吴巨才屋里跑，经常给他带去一些关于一能大师考试的消息。
    也不知道她从哪里弄了好多关于炼药的书籍给吴巨才看，因为她听说一能大师让大家记忆的就是他的药书，她认为药书之间必然有着某种联系，所以让他用这些书练习记忆。
    有了仇清卓的这些书，吴巨才把自己关在屋子里，每天不分昼夜研读，只有吃饭的时候，或者困得不能再坚持的时候才休息。可是，用了好多时间和方法，他的记忆力还是没有多大提高。
    仇清卓非常善解人意，为了不让他感觉到不好意思，故意安排他到账房里整理一些账目，她则身前身后端茶倒水，关怀得无微不至，这反倒让吴巨才感觉更加不要意思起来。
    转眼 ，吴巨才几人来到顾安的饭馆已经有五六天，这段时间，他们的饮食起居都是仇清卓和莺儿负责，几人过起锦衣玉食的生活，在外人看来十分惬意，而对于吴巨才来说，这五六天简直就是煎熬。一能大师的招生考试马上就要开始，自己的功力还没有突破，记忆力也没有提高，所以很为自己的前途担忧。
    这天，他草草吃了晚饭，然后独自一人向城外富氏山走去，想出去透透气。灵童和千口艾美见他的脸色不好，没敢问，更没敢跟上去。
    吴巨才漫无目的向前走着，走进富氏山脚下一片茂盛的松树林，渐渐，晚霞已经侵染了整个树林，霞光透过树枝散在脸上，刺进眼里，一种燥热在心中慢慢升腾，让他感觉到仿佛老天也在讽刺他的无能。
    树林里很静谧，只能听到他刷刷的脚步声。也不知走了多远，直到太阳完全下山，他才在一颗大松树下坐下。
    良久，他都没有出声，只是一个人坐在那里发呆，不知不觉，露水已经湿透了全身。
    “吴巨才，你怎么了？从来没见你意志如此消沉。”是幻影魔女，话语未落，已经飘然从吴巨才身体出了，不知道跑到哪里，因为察觉到他有些不对劲，所以一直没敢说话，更没敢出来。
    “记得你说过要用双龙珠帮助我提升功力，不知道今天可不可以。”吴巨才终于说话，其实他内心也很纠结，因为这样对幻影魔女来说，危险也是极大。
    听了吴巨才的话，幻影魔女毫不犹豫，道：“当然可以，你在树下盘腿坐好，一会儿我让你做什么，你就做什么。”
    吴巨才点点头，在树下坐定。黑暗中，努力睁大眼睛，听幻影魔女到底要怎么做。
    幻影魔女也是一言不发，慢慢走到他的对面坐下，双手一上一下，掌心相对提到胸前，轻轻捻动，两掌之间渐渐发出光芒，颜色由蓝变红，越来越亮。
    时间在一分一秒过去，幻影魔女默不作声，吴巨才越来越感到害怕，因为他隐隐感觉到她的身体在不停地颤抖，虽然看不到，而且速度越来越快。
    突然，吴巨才感觉到两个眉心之间发热，有点窒息，然后看到耀眼的双龙珠从自己的身体里被逼出来，悬空在两人中间，不断放射光芒，把四周都照亮。
    双龙珠的光芒越来越亮的同时，还发出“吱吱”和“噼啪”的声音，并不断地向外冒出烟雾，不久，四周就笼罩在一片烟雾之中。无边的黑暗，各种鸟兽虫鸣，让吴巨才仿佛失去了意念，变成空壳，灵魂不在。
    空气中的热量不断聚集，渐渐的让人感到窒息，由于某种能量的存在，吴巨才周围的飞虫被吸引而来，然后如飞蛾扑火一般化为灰烬。附近刚刚原本还偶尔咆哮几声的野兽，现在也都安静下来，仿佛有某种力量在震慑着它们。
    “起！”突然幻影魔女喊了一声，只见红色的火龙球慢慢升腾到她的头顶，并在她的头顶不断的转圈，在头顶形成一个巨大的气流漩涡，随着火龙球转动速度的加快，气流漩涡不断发出噼啪声。
    幻影魔女慢慢在身体内积聚自己的内力，由四肢、躯干到丹田。等内力渐渐汇集一处，那旋转在头顶的火龙球开始吸取她的内力并逐渐融入球体之内，随着幻影魔女内力被吸引，火龙球变得越来越亮，光芒刺眼，而且不断闪烁。
    “走！”随着幻影魔女一声大喊，充满能量的火龙球移动到吴巨才的头顶，依旧不停的旋转，此时气流漩涡更大，发出的噼啪声更大。吴巨才整个人都在颤抖，脸上、身上不停有汗水流出，从面部的表情看，非常的难受，忍受力已经到了极点。
    突然，亮光闪过，就像太阳爆炸一样，方圆几里都被照亮，瞬间又恢复了黑暗。
    “吴巨才，吴巨才！”是幻影魔女的声音。
    吴巨才早已摊到在地上，昏死过去，哪里听得到她的呼唤。
    第二天早上，于家人才在松林里找到吴巨才，仍旧昏迷不醒，但人们并不知道他到底遭遇了什么。找了很多医术高明的人来看病，也查不出得了什么病，依旧无法唤醒他。
    转眼，四五天过去，吴巨才病情仍然不见好转，这可急坏了大家。
    最着急的是千口艾美，这两天她不分昼夜，一直在吴巨才床前守候，盼着他能够早点醒来。
    这天早上，仇清卓带着莺儿来看吴巨才，见伏在吴巨才床前已经睡着的千口艾美，不仅心生爱怜，吩咐莺儿马上去煮一碗莲子羹。
    莺儿领命而去，仇清卓也不叫醒她，款款地来到屋内的椅子上坐下，端详着她，等着她醒来。
    自从吴巨才几人来到这里，她就从唐姑娘的眼神里看到了对吴巨才的爱慕，虽然她不想表达，也不想让人知道，把那份感情深埋心底，但是，那发自内心的情愫却骗不过阅人无数的仇清卓。
    只是，她没有想到，这姑娘为了吴太郎，连自己的身体都不顾，实在是让人感动，至少她是感动的。

第七百四十三章 千金陪酒
    坐了不一会，莺儿端着莲子羹进来，仇清卓忙示意小心一点，不要出声，可开门声到底还是惊醒了千口艾美。
    “仇姐姐，你怎么来了，怎么不叫醒我呢？”千口艾美忙起身整理衣装，显得有点不好意思地说。
    “我和莺儿也是刚刚来，见你睡着，也就没叫醒你，这几天你实在太辛苦了，来，喝碗莲子羹吧，补补身子。”仇清卓一边说着，一边示意莺儿把莲子羹端给千口艾美。
    “谢谢姐姐，劳姐姐费心，真的感到过意不去。”千口艾美来到桌前，接过莲子羹放在桌子上，非常有礼貌地说。然后，轻轻地坐在仇清卓身边。
    “没什么，姑娘不要记在心里，与你日夜守候在吴巨才床前相比，我做这点事不算什么，快喝吧，放久了就不好喝了。”仇清卓微笑着，轻轻地抚摸着她的肩膀。
    只是两天的时间，千口艾美的眼窝已经深陷下去，略显憔悴和疲惫。仇清卓怕她这样熬坏了身体，于是很关心地劝说道：“千口妹妹，让莺儿代替你照顾吴巨才吧，你也好好休息一下，也不要过分担心，我想吴巨才会没事的，放心吧。”
    千口艾美充满感激地向仇清卓微微一笑，说道：“姐姐，我也相信吴太郎会好起来，只是，只是一能大师的招生考试过一段时间就要开始了，吴太郎这个样子，可怎么办呢。如果见不到一能大师，不能成为他的徒弟，我们来这里又有什么意义呢！”说着，禁不住抽泣起来。
    莺儿忙上前安慰，她却哭得更加厉害，见她如此，仇清卓连连摇头，不知如何安慰是好。
    千口艾美哭得好委屈，确实，这一路走来，三人很不容易。好容易到达富氏山，没等遇到一能大师，吴巨才却出了事，所以思前想后，她怎么能不哭泣呢。自从出现事故以后，她一直咬牙坚持，她相信，只要希望在，相信他们的仇一定可报。可是现在的处境，仿佛希望毁灭一般。
    对于千口艾美的举动，仇清卓完全能够理解，因为，她已经了解了他们来此的目的。
    哭了很久，千口艾美突然停止了哭泣，眼睛直视仇清卓，很坚定地说：“仇姐姐，我想参加一能大师的招生考试，你能帮我吗？”
    虽然对于千口艾美的决定感到意外，仇清卓还是用力点了点头。
    “谢谢姐姐，我一定会努力的！”千口艾美忙起身施礼，表示感谢。
    “我相信你，明天我就把拿给吴巨才的书籍送到你那里，你抓紧时间学习。我想，万变不离其宗，这些药书和一能大师的药书必有相通之处，一定会对你有所帮助。”仇清卓边说，边起身扶住千口艾美。
    仇清卓正想再安慰她几句，谁料外边有人禀报道：“仇小姐，顾安让你马上去他屋里，说有事商量。”
    又嘱咐了几句，仇清卓赶紧带着莺儿离开。
    从吴巨才房间出来，仇清卓匆匆赶往干爹的书房，心想：“到底有什么事呢？大早上的就让我去。”
    她无论如何也想不到，事情就出在千金姑娘身上。
    千金姑娘被买来第一天，顾安就让仇清卓安排她到自己屋里做事。这几天除了吴巨才几人，顾安多年的旧交也前来拜访，接待贵宾，正好人手不够。
    顾安喜欢饮酒，特别是客人来的这几天，几乎每天都是通宵达旦。这天，顾安摆下宴席款待客人，千金姑娘被安排在上房接待贵宾，什么事都凑巧，也是该千金姑娘露脸。
    饮酒至后半夜，站在门口端菜送酒的千金被闫老板叫了进去。原来，陪顾安喝酒的女人因为酒醉或者是身体不适，回去休息，这让他很扫兴，于是叫千金姑娘进去为她添酒布菜。
    当千金款款来到众人面前，几乎异口同声：“真是美人啊！”
    听了众人的赞美，已经喝得有些醉的顾安简直笑开了花，众人的赞美更加验证了他的想法，他也感觉这丫头颇有仇姑娘的神韵，且比她更年轻。
    确实，千金的气质和容貌和仇清卓非常像，这也是仇管家为什么要千金买下她的原因。
    “坐在我身边，千金姑娘。”顾安醉意颇浓地说。目光迷离地盯着她，直到她坐下也不曾离开。
    被顾安和众人这样看着，千金略显羞涩。
    “来来来，让我们家千金姑娘敬大家一杯！” 面对大家的赞美和贪婪表情，顾安显得有些得意，脸像要笑开花一样。
    大家一听他的话，笑声戛然而止，可笑容并没有收敛，大家此时都想知道，眼前的这位美女肯不肯给他面子，所以，都睁大眼睛拭目以待。
    一看众人的表情，千金马上就猜透了他们的心思，一扫刚才的羞涩，镇定下来，落落大方地为自己倒满酒，端酒起身，微笑且十分有礼貌地说：“下人千金，承蒙掌柜和各位厚爱，能够和大家同桌共饮，让我倍感荣幸之至，我替掌柜敬大家一杯，我干杯，大家随意。”
    说完，千金一饮而进，面带微笑，衣袂飘扬，亭亭玉立，给人的感觉十分的潇洒。
    众人看呆了，笑容凝固。见过喝酒的，没见过漂亮女人如此喝酒的。所以大家有点不相信自己的眼睛，都十分的好奇。
    站在那里的千金微笑着示意大家喝酒，众人不好推脱，也都一一干了。
    对于众人的刮目相看，或者是坐在他们身边的女人的怒颜以对，千金都不以为然，似乎看惯了这样的场面。
    扫视了一眼已经醉意熏熏的众人，落落大方地又为自己倒了一杯酒，端起来又干了。然后笑说道：“刚才是替经理敬大家，这一杯是我敬大家的，所以我先干为敬，大家随意。”
    刚才还满脸笑容的众人，马上脸上现出苦相，这哪里是让大家随意啊，这分明是委婉地让大家干杯啊！本来已经喝了一个晚上，现在让大家干杯确实有点难为他们，但没有办法，一个弱女子都干杯了，他们也不能示弱，所以，又都你看我，我看你，然后把酒干了。

第七百四十四章 醉翁之意
    几个坐在男人身边的女人撇起了嘴，无疑此时千金姑娘已经抢尽了他们的风光。这些平日被男人们宠坏了的女人，虽然都有几分容貌，但与千金姑娘的非凡气质相比，马上显得俗了起来。
    依然故我，宠辱不惊，一直目视大家把酒干了，千金才款款坐下。
    对于她的表现，顾安是相当的满意。他没有想到，这姑娘不但人长得漂亮可人，说话也十分的礼貌得体，而且给足了自己面子，用现在的话来说很给力，让他在众人面前很威风。
    “哈哈哈，千金姑娘真有面子，刚才我劝大家喝酒，大家都或婉言拒绝，或只喝一小口，可姑娘敬酒，大家都一饮而尽，看来美人的威力就是大啊！”顾安貌似在赞美千金，实则是在挖苦取笑他的那些朋友。
    众人也都不以为然，反而觉得有千金姑娘敬酒，越喝越高兴。原本因酒醉而显得疲惫的身心好像突然有了兴致，都红光满面，笑意盈盈，至于心中所想，都不得而知。
    顾安的这些旧交都是他生意上的朋友，他们之间互相帮衬，互相利用，所以，让他们玩的尽兴才好，更容易沟通感情，有利于将来和他们做生意。
    见大家又重新来了兴致，在千金姑娘耳边低语几句，千金姑娘立即明白了他的意思，马上起身向各位轮番敬酒。
    对于每个人，千金都有劝酒的理由，而且让人无法拒绝，有的人甚至接连与她干了五杯，这丫头的口才和心思真是了得，如果假以时日，不会比仇清卓差。这是顾安心中的想法。
    那一夜，酒对于那些男人来说，仿佛千杯不醉，直到东方泛出鱼肚白，方才散去。整晚，顾安对于千金姑娘的表现十分的满意，酒席散去后，他吩咐手下安排上房给千金姑娘住，说她整晚已经很累，要好好休息，没有他的命令不准叫醒。
    对于顾安的好意，千金姑娘本想拒绝，但是顾安执意坚持，所以她只好听从了安排。她想，这应该是他醉酒后的决定，如此特殊的待遇，显然会引起别人的猜疑。
    第二天，日上三竿，顾安才起床，一问，千金姑娘还没起，于是吩咐下去，到中午时再叫醒她，让她到自己的房间吃饭。通过昨晚的进一步接触，他感觉千金姑娘绝对不是普通人，从容貌举止、待人接物就可以看出几分，与仇管家有些相似，或许，自己这次又得到一个好帮手。
    为了不让仇姑娘有什么想法，他还特意吩咐下人，不要让她知道，以免引起不必要的误会，他向来做事如此谨慎。
    对于掌柜的异常举动，下人们也不敢多问，但是都感觉十分的不解，为何千金姑娘刚来两天，竟有这么好的待遇。他们来了这里几年，别说和掌柜吃饭，有的人就是侍候顾经理吃饭都没机会，所以，大家有些好奇，私下议论纷纷。
    中午时分，顾安就命人把酒菜备好，自己早早就坐在那里等，略显焦急。
    不久，千金姑娘如约而至。虽然经历昨晚一整夜的折腾，仍不见倦容，依然靓丽夺人。
    “千金姑娘，快请坐，昨晚真要感谢你帮我应酬，不然我真的不知怎么应付当时的局面。所以，今天备下酒菜，表示我的感谢之情。”千金姑娘刚一进屋，下人还没有走，顾安马上笑意盈盈地迎上来说。
    顾安的这番话，既是说给千金姑娘听，让她打消顾虑，也是说给下人们听，让大家不要猜疑。这是他做事的风格，向来谨慎。
    千金姑娘没有说话，只是微微点头，等下人们走了，还不肯坐下。顾安稍感尴尬，忙说：“现在就剩你我二人，快坐，快坐。”
    千金姑娘依然没有坐下，而是走到顾安跟前，替她倒满酒，然后端到面前，道：“虽然只剩下你我二人，但是主仆的规矩不能乱，何况掌柜大人是令人敬仰之人，千金万万不能怠慢。”
    千金姑娘说的虽然是主仆之礼，实则是在提醒顾安，虽然独处，但不可有非分之想。
    顾安是何等聪明之人，当然听出了千金姑娘的弦外之音，所以，忙不迭地说：“千金姑娘多虑了，你我虽为主仆，但完全不必拘泥于礼节，况且，你昨天还真的帮了我的大忙。”
    “顾经理，那些都是我该做的，应该说感谢的是我，所以，我陪您喝一杯。”冰雪聪明的千金见他已经明白了自己的意思，态度马上转变，面带笑意说。
    “好好好，我们干一杯，干一杯再说。”顾安一饮而尽。
    千金姑娘不紧不慢，为自己倒上一杯酒，默不作声地干了杯中酒，然后又倒满了两杯酒方才坐下。
    见千金坐下，顾安心中暗暗欢喜，为了打破尴尬气氛，微笑着对她说：“我闫某洁身一人，身边无妻无子，虽然生意做得很大，但难免闲暇时孤独寂寞，今天千金姑娘就算陪陪我这老头子吧，我们喝几杯。”
    “顾经理，您能把我当亲人看待，这让我受宠若惊，如果能够排解您的孤独寂寞，我当然是愿意的。”对于顾安的热情，千金姑娘报以微笑，但她的内心也对于他的这份热情有很大的疑问。毕竟他对于自己过分热情了，她只不过是刚到这里两天。
    阅人无数的顾安自然看透了自己的心思，知道她内心对于自己有所戒备，
    于是尽量说一些显得轻松的话题，以免更加尴尬。
    千金姑娘虽然感觉有些尴尬，也害怕他心里有什么不好的想法，但还是十分感激顾安能够买下她，而且没有把自己当做下人看待，所以，还是心存感激的，于是，尽量说些得体的话，容易让他高兴的话。
    席间，顾安还吩咐下人送来一些衣物和首饰，说是给千金的见面礼。千金受宠若惊，坚决不肯接受，无奈之下，顾安只好让人送到她昨晚住的房间，并让她暂时住在那里。
    那天，两人一直饮酒到很晚才散了。

第七百四十五章 年轻的心
    自从千金姑娘来到这里，顾安入夜难眠的老毛病又犯病了。见到千金姑娘第一眼，他就看上了这丫头。
    结发妻子死去多年了，最近他有了娶妻的想法，特别是见到千金姑娘的那一刻。那天在集市上，就算不是为了帮伊掌柜，他也会买下这姑娘，那天不过是做了个顺水人情罢了。
    顾安早年就成为孤儿，在富氏城内靠帮人卖兽皮和药材生活，有了一点积蓄之后，开了一间小杂货铺，靠勤俭和为人诚信，他的生意越做越大，很快积累了一些财富，成为城中的名人。
    还在开杂货铺时，他娶妻生子，日子过得十分幸福美满。他曾经想过，自己是个孤儿，现在能够有了自己的家，应该满足了。
    谁知，天有不测风云，儿子两岁的那一年，他去外地做生意，没想到，正赶上富氏山最大的一次山洪，可怜的妻子和儿子埋身洪流。
    当他满载而归，回到富氏城，眼前是面目全非的富氏城，城中建筑多被洪流淹没，他的杂货铺也在其中，死了很多人，包括他的妻子和儿子。
    当时，他万念俱灰，本想随妻儿而去，而此时，他在废墟中发现了仇清卓，这次偶遇，成就了他后来的人生，那难忘的场景至今想起还历历在目……
    顾安回城那天，夜晚，他独自一人向富氏山下的森林走去，手里提着一壶酒，深一脚，浅一脚，在无边的黑暗中行走，此去，他想了解此生。
    一边走，一边喝着酒，毫无方向和目的，也不知走了多久，黑暗中他却发现了一丝亮光，本以为是和他一样遭遇不幸的人，走到近前，却发现是一个小女孩正坐在一火堆旁烤食物吃。
    对于他的突然到来，小女孩非常恐惧，很乖地把一只鸡腿递向他，用一只手举着，怯生生地看着他。
    见是一漂亮可爱的小女孩，顾安的脸上泛起一丝苦涩的笑，接过鸡腿，坐在小女孩旁边，大口吃了气来，此时他已经喝醉。
    小女孩见他并无恶意，稍稍安心了些，但是没有说话，只是呆呆地望着火堆出神，想着心事。
    “你怎么一个人在这里，难道你的家人也都被山洪掩埋了吗？”坐了好久，顾安才撇了一眼身边的小女孩，问道。
    “没有，我没有家，我几乎每天都在这里。”小女孩无奈且很不以为然地回答。
    小女孩的回答让顾安很意外，没想到这孩子的命和自己一样苦，甚至比自己还要苦，不禁心生感叹。
    “叔叔是在找你的家人吗？”小女孩问他。
    “是的，我的家人没了，我正要去找她们。”顾安苦笑着看着小女孩说。
    忽闪着大眼睛，紧紧地盯着他，小女孩摇头，表示对他的做法不理解，欲言又止，因为不知道如何安慰。
    顾安继续喝着酒，不在和小女孩说话，他自己早已经在酒里下了毒，而且他自己相信，药性马上就会发作，不久自己就会死去。
    “叔叔，不要这样，死去的人走了，活着的人还要活着啊，我早已一个亲人都没有了，还不是要活着吗。”好久，小女孩才冒出一句。
    “已经晚了，哈哈哈。”扬了扬手中的酒壶，顾安突然发狂地笑了起来。
    看着他手中的酒壶，小女孩突然明白了什么，不假思索，突然从他手里抢过酒壶甩了出去。
    顾安刚想发怒，无奈此时药性和酒劲发作，摇摇晃晃，倒在了小女孩的怀里。等他醒来，已经是一个月以后。
    见来人昏倒，小女孩并没有慌乱，摸了摸他的鼻子，还有呼吸，于是把他拖到身后的山洞之中，喂他服下一笑紫叶百合汤。
    在此后的一个多月的时间里，小女孩凭着小时候的记忆，采一些山药为他熬汤服用，总算是没有死，活了过来。
    后来，顾安把小姑娘带出深山，认做干女儿，这小姑娘就是仇清卓。出山后，他开始到这家饭馆。仇清卓渐渐长大，开始帮助于老板打理生意，并逐渐显示出了这方面的才能。他也成为这家饭馆的经理。
    八年后，仇清卓已经十八岁，顾安打算为她找一个好的人家嫁了，谁知，这仇姑娘死也不从，不肯离开他，私下发愿，要一辈子做他的女儿，终生不嫁。
    因为帮助和干女儿一起为于老板打理生意，而且几乎每天形影不离，也因此招来好事之人的闲言碎语，对于这些，父女两人也都知道，但清者自清，对于别人无事生非的议论，两人也毫不在意，依然如初。
    虽然两人情同父女，但对于身世，仇清卓总是闭口不提，而顾安也不好追问，知道她从五六岁开始就没了父母，一个人流落街头，和一帮小叫花子混在一起。但他总是认为，这孩子的身世定不简单，从她的气质上就可以看出，她不是一般人家的孩子。
    顾安之所以想娶千金姑娘为妻，也有干女儿的原因，如果自己总是不娶，势必会有更多的闲言碎语，这样下去，对仇清卓不好，会毁坏了她的名声。
    所以，他发起了对千金姑娘的攻势，想法设法接近她，博取她的好感，赢取她的芳心，这也是完全可以理解的，虽然他们的年龄相差有些大。
    就在仇姑娘去探望吴太郎的这天早上，顾安经过一夜的思考，决定把自己爱慕之情表达出来，所以，一大早他就来到了千金她的房间。谁料，当他说出自己的想法，千金姑娘突然失去了往日的理智，竟然扇了他一巴掌。
    顾安叫人绑了千金，押到柴房，然后自己悻悻而归，吩咐人去找仇清卓来。
    仇清卓来到他的房间时，他正在坐在靠椅那里喘着粗气，脸色极其难看。
    进了屋，门口的侍女向仇清卓使了个眼色，她心里明白，干爹肯定是气得不轻。
    “爹，我来了，您有事找我？”仇清卓今天说话的含糖量要比往日多上十倍。
    说完，忙端起桌上的茶壶，满满斟上一杯，双手端到顾安的面前。
    如此，顾安的气稍稍消些，脸色也好看了许多，接过了茶水，道：“清卓快坐，我确实有事找你。”

第七百四十六章 不好开口
    仇姑娘莞尔一笑，款款坐在他的旁边，用余光偷偷观察着他。
    顾安喝了口茶，犹豫再三，欲言又止。虽然刚刚他很冲动，想把自己的想法对仇姑娘一吐为快，甚至想让她帮助自己去找千金姑娘谈，但当仇姑娘来了，他反倒觉得不好开口。
    仇清卓是何等的冰雪聪明，当即就看穿了他的心思，说以马上为他续上茶，温柔而平静地说：“爹，您有什么话不能和卓尔说呢，难道你在内心里不把我当亲女儿看待！”
    仇清卓这样一说，顾安有点左右为难，目光扫了一眼她，又迅速离开。
    目光闪躲，仇清卓认定干爹定有难言之事，心想：“平时干爹做事果断，快言快语，今日这是怎么了？不行，得想办法让他说。”想到这里，起身，道：“爹如果没事，我就要告辞了，外面还有好多事情等着我去处理。”
    这一招果然奏效，顾安忙摆手，道：“莫走，我确有事和你商量。”
    “好的，爹，有什么事您就说吧，我在这里听着。”仇清卓乖巧地说。
    清理一下嗓子，顾安才开口道：“清卓，千金姑娘来了几日了，你们相处可好？”
    “当然了，爹，千金姑娘非常懂事，讨人喜欢，我们在一起相处的非常好。”提到千金，仇清卓稍稍一愣，因为她没想到干爹开口就问道一个刚刚来了不久的姑娘，但她马上回过神来，知道其中必有蹊跷，忙回答道。
    顾安微微点头，若有所思，又问道：“平时你们在一起，可否谈我和她的事情。”
    “没有，爹。”仇清卓更加的疑惑，她不知道干爹到底想问什么。她说的是实话，千金确实从来没有和她提及到干爹，一是因为刚来不久，二是因为她们最近见面也很少。
    顾安现在已经完全平静下来，从座位上站起，在房间里来回踱了两圈，方才来到仇清卓面前站定，道：“清卓，你也知道，你干娘死的早，我独身一人已经多年，一个人很不容易。现在，我们的生意越做越大，你可能也需要一个帮手。”
    听着顾安的话，仇清卓连连点头，心里却在思考，心想：“父亲难到要让千金姑娘协助我管理饭馆？但转念一想，不对啊，为何要先说自己单身的事情，难道……”
    想到这里，似乎明白了什么，仇清卓猛然把目光转向干爹，四目相对，顾安肯定地点了点头。然后，双方都同时陷入沉默。
    良久，仇清卓意识到不能老是这样沉默，于是抬头问干爹道“你把自己的想法说了吗，她是怎么想的？”
    顾安脸色马上沉了下来，气汹汹地说：“这丫头好不识抬举！”
    仇清卓轻轻点，心里立时明白了，干爹肯定是遭到拒绝。
    “她不但不识抬举，还打了我，我要杀了她！”见仇清卓没有说话，顾安显得更加气愤。他嘴里说想要杀千金姑娘，实则是气话，他是想听听仇姑娘的想法。
    这可难为仇清卓了，因为她现在还无法了解干爹的真实想法，所以一时不知如何是好。
    正当仇清卓愁眉不展，不知如何回答干爹的话，忽然有人进来气喘吁吁地道：“顾安，仇管家，吴太郎醒了！”
    听了来报，两人马上起身，急匆匆赶往吴巨才处。
    吴巨才果然醒了，顾安和仇管家赶到时，千口艾美正扶着他坐在床上，脸色苍白，显得极其憔悴。不过，听千口艾美说，他醒来后就要吃的，而且还特别能吃，竟然吃掉两只熏鸡还不肯停下。
    听了千口艾美的话，顾安走上前去，用手在他面前晃了晃，见他没有什么异常，这才放心。
    “吴太郎，你到底怎么了，你知道吗，你已经昏迷了五天五夜。”仇清卓来到吴巨才床前，关心地问。
    抬起头，轻轻摇了摇，吴巨才表示不知。其实，此刻他的神智已经完全恢复，只是他不想让大家知道幻影魔女的存在，所以，装作什么也不知。
    “好了，好了，醒了就好，他身体还很虚弱，让他好好休息吧。”顾安示意仇管家不要再问。
    听了掌柜的话，仇清卓微笑点头，也就不再多问。顾安还吩咐下人，多为吴巨才准备些补品，想吃什么都尽量做来，让他好好补补身子。然后，带着仇清卓和千口艾美等人出去，好让吴巨才静养。
    出了门，各自回房。走了几步，仇清卓想起千金的事，马上跑到顾安面前，问道：“干爹，千金怎么办？不能老是关在柴房，小心弄坏了她的身子。”
    此时的顾安气已经消了，无奈地摇了摇头，不耐烦地说了一句道：“你来处理吧！”说完，拂袖而去。
    没想到本来认为很难办的事就这么解决了！看来真要感谢吴巨才，醒的真是时候。仇清卓面露喜色，心中洋洋自得起来。
    吴巨才恢复的很快，几天后已经可以下床，行走自如了。
    这几天于家上下对他关怀备至，按照顾安的嘱咐，每天都是山珍海味随便吃，他发现自己的食量现在打得惊人，仿佛永远都吃不饱，不免心生疑惑，一问幻影魔女才知，上次提升内力虽然没有成功，却无意间打开了他的意向空间，具有了在身体里存储东西的能力，只是因为他的内力有限，空间还很小。
    听了幻影魔女的话，吴巨才心中窃喜，不过，他更关心的是内力的提升，内力无法提升，短时间内就无法掌握更惊人的记忆能力，参加一能大师招生考试的胜算也就越小，所以，又不免隐隐担忧起来。
    幻影魔女见吴巨才这幅模样，正愁没法劝他，仇清卓带着千口艾美、灵童、千金还有莺儿来了，要带吴巨才到外面散散心。
    吴巨才觉得身体恢复差不多了，也就答应了，随着几人出了饭馆。
    一出门才知道，今天是富氏城内大集的日子，街上人头攒动，吆喝声和叫卖声混杂在一起，显得非常的热闹。

第七百四十七章 集市
    几个人边走边聊，显得十分开心。最高兴的是千口艾美，她从小就喜欢热闹，如果不是父亲管的严，她倒是每天都希望到街上去玩。这里虽然没有板桥城大，但人员往来却比板桥城多，特别是今天大集，有好多好玩意，令她她瞪着好奇的大眼睛，不断发出惊叫，引得大家阵阵哄笑。
    走着走着，吴巨才发现一怪人，一身黑色打扮，鹤发童颜。他面前的地上，随便放着几件武器，很不显眼。
    与别人的摊位不同，他不像其他小贩那样，卖命地叫卖吆喝。所以，摊位显得十分冷清，即便有人驻足，也都是寥寥几句后便离开，而他也不挽留，好像并不在意自己的东西能否卖出去，真是个奇怪的老头。
    拨开人群，吴巨才一个人走向黑衣老者。
    黑衣老者貌似漫不经心，实则他在暗中观察着经过他面前的每一个人，当吴巨才来到面前时，他目光中闪过一丝光芒，笑意盈盈地道：“欢迎二位！”
    吴巨才身体一震，眼前这位定是高人，一眼就知道幻影魔女的存在。
    吴巨才默不作声，认真仔细看着地上摆着的武器，没有自己满意的，因为看上去都十分的普通，甚至还锈迹斑斑。
    吴巨才向黑衣老者笑了笑，刚想离开，却听幻影魔女轻声对自己说道：“买下那把刀！”
    “刀！”吴巨才迅速在摊位上寻找，果然，在摊位的正中间放着一把刀。但看了一眼之后，他心中十分的疑惑，这把刀，除了比常见的刀宽上两倍、刀柄稍长些以外，并无奇特之处。但是幻影魔女让他买，其中必有玄机，于是笑问长者：“这把刀多少钱。”
    黑衣长者轻捻白须，颔首微笑，道：“你果真喜欢这把刀吗？看你并非习武之人。”
    “老伯好眼力，我现在并非习武之人，但将来会成为习武之人，您给个价格吧。”吴巨才笑道，有点志在必得的意思。
    黑衣老者仍然笑意盈盈，轻捻手指，略有所思，然后又说道：“小子，你身上的仇恨太多，杀气太重，恐怕你无法驾驭这把刀，反倒招来杀身之祸。”
    吴巨才见这老头有些奇怪，心想：“你就说卖不卖，问这些和刀有什么关系。”
    “年轻人，心浮气躁无所为，仇恨太多皆有缘，平常心态，才能游刃有余，否则，将一事无成，甚至无法超脱，灰飞烟灭。”这时，黑衣长者显得异常的郑重，像是劝阻，又像是嘱咐。
    这时，仇清卓和千口艾美几人已经来到吴巨才身边，听了两人的对话，仇清卓说道：“老伯，既然他喜欢这把刀，是福是祸都是他和这把刀的缘分，您就开个价吧。”
    黑衣老者又是微微一笑，长袖一甩，说了声：“去吧。”
    随着老者大喝，那把宝刀已然佩在吴巨才的腰间。而老者，则化作一道长烟，消失在众人面前。
    此情此景，让所有亲眼所见的人感到惊奇，有些年龄大的人，甚至跪在地上向黑衣老者消失的方向磕头，磕得“咚咚”响，一副顶礼膜拜的模样，嘴里直呼：“神仙！神仙！”
    吴巨才立即追赶而去，循着老头留下的烟尘方向。
    不知不觉，他来到观江大道，江水在这里变得更宽阔，水道四通八达，非常的繁忙，而自己的未来呢，在哪一条通天大道上呢？
    虽然自己获得的宝刀，但何去何从，未来怎样，谁又知道呢？
    “救命！救命！”正当吴巨才陷入深思的时候，突然听到一个女孩大喊救命的声音。
    本来十分安静，怎么忽然有人喊救命！吴巨才禁不住四下张望，寻找目标。
    狗为什么改不掉吃粪，本性！
    那不是自己头两天暴揍的和方三太在一起的那两个无赖青年吗？竟然光天化日之下，在江边拉扯一个女孩子，这是什么道理，对于这样的无赖青年，吴巨才想都不想见，但这样对女孩子不敬，岂能袖手旁观。
    吴巨才三步并作两步，来到两个无赖青年面前，挥起了拳头。
    两个无赖青年，马上放开手，他们是知道吴巨才的厉害的，心里一想都会感觉到痛，这就是所谓的不战而屈人之兵。但他们嘴里却不肯示弱。
    “小子，少管闲事，扫了小爷的兴，小心我们收拾你！”
    “嘿嘿，俺们哥两的事，跟你有什么关系，小心你的小命。”
    虽然嘴里这样说着，但其实他们一点底气都没有，无非是想吓唬吓唬吴巨才，对于自己的话，他们自己都不信！
    “哈哈，那就过来吧，老子今天心情不爽，正好你们两个陪我耍耍。”说完，吴巨才已经飞身来到两个无赖面前，一样的招式，一样的惨状，两个无赖屁滚尿流地跑了。当然，这都是幻影魔女暗中的帮助，现在他什么都不会，内力更是不行。
    “谢谢你，如果不是你出现，我真不知道……”那女孩没等说完，用衣服掩面大哭起来，哭得有点夸张。
    “没事，快回家吧，我叫吴太郎，他们再欺负你，你就来找我。”说完，吴巨才转身走了。心想，穿得这个样子，哪有女孩子的样子，简直就像流落风尘的人。现在的年轻人啊，真是，让人捉摸不透。
    一边走，吴巨才一边问自己，为什么要告诉她自己的名字，禁不住摇了摇头。
    回到饭馆，仇管家在门口等他，交给他两张银行卡和两张纸条。吴巨才很奇怪边走边看。
    纸条分别是查布伦和独眼龙写的。打开查布伦的纸条，首先看到的是银行卡的密码。下面写着一行字：吴巨才，希望你能坚持学习武艺，这是几千块钱，等你学成归来，我们在坂桥城见。
    打开独眼龙的纸条，上面也有银行卡密码，也写着一行字：小弟，请允许我叫你小弟，我不希望半途而废，我们期待你学成归来，找我们的共同仇人报仇，我和查布伦老爷子都好，请不要挂念。
    吴巨才问仇管家，这两张卡是哪里来的。
    仇管家告诉吴巨才，不知道是什么人压在枕头底下的，收拾行李的时候发现的。知道吴巨才心情不好，她也没在多说什么，进屋去忙自己的活儿。
    拿着两张银行卡，坐在院子里的桌子旁，吴巨才的心在纠结着。他喜欢武术，原来也确实学的不错，可是现在什么都没有了，真的好恨自己，如果这次来这里学不到武术，那岂不是辜负了查布伦和独眼龙，不禁为他们在坂桥城的处境担忧起来。

第七百四十八章 摊上事了
    爸爸走的早，所有家庭负担都落在瘦弱的母亲身上，每当看到母亲因劳累而病倒，吴巨才的心里都十分难受，为人儿女，不能替她做事，心里的滋味自然五味杂陈。原本想得了钱就收手，可是系统不答应，真没办法。
    “呜呜呜……”
    门外一阵急促的警笛声。
    仇管家以为城里又出什么事情了，跑出来看。警笛声却越来越近，不一会儿，几辆警车停到饭馆门前，下来几个公安和荷枪实弹的武警。
    这样仇管家多少感觉奇怪，还没等她说话，几个武警在公安的带领下已经推开院门，来到吴巨才面前。
    吴巨才似乎有点明白了什么。
    “你叫吴太郎吗？”带头的公安用冰冷的声音问吴巨才。
    吴巨才点了点头。
    “你今天早上在江边和别人打架了吧？请和我们到局里配合调查。”那公安边说边出示了拘捕证。
    吴巨才回头安慰仇管家几句，告诉他只是和人打架，会没有事的，一会就回来。然后，跟着那伙人走了，并告诉她转告千口艾美和灵木敬二。
    又是一阵急促的警笛声，警车远去了，在饭馆家门前掀起一阵烟尘。
    仇管家瘫坐在椅子上，她的心里感觉好害怕，为吴太郎担心，自从他来到这里，她就感觉他哪里不对，好像有什么事，担心惹出什么麻烦，可是究竟为什么，她也不知道。
    她还是打算瞒着千口艾美，因为千口艾美想学习武术，她已经帮她找好了学校。当然，是为了让她将来一能大师考核时有一定的基础，是一个初级学校。
    呆坐了好久，仇管家从椅子起来，她不能再等了，要为吴太郎做点什么，不是说只是打架吗？如果是那样，应该早就回来了啊？去找谁问呢，想来想去，只能去找城管长，虽然城管长总是对她不怀好意，但现在已经顾不上那么多了。放下手里的事，仇管家去找城管长。
    城管长家是一栋二层砖瓦结构小别墅，在城管长里众多的楼房中也是显得鹤立鸡群。
    到城管长家里不能空手来，仇管家懂得这个道理，在超市里买了瓶当地的名酒，来到城管长家门前。城管长黑色的桑塔纳轿车停在院里，显然是在家。
    到了城管长家院门前，虽然急切，但仇管家的双腿却像是灌了铅一样，不想迈进这院落。
    城管长此时在院里的葡萄架下摆弄自己的笔记本电脑，翻开不堪入目的图片，很专注，但，他还是发现了仇管家。因为，仇管家的身上有一种特殊的香气，他嗅到了曾让他如痴如醉的熟悉的味道。
    “是仇管家，有事找我吗？进了说吧，别站在门外。”城管长边说，边合上了电脑。
    见城管长发现了自己，仇管家只好进了院子。
    “请坐。”城管长指了指自己对面的位置。说完，自己臃肿的身体靠向椅背，肚子上的赘肉显露无疑。他显然是看到了仇管家手里拿着的酒，知道这女人有事求他，立马就显出原形，一脸的傲慢。
    把酒放在桌上，仇管家并没有坐下，眼泪自己的眼圈里转。
    “怎么回事啊，别哭了，哭坏了身子可不好。”城管长起身，假惺惺地握住仇管家的手，假惺惺的安慰着。夕阳的光，正好照在他那水瓮一样大的秃头上，发着油腻腻的光。
    仇管家见城管长这样，赶紧缩回手。
    城管长也感觉到自己有些失态，回到自己的座位上，又恢复了威严，问仇管家，说：“到底什么事，哭能解决什么问题。”
    “吴太郎被警察带走了，说是因为打架，可现在还没有回来，我真的好担心，城管长你认识的人多，能不能给打听一下，现在吴巨才在哪里，到底犯了什么错误，什么时候能回来，我求求你了，这两瓶酒是孝敬您的。”仇管家一边哭着，一边求着城管长。
    城管长看着仇管家，感觉有点不可思议，吴太郎什么来路他根本不知道，但看看仇管家的表情，似乎是真的。
    考虑了一下，他拿起了手机，这家伙确实认识好多人，电话直接打到城里的公安局。开始的时候，他说话还很大声，后来声音却越来越小。
    这让仇管家有点担心，预感有什么不好的事情发生。
    接完电话，城管长看着仇管家，欲言又止。
    看到城管长那副犹豫的样子，仇管家心里更是着急。
    城管长显然也知道仇管家着急，但这事他真的不好说出口，出来这么大的事，不知仇管家能否经受住打击。
    “仇管家，你不要着急，急也没什么用，我，我实话告诉你吧，你可要有心理准备。”城管长一脸无可奈何地对仇管家说。
    “城管长，我准备好了，你说吧，我没事。”仇管家已经知道事情肯定不好，但是还是强忍着说。
    “吴太郎，吴太郎杀人了，而且是两个！”城管长不得不告诉仇管家，瞒着也不是事。如遭雷击，仇管家瘫软到地上，昏厥过去。
    原来，吴巨才今早在江边暴打的两个无赖青年死了，警方经过调查，知道这两个人和吴巨才打架，虽然不明确直接的死因，但警方怀疑与打架有关，可能是打坏了内脏，所以警方拘捕吴巨才协助调查，待进行尸检后在做进一步结论和处理。但种种迹象表明，是吴巨才打死了两人。
    吴巨才被带到警局后，警方告知他涉嫌杀人，吴巨才自己也感觉到不可思议，因为在和两个人打架的时候，他并没有想到打死他们，只是想教训他们一下而已，如果自己真想打死他们，以自己现在的功力，两人会当场亡命。
    现在已经是晚上，警察们还在紧张的调查，吴巨才被扣在警务室的暖气管子上，等待进一步接受审问。

第七百四十九章 拷问
    吴巨才低头坐在地板上，心里感觉特别无助和伤心。这是，一位年轻漂亮的女警官端过一杯茶水，递给吴巨才，并安慰吴巨才说：“喝点水吧，事情会查清楚的，不要着急。”
    吴巨才接过水杯，很感激地看着女警官，从她微笑的眼神里，他看到了信任，这让他在威严的警局里感觉一种出乎意料的温暖。
    现在警局里只有吴巨才和这女警官，凭吴巨才现在的功力，逃跑绝对不是问题，但他没有，因为他相信自己是无罪的。
    仇管家醒来，已经是半夜，躺在医院的病床上，千口艾美守护在她的身边。
    看到千口艾美，仇管家禁不住眼泪掉下来，拉住千口艾美的手，迫不及待地问：“千口艾美，你怎么回来了？你也知道吴太郎的事情了吧？”
    看着仇管家毫无血色惨白的脸，千口艾美安慰仇管家，说：“仇管家，你不要惦记吴太郎，他会没有事的，你安心治病好了。”
    听了千口艾美的话，仇管家躺在那里，无奈且无助地摇着头，她怎么也不能相信，自己喜欢的吴太郎怎么就变成了杀人犯呢！这到底是为什么！现在她开始承认，她喜欢他了。
    这时，一位身穿白大褂的医生进来，问了一句，说：“哪位是家属？跟我来。”
    千口艾美跟医生出去。医生告诉千口艾美，从检查的结果看，仇管家可能患上了很严重的麻痹性心脏病，这种病的死亡率特别高，当然，这不是最后的定论。明天最好转院治疗，这里的条件有限，检测手段更有限，希望家属考虑转院。
    谢过医生，千口艾美表示会考虑转院，医生转身离去。空荡荡的走廊里，千口艾美好无助地蹲在那里，默默地流着眼泪。
    第二天早上，千口艾美早早去找武术初级班的老师，决定退出武术初级班。
    转院，钱从哪里来？从武术初级班回来的路上，千口艾美一直在想这个问题。她是去告诉老师，自己不打算补习功课了，至于能不能读书，只能等仇管家的病好转以后再做打算。
    路上的行人很少，偶尔从她身边经过的小青年，忍不住多看几眼，或许心里在想，这么漂亮的女孩，如此忧郁，好像有什么心事，看了都让人心生怜惜。
    “千口艾美，等一下！”是千口艾美的同学在喊她。
    “王毅，你来干什么，不用补课吗？”见王毅满头大汗从身后追来，千口艾美心里感觉好奇怪。这是她到班里刚刚认识的中国人。
    “中午下课了，出来吃东西，刚好看到你，一起去吃饭吧。”王毅气喘吁吁地说，手里还拿着几本书。
    千口艾美看看时间，才发觉已经是中午，点了点头。
    王毅不知道千口艾美喜欢是什么，就带她去他经常去的一家店。千口艾美跟在高大的王毅后面，嗅到一种阳光的味道，让她本已经冰冷的心感觉到了温暖。
    进了店里，两人边吃边聊，显然千口艾美没有了往日的心情，有一搭无以搭地回着王毅的话，王毅觉得非常奇怪，这丫头今天是怎么了，难道有什么心事？心中不免有些不解。
    王毅放下手中的筷子，专注地看着千口艾美。千口艾美感觉到他在看自己，很无助地看看王毅，又羞涩地低下了头。
    “千口艾美，怎么了，没有心情吗？你家里是不是发生什么事情了？”王毅问千口艾美。
    千口艾美又看了看他，没有说话。她不想说，自己遇到的事情，自己承受吧。而吴太郎现在监狱，仇管家又因为吴太郎生病，到底不是什么光彩的事情，为什么要和别人说呢？刚刚打电话回于家，找顾安，顾安却出国了，说是去处理一笔大生意，她现在真的很无奈。
    偏偏仇管家的钱及于老板家的钱又都在顾安那里管着，这也是仇管家体现自己的一份孝心。
    见千口艾美很犹豫，王毅也不好再问，只好默默地低下头继续吃。
    王毅和千口艾美到这个武术初级班就是同桌，一见面是很要好的朋友，虽不是说青梅竹马、两小无猜，但却也是无话不说的朋友。王毅父母都是教师，在城里条件要好得多。
    千口艾美讨人喜欢，嘴甜，懂礼貌，光鲜靓丽如一个小仙子，这样的女孩谁会不喜欢呢？
    很快，两人吃完了，千口艾美没有心情，不想吃，千口艾美不想吃，王毅也不想吃。
    从涮羊肉店出来，王毅把一个纸包交给千口艾美，没说话，转身跑了。千口艾美很好奇，打开纸包一看，是五百元钱。
    “王毅，你等等，你等等！”千口艾美不想要这钱，她立即冲着王毅喊。
    王毅听到千口艾美喊声，却跑得更快，不一会就消失了在人流里。他知道千口艾美、肯定是出了什么事情，不然不会放弃补习功课，千口艾美不说，他也不好再问，所以，他把兜里仅剩的五百元生活费都给了千口艾美，想会对她帮助。
    千口艾美不是不缺钱，因为仇管家治病需要钱，救出吴太郎需要钱，但，这个个性要强的女孩不想别人的施舍。
    看王毅跑远，千口艾美决定下次见面再还给他，现在她要去看吴太郎。从街上的小摊上，她买了两包方便面带给吴太郎，目前她也只能做到这些了。
    来到城里的警务室，警务室的警员告诉她，吴太郎现在在城里的看守所里，案件正在调查阶段，不允许家人探望，劝她回去。
    千口艾美想吴太郎心切，不相信警员的说法，所以她苦苦地求警员帮忙，警员告诉她，这是规定，谁都不能违反，千口艾美非常失落，只好回医院去照顾仇管家。
    警员并没有对千口艾美撒谎，确实有这样的规定，而且，昨天法医的尸检结果已经出来了，吴巨才的犯罪嫌疑已经基本确定。
    因为警方要调查，吴巨才在城里警务室的暖气管子上扣了一夜，只能坐在地板上，幸亏好心的女警员，递给他一个海绵坐垫，否则那冰冷的地板，他可有的受了。
    早上，吴巨才被开门的声音弄醒，进来两个全副武装的警员，把他带到审讯室。
    审讯室是一间不到十平米的没有窗户的小屋，三面是水泥，所以屋内冰冷而潮湿，一面是厚厚的防爆玻璃，玻璃后面坐着两位威严得面无表情的警员。只有头上如豆般暗黄的灯光，让人感觉这是在人世。

第七百五十章 入监
    吴巨才被两警员按在审讯椅上，双手被锁在椅子的扶手。然后一左一右站在他身后。吴巨才觉得好笑，这样戒备森严，难道还怕犯人跑了！
    待吴巨才坐好，防爆玻璃后面的一位警员开始发问，吴巨才明白，这就是所谓的审讯了，他自己做梦都没有想到，这辈子还会被审讯，而且以后还有可能坐牢。
    “姓名！”警员问。
    “吴太郎。”吴巨才回答。
    “年龄。”警员又问。
    “20岁”‘吴巨才又答。
    “性别。”警员继续问。
    吴巨才没有回答，冷笑着看着警员，警员瞟了一眼吴巨才，继续问。
    “家庭住址”
    “坂桥市”
    警员走了一遍程序，问了一些基本问题，然后开始进入实质的审讯阶段。
    “吴太郎，你知道今天为什么找你来吗？”
    “知道，和别人打架。”
    “说说经过，要实话实说，坦白交代，争取宽大处理！”按照警员的要求，吴巨才将事情的经过说了一遍。
    “吴太郎，被你打的两个人，也就是信宇和刘宇，现在已经死亡，尸检报告显示，死亡原因是心肌大面积断裂导致无法供血，系猛烈打击造成，也就是说很有可能是你打死了他们。”
    警员说完，使用站在吴巨才身后的警员把尸检报告单递给吴巨才。警员把尸检报告单捧到吴巨才面前，吴巨才仔细看看，点了点头，表示看懂了。
    坐在防爆玻璃后面的警察继续问吴巨才。“对此你有什么想法？”
    吴巨才回答说：“我没想打死他们，也没有打死他们，如果我想打死他们，他们半步都别想离开！那个被我救下的女孩可以作证！”
    “现在我们找不到那女孩，你能告诉我她叫什么名字吗？况且事实显示，他们回去不久就死亡了，在被你打到死亡之间，没有和任何人接触，也就是说没有再打架，也没用出什么其它意外，所以，法医怀疑死亡他们的死亡就是与你打架造成的。警员告诉吴巨才说。
    “我不知道那女孩的名字，你们去找啊，你们警察不是破案的吗？那就去找啊！反正我不是我杀死了他们！”吴巨才显得有点激动，开始咆哮。
    “好吧，我们会继续调查，今天就到这里，带下去！”那审问的警员也显得有点不耐烦，命令把吴巨才带回去。
    吴巨才被警车从警局带到看守所羁押，等待进一步的审讯。
    千口艾美带着没有看到吴太郎的遗憾回到医院，医生正到处找她。
    “千口艾美，你的朋友必须转院，她的病情很严重，只有转院，才可以得到更好的资料，我们这里的条件有限，我们害怕发生意外，如果你自己不能做主，请让你家大人来，我们和他商量。”医生再次发出转院通知。
    千口艾美默默地点了点头，回到仇管家的病房，仇管家正在等她。
    “千口艾美，你见到吴太郎了？他现在怎样？”仇管家急切地问她。
    “仇管家，吴太郎没事，我见到他了，他说自己正在配合警方进行调查，你不用担心。”千口艾美显然是在撒谎，她害怕仇管家担心吴太郎病情会加重。
    “就算是配合调查，也要让他回家啊，怎么能不让回呢，你是不是在骗我啊，千口艾美，告诉仇管家实话。”仇管家不信，在没有见到吴太郎之前，她不会相信，她被吓怕了。
    “没有，仇管家，我怎么能骗你呢，呵呵。”千口艾美怕仇管家不信，自己强装笑颜，蒙骗仇管家。
    仇管家摇了摇头，显然还是有点不相信，有点生气地说：“我现在没事了，要出院，你快去给我叫医生！”
    “仇管家！”千口艾美有点急了。
    她拉起仇管家的手，轻轻地抚摸，停顿一下，继续说道：“仇管家，医生说了，你需要静养几天，而且吴太郎也知道你生病了，很快就会回来，他让我转告你安心养病，你难道连吴太郎的话都不相信吗？”
    看千口艾美眼泪都要流下来，仇管家也就不再追问，但她到底还是没有相信。
    “仇管家，你饿了吧，我去给你买饭，你等着。”见仇管家不再追问自己，千口艾美赶紧转移话题，并找机会出去。
    来到医院的食堂，千口艾美为自己买了一个馒头，要了一份咸菜，匆匆吃了，然后为仇管家要了两份青菜小炒和米饭，医生不让仇管家吃油腻的东西，所以只能买素菜。
    千口艾美现在已经开始精打细算，现在仇管家转院的钱还没有着落，但首先要节省，然后自己回去想办法。她想好了，为了仇管家的病，决定去向别人借钱甚至是要钱，现在也顾不上什么尊严了，能治好仇管家的病才是尊严。
    服侍仇管家吃了饭，让仇管家躺下，千口艾美来到医院走廊的长凳上，独自一个人坐在那里，月色透过窗户洒在地上。她想起吴太郎，监狱那种地方，不知道他在那里受什么样的苦，禁不住黯然神伤。
    的确如千口艾美所想，第一天进入看守所，吴巨才就受到了特别礼遇。
    被警车从警局运到看守所，吴巨才被两个警员带到一个比较大的监舍，里面有有十几人，没有窗，也没有床，所谓的床单及破毛毯都直接铺在水泥地上。至于厕所，就是角落里的一只破铁通。
    一进屋，就会闻到一股人类排泄物的特别味道。
    “杀人犯吴太郎，大家关照一下！”狱警把吴巨才推进房间，对坐在地铺上说笑的犯人们大喝一声，“关照”二字特别加重，说完重重地关上门锁好。
    刚才还监舍内还十分嘈杂，现在马上鸦雀无声，犯人们用不屑和鄙夷的目光打量着吴巨才。
    只有一个犯人一动没动，侧身躺着那里吸烟，连看一眼都没看吴巨才。那人四十岁不到的样子，五大三粗，方脸，棱角分明，最鲜明的特点是额头上有块很大的黑痣。
    对于吴巨才的到来，他漫不经心，吸着烟，十分的享受。这犯人有点特别，他身下的毛毯是新的，而且有厚厚的几层。
    吴巨才站在那里没有动，不知该站还是该坐，因为地上没有空位，也几乎没有落脚的地方。
    “什么名字，犯的什么事啊？”躺着吸烟的犯人慢条斯理地拉长声调问吴巨才。
    吴巨才没有回答，心想，刚才警员不是告诉你们了吗，再者说，你又不是警员，凭什么问我。
    “嘿，小子，还挺拗！哥我就喜欢这样的！”那犯人仍然没有起来，非常傲慢，仍然不看一眼，手指一弹，把没有熄灭的烟蒂扔向了吴巨才。何等的傲慢无礼！
    吴巨才也不示弱，飞起一脚，不偏不倚，烟蒂正好被踢到那犯人的脸上，那人痛得从地铺上跳了起来，手里的烟缸已经飞向吴巨才。

第七百五十一章 挑衅
    一道白光闪过，烟缸在那犯人的脑袋上被撞得粉碎，鲜血喷射。那犯人也称得上是条汉子，竟然没有喊痛，但脸上的表情也很痛苦。
    幻影魔女提醒吴巨才不要怕，有她呢。
    其它犯人慌了，马上七手八脚为那犯人包扎，难掩脸上惊愕的表情，心想这小子胆子真大，连铺头子都敢打！
    那犯人就是人们常说的监狱里面的铺头子，也就是监舍里公推的老大。铺头子可不是随便就能当的，都是在这里打出来地，刚才这位人称黑三的铺头子就是战胜诸多的对手才立下的名号。
    “你小子是不是吃了豹子胆，瞧你那小塑料身板儿，还敢跟我们老大对抗，是不是找死啊！”
    “嘿！还特么一脸的不服气，你想怎么着啊！”
    “还不赶快给我们老大跪下，求他放过你！”
    “一会就有你好受的了，等着啊，小子！”
    那些犯人一边为铺头子包扎，一边你一言我一语，是吓唬吴巨才，也是为了讨他们老大。
    “都别说了，别把小兄弟吓坏了，我看这小兄弟也算得上一条汉子，快，把我的毯子分给他一条，让小兄弟歇息！”黑三制止了大家的话，而且突然变得和蔼起来，那语气和他的长相分明是极不相称。
    果然，那不过是黑三的缓兵之计而已，他可是江湖老油条。
    躺在铺上，因为这两天休息不好，吴巨才很快就就睡着了，而且睡得很沉。
    趁吴巨才睡熟，黑三授意七八个犯人，用破床单绑了吴巨才的手脚，怕他挣脱，多捆了几次，然后把他扔在便桶边上。
    感觉到有人绑了自己是手脚，吴巨才被惊醒，想反抗，但已经被捆得结实，想喊叫，却被他们用破布塞上了嘴，躺在那冰冷的水泥地上动弹不得。黑三这小子够阴险，捆了吴巨才还不算，故意让其他犯人移开便桶盖子，让几个犯人撒尿，搅得满屋臭气，当然最难受的要数吴巨才。
    铺头子之所以敢这样肆意妄为，就是因为犯人都听他的，而且，有些狱警为了管理好监舍，也会利用这些铺头子，有时候会对他们的所作所为睁一只眼闭一只眼。
    不仅如此，犯人家属来探望犯人，好烟好酒，一般的犯人自己很少能享用，都要奉献给铺头子，否则就会挨揍或者像吴巨才这样，被捆了扔在便桶旁边，犯人们把这叫“饕餮大餐”。
    吴巨才在看守所里受着非人的待遇，千口艾美的状况也同样不好，此时，她正在为如何筹集仇清卓的转院费而苦恼。
    千口艾美隐约记得仇清卓曾经说过，城馆长曾经欠她的钱，但因为城管长一直推脱说手上没钱，所以还有五万元没有兑现，现在，她只能去城管长那里试试了，或许，好好相求，能够打动城管长。
    来到城管长家是早上，城管长正拖着他那臃肿的身体打太极，看到千口艾美到来，他并没有停下的意思。
    千口艾美向他说明了来意之后，观察着城管长的反映。城管长很意外，不知道这姑娘啥意思。
    城管长继续着自己的动作，好像没有听到，只是撩了撩眼皮，一脸漫不经心的样子，一副找抽的表情。
    “城管长大伯，你帮帮我们吧，仇管家生病了，这钱可是救命钱，大伯，你想想办法吧，我们真的是走投无路了。”千口艾美见城管长根本不理会自己，急得简直要哭。
    “不是我不帮你，论交情，我和仇管家是多少年的朋友，论-公私，我是一城之长，应该帮你们。可是，你也知道，城里真的没有钱，实在是太困难了，真的，实在是太困难喽。”城管长没有停下，一边比比划划地在千口艾美面前做着太极招式，一边慢条斯理地说。
    千口艾美知道城管长是在搪塞自己，心里讨厌极了，这家伙此时的语气，子系中山狼得志便猖狂，这副嘴脸，真想上去撕了他。但现在不能，因为，给仇管家看病比什么都重要。
    “城管长大伯，我也知道城里没钱，可我家真的有困难，城里欠的钱已经快十多年了，我想，仇管家也是这个意思，如果，我仇管家再出现什么意外，你可得负全部责任啊！”千口艾美已经哭出声来，而且，她已经顾不上什么尊严了，竟然扑通一下跪在城管长面前。
    “这孩子，你这是干什么吗？我说没钱，又没说不帮你们解决，仇管家生病我知道，就是我送到医院的，出了这样的事情我也很着急，也一直在想办法，快起来，这丫头，怎么能这样！”城管长一边假惺惺地说，一边扶起千口艾美，还顺便在千口艾美因为哭泣而变得愈发红润的脸上捏了一下。
    “大伯，钱的事就拜托你了，再有两天，仇管家就要断药了，而且，医生已经不止一次建议我们转院治疗，因为仇管家的心脏病特别严重，随时都有生命危险，我求求你了。”千口艾美继续苦苦哀求。
    城管长假惺惺地抚摸着千口艾美的小手，安慰她说：“孩子，我会想办法的，瞧这丫头，真会说话，人长的也招人疼，快别哭了，哭起来的样子可不好看。”
    千口艾美也知道城管长心里此刻在想什么，但她还是强忍住了怒火，假意地陪着笑，虽然脸上的泪还没有擦去。
    从城管长家里出来，千口艾美想回饭馆去看看。家已经两天没人照管，现在不知道什么样子。偏偏这个时候，灵童也人家蒸发一样，不知道去了哪里。
    轻轻推开饭馆院门，千口艾美站在那里，被眼前的景象惊呆了。
    饭馆的那条看家狗，被吊死在葡萄架下，一副破败的景象，门窗被打碎，屋子里面的东西也都被掀翻，人也不知道跑到了哪里去，天啊，到底发生了什么！这一定是有人在搞破坏。
    千口艾美蹲在那里，泪如泉涌。到底是为什么，发生这么多事情，自己的心里非常难受，真不知道怎么办，这太不公平了！哭了好久，千口艾美拿出手机拨通了报警电话。
    电话那头的警员告诉她，邻居已经报案，他们正在调查，但目前还没有什么结果，如果她有时间，请到城里的警务室配合调查。
    千口艾美挂断了电话，现在还是先顾仇管家和吴太郎吧，她要坚强，而且必须坚强。于是，她整理一下情绪，回到医院。

第七百五十二章 求组无门
    吴巨才直到今早才享受完“饕餮大餐”，这一夜翻江倒海的，人类排泄物加上发酵后的味道，让他根本无法入睡。
    一直到早上，看吴巨才也被搞得差不多，黑三命令几个犯人扶吴巨才起来，拿去塞在嘴上的破布。
    “小子，这是第一招，也是见面礼，是你顶撞老子的奖励，怎么样，还享受吧！哈哈哈！”黑三斜靠在铺上，阴险地嘲笑着吴巨才。引来烦人一片更大的嘲笑之声。
    淡定，出奇的淡定，吴巨才一个字都不说，但怒火已在心中燃烧。
    吴巨才的淡定，一股强大的气场，让监舍内变得鸦雀无声。
    “小子，你还是不服气，是不是，好，哥们我陪你玩到底，玩到嗨，玩到爆”说完，黑三怒不可遏地努了努嘴。
    几个犯人明白，得到了黑三的授意，他们开始对吴巨才拳打脚踢，每一拳每一脚都想要了吴巨才的小命。每一下，都让吴巨才的身体颤抖不停，豆子般的汗珠，从吴巨才的脸颊滚落，顷刻间，地上湿了了一片。
    “吴巨才，你该觉醒了，暴揍他们，让他们知道你的厉害！”幻影魔女在吴巨才的身体里大声说。
    吴巨才感觉到了无比的力量，幻影魔女在控制着自己，在这群犯人的打击下，自己竟然感觉到了丹田的元气聚集，自丹田而发，贯通全身，感觉通身涨热，似乎要冲破某种束缚。
    这时，一个犯人举起那只铁便桶，向吴巨才的头砸去。
    “砰！”
    一声巨响，砸向吴巨才的便桶却飞向斜靠在铺上的黑三，半桶的“饕餮大餐”，全部倾泻到他身上，而便桶恰好套在他的脑袋上。吴巨才已经挣脱了捆绑自己的床单，而他也突破了没有功力的瓶颈。当然，幻影魔女也只是暂时能帮助他。
    “叮咚叮咚……”
    这时，监舍内警铃响了起来，显然，是狱警发现了这里的情况。
    其实狱警昨晚已经发现黑三及犯人们对吴巨才的“礼遇”，他只是假装没看见，不搞出人命，他一般不会出来制止，刚进来的犯人不懂规矩，让这些犯人来个下马威也好，话说回来，他还依靠黑三管理那些犯人，得宠着点他。
    而今天早上就不同了，看黑三他们几个要吃亏，他立即按响了警铃。
    听到警铃声，十几个狱警手持警棍跑过来，犯人们立即都齐整整地站直，黑三也不例外，不同的是，他现在满身都是人类的排泄物，整个一只落汤鸡，散发着臭气，谁都不愿挨着他。
    吴巨才静静地站在那里没动，如果不是警铃响起，狱警们及时出现，他肯定要踢爆黑三的头。
    “怎么回事，大清早的就打架，是不是想蹲小号啊！”为首的狱警对着犯人们训话。
    “是那小子不老实，他打了黑三，还把粪桶扣在他的头上！”
    有个犯人恶人先告状，指着吴巨才说。他知道狱警是会向着黑三说话的。
    “违法犯罪就要好好改造，就要接受改造，你们这个样子，怎么能虚心接受改造！”狱警继续训斥。
    “我……”
    “你什么，你打了人还有理了吗！关小号，72小时，立即执行！”根本不让吴巨才说话，狱警就“果断地”做了处理决定。
    吴巨才被几个警员带去小号。关小号是看守所和监狱惩罚犯人的一种方式，各国监狱都有。小号有门无窗，大小能容下一人，只能坐，不能站或躺，最关键的是对人精神的折磨，暗无天日，与世隔绝。
    吴巨才可以反抗，在幻影魔女的帮助下甚至可以逃出监狱，但，他没有那样做。他想，如果自己反抗或者越狱，就永远没有洗清罪名的机会，他相信法律是公正的。
    吴巨才不知道仇清卓为她生病，也不知道于家饭馆被人弄得不像一个样子，更不知道现在的千口艾美正在为仇清卓筹集转院费的煎熬。
    此时，在黑暗的小号里，他不禁为仇管家和千口艾美担心起来。
    在吴巨才被关进小号的同时，医生把千口艾美叫到办公室。
    “千口艾美，仇管家转院的事情你们考虑得怎样了？我们希望你们能够按照医生的建议去做，这样对她的病有好处。”医生问千口艾美。
    “谢谢你，医生，我考虑了，同意转院，只是，我们目前还没有那么多钱。不过，我们已经在想办法了，这两天就会有办法的。”千口艾美很无奈地说。
    “嗯嗯，转院治疗对仇清卓的病情会有很大的帮助，而且越快越好。你们在这里的押金已经没有了，先预交押金，然后再做打算吧。”医生提醒千口艾美。
    “不是还够两天的吗，怎么？”千口艾美问医生。
    “这两天给你的亲人加了用药的剂量，所以费用会有所增加，押金已经没有了。”医生继续说。
    “这……”千口艾美没有了办法，因为她已经没有钱。
    “押金要多少，我来交。”是李大志，吴巨才到这里以后认识的一个朋友。
    原来，李大志听说仇管家生病和吴太郎的遭遇，特意抽时间来看仇管家，来到医生办公室打听仇管家住在哪个房间，因为门虚掩着，刚好听到医生和千口艾美的对话。
    “李大志哥，怎么是你，不用……”千口艾美显然对李大志的到来感到意外，也根本不同意李大志的帮忙。
    “千口艾美，没问题，我来交吧，算我借给你的，记得有钱的时候换给我。”李大志拍了拍千口艾美的肩膀，安慰他。
    “不行，李大志哥，我会自己想办法的，但谢谢你。”千口艾美还在坚持。
    “说吧，多少钱，我来交。”李大志问医生。
    “五天，五千元，差不多。”医生看着李大志说。
    李大志从包里拿出一万元钱，放在医生的桌上，对医生说：“麻烦你帮我交了，先交一万吧。”
    医生点了点头。
    千口艾美急忙拽住李大志，说道：“李大志哥，真的不用了。”
    “就让他替你交了吧，否则你仇管家就会断药的。”医生劝千口艾美。
    “千口艾美，你先出去一下，我和医生有话说。”李大志一边说，一边将千口艾美推到门外，然后关上了门。
    医生一脸的茫然，不知道眼前的这个年轻人要做什么。
    “医生，这是我的名片，下次病人需要续交费用请直接打电话给我，麻烦你了。”说完，李大志向医生鞠了一躬，转身走出医生办公室。
    看着李大志的背影，医生点了点头，但一头雾水。

第七百五十三章 没钱
    从医生办公室出来，李大志拉着千口艾美，到病房探望仇管家。仇管家看到李大志，显得有点激动，竟然流出眼泪来，让千口艾美扶她坐起来。
    “李大志，你怎么来了，你不是一直都在做彩石生意吗，忙得很，怎么有时间来看我？”仇管家拉着李大志的手，此时她想起了身在监狱的吴巨才。
    李大志自从和吴太郎认识，两人非常要好，而且颇有默契，就连调皮做坏事都不谋而合。
    别看李大志四肢发达，可头脑并不简单，鬼点子特别多，从小就是城里的机灵鬼儿，这几年，和父亲做彩石生意，赚了不少钱。
    “仇管家，别这么说，您生病了，来看看你是应该的，你先躺下”李大志对仇管家说。
    “一看到你，我就想起五天了，听说是，是把人打死了，也不知道，不知道现在怎样了，他怎么不来看看我。”仇管家伤心得有点哽噎。
    “仇管家，我正要问吴太郎的事情，到底是怎么回事？”李大志很奇怪地看着仇管家和千口艾美问。仇管家把吴太郎被带走的事情原原本本地告诉了他。
    李大志点了点头，然后安慰仇管家说：“姐姐，不会有事的，或许真的只是协助调查，你不用担心，好好养病。”
    而李大志心里却不是这么想，吴太郎这么多天没有回来，让他觉得很奇怪，如果是协助调查，或者是真的打了人，应该罚款或拘留，对家人应该有个明确的说法，怎么会音信全无呢？但他不能把自己的怀疑写在脸上，因为害怕仇管家担心。
    “李大志，你认识的人多，帮姐姐打听打听我，吴太郎到底怎样了，我很担心他。”说完，仇管家又禁不住抽泣起来。
    李大志把仇管家抱在怀里，抚慰着她因抽泣而颤抖的肩膀，仇管家对他很好，有什么好吃的，都是分给他，还有他，从内心里，自从认识吴太郎以来，他早已把仇管家当成自己的亲人看待。
    “仇管家，你不要伤心了，吴太郎会没事的。”千口艾美也安慰仇管家，怕仇管家的病情加重，但自己却忍不住也抽泣起来。
    “好吧，我托人去看看，问问吴太郎现在到底怎样，你们等我的消息吧。”李大志打算去找城里的派出所长，他和他还有点“交情”。
    城里江底的奇石很多，很受外面收藏者的喜爱，很多人因此发了财，李大志就是靠这个起家。但这一行的水很深，要懂得鉴别，这凭经验，也要有人脉，包括各个行业，所以李大志结交的人很多。
    李大志一个电话，把城里派出所的副所长约到夜来香酒楼，他想探探风声。
    “李大志老弟，你这可太客气了”派出所长见了满桌子的好菜，禁不住寒暄几句。
    “哪里，您王所长什么场面没见过，兄弟我这是小意思，无非是请大哥来小酌一杯，忙生意，好久没见大哥，有点想。”李大志撒谎的水平越来越高，自然而平静。
    李大志边说边为王所长倒上一杯当地有名的陈年老酒，恭恭敬敬地端到他面前。
    “大哥，小弟就知道你喜欢这一口，这可是陈年的老酒，喜欢的话，你就多喝几杯，我还为你准备了几瓶，喝完带走。”李大志陪着笑脸说。
    “老弟，你还真客气，咱们哥们谁跟谁啊，行，大哥我今天不醉不休。”王所长一边说，一边端起酒杯喝了一大口，砸吧砸吧嘴，连夸好酒。
    李大志知道这家伙喜欢喝酒，等一会喝多了，嘴就会没有把门的，不问自己主动说，完全忘了工作纪律。
    李大志频频劝酒，王所长越喝越高兴，还主动起来，要为李大志唱歌，李大志知道他已经喝得差不多了，一边假意地迎合，一边开始慢慢地他的探口风。
    “大哥，听说你们最近挺忙的，唉，你们这活也真是，一年到头也没个省心的时候，可辛苦了大哥。”李大志假装关心，和王所长搭话。
    “那是，我们这工作就是这样，没早没晚，没日没夜，辛苦，哪像你李老弟，做的是大生意，赚的是大钱，过得潇洒。”王所长酒气熏天地抱怨着。
    “大哥，听说最近城里发生了杀人案件，是真的吗？”李大志压低声音，假装神秘地问。
    王所长把脑袋凑过来，神秘兮兮地对李大志说：“是的，杀人的叫吴太郎，还是个小青年，打死了两个小混混。”
    “哦”
    李大志点了点头，然后又假装好奇地问道：“是真的吗，那年轻人怎么能把两个小混混给打死，这事怎么想都奇怪啊？”
    “是真的，尸检报告都出来了，那两个人心肌被打得断裂，是省里的法医进行的尸检，不会差。”王所长很肯定地告诉李大志。
    “你确定是那年轻人杀人，不会是有人陷害吧，那会被判刑吗？会被判重型吗？”李大志开始有点担心吴巨才，很急切地问。
    “不会错的，那两个被打死的人被那年轻人打伤之后再没有接触任何人，他们两个也没有其它的疾病。当然了，杀人还能轻判？不是死刑也得无期，这罪可够他受的了。”王所对李大志说。
    李大志感觉事态严重了，不是他想象的是有人加害吴巨才，但他怎么也想不明白，凭吴太郎那么一个清秀的文弱书生，怎么可能把人杀了呢？看来这次吴巨才真的是闯祸了，而且是弥天大祸。
    正如李大志所想，事态越来越朝着不利于吴巨才的方面发展。法医尸检就是最直接的证据，那被两个无赖侵扰的女孩也没有找到，警局虽然发了协查通知，但是就是迟迟不见那女孩出现。
    警局案情分析会，会议室里烟雾缭绕。局长正在听大家的案情汇报，一个警员正在介绍案情。
    “本月十五日，城里发生一起杀人案件。犯罪嫌疑人吴太郎，男，20周岁，坂桥城人。犯罪嫌疑人在城里江边打了两被害人，打人动机按照犯罪嫌疑人的说法是因为被害人对一个女孩动手动脚，他是为了帮助女孩，那女孩是直接证人，但现在一直没有出现。经法医对死者尸体解剖，证明两被害人系被打致死，死亡的直接原因是心肌断裂死亡。经我们调查，两被害人被打之后再没有与其他人打架，也没有与其他人接触，所以，我们推断，两者的死因就是因为和吴巨才打架，从而心脏受损，法医的尸检也证明了这一点。”

大结局 我信你
    那警员胸有成竹，振振有词，听者中有人不断点头。
    “法医的尸检报告在哪里，我要看看。”说话的是桥本太郎局长。一个女警员拿来尸检报告递给桥本太郎局长。
    “你们继续讨论案情。”桥本太郎局长示意大家继续，然后点燃一支烟，自己仔细地研读那份尸检报告。
    大家最后的讨论结果都倾向于是吴太郎杀了人，只有两个人有不同意见，一个是桥本太郎局长，一个是桥本太郎局长的女儿桥本恒美，就是递给桥本太郎局长尸检报告的那位女警员，也就是塞给吴巨才海绵坐垫的女警员。
    “我来说说我的看法，大家的分析很正确，从尸检报告上看也是如此，但有一点我不明白，动机，犯罪嫌疑人的动机。”桥本太郎局长拿着尸检报告，提出了自己的意见。
    “这是典型的激情杀人，过失杀人。”一个警员很肯定地说。
    “动机，我强调的是动机！”桥本太郎局长继续提示大家。
    “吴太郎说自己是为了救一个女孩和受害人打架，这女孩我们没有找到，但我们调查到，吴太郎曾经因为方三太和两个受害人有过节，打过架，或许这就是动机。”另外一个警员站起来补充说。
    “打过架就可以置人于死地，下手那么狠？有什么深仇大恨吗？”桥本恒美也站起来问，她显然是认同爸爸的观点，这案件有疑点。
    “但我们应该相信科学，相信法医的报告，尸检的法医可是这方面的专家。”又一个警员站起来补充。
    “我并不是说吴太郎没有杀人，但我们也不能说吴太郎一定就杀了人，大家还需要进行进一步的调查，调查一下这两个人的社会关系，和吴太郎打架之后他们到底有没有接触其他人，或者之前有没有接触其他人，大家下去调查吧，审讯工作也要同时进行，过两天我们再碰头研究案情，散会！”桥本太郎局长吩咐大家做进一步调查，因为他想这案件肯定有疑点。
    警员们散去，桥本恒美看看父亲，心中不禁升起敬意，爸爸果然不愧是省里有名的刑侦专家，果然有自己的观点和独到之处，她对这个案件也有不同观点。
    桥本太郎局长看看女儿站在那里没走，忙问她：“桥本恒美，你还有事吗？”
    “没有，爸爸，我站在你这边，我支持你。”说完，桥本恒美才转身离去。
    桥本太郎局长点了点头，女儿真的成熟了。对于他的这个独生女儿，他很疼爱，桥本恒美聪颖好学，眉目清秀，身材高挑，鸭蛋秀脸，黑发如瀑，也是风情万种，高级警官大学锻炼之后，更显得英姿飒爽。
    女儿哪点都好，就是在婚姻上很挑剔，性格鲜明而独立。前几天，市长的儿子追求桥本恒美，兴师动众地托人来说媒，但她死活不同意，她天生对那些权势或富贵人家的那些公子哥不感冒。
    送走了所有人，桥本太郎局长继续自己翻阅吴太郎案件的调查笔录还有尸检报告，现在这个案子很棘手，所有的证据都对那个年轻人不利，但他就是觉着这个案子有蹊跷，一个年轻人为什么会对受害人下手那么重，而且两人的死因完全相同，这有点不可思议，看来，他要亲自参与侦破这个案子了。
    从父亲那里走开，桥本恒美驱车直奔看守所，她要单独提审吴太郎。
    吴巨才被从小号里带出来，重见天日，那感觉就像重获新生一样。见到桥本恒美，他感觉非常的意外。
    桥本恒美示意警员为吴太郎去掉手铐，警员迟疑了一下，但照办了。桥本恒美发现吴太郎比刚进来的时候显得憔悴，或者说是沧桑，那张俊美的脸庞显得更有棱角，微微泛起的胡须，让他更像一个男人。一米八十多的个头，狱服穿在他的身上，有点小，却更加突出他英姿挺拔，看到吴太郎，她联想到了西城秀树。
    坐在桥本恒美面前，只有一桌之隔，吴巨才感觉这女警员身上有股特别的气质，圆圆的小脸，通透着聪慧，两只大眼睛好像会说话，似乎可以直击人心，长长的睫毛忽闪忽闪，有着知识女性的睿智和干练。
    桥本恒美没有像其他警员那样很严肃地板起面孔，而是很自然地和吴巨才交流。
    “吴太郎，在这里受了很多苦吧，这里条件有限，你要自己慢慢适应，我刚才和他们说了，取消了你的“小号”。”
    “哦，谢谢你。”吴巨才点了点头。
    “有人欺负你吗，你可以和我说，我会帮你处理。”
    吴巨才看着这位显得和蔼的女警员，没有说话，感觉特别奇怪，她为什么要这样关心自己。
    “我叫桥本恒美，你就把我当姐姐吧。”桥本恒美对吴巨才说。
    姐姐，吴巨才心里默念，这多么好笑，你是警察我是犯人，怎么可能成为姐姐呢，吴巨才一脸苦笑地看着桥本恒美。
    “他们认为你杀了人，但我对案件有不同的看法。”桥本恒美发现吴巨才明显对自己还不太信任，只好直接说出自己对案件的看法。
    吴巨才的身体好像被雷击了一样，他简直不敢相信自己的耳朵，案件发生以后，没有一个人说过哪怕一次他是无辜的，反而都一口认定就是他杀了人。眼前的这位桥本恒美女警员说出这样的话，让他非常的感动。
    “我认为你不具备杀人动机，尽管你和他们曾经有过节，但不至于要他们的命，所以，我认为至少你没想到过杀人，是这样吗？”桥本恒美见吴太郎似乎开始信任自己，所以这样问他。
    “我真的没想杀人，但不知为什么，他们就死了，我真的只是想救那个女孩，只是吓唬吓唬他们而已，我现在不知怎么做才可以证明自己的清白。”一聊起案情，吴巨才感到特别伤心，他禁不住想起仇管家和千口艾美。
    “案情还在进一步调查，如果不是你杀的人，法律会还你清白的，请相信我们。”桥本恒美说。
    吴巨才很感激地看着桥本恒美，还真的莫名其妙地产生想做她弟弟的想法。
    “我们知道仇管家和千口艾美，我会去拜访她们，你有什么话要说吗？”桥本恒美问吴太郎。
    吴巨才一脸的惊愕，连说：“没有，没有。”他是怕仇管家和千口艾美担心，他认为，对于她们来说，没有消息就是最好的消息。