
第一卷 内容简介
　　拜伦，一个好色但又执着于理想的少年，在一个偶然的机会里买下一个貌美如花的公主女奴，从此一生为之改变。　　原本叔叔和婶婶为他安排了平凡的一生，但命运似乎早已注定，拜伦最终还是走上了和父亲一样的道路，一条不归之路。　　与雅儿的相逢，让拜伦的人生开始改变，意外从雅儿玉体上习得暗黑心法，更为将来的强大打下坚实的基础。


第一卷 第一章
　　数百年前，著名预言家索马斯曾作过一个有名的索马斯预言：“当整个世界都陷入混乱时，恐惧的暗黑魔王将席卷整个世界，那时将没有战争，没有信仰之争，也没有种族之分，死亡将成为一种快乐的历程，而代表生的光明，将被永远唾弃。”
　　这是他最后一次预言，一个月后，他被光明教在极天神殿前活活烧死。
　　神是否真能拯救世人？为什么神的属国依然充满着战争的血腥？
　　从混沌开始之初，世界就充满着战争，人类与人类的战争、人类与兽族的战争、神族与魔族的战争，无论战争的借口是什么，有一样东西始终从没改变过，那就是利！
　　任何的战争都是为了满足自己的利益，无论他的借口有多好。原本所有生物共有的世界，因为各民族的私欲而被分为若干个板块。
　　红土大陆，主要以人类为主的大陆，九个国家瓜分了百分之九十的土地，原本同样属于大陆居民的其他种族，只能委屈地生活在百分之十的贫瘠土地上，或者委身于人类领地。
　　蓝木大陆，主要以兽人为主的大陆，同样根据种族的不同，分为不同的国家和若干部落。
　　数百年后，索马斯的预言开始渐渐成真，战争让整个世界陷入一片混乱，不少预言家疾呼，索马斯预言将成为现实，世界将面临暗黑魔王的毁灭。
　　逆玉王的故事，就是从这里开始，光明历一一三二年，一个被后世称为伟大暗黑序幕的事件发生了。
　　列弗山，海拔四千多米，是卡罗特帝国境内最大的活火山，根据地质学者的考证，已经持续喷发了十万年以上，但是规模很小。其一直被视为卡罗特帝国的象征，在过去的百年里，作为卡罗特帝国的著名旅游景点之一，为卡罗特帝国带来了大量的商机，但是今天它也正目睹了卡罗特帝国的灭亡。
　　列弗山下曾经游客云集的村镇都已只剩下残垣断壁，大多数的房屋都在燃烧，到处可见闯进民宅四处抢夺的同盟军士兵，惨叫声、女人的哭喊声不绝于耳。
　　在村子的中央，一个骑着高头大马，身穿银白色盔甲，手握军刀的百骑长正指挥着他的手下对村子进行掠夺，他的身后已经装满了两箱掠夺来的珠宝，后面还拴着百多名他准备拉回去贩卖作为奴隶的少女。百骑长看着身后的收获，露出了一丝得色。
　　卡罗特帝国曾经是这个大陆最为富饶及和平的国家，其境内不但矿产丰富，而且地势平缓、土地肥沃，并已百年以上没有发生过战争。
　　但是在五年前，卡罗特帝国的两个邻国──撒凯帝国和卡西尔邦却突然对卡罗特帝国发动了军事进攻，借口是卡罗特帝国国王特兰．卡罗特每年采补上百名处女，修炼一种邪恶并威力强大的禁咒暗黑魔法，因此成立正义同盟军，对卡罗特帝国进行讨伐。
　　战争开始阶段，正义同盟并没有讨得任何好处，毕竟卡罗特帝国是大陆上最富裕的国家，在战争不断的年代，还一直保持着和平发展，虽然已有百年没进行过战争，但是其部队都装备了最精良的武器和盔甲，更不用说还有长期培养的近百龙骑士。
　　随着战争的进行，局势变得出人意料，原来保持中立的大陆其他六国，突然宣布加入正义同盟，同盟内虽然人心不齐，但是同时拥有八国五百万大军及四百馀支龙骑士的同盟军，却不再是卡罗特军所能抵抗。
　　卡罗特军人才辈出，进行了顽强的抵抗，可随着战争进行，五年后，卡罗特的领地也只剩下最后的罗兰特郡，也就是首府大都城及列弗山的所在地。
　　列弗山下，同盟军百骑长哈特骑着一匹高头大马，身穿银白色盔甲，指挥着手下对村庄进行掠夺，同盟军部队还在不断向山上进发，偶尔能听到山上战士的喊叫及战斗系魔法的轰隆声。卡罗特帝国最后的部队已经没什么抵抗了。
　　经过五小时的整理，同盟军的重步兵、强弓兵及在天空的龙骑士开始向山上进发，天色开始慢慢暗了下来，阴云不知什么时候笼罩了列弗山。四周很静，似乎只能听到重步兵整齐的脚步声，大地轻轻地颤抖着。
　　列弗山顶上只有最后两千多名的卡罗特士兵，虽然他们看到了山下还在不断增兵，可从他们眼里看不到一丝恐惧，他们已经作好和敌人同归于尽的准备。
　　在卡罗特士兵的身后站着一个穿着金色重型盔甲、红色披风，手握一把奇怪大剑的老者，他正是卡罗特帝国的国王特兰．卡罗特。在他身边站着一个同样穿着黑色盔甲的小战士，从其呼吸及握剑的手可以看出其不浅的剑术修为，虽然他似乎才十三岁左右的样子，但是面对今天的一战，却丝毫看不出有任何的害怕和恐惧。
　　特兰．卡罗特看着身边的小孩，眼里似乎流露出疼爱及不舍，这小孩大概就是国王的后代吧！国王将头转向了前方，看着如海般的敌人部队慢慢向山上移动，每听到一片惨叫他都知道是他在山上布置的死士又少了一个。死士是卡罗特军内最后的王牌，通常是由绝对效忠国王的暗黑系魔法师来担任，他们精通一种魔法，将自己几十年修炼所得的修为在一瞬间爆发，在死士附近方圆十米内将无人能够生还。
　　寻常战争中，死士一般用作刺客刺杀对方首领，但是今天使用起来更让人觉得恐怖，死士会借用身边的事物来隐藏自己，每次爆炸都将造成一个行进部队中数百甚至上千人伤亡。虽然在列弗山遭到了死士的自杀攻击，同盟军并没停止自己前进的步伐，毕竟胜利已经唾手可得。
　　凭借精良的装备、优秀的军事人才及全民的抵抗，卡罗特帝国在五年的战争里，靠五十万正规军及百万在战争中新招募的新兵，抵挡了一波又一波号称百万的同盟军进攻，但是到后期，大陆其他中立国的加入，让同盟军总数达到了五百多万，最终卡罗特帝国的武装也只剩下两千馀近卫军、几位暗黑魔法师及百多位死士。
　　最让特兰．卡罗特心疼的，不是自己即将面临战败，而是卡罗特帝国三千万民众丧国，他很清楚这意味着什么，那就是奴隶，他的子民将沦为战俘并将作为奴隶被奴隶贩子及战争贩子贩卖到各地。
　　特兰．卡罗特身边的小孩是王族最后的血脉，国王的孙女，也就是被称为帝国之花的帝国公主雅尼．卡罗特。公主的兄弟姐妹及父母、叔叔在战争中已经死亡，也难怪特兰．卡罗特会将其带在身边，毕竟最后的血脉也就是帝国最后的希望。
　　“没想到我特兰．卡罗特最终会葬身于此……”
　　特兰．卡罗特不由发出了感叹。
　　“爷爷，您快走吧！趁敌人还没冲上来，雅儿会尽全力来战斗的，给爷爷您争取时间，只要爷爷还在，卡罗特帝国会有复兴的一天的！”
　　雅尼对爷爷说道。
　　特兰．卡罗特听到孙女这样说，心理不由泛起一丝暖意，得孙女如此，也不枉此生。可惜雅儿身为女儿，再如何努力，暗黑神学能达到五成已经是极限了，何谈复国？五成的功力非但不能给雅儿任何帮助，相反给某些了解本门神学的人发现，也许会给雅儿带来麻烦。
　　忽然特兰．卡罗特灵光一闪，似乎想到了什么，“雅儿，和爷爷来。”
　　“好的，爷爷。”
　　雅儿虽然很疑惑，但还是跟了过去。
　　“雅儿，我知道你年纪还小，但是帝国灭亡已是定局，爷爷尽力一搏，死而无憾，现在我将把暗黑宝典封印在你体内，除非有你自己的意愿，别人无法强行打开……”
　　特兰．卡罗特郑重的脸色让雅儿一阵心慌，“不，爷爷，你不会死的，我会一直陪着你的，我不要你死！”
　　“胡说！你是帝国最后的血脉，无论怎么样，你都必须活下去，记住这里是卡罗特的土地，你的生命不只属于你，更是卡罗特的希望！”
　　特兰．卡罗特严肃地说道。
　　“爷爷――”
　　“雅儿，把衣服脱了，坐下闭上眼睛！”
　　雅儿含泪依言坐在了地上，特兰．卡罗特盘腿坐在了雅儿对面，从怀里拿出了一本书，将书一页页撕了下来。
　　“伟大的暗之精灵啊！请遵从远古的契约，赐予我封印的力量，蓝斯特，戊已尔，修已斯……”
　　两人渐渐的被一阵越来越浓的黑色迷雾包围着，时间慢慢地过去，当迷雾散去，一个面色蜡黄，似乎染了重病的女孩躺在原来雅儿的位置，难道这就是雅儿？她现在的样貌已经不再是什么帝国之花，甚至这样貌连普通都说不上。
　　特兰．卡罗特还是坐在地上，但是他的面色看起来如土灰一般，他看了看雅儿，又将眼睛闭起来调整自己的气息，当他再张开眼睛的时候，已经是神采奕奕。他为雅儿穿上黑色的布衣，将她抱了起来。
　　“伟大的风之精灵啊！请遵从远古的契约，赐予我移动的力量，修已而，卜蓝得，呀凯……”
　　只见雅儿的身体似乎从特兰．卡罗特的手里飘了起来，越来越高，慢慢的向山下飞去……
　　特兰．卡罗特走回了军队的保护圈，同盟军距离他们只有不到一百米了，他们缓缓停了下来，同盟军各个军团的将军站到了最前排，特兰．卡罗特用眼睛把他们一一扫过，最后停留在左边的将军身上，这就是曾经号称卡罗特之鹰的巴特，驻守在卡罗特的第二大城市夏巴，但是在同盟军的包围下却率军投降的叛徒。
　　特兰．卡罗特看着巴特笑了笑，巴特却无法正眼看自己曾经的国王，他的表情很复杂。
　　“卡罗特帝国的守护者暗帝啊！请您赐予您的仆人召唤的力量，让卡罗特的大地跟随您的愤怒一起颤抖！出来吧！地狱火！区露卡，西已而，露吗……”
　　随着特兰．卡罗特吟唱，最后的几个暗黑魔法师也一起跟着开始施放魔法。
　　天越来越暗了，山顶上的阴云慢慢像涡流一样旋转，同盟军的士兵，看着越来越阴森的天空，不由泛起一阵寒意。同盟军撒凯军团的主将雷德．撒凯已经是个久经沙场的老将，当他看到这一幕的时候，想到了特兰．卡罗特正在做什么，便惶恐起来，那是暗黑系的终极召唤魔法──地狱火。
　　“别让他念下去！同盟军冲啊！”
　　随着雷德的大喊，同盟军的士兵才醒悟过来，一时杀气冲天，向最后的山顶冲去。
　　两颗巨大的带火的流星从天上带着呼啸声，掉落在同盟军的军队中间，一时惨叫声四起，那两个天上掉下的流星慢慢的站了起来，有二十米高，一个人形的巨人，全身冒着让人战栗的黑色火焰。这就是传说中的暗黑系终极召唤魔法吗？
　　“卡罗特的勇士们！为了卡罗特的荣誉而战！”
　　特兰．卡罗特将那把巨大的剑指向敌人的军队。
　　卡罗特最后的两千近卫军发出了雷鸣般的喊杀声，甚至盖住了同盟军的气势。
　　卡罗特的近卫军向敌人冲去，魔法师也在用召唤后剩馀的魔法进行着爆炎的攻击，甚至于像战士一样冲进沙场。
　　最后的战斗……
　　虽然卡罗特近卫军每一个都是以一挡百的勇士，但是毕竟敌人太多，何况还有敌人的弓箭和天上抓准机会就偷袭的飞龙，卡罗特的士兵越来越少。
　　地狱火，同时具有近战和远程两种攻击能力，虽然这两个召唤兽牵制了接近一半的敌人兵力，但是随着时间消逝，他们所具有的威力也越来越小。
　　两个小时后，整个卡罗特部队只剩下国王特兰．卡罗特，虽然已经中了无数刀，背部还插着几枝箭，殷红的血液掩盖了黑色的战甲，他却仍在拚死抵抗。
　　终于同盟军不再攻击了，只是用长枪兵保持着和特兰．卡罗特的距离，他们深知这不死帝国最强大勇士的恐怖。此时的特兰．卡罗特与其说是国王，不如说是一个魔鬼来的贴切，不仅身上已经全是血了，眼神也充满着杀意。
　　他慢慢的后退，长枪兵组成的圈也随着他移动，没人敢上去送死，毕竟这两个小时内，就这两千近卫军、几个魔法师、两个地狱火及这个最后的凶残国王，已经毁灭了五万同盟军战友。特兰．卡罗特已经无法再后退了，他的后面就是列弗山的火山口了，他突然笑了，他的目的已经达到了！
　　“哈哈！最终的胜利是永远属于卡罗特的，你们无法获得我的尸体，你们才是真正的失败者，卡罗特总有一天会复兴的，那将是你们的末日！”
　　他凄厉的吼叫让人战栗。
　　“快拦住他！”
　　雷德．撒凯突然叫了起来，但是已经晚了。
　　特兰．卡罗特已经跳下了火山口，靠近火山口的同盟军士兵甚至能看到特兰．卡罗特掉下后，衣服慢慢化成了灰烟。
　　四周静了下来，风中似乎还在回响着特兰．卡罗特最后的诅咒。
　　巴特将头盔取了下来，单腿屈膝向火山口跪着，头低了下去，向这位卡罗特国王，伟大的战士致敬。是啊！英雄是不分种族和国界的，何况他还是巴特曾经的主人。受巴特的感染，他身边的人也单腿屈膝跪了下去，慢慢的，这样的行动影响了整个部队，似乎整个同盟军都在以这样的方式对特兰．卡罗特致以最后的敬意。唯一站着的只有几个似乎还没从特兰的诅咒中回过神的军团将军，当他们看到自己的士兵在对敌人的阵亡默哀时，便跳了起来，抓起马鞭抽打着身边跪着的士兵。
　　正在这时，地开始震动起来，越来越剧烈，火山爆发了！
　　不知道是谁喊了一声“卡罗特的诅咒！”
　　同盟军乱作一团，各自向山下跑去，岩浆喷了出来，覆盖了天空，并慢慢顺着山流下，使得许多来不及躲闪的士兵没来得及发出惨叫便被埋入了岩浆。
　　列弗山下，同盟军百骑长哈特还在忙着搜刮更多的奴隶和金银珠宝，忽然发现一个房子的屋顶上还有个穿黑衣服的女人，连忙叫人抓来。那就是雅尼．卡罗特，她被特兰用魔法送下山后刚清醒，却被哈特发现了，一运气便感觉到全身一阵跬矗却无法反抗，只能任由人带走。
　　哈特看了看被抓来的女人，嗯――十三、四岁的样子，皮肤和身材虽然还不错，只是这相貌实在难看，好像有点卖不出去，但是也许有些人品味特殊也说不定。于是命令手下将雅尼也拴在了后面奴隶的队伍里。
　　山上的同盟军，跑最快的已经到了村子，哈特这才知道火山爆发，急忙带着下属和十几箱珠宝、三百多名少女撤退。
　　列弗山不断喷发着，持续将近有一个月的时间，据说是十万年来最大规模的一次，岩浆流下来毁灭了附近的所有村庄。
　　至于同盟军的军队，据说当时幸存的士兵，加上山下待命的各种骑兵，只剩下一百五十万人。五年的战争，卡罗特帝国被完全占领并瓜分，卡罗特方面损失部队一百五十万人，同盟军八个国家（后来有四个国家中途退出战争，撤走一百馀万人）共损失二百五十万人。
　　这次战争在历史上被称为列弗之战，虽然最后的四个战胜国获得了巨大的利益，但是却并不知道，他们打开了一扇什么样的大门。


第一卷 第二章
　　哈特是撒凯帝国一个有名的奴隶贩子，由于其家族富甲一方并与撒凯王族关系暧昧，因此他很容易搞到一个百骑长的军衔，随同盟军征战卡罗特，他表面上是参加战争的骑兵百骑长，其实他只是跟在大部队后面进行掠夺而已。
　　在两个星期后，哈特终于带着搜刮的十几箱珠宝和三百多名奴隶回到了撒凯的首都龙卡城，虽然一路风尘仆仆，但是想到已经安全回到首都，并且身后还有大量的战利品，不由合不拢嘴。
　　“哟！是哈特大人啊！您总算回来啦，都想死我啦，哈哈！”
　　说话的是奴隶拍卖市场的老板罗布尔。
　　他身材肥胖，太阳照到他脸上似乎都在发光，从事奴隶贩卖已经有十几年的历史，家产据说已经达到了九位数，简直就是喝奴隶的血肥起来的。
　　“哈哈，罗布尔，你是想我吗？想我多给你带些奴隶回来才是真的吧？”
　　哈特自然知道罗布尔最想要的是什么，何况从一进来，罗布尔的眼睛就一直不离自己身后的女奴。
　　“呵呵……大人这可冤枉我啦，卡罗特战事那么激烈，我可一直在担心您啊！当然啊！以大人的身手当然是我多虑了。”
　　“哈哈……废话少说了，我都赶了两星期的路了，价格谈好我就快点把人给你，我也好回去好好睡一觉了。”
　　罗布尔虽然人看上去很讨厌，但是千穿万穿马屁不穿，说哈特的身手好，看来很对哈特的胃口。
　　“哈特大人，刚才人我看了，都满水灵的，一共三百一十一个，但是里面有一个实在样貌太差了，好像得了重病似的，这样吧！三百一十个给您一千金币一个，那个样子太差的我也不要了，我要了也卖不出啊！”
　　哈特这才仔细看了一下最后的黑衣少女，样子确实太普通了点，何况还病殃殃的，早知道不抓了，当时太急了也没注意。
　　“好吧！就你说的价吧！黑衣的那个我拿了也没用，就当是送你吧！”
　　“行！大人真痛快，我这就吩咐人在今天内把钱存进您万宝钱庄的帐里去。”
　　“好，别忘了啊！一共是三十一万金币，今天下午前要到帐。”
　　哈特吩咐手下将奴隶交给罗布尔后就离开了。
　　撒凯帝国是这个大陆上最不安分的国家之一，整个国家崇尚武力，其民众的好勇斗狠是其他各国无法相比的。撒凯帝国还在全国各地设置了相应的战斗学院来训练优秀的人才，一方面提高了民众格斗能力，另一方面也给军队提供了兵源，毕竟训练再好的士兵也没有本身对武力有极度渴望的武者强大。
　　当然，为了避免因为太过尚武而造成治安混乱，帝国还于十年前在龙卡设置了整个大陆唯一一个格斗场，以让民众过盛的精力有宣泄的地方。格斗场分为十九层，同时也对应武者的十九个等级，五层以下只有在同层连续胜利四场才能升级；五层以上只需要连胜三场就可以升级，同时，升级者的身分水晶上将标示相应的武者能力等级。
　　在格斗场内任何攻击方式都是允许的，无论是格斗术、魔法或者攻击利器，在五层以下严格禁止杀死对手，所以五层以下一般被称为平民格斗场，可以满足一般民众需要，军队的战士和军官为了获得提升的机会，也会在这里求得武者等级；但是五层以上将以对方认输或者死亡为结束，这里是为想追求更高战技提升的高级武者而准备的，具有五级以上武者等级是每一个武者所追求的，同时也是成为军队高官的必要条件。
　　为了保证格斗场的实力，帝国甚至下令将格斗场设置为法律真空区，意思就是，在这里就算是再凶恶的匪徒也没人来管，别人在意的只有你的实力。因此格斗场内隐藏了很多各地通缉的杀人狂，具体有多少、他们的实力有多强，没有人知道。为了让比赛更刺激，格斗场还设置了专门的下注区，提供给看客对格斗者下注的机会，除了给参赛者出场费及胜利者的奖金，绝大多数落到了格斗场组织者的手里。
　　卡罗特战争的胜利，在龙卡城里已经传得沸沸扬扬，到处洋溢着欢歌笑语，毕竟官方对外宣称的战争理由让平民更觉得是在进行一场圣战，何况胜利的战果给国家带来了新的领土及大量的财富。但是由于战争死亡人数过多，也引起了许多反战人士及丧生士兵家庭的不满。
　　大街上随处可见得胜回来的官兵，他们在民众心里已经成了国家英雄。由于获得了数目不小的战争津贴，所以他们也开始在酒吧及妓院放纵自己，喝醉了的士兵通常会精彩的向周围的人们讲述战争的激烈以及自己的英勇，这大概是官兵泡妞的通用伎俩吧？
　　现在正是中午时分，街上人来人往，到处是叫卖声，煞是热闹。突然不知道怎么的，人群自动闪到两边，有些年轻点的女人及卖东西的商人甚至露出了惊惧的眼神。
　　难道是什么大人物来了吗？
　　随着人群的分开，走出一伙青年人，等等，青年人似乎还不贴切，应该说是三个少年及一些奴仆打扮的侍从。
　　这些少年难道有什么特别的地方吗？
　　不错，他们就是被称为龙卡小恶魔，一帮臭气相投的少年，特别是走在中间那个，头发像堆草，皮肤黝黑黝黑，一笑起来给人坏坏感觉的小家伙。别看他年纪很小，但是力气奇大，又诡计多端，普通的大人都打他不过，据说和他打架，从来没人能走过五招，事后很多人去问他的对手是怎么回事，始终没人能说出个所以然。
　　这帮小恶魔的核心就是这个古怪的少年，出乎人意料，他只是一个平民而已，十二岁，在城里只有靠打铁为生的叔叔和婶婶一家。小恶魔中除了他以外，还有两个难缠的角色，一个叫修．克特，就是在古怪少年左侧那个看起来很强壮的小胖子，也是三人中个头最高的，据说是当今帝国第一将军修厄库斯的独生子，十二岁；另一个叫罗伊．撒凯，他是旁系王族，也就是当今帝国“三亲”之一的禄亲王罗毅．撒凯的三子，今年十二岁，他身高比古怪少年矮半个头，瘦瘦的，给人感觉很聪明。几个家伙有这样的背景，难怪无人敢惹。让人奇怪的是，一个平民小子竟然能把一帮豪富和高官的公子哥收拾得服服贴贴，真是人不可貌相。
　　对了，忘记说了，这伙小恶魔的老大叫──拜伦．尊，一个古怪的名字。
　　拜伦穿着一身宽大的黑色袍子，唯一特别的就是袍子上到处是洞，不少地方甚至连颜色都被磨成了灰色，腰上绑着一把不知什么木头做的黑剑，脚下是一双偶尔还能从破洞看到“土豆”的布鞋。身边的罗伊和修都穿着上等材料做成的袍子，修甚至还穿着父亲请人订制的将军服饰小盔甲，身后的侍从也穿的都比拜伦光鲜。
　　“这场战争怎么就结束了呢？再多打几年，我们龙卡小恶魔也有机会参军扬名天下啊！下次战争也不知道要等到什么时候了，可怜呢！这要什么时候我才能当上将军。”
　　拜伦一边发着牢骚，一边到处张望，看着街上穿着铠甲，手拿武器的官兵，流露出羡慕的神情。
　　“老大，我肚子又饿了，我们找个地方吃东西吧！距离早餐已经有两个小时啦！哦――哦――”
　　修用手摸着肚子，表情痛苦地说道。
　　修的话声刚落，立刻招来拜伦和罗伊的一顿爆栗，“你怎么就知道吃，小恶魔的光辉形象都被你破坏完啦！”
　　“老大、罗伊，我知道错啦，放过我吧！”
　　修尽管身高力大，但是对这两个伙伴却完全没有脾气，只得无奈地求饶。
　　“就是嘛！你怎么能老想吃呢？什么时候也学学老大那么有追求啊？”
　　罗伊一边给修一个爆栗，一边嬉笑着说道。
　　拜伦突然停下手来，“罗伊，我怎么觉得你话的语气不对呢？”
　　“老大，我检举――罗伊他在笑你。”
　　蹲在地上，双手捂着脑袋的修，突然义正辞严地说道。
　　“没有啊！老大……你们要做什么？救命啊……”
　　“哈哈，扁他！”
　　“嘻嘻，罗伊，你小子也有今天啊？”
　　“老大，我抗议！修他公报私仇……”……
　　三人就这样打打闹闹地，来到龙卡城专门卖古董的商店前，拜伦带头走了进去。老板是有名的古董商人吉姆，许多达官贵人都喜欢到这里来购买古董，因为吉姆的货不但货真价实，而且眼光独到，没一定档次的货他还不屑于卖。
　　拜伦算是古董店的常客了，虽然从来都没钱能够到这里买东西，但是特别喜欢在这里转，原因很简单，因为这里有很多古董的书籍，其中有不少古代的格斗书和魔法卷轴。
　　修和罗伊家里有钱，所以参加了战斗培训学院，拜伦家没钱，只能让两个小伙伴在课后把学到的内容教给他。在其他人上课的时候，拜伦最喜欢的就是到这店里来研究这些卷轴，虽然很多东西还是读不懂，但是也学到不少莫名其妙的东西，比如格斗技术和魔法什么的。
　　“哇哈哈！好漂亮的花瓶啊！”
　　拜伦一进来就一眼盯上了放在橱柜里，五颜六色的瓷花瓶，说着说着就想打开橱柜。
　　“啊！”
　　正在整理古董的吉姆，忽然发现扫把星拜伦竟然又跑到店里来，而且看样子好像还想去拿那个刚放进橱柜的楼金五色古董花瓶。那可是距今五百多年前的古董，少说也是二十万金币以上的价值，他不由叫了出来，不知道怎么的就移动到了橱柜前面，看来人的潜能真是可怕，一个没任何武力的老头竟然能在一秒不到的时间里瞬移十几米。
　　“我的少爷，这只可是五百年前古楼加帝国在工艺全盛时期的产物，价值二十万以上的精品啊！随便可动不得！”
　　吉姆连忙把被拜伦打半开的橱柜又轻轻的关上，用一种崇拜加怜惜的眼神看着橱柜里的楼金花瓶。
　　“这个石头小狗看上去也不错，很滑啊！”
　　吉姆才把眼神收了回来，但是眼前的景象又让他的眼珠子快掉下来，拜伦正拿着柜台上，自己还没来得及归类的古玉玺在把玩，还不时把玉玺抛抛掂掂重量。那可据传是八百年前一岛国的传国玉玺，价值起码在数百万。
　　又是一眨眼，吉姆已经站在了拜伦身边，脸色苍白，嘴角似乎有什么白白的东西，一边说话，一边翻着白眼，“要小心啊！这是古代某国的玉玺啊！知道玉玺吗？就是代表国家最高权力的印章。”
　　“哦，什么啊？不就是一块石头吗？雕得那么难看，狗不像狗，猫不像猫的，喏，给你！”
　　拜伦说完，把玉玺抛给了吉姆。
　　吉姆的心都随着那玉玺跃上了半空，虽然手很抖，还是把玉玺给抱住了，这次他学乖了，没再发神，先伸手把拜伦拉住，免得这扫把星再去碰其他东西。
　　“老头？你抓着我做什么啊？你眼神不对啊！老盯着我做什么？喂！警告你啊！别用那么暧昧的眼神看我啊！我可只喜欢女人啊！”
　　听着拜伦在那里胡言乱语，吉姆差点晕倒在地，你才多大点啊？知道什么是女人吗？当然，这样的话他是不敢说出来的，否则每星期他多来转几次，这里生意也不用做了。要知道，拜伦是出名的手痒，看到希奇的东西，就想摸就想看，从他第一次到这店里打破的古董已经不少了，惹不起啊！要是这次再弄坏东西，可就不是以前几百金币的古董，而是乘战争之机收集到的一些希世珍宝啊！最便宜的都价值好几万呢！
　　“我……我拉你是因为本号这次进了一把短剑，我想你一定感兴趣！”
　　吉姆上气不接下气地说道。
　　“短剑？”
　　拜伦不由眼睛一亮。
　　是啊！自己最想要的就是一把剑，虽然以前也弄到过剑，但是叔叔每次一见到就给收了，说什么小孩子不能整天耍刀弄剑之类的话，到现在还只能用着这把木剑，对于堂堂一个未来的大将军来说，真是丢脸啊！但是一把短剑，叔叔应该不会说什么了吧？
　　吉姆将玉玺收好后，从一堆古董里摸出一把浑身漆黑，长约五十公分的短剑，看不出是什么年代，剑鞘尾部有一个骷髅图案，剑柄上镶着颗红色的宝石，虽然看上去似乎是个宝物，但是却暗淡无光，凭吉姆的眼光也实在看不出这东西希奇的地方，只是这剑外形奇特，也很有份量。
　　刚才整理的时候还在郁闷怎么会收了这么个破烂，但是现在看起来，用把不知来历的剑换拜伦这个扫把星的离开简直太划算了。
　　拜伦看到剑却很爱不释手，拿着剑随手挥舞着，虽然刀锋看起来有些钝，可舞起来也是颇有气势，毕竟是把真正的剑，不过拜伦没发现，就在他挥舞的同时，剑上的宝石竟然发出微微的光芒。
　　“哈哈，我喜欢，这剑多少钱啊？”
　　看来拜伦头有点晕了，他身上哪里有什么钱？就只有积攒了两个多月的早点钱，一共也只有二百一十铜币左右，换算成金币也才两个啊！
　　“呵呵，既然你喜欢，随便给点意思一下就是了，何况自从你常来我们店以后，以前经常来收保护费的地痞也不敢来了，我们优惠点给你也是应该的。”
　　这倒是真话，由于拜伦等人特喜欢打架，所以自从他经常在古董店晃后，那些个被他揍晕无数次的小地痞流氓们为了避免碰到他，都不敢来这里收保护费了。不过吉姆打的又是另一个算盘了，想想拜伦再怎么少也会给个几十个金币吧？毕竟他身边的可都是些花钱不眨眼的公子哥啊！
　　“哈哈，既然你这样说，那我也不客气了，我把我的钱全给你好了。”
　　拜伦说着就开始掏口袋。
　　当吉姆的笑脸随着拜伦扔在柜台上的钱变成哭脸的时候，他才明白他刚才说了多么错误的话。
　　拜伦终于拥有了自己的第一把真正的剑，嘴都合不拢了，修和罗伊两人虽然觉得这剑只像个玩具，但也为自己的好伙伴兼老大高兴。
　　要知道，他们两人曾经送过拜伦不少东西，但是拜伦都拒绝了。理由很简单，拜伦当时是这样说的：“作为一个男人，应该靠自己的努力去得到自己想要的东西，而不是靠别人的怜悯和帮助。”
　　虽然这句话是从一个才十岁出头的小孩口里说出来的，但是拜伦可能没想到，随着他命运的起伏，这句话却在几十年后成了这个大陆最著名的名言。


第一卷 第三章
　　出了古董店，拜伦一行人传看着这把剑，虽然剑感觉钝钝的，但是拔出来后，让人感觉一阵杀气，剑鞘的花纹已经很模糊，无法辨认剑的出处，想必一定很有来历。
　　“老大，恭喜获得一把宝剑啊！看这剑多半也是个宝物，老大干脆给它取个名好了，将来你当将军了，也有把叫得出名的宝刃啊！”
　　罗伊一边摸着黑剑，一边对拜伦说道。
　　“好，这剑以后就叫‘破军’，当我做上大将军，就用这剑破敌人的千军万马！”
　　拜伦想了想说道。
　　拜伦脑子里一边想像着自己当上将军，指挥千军万马的场面，一边“呵――呵――”
　　地傻笑着，眼睛都眯成一条缝，头歪着，嘴巴也乐得张开了，一丝透明的粘稠状液体流了出来──哈喇子啊！
　　他的表情看得身边的小弟和行人晕倒在地，老大又在做白日梦啦！
　　拜伦哪里知道，正是因为他与这把黑剑命运性的相遇，他的整个人生开始逐渐地改变。
　　就在拜伦做白日梦的时候，一个穿着黑衣的婆婆忽然停止了脚步，站着仔细地端详着拜伦。
　　“少年、少年……”
　　黑衣婆婆用手拉了拉拜伦的衣袖。
　　拜伦这才回过神来，一个满脸皱纹的婆婆正拉着他的衣袖，拜伦鼻子闻到一股淡淡的幽香，婆婆殷切地看着他，似乎想说什么。
　　“婆婆？你要钱吗？我穿的衣服比你还破，而且我还是小孩，没钱给你啊！”
　　拜伦第一反应以为是找他要钱的。
　　“呵呵，我不要钱，你想知道你的未来吗？少年？”
　　婆婆笑着问道。
　　“未来？你会算命？”
　　拜伦疑惑地看着婆婆。
　　婆婆笑了笑，从怀中摸出一副占卜用的扑克，“来，你随便抽一张，然后给我。”
　　拜伦略微有些紧张，犹豫了半天，才从扑克中抽出一张，递给婆婆。
　　接过拜伦的牌后，黑衣婆婆表现地异常激动，嘴巴里嘟囔着，“索马斯……索马斯预言终究要变成现实了。”
　　拜伦疑惑地看着婆婆，这老人家没什么问题吧？怎么那么激动？
　　“婆婆，我的未来是怎么样的，能告诉我吗？”
　　拜伦最终还是忍不住问道。
　　黑衣婆婆这才想起拜伦还在等着自己的回答，轻声在拜伦耳边说道：“恐怖的暗黑之王必然降临于世，大陆将笼罩在黑暗当中，而您，我未来的主人，您将是大陆众多星星中，最闪亮的一颗，您的光芒将解救所有被虚善欺骗的种族。”
　　拜伦听得一头雾水，“什么黑？什么星？你在说什么？我怎么什么也不明白？”
　　“命运之轮将无法停止，所有的一切，您以后自然会明白。”
　　婆婆神秘地笑了笑说道。
　　“说了等于没说。这样吧！你告诉我，我将来会成为将军吗？我……我会有个漂亮的女人吗？”
　　拜伦想了半天，最后还是直接将自己最关心的问题说了出来，然后不好意思地笑了笑。
　　“会，您如果努力，您会成为将军，无数少女将承受您的恩泽。”
　　婆婆笑了笑说道。
　　“哎，还是等于没说，大人总是说，只要努力，梦想就会实现，和你说的也没什么两样，至于你说的恩泽是什么意思？”
　　拜伦似乎还有很多问题，但是当他再望向婆婆时，却呆住了，婆婆竟然凭空消失了。
　　自己眼花了吗？拜伦揉了揉眼睛，但是眼前根本没有什么婆婆的影子。
　　“老大，你在找什么？”
　　罗伊和修疑惑地看着拜伦。
　　“刚才黑衣服的婆婆呢？怎么不见了？她刚还在给我算命，说我会当将军！呢！”
　　拜伦说道。
　　罗伊和修你看看我，我看看你，然后同时用很古怪的眼神看着拜伦，“老大，哪里有什么婆婆啊？你刚才一直在发呆啊！”
　　“真的吗？怪事，可能是我在乱想吧！今天怎么总感觉怪怪的，算了，我们走吧！”
　　拜伦挠了挠头，接受了是自己乱想的现实。
　　三人漫步向前走去，拜伦走了几步，又回头看了看，摇了摇头，继续向前走去。
　　待拜伦的一行走远，一个黑衣人从街边角落里探出头，看着拜伦的背影，笑了笑，正是刚才给拜伦算命的黑衣婆婆。
　　看到拜伦的身影消失，婆婆的身影退回角落，几分钟后，一个妩媚动人的黑衣女子从角落里走了出来，“暗黑之王栖身于人类少年，前途尽管充满磨难，但是左右双星让其更为强大……我的主人啊！我已经对您的成长迫不及待了，嘻嘻！”
　　说罢，黑衣女子的身影渐渐消失在人流之中。
　　奴隶拍卖市场这几天生意一直很好，这主要是本地奴隶贩子的功劳，由于撒凯帝国崇尚武力，因此有很多外地的奴隶贩子带来各地各个种族的奴隶在此拍卖。
　　男奴隶一方面被一些有钱人买去组建自己的护卫队，另外一方面很多出身战士的奴隶还被人买去参加格斗，以赢取暴利。
　　而女奴隶一般就沦为有钱人的玩物，或者妓院的妓女，最惨的是被一些修炼邪恶魔法的法师拿去作为试验品，或因为皮肤好被剥皮做成人皮工艺品，当然，后两种在帝国法律里是被严格禁止的。
　　“女奴隶大拍卖了，快来看看啊！皮肤细腻，身材匀称，给一百金币就卖，快来看看啊！”
　　在吆喝的正是奴隶拍卖市场的老板罗布尔，原来哈特卖给他的三百一十个奴隶都已经以两倍以上的暴利卖完了。
　　但是剩下一个却怎么也卖不掉，虽然这几天看货的不少，很多也被她的皮肤吸引，但是看看她的样貌都摇头走了。毕竟没谁愿意去买一个像得了什么重病快死掉的奴隶吧！
　　随着罗布尔的吆喝，很多人都围了上来，看着被罗布尔脱得只剩下内衣的女奴，很多人看了她的样子就把脸转开，再便宜也没有了兴趣，但是还有些以看货为借口在她身上捏来捏去，占着便宜，一边摸一边还说着各种下流得不堪入耳的话。
　　“老板？能不能让我检查一下是不是处女啊？”
　　一个长得流里流气，手放在女奴大腿上，还想进一步占便宜的家伙问道。
　　围观人发出一阵淫荡的笑声。
　　“行，不过别把那里弄坏了，检查一下就行。”
　　那家伙得到老板的允许，自然不客气了，立马准备将女奴最后的内衣脱了。女奴知道要发生什么，身体不断的扭动着，想要以此解脱束缚，但是毕竟一个女人，这样的反抗哪里能挣脱。
　　她就是被卡罗特国王用魔法改变容颜的雅尼公主，由于国王的封印，使得她原来的劲力丝毫无法使用。她只得使劲挣扎，脸涨得通红，“我堂堂一国公主却流落到这田地，难道我的玉体真的要这样暴露在那么多人的面前！”
　　雅尼只能在脑海中大叫，这时多希望有人能帮帮她。但是眼睛所看到的，只有一些为那流氓叫好的看客，哪里有人能救她。
　　“爷爷！”
　　无助而又绝望的她想起了最亲爱的人，“爷爷！雅儿真没用，居然一点都无法反抗，在这里任人羞辱！爷爷，对不起，爷爷，对不起！”
　　说着，眼泪顺着脸颊滑落下来。
　　“住手，她我买了！”
　　看热闹的人都楞了一下，回过头来，一帮少年正向这边走来，打头的是个穿黑衣服，小流氓一样的男孩，原来正是拜伦一伙。
　　看到拜伦走来，人群自动分成了两边，那个占便宜的流氓的手还放在雅尼的内衣上。他上下打量了一下拜伦，露出嘲笑的神情，这样的穷小子买奴隶？
　　“把你的臭手拿开！”
　　拜伦拔出木剑，指着那个占便宜的家伙。
　　那家伙估计不是本地人，并不识拜伦的厉害，哪里会把这小孩放在眼里。他大咧咧的举手想把木剑拨开，但没等他的手碰到木剑，突然觉得肚子一痛，木剑已经以不可思议的速度及力量顶在了他的肚子上，人不由疼得弯了下去，瘫倒在地上。
　　“大胆小鬼！”
　　那流氓的同伙一看拜伦竟然动手，五个人抽出腰刀就向拜伦扑来。
　　围观的人群看到打了起来，急忙退到一边。
　　“去死吧！”
　　一个流氓举起腰刀用力向拜伦劈下，眼里充满了杀气，看样子准备置拜伦于死地。
　　就在腰刀劈下的瞬间，眼前已经没了拜伦的身影，拜伦不知什么时候已经移到流氓身后，坏坏的笑了笑，木棍从下撩了上来，正好打在流氓裆部。
　　“哦――哦――”
　　流氓尖叫一声，丢下腰刀，用手夹在裆部，脸色苍白地倒在地上抽搐着。
　　正在这时，另外两个流氓已经袭到，两把腰刀虎虎生风，向拜伦全身要害砍去，拜伦毕竟用的是木剑，如何抵挡？眼看形势危急，拜伦却丝毫没有胆怯，一边慢慢后退，一边坏笑着看着两人。
　　渐渐地，拜伦已经退到拍卖平台边，身后已经无路可退！
　　两个流氓狞笑一声，“嘿嘿，看你还不死？”
　　说着，腰刀挥舞得更是卖力。
　　“那就看是谁死好了，嘿嘿！”
　　拜伦似乎就在等这一刻，猛的跳了起来，在空中时，右脚蹬了平台一下，借力跳得更高，瞬间脱离了两个流氓的包围圈。
　　一把白色粉末从拜伦手中撒出，烟雾劈头盖脸地向两个流氓撒去，“啊――我眼睛睁不开了，是石灰！死小鬼！”
　　两个流氓狂怒中乱挥舞着手中的武器，拜伦像看猴戏一样看着两人，然后很轻松地用黑木棍在两人裆部“轻轻”来了一下。
　　看到同伙被拜伦解决，一个家伙就想溜，可惜在经过罗伊身边时却摔了个狗吃屎，罗伊坏笑着一脚踩在其身上，这下就跑不了了。
　　“小子――我和你拼了――”
　　最后一个小个头的流氓看到逃跑无望，红着眼就向拜伦扑了过来，但是怎么跑半天还是那么远的距离。
　　只见修傻笑着，拉着流氓的领子将他提了起来，流氓就这样在凌空“奔跑”着。不等流氓反抗，修将流氓重重摔到了地上。
　　“啊――我的腰啊――”
　　流氓怪叫起来，围观的群众发出一阵爆笑。
　　流氓这下不敢再嚣张，痛苦地爬起来，你扶我，我扶你，一瘸一拐地离开拍卖场。
　　“小鬼，我们走着瞧！”
　　远远地传来流氓的叫嚣声，结果引来群众一阵哄笑。
　　拜伦走到了雅尼的身边，雅尼一直看着事情的发生，刚开始她看到为她解围的是这么个小孩，并没抱多大的希望，后来看到拜伦只一招就将那家伙击倒的时候，眼里不觉一闪，真没想到他能有这样的反应速度和实力。
　　现在最可怕的是，拜伦走到她面前后，他的小手却在她暴露在外的大腿上游走，嘴角还泛出一丝坏坏的笑容，不知道是在想什么。
　　“天啊！难道他是个比刚才那人更可怕的流氓？”
　　想到这里，她眼里不由一湿，自己的命好苦啊！
　　罗布尔自然认识拜伦，他很清楚那只是个没钱的主，“原来是拜伦啊！你要当然没问题，你要，给你八折就是八十金币……”
　　说罢还作出已经亏本的表情看着拜伦，当然他知道，拜伦是绝对不可能有那么多金币的。
　　雅尼虽然对这个少年又感激又怕，可是想想对方只是个小孩而已，再坏也坏不到哪里去啊！何况那么小，多半根本不懂男女之事，所以想想还是希望拜伦能买下自己，这总比让自己落到别人手里好啊！但是她看拜伦根本不像是能拿出那么多钱的样子，何况老板的话他好像根本没听见，手就一直在摸着自己的大腿。
　　“求您买下我吧！我会一辈子感谢您的。”
　　雅尼憋红了脸，小声的说道，那么小的声音也只有他们两个能听见了。
　　“那就用你的身体来感谢我吧！”
　　雅尼似乎听到拜伦这样说了一句，但是好像没看到对方嘴巴动啊？
　　“罗布尔大老板，八十金币对吧？行，没问题！”
　　罗伊走上前来插了嘴，他知道拜伦根本没那么多钱，所以打算买下来送给拜伦。
　　“不行！她是我的，我就要自己买下她！”
　　拜伦拦住罗伊，又转身望着罗布尔，“不过罗布尔先生，您也知道我现在一时无法筹到这么大笔钱，但是大家都那么熟了，我拜伦从来说一不二，人我要先带走，钱十天后给你，如何？”
　　罗布尔没想到拜伦要定了这女奴，开始后悔刚才少开了二十金币，可现在价都开出来了，也不好拒绝。况且这女奴本就白得的，大方一记罢！接着便与拜伦约定人可以先带走，但是奴隶契约则要在十日后给了钱再给拜伦。
　　拜伦要来雅尼的外衣给她穿上，带着雅尼离开了奴隶拍卖市场。
　　就这样，拜伦拥有了属于自己的第一个随从，虽然是个女的，但是总比没有好啊！
　　拜伦和小伙伴还在街上埋头乱转，谁都没说话，雅尼也默默的跟在拜伦身后。
　　大家都在想着同样的问题，人是买了，可是拜伦如何在十天内凑齐这八十金币呢？如果无法凑齐金币，雅尼也只有还给奴隶拍卖市场。
　　当他们走到格斗场附近时，听到里面嘈杂的喊叫声，拜伦突然哈哈笑了起来，“哈哈，还是我这个未来的大将军聪明，不就是八十金币吗？我有办法了。”
　　修和罗伊斜眼看着自己的老大，露出不相信的表情。
　　“我要去参加格斗！”
　　听到这里，伙伴们不由吓了一跳，毕竟那是成人才参加的游戏啊！而他们这几人都是十二岁左右的小孩而已。
　　不过想想自己以前也经常和人打架，特别在拜伦的带领下从来没输过，每次都把对方打得落花流水，胆子也大了起来。
　　“老大，我们是兄弟，我们也和你一起参加。”
　　说话的是修，旁边的罗伊点头附和。
　　拜伦感激的看着身边的兄弟，心里不由自豪起来，兄弟就是兄弟，他们就是自己最大的财富！
　　既然决定了，一行人就来到格斗场的报名处，这里已经有很多人了，有在聊天的，也有闭目养神的，有各种种族的武士，有人类也有精灵和兽人，甚至还有蒙着头，穿着大法袍的法师。
　　“我们要报名。”
　　拜伦站在报名处前，对着比自己还高一点的报名窗口说道。
　　负责报名的是一个丰满妩媚的女孩，大概十五六岁左右，她叫卡妙。
　　“小弟弟乖，别来这里捣乱，快回家去，这里是大人才能来的地方。”
　　卡妙看着他们，温柔的说道。
　　“我叫拜伦，我们不是来捣乱的，我们是来报名的，格斗没有岁数限制的吧？”
　　看来拜伦对格斗还是满熟悉的，毕竟各种族的成熟年龄是不一样的，一些兽人族甚至十岁已经是成年了。
　　“呃，那你等一下，我要去问一下主管。”
　　卡妙并不认识拜伦，不知道是否该登记，于是用桌子上的通讯器联系在主控室的主管。
　　“主管，有一个叫拜伦的小孩说要报名参加格斗，看样子是认真的，但是他大概才十岁多一点……”
　　“才十岁多一点？那不是送死吗？不准参加……等等，你说叫什么？拜伦？是这坏小子，给他报名吧！不过他好像没什么钱，报名费给他免了……嘿嘿！”
　　主管似乎对拜伦参加格斗很高兴。
　　卡妙虽然感觉主管今天说话的语气有点怪异，好像有什么不妥，但是既然是主管同意了，自己也没什么好说了。
　　“小朋友，你们真要参加吗？这格斗可是很可怕的，会打死人的。”
　　卡妙看着他们，不由有些不忍。
　　“嗯，我们要参加，我们三个都要参加。”
　　“那好吧！这里是三份格斗申请表，这里是三份大陆通用钱庄水晶卡的申请表，你们如果有谁还没办水晶卡的，直接填表就行，至于报名费和手续费你们可以全免。”
　　姓名：拜伦．尊性别：男年龄：十二岁种族：人类格斗能力：不详魔法能力：不详姓名：修．克特性别：男年龄：十二岁种族：人类格斗能力：不详魔法能力：不详姓名：罗伊．撒凯性别：男年龄：十二岁种族：人类格斗能力：不详魔法能力：不详经过了大半天的折腾，他们三个伙伴总算报名完毕，由于钱必须在十天里筹齐，因此他们要求尽快安排比赛，明天格斗场组织机构将会通知比赛选手比赛的安排。
　　他们每人获得了一张用于记录财富的水晶卡，并且在他们的身分水晶上的格斗等级设置为初始的一级。
　　当拜伦他们走出格斗场的时候，他们已经是个正式的武者了，想想将来会面临的各种格斗挑战，他们三个就不由热血沸腾，兴奋异常。
　　一直站在拜伦身后的雅尼，看着这些少年，心里无法平静，她很清楚格斗场是什么样的场合，也明白格斗的惨烈，想到拜伦是为了自己，心里不由又有些担心，也有些感动。


第一卷 第四章
　　和小伙伴告别后，拜伦带着雅尼走上了回家的路。
　　“对了，我还一直没问你呢！你叫什么名字？”
　　“奴婢叫雅尼。”
　　“很好听的名字，我以后叫你雅儿吧！”
　　“好的，主人。”
　　“你是我的第一个侍从哦，你放心，没人再敢欺负你。”
　　“谢谢主人。”
　　雅尼一直对自己的处境很沮丧，身边的亲人都离自己而去，还被奴隶贩子当作牲口一样拍卖，但是当身边这个比自己还矮一个头的男孩，说出保护自己的话时，心里的感觉不只是感动，更有一种亲人的感觉。
　　看雅儿心事重重的样子，拜伦把雅儿的手拉了过来，雅儿不由得吓了一跳，却并没挣脱，虽然拜伦的手还很小，但是握着自己，却感到坚毅的力量，很塌实，雅儿心跳不由加速，他还只是一个小男孩啊！怎么会有这样的感觉？他到底是什么人？我以后该怎么办呢？
　　回想起来，拜伦极是兴奋，今天不但买了剑还拥有了自己的女奴，更想到即将参加格斗大赛，愈发白痴了起来。
　　“叔叔、婶婶，我回来了。”
　　“快洗手准备吃饭吧！”
　　婶婶像以往一样招呼着拜伦，但是当她看到拜伦还拉着个女孩，不由楞了一下。
　　卡瓦尔叔叔也发现了雅儿的存在，这小子不会那么小就谈恋爱吧？
　　“叔叔，她是我买的女奴。”
　　拜伦的话把叔婶俩吓了一跳，简直怀疑是不是听错了。
　　“老爷、太太。”
　　雅儿知道，这两位就是主人的叔叔和婶婶了。
　　后来的半小时里，在饭桌上拜伦把今天的经过原原本本告诉了叔叔和婶婶，连着短剑也给二老看了。
　　拜伦本来还以为叔叔会像以前那样大骂他一顿的，可现在他们的反应很出乎他的意料，居然半天也没说话。
　　“姑娘，你叫什么名字？”
　　婶婶打破了沉闷的气氛。
　　“太太，我叫雅儿。”
　　“你不用叫我太太，和拜伦一起叫我婶婶吧！”
　　婶婶说着又把拜伦拉过一边来，“拜伦，虽然她是你买来的，但是也要好好对人家哦，看她的样子就知道一定是大户人家的孩子，哎，要不是因为战争，也不会沦为奴隶吧！”
　　“知道啦，婶婶。”
　　拜伦嘴巴里塞满了菜，他可真是饿坏了，嘟囔出来的话，可能也就他自己能听清楚了。
　　拜伦的叔叔卡瓦尔从吃饭开始就一直沉默着，似乎在思考着什么，直到拜伦吃完后，卡瓦尔叔叔才将他叫到了打铁铺后院里。
　　“拜伦，既然你已经下定决心去做，我也不会干涉你太多，你已经长大了，是个男子汉了，将来的路怎么走应该你自己选择。不过我要看看你现在到底有多少实力，希望你不要让我和你父亲失望！”
　　“向我证明你的实力，全力向我进攻，如果能让我满意的话，我不只会让你去参加，还会把你父亲托我保管的东西交给你！”
　　叔叔这样说，拜伦便不再犹豫，自从懂事起就在叔叔的身边，对于父亲和母亲，一直是个谜，叔叔和婶婶，无论他再怎么央求都没透露半分，今天听到叔叔竟然答应将父亲托管的东西交给他，心里不由一阵暗喜。
　　拜伦将木剑拔了出来，缓缓的举到身前，直指上天，左脚微斜，一个奇怪的起手式，虽然拜伦才十二岁，但是俨然一代剑术宗师的气势。卡瓦尔叔叔暗暗点了点头，看来这小子确实有一套。
　　忽然一阵战气从拜伦身上爆发，招式发动，只见木剑发出一阵鬼哭般的声音，向卡瓦尔的面部刺去，卡瓦尔随手拿起把木棍向木剑的剑背拍去，而木剑忽然如变软了一般，像蛇一样顺着木棍直指卡瓦尔腹部，卡瓦尔把棍子上下一摆，拜伦顿时感觉一股大力袭上了木剑，木剑马上缩了回来。
　　拜伦很不服气，嘴里念动了两句，木剑竟然发出了一股寒气，虽然不是很强，但是一般的人多半会被冻得直打哆嗦，更别说战斗了。可卡瓦尔显然不是一般人，木棍随着木剑摆动，就见木剑慢慢的就像被木棍粘住了一样跟着一起旋转，最后木剑无法手握，掉到了地上。
　　拜伦起身看着叔叔，虽然以前就知道叔叔力量过人，却从没想到竟然是如此的高手。
　　卡瓦尔叔叔笑了笑，“拜伦，你的起手式是个很高深的剑招，此剑招变化万千，但是似乎你并没真正领会此式，你内力不小，但是还不会运用，遇到真正高手就必然惨败。如果我没看错的话，最后你是利用某种禁咒把冰魔法与剑招结合在一起了吧？这倒确实是个创新呢……”
　　说完，卡瓦尔问了拜伦剑招的来历，并从拜伦对剑招的描述中，对剑招进行讲解，由于拜伦从小就由叔叔教了不少积蓄内力的技巧，因此变得莽力很大，不过叔叔今天才第一次告诉他修炼的原来就是内功，叔叔还教了很多实战中将内力运用到武器中的方法。
　　叔侄两人，一个教一个学，浑然不觉过了大半夜，拜伦的格斗技巧有了大幅度提高，经过叔叔的指导，很多以前不理解的地方也融会贯通，和卡瓦尔叔叔对打起来也能有攻有守了。经过叔叔的分析和拜伦的回忆，还把以前所看残缺不全的格斗卷轴整理出九式剑招，并取名为“将军剑法”因为九式分别来源于九个卷轴，因此并无连贯性，叔叔按照威力及使用条件将剑法从一至九排序，按照拜伦目前的实力，也只是勉强能使用第一式而已。
　　而魔法方面，虽然拜伦也看了不少卷轴，可岁数太小，灵力有限，再好的魔法也无法使用，会的也多半是修等人教他的初级魔法，所以他自己的秘技、魔法与剑的结合最后也因为魔法能力不强而效果差强人意，灵力始终必须慢慢锻炼。
　　当拜伦看到叔叔拿出一个木盒的时候，他知道，他的实力已经让叔叔认可。木盒是拜伦的父亲留给他的东西，当拜伦打开的时候，发现里面有一封信和一个镶嵌着一颗黑色宝石的乳白色戒指。
　　“拜伦，我的儿子，当你看到这封信的时候，一定已经是一名出色的武士了，别怪你叔叔一直没教你格斗知识，这是我吩咐他这样做的，我不希望你走上和父亲我一样的道路。但是如果你看到了这封信，说明天意如此。也许你一定很想知道你的父亲和母亲是什么样的人吧？对不起，现在还不能告诉你，这个答案必须你自己去找寻，也许有一天你会找到答案的。这枚戒指是我们家的传家之宝，现在你就收着吧！期盼我们相见的一天，我的儿子。洛卡斯．尊”
　　拜伦对于仍然不知道父亲和母亲的身分和下落很失望，但是对父亲要他靠自己的努力来获得答案感到很兴奋，“父亲，我一定会找到你们的！”
　　拜伦将戒指戴到了手上，顿时感觉一阵清凉。
　　“拜伦，你知道这戒指有什么用吗？”
　　叔叔笑着对拜伦说：“这个戒指可是个宝物哦！据说我们家族几百年前曾经出了一个有名的炼金术士，一直希望能找到超越魔法力量的强大力量，但是他耗尽一生心血也只做出了这个戒指。这个戒指平时戴在手上有让使用者保持心境平和的功效，特别适合在修炼劲力和灵力的时候用。它在战斗中发挥的作用更大，当一个魔法师戴着这戒指的时候，这戒指将对魔法效果起到增幅的作用。”
　　“哇！真是个宝贝，可惜我不是魔法师，魔法再增也没多大效果啊！不过……”
　　拜伦似乎想起了什么，于是将戒指戴在左手中指，举起木剑，念起卷轴里的咒语。
　　只见一阵强烈的寒气从木剑中扩散开来，甚至将地上的一点点水迹都变成了冰。
　　“哈哈，太好了，我的绝招提升啦！”
　　院子里，他们叔侄都高兴的笑了出来。
　　“叔叔，真没想到，您竟然那么厉害。”
　　“呵呵，叔叔我并不算厉害，你的父亲才是我所见过最优秀的高手，你要努力哦，我相信你能超越你的父亲的。”
　　“嗯！我会努力的，我一定要超越所有的人，让你们以我为骄傲！”
　　“好小子，有志气！等等，叔叔也有东西送你。”
　　几分钟后，拜伦看到叔叔拿出一把巨剑，叔叔身高一百八十公分，这剑立起来竟然和叔叔差不多高，只是刀锋就有差不多一百五十厘米长，三十厘米宽，刀刃中部各有一个向外弯的月牙形小刀刃，拜伦长那么大还真没见过这样的剑。
　　“这把是叔叔最得意的作品──‘煞神’，当年我采集了一百馀种特殊材料，花了十五年才打造成功，本来是为你父亲打造的，可惜没有机会了。现在就把它送你吧！”
　　卡瓦尔面色有点黯然。
　　当拜伦接过煞神的时候，感觉到这剑似乎与自己成为了一体，果然是把好剑。这剑不仅大，还重得出奇，幸好拜伦劲力不凡，剑舞动起来也灵活自如，使用起古代卷轴整理的剑招更是感觉霸道无比。不过一个身高才一百五十公分多点的小男孩，拿着比自己还高很多的剑，感觉很是滑稽。
　　当拜伦回到房间的时候，天已经快亮了，这才发现，房间里多了一个小床，床上睡着的正是雅儿，原来婶婶早已安排好了，为了让雅儿更好的照顾他，还让他们同在一个房间。
　　累了整晚，拜伦一靠上床，就睡着了。
　　第二天拜伦起来的时候，发现伙伴们早已经到他家来了，虽然他最多只睡了三个小时，但是武艺的提高，让他兴奋异常，马上和伙伴们在院子里对练起来，修和罗伊看到老大竟然一夜之间能力提升如此快速，不由暗暗心惊，不知道拜伦是如何做到的。叔叔今天没开门做生意，知道修和罗伊也要参加格斗大赛，就在他们过招的时候也指点一下。
　　雅儿看着他们在院子里比划着，不由悄悄试着运气，发现经过昨晚的休息后，内力已经恢复了三成，但是再试着寻找另外七成的内力，却感觉空空如也，尽管如此，雅儿也欣喜起来。
　　叔叔忽然发现雅儿呆呆的看着院中比试的拜伦等人，“雅儿，你也会格斗吗？试试看。”
　　说着便将自己手上拿的木棍递给雅儿。
　　雅儿点了点头，接过木棍，以棍当剑在院子里舞了起来，一片剑影，叔叔不由一呆，好身手，剑式精妙，只是内力稍有不足，不由怀疑起雅儿的身分来。
　　“老爷，奴婢以前曾经是卡罗特王宫里的女侍卫，所以对剑术略通一二。”
　　雅儿很清楚，自己显露武功后，必然会被拜伦的叔叔怀疑，为了避免拜伦将来误以为自己手无缚鸡之力，而在危险的时候分心保护自己，还不如现在就让他们都知道自己会武功，有能力自保。自己通过观察，觉得这家人对她照顾有加，拜伦现在也是自己的主人，对自己很好，实话相告也不无不可，但自己身分特殊，如果暴露不只自己危险，还会给这拜伦一家带来劫难。
　　“那太好了，拜伦一直希望有个侍从，我还一直为你不会格斗而遗憾，但看你格斗技巧不错，我和婶婶也放心了。”
　　卡瓦尔叔叔似乎并没想太多。
　　这时，一个侍从走了进来，“少爷，格斗场刚公布了最新的比赛安排，三位少爷都安排在明天进行第一场比赛，赌场也公布了最新的赔率……”
　　进来的是修的侍从，说到最后，声音小得都听不到了。
　　“哈哈，明天就看本大爷的表演吧！”
　　第一个喊出来的自然是拜伦了，他恨不得现在就去比赛，身边的罗伊和修也兴奋得跃跃欲试。
　　“赔率和具体的安排是怎样的？”
　　卡瓦尔问道。
　　那侍从从怀里拿出一张纸，上面写了三个人的比赛时间以及赔率。由于是一级比赛，他们三个的比赛将与其他六组同时在下午两点进行。
　　修的对手是个叫哈姆的在役百夫长，修的赔率为一比十二，哈姆的赔率为一比一点五；罗伊的对手是个叫努尔的雇佣兵，罗伊的赔率为一比十，努尔的赔率为一比一点三；拜伦的对手是一个来自卡西尔邦的格斗家西里，拜伦的赔率为一比二十，西里的赔率为一比一点二。
　　哈姆在格斗场的记录是二胜零负，努尔的记录为三胜二负，西里的记录是四胜零负。
　　拜伦在看完资料后，差点气得吐血，极是气愤，为什么自己三个人的赔率那么高，也太看不起人了。
　　不过也不能怪格斗场，毕竟赔率是根据选手在比赛场上的表现及成绩来看的。他们三人的岁数实在太小，更何况还没任何比赛资料，所有依据不过是他们和混混打架的一些资料。混混水平太差，自然他们的评价也高不到哪里去。
　　这一天就在练习中度过，一直到晚上，修与罗伊才离开拜伦家。
　　回到房间，拜伦看见床上多了一套衣服和鞋子，笑了起来，是婶婶给他新买的衣服呢！


第一卷 第五章
　　今天将是龙卡小恶魔的第一次亮相，究竟会是什么样的结果呢？
　　一大早，拜伦就爬起来洗澡，平时拜伦可是一个月都难得洗一次。
　　穿上了婶婶给他准备的新衣服，衣服还是拜伦最喜欢的黑色，不过不再是宽松的大袍，而是一件小号的战斗服，他将短剑挂在左边，把太长的头发用细绳子绑了起来。现在的拜伦不但看起来充满自信，而且还是个小帅哥呢！只是嘴角还是挂着熟悉的坏笑，看起来给人很调皮的感觉。
　　雅儿也换上了婶婶特别给她准备的黑色侍从装，只不过是女式的，由于时间太长，爷爷当初易容的效果已经越来越弱。现在的雅儿看起来，脸色已经不是那么难看了，仔细点甚至可以看出她是个美人胚子，看得拜伦直流憨口水，看来拜伦这家伙真是见不得美人啊！
　　中午，拜伦和雅儿正式出发。
　　当他们来到格斗场门口的时候，修和罗伊等人也刚到。大家都很奇怪今天的观众似乎很少，拜伦很失望，这可是龙卡小恶魔的处女秀啊！怎么能没观众呢？
　　他不甘心，于是拉着一个在售票窗口徘徊的票贩子问道：“大叔，今天不是有比赛吗？怎么没人看啊？”
　　“哎，我昨天也不知道，还囤积了很多票准备今天倒手的，结果今天早上才有人告诉我，今天的比赛没看头，九场里有好几场是十二、三岁的小孩上场，这样的比赛根本没什么悬念，自然没人看，可怜我买了那么多票。”
　　票贩子看着手里的票说道。
　　没办法，谁让自己三人除了和混混打架，根本没什么名气呢？
　　“大叔，我告诉你，那三个小孩一定都会胜利的，你有钱就都押了他们吧！”
　　“小毛孩子，你知道什么？要是输了我不是要哭死啊？那么多票已经够我哭的了。”
　　说完，票贩子就不理拜伦，去向人兜售票去了。
　　而三个男孩也暗暗下定决心一定会让人刮目相看。
　　“请比赛选手到选手休息区集合。”
　　听到格斗场外的工作人员的广播，没参加比赛的雅儿及他们的侍从就先买票进观众区，三个小伙伴则向选手休息区走去。
　　格斗场的休息室是个很大的房间，放着几张桌子和凳子，拜伦三人进来的时候，房间里已经有不少选手到了。拜伦三人一进休息室就吸引了几乎所有人的目光，一来他们三人岁数太小，另外就是拜伦扛着的那把巨型武器了，虽然用布包着，但是给人的感觉还是很震撼。
　　三人一进来就四处张望，他们第一次参加格斗赛，自然对一切都很感兴趣。
　　休息室里的气氛很压抑，除了个别几个似乎熟识的人在聊天外，其他的都默不作声，大概因为彼此是竞争对手的缘故吧？
　　“你好，我叫落林。”
　　他们发现竟然有个和他们岁数差不多大的人类小孩在和他们打招呼，这个叫落林的男孩大概才一米四左右，比他们三个都矮了一个头，穿着件白色的长袍，看上去很可爱。
　　“我是拜伦。”
　　“修。”
　　“我叫罗伊。”
　　他们三人回答道。
　　因为他们岁数差不多，很快就热络起来。落林原来是今天的比赛选手之一，岁数也同样是十二岁，今天也是他的首场比赛，据说他是被师傅强行要求来比赛的，说是让他在实战中锻炼之类的，由于修和罗伊都不认识这男孩，可以肯定他不是战斗培训学院的学生，当他们三人问到落林的师承时，落林却只笑了笑并没回答。
　　随着广播让选手入场，他们正式走进了比赛场地。
　　场地是由九个长约十米的正方形平台组成的，平台与平台之间间隔三米。九个平台站着十八个选手，拜伦在二号台，修在五号台，罗伊在九号台，而他们新认识的落林在一号台。
　　比赛场地的四周是能容纳二万五千人的观众席，可以说是目前已知最大的室内比赛场地，不过今天的观众席只坐了三成。
　　选手一出来，马上观众席上就充满了鼓掌和口哨的声音，雅儿等人坐在第二排，这些没比赛的人甚至喊出了“龙卡小恶魔，所向披靡”的口号。
　　一号台的落林身穿一件白色长衣，头发像公子哥一样编了起来。武器是一根法杖，看来特长是魔法，他的对手是一个獐头鼠目的中年人，手握一根顶端是个骷髅的长杖，看样子一号台就是魔法对决了。
　　二号台拜伦的对手西里，从开始就一直在平台上东张西望，眼里不难看出轻松的表情，似乎并不把拜伦放在眼里。他的腰间是一把长剑，他的呼吸很沉稳悠长，很明显是个的格斗高手。在前几天的比赛里，他已经获得四连胜，只要今天也胜利，将升为二级格斗士。今天的对手只是个小孩，他自然感觉轻松很多，似乎比赛后就可以庆祝升级了。
　　五号台修的武器是一把长枪，枪是暗红色的，枪头是银白色，看起来寒气逼人，他的对手哈姆是个穿着铠甲的大胖子，手里拿着枝狼牙棒，不时还看着修傻笑，让人感觉心惊胆战。
　　九号台罗伊的武器是一把长剑，剑鞘上还刻着龙纹，估计是王族的宝贝之一吧！对手努尔身穿一件皮甲，手里的武器也是一把长剑。
　　格斗比赛的解说员迪诺卡，据说曾经是战斗培训学院的一名老师，由于对格斗术和魔法涉猎极广，所以被格斗场高薪聘请。
　　当选手一出场，解说员就开始介绍着今天选手的资料，并对各个选手的特长及出身如数家珍，由于对四个第一次参加的选手并没太多了解，而且他自己也不是很看好，所以只是一句带过。
　　介绍完选手后，解说员开始宣读比赛规则，由于大家都参加或观看过比赛，所以对这些规则都再熟悉不过了。
　　规则解读完毕后，平台上各站上一个穿着暴露制服的女人。
　　当拜伦看到一个性感的美女站在平台中央的时候，差点又流口水了，不过他觉得很眼熟，仔细一看，“你不是帮我们报名的卡妙姐姐吗？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“那是我的孪生妹妹，姐姐我叫卡茗，你那么小就来参加比赛可真不简单，要加油哦，你长的好可爱哦，有空可以来找姐姐玩哦！”
　　卡茗看来很喜欢拜伦，竟然用手掐了掐拜伦的小脸，笑咪咪的对拜伦说。
　　“姐姐好漂亮，我还从来没见过那么美丽的美女呢！”
　　拜伦竟然拍起卡茗的马屁来了。……
　　其他平台的工作人员都已经举起双方准备完毕的牌子，拜伦竟然在台上和卡茗越聊越开心，把站在一边的西里看得火大。
　　“喂，你们两个，现在不是拉家常的时候啊！都在看着你们呢！”
　　西里总算憋不住了。
　　“嘻嘻，对不起啊！聊得一开心就忘了。比赛选手西里、拜伦，你们都准备好了吗？”
　　卡茗不好意思的笑了笑，对他们俩问道。
　　“准备好了，卡茗姐姐。”
　　“早准备好啦！”
　　西里很不耐烦了。
　　随着“比赛开始”一声令下，比赛总算开始了。平台四周形成了结界，以避免选手使用魔法时影响其他平台比赛。
　　拜伦很气愤西里竟然打断了自己和美女的谈话，西里也憋了一肚子的火，于是只见两道人影以极快的速度撞在了一起，其他平台也打了起来。
　　拜伦抬着巨剑向场中间冲去，剑尖直指对方，西里也不甘示弱，长剑撩起一片剑花就向拜伦的巨剑挡去。只听“叮”的一声，巨剑和长剑发出了剧烈的撞击声，拜伦感觉手掌一震，巨剑立刻回转，自己也跳回原地，西里则几乎是被巨剑的大力弹飞了回来。表面上看似势均力敌，但是西里很清楚，这个少年的内力不弱，无法用长剑硬行抵挡。
　　过了一招的拜伦和西里，一改刚才的激动，反倒摆着架势不动了，只是警惕的望着对方。
　　至于其他平台的情况，修与哈姆的战斗呈现一边倒的局面，由于哈姆人比较笨重，因此修利用自己身体灵活的特点，四处游走，找到机会就给哈姆一枪，并利用长枪的优势保持和哈姆的距离。现在的哈姆已经满身是伤，不过对于久战沙场的哈姆来说并不算什么。
　　罗伊和对手打得你来我往，如果按照罗伊以前的身手可能和对方也只是伯仲之间，但是最近经过拜伦叔叔的突击指导，对内力的使用可以说得心应手，因此罗伊稳占上风。
　　落林和法师的战斗最为精彩，双方你施我挡打得险象环生，你一个爆炎，我一枝冰箭，好不精彩，还好有结界保护，不然早伤及无辜了。
　　目光回到二号台，拜伦和西里经过半分钟的对峙，拜伦开始准备进攻了，他将四成内力缓缓注入到煞神中，由于拜伦一直没把包裹剑的布解开，现在的巨剑看起来似乎膨胀了一般，把西里看得暗自心惊，不由全身警惕，以防备拜伦的雷霆一击。
　　“接我这一招吧！”
　　拜伦话音未落，煞神已经再次直刺西里的身前要害，强大的杀气蔓延着。
　　西里又是同样的招式，长剑注满劲力向煞神挡去。
　　双剑再次撞击却没发出任何声音，大概是因为击打在膨胀的布囊上的缘故。
　　西里将煞神挡住后不由有一丝得意，机会来了，乘煞神招式已老，他身体绕过了煞神，左拳直向拜伦袭来，眼看拜伦将硬受西里一记重拳，观众席里发出一声惊呼。
　　但是拜伦岂是如此容易打败之人？当大家都认为他必将中招的时候，他的左手拔出了破军，念动着咒语向西里的左拳刺去。
　　西里想收回拳头已经太晚，当时一得意就全力击出，现在才发现中了拜伦的诡计，想退回来都不可能了，看起来像是自己把拳头向对方的短剑上送去一样。
　　拜伦并没用破军切断西里的左手，而只是用剑背轻轻在对方手臂上一敲，立刻只见西里瘫坐在地上，打着哆嗦，眉毛上甚至夸张得起了霜，他已经完全失去战斗能力了。
　　一眨眼的功夫，形势急转直下，解说员兴奋得解说着刚才的变化，本来已经认定拜伦将败北的观众，这才反应过来。拜伦的机智为他赢得了持久不断的掌声。
　　在比赛过后，工作人员发现西里一直无法动弹，于是找了两个壮汉才将他抬了下来，听工作人员私下谈起，西里的全身冰凉，就好像刚从冰窖里出来的一样。一些高等级的魔法师第一反应是西里被高级冰冻系魔法打败，但是现场的观众并没看到拜伦施用魔法，更何况要达到这样冰冻活人的效果，也只有高级法师能做到，以拜伦的岁数实在不可能，而一个月后才完全恢复正常的西里更没透露半句，这场格斗的真相成为了一个谜。
　　第二个结束战斗的是落林，他和对方的战斗一直很激烈，但是最后让落林获胜的并不是他的魔法，而是他乘对方吟唱的时候，用法杖一个重击将对方打飞到了台下，让观众看得哄堂大笑。
　　第三个结束的是罗伊，由于他实力明显比对方高出很多，因此在过了二十多招后，对方主动认输。
　　修的比赛一直拖到了最后，由于哈姆力量极大，因此采用迂回战术的修战得格外辛苦，一直到哈姆已经被转得头晕眼花，修才用家传枪法灌注全部内力的一下重击获得最后的胜利。
　　比赛结束后，由于拜伦战胜的对手西里实力最强，获得了十五个金币，修获得十二个，罗伊获得十个。
　　拜伦查看自己的水晶卡真的有了十五个金币，越想越是兴奋，不过想想距离约定日期只有八天，筹齐八十金币时间太紧，他可不希望从兄弟那里拿。于是将钱交给雅儿让她在后续的比赛中押自己赢，这样八天的比赛不只能很轻松支付八十金币，还能有不少的剩馀。
　　拜伦似乎想起了什么，于是早早的和伙伴们告辞，带着雅儿两人走回了格斗场，由于拜伦刚才的优秀表现，一路吸引了不少人的目光，拜伦看着得意极了。
　　才一进大门，拜伦就遇见了卡妙和卡茗姐妹，她们两个一见到拜伦就兴奋得各拉着拜伦的一支手。
　　“拜伦真厉害，姐姐刚才好担心你，没想到你竟然能把西里那么厉害的家伙都打败，姐姐真为你高兴啊！今天下午的比赛刚结束，离晚上的比赛还有四个多小时的时间呢！拜伦要不要去姐姐家玩呢？”
　　卡茗邀请道。
　　“好啊！我就是回来看姐姐的，这是雅儿，我的侍从。”
　　拜伦把雅儿拉过来向卡茗姐妹介绍道。
　　“两位姐姐好。”
　　“好可爱的小妹妹啊！走，我们快去，我给你们做好吃的。”
　　于是卡妙和卡茗各拉一个，向她们俩的住处走去。


第一卷 第六章
　　卡妙和卡茗姐妹俩住在距离格斗场不远的一个老院子里，外面的围墙仔细观察还能发现已经有不小的裂缝，只是两姐妹栽了一些花，有些藤类花还爬在了墙上，把一些裂了的地方掩盖起来。远看上去，还感觉很别致，想必到藤类植物花开的时候，这里会是一幅很不错的风景吧！
　　当拜伦和雅儿走进院子的时候，才发现里面简直就是一片花的海洋，各种颜色的花让人感觉是在仙境。
　　“拜伦，姐姐的花是不是很美啊？我们还有更好看的呢！”
　　说着，她们把拜伦和雅儿拉进了她们的花房。
　　花房里面全是一些拜伦连名字都叫不出来的花，有些花的形状甚至就像是小动物。
　　“这是龙蜒香？”
　　雅儿指着一盆悬挂着的花脱口问道。
　　“是啊！这盆龙蜒香当年耗费了我们母亲十年心血才找到的呢！雅儿以前见过吗？”
　　卡妙问道。
　　“我……只是碰巧看过一本书上有而已。”
　　雅儿知道龙蜒香并不是一般的花，它是在医书里名列第三的奇药，还有个名字叫百虫草，据说其叶散发的特殊气味可以驱散蛇、蜥蜴以及蜈蚣等动物，口服更可以解各种动物的毒素。
　　这花以前在雅儿的房间里有一株，也是王宫里唯一的一株，所以可见其珍贵，雅儿由于对卡妙姐妹并不熟，所以只说在书上看过了。
　　卡妙、卡茗把屋子里的花都介绍了一遍，无疑都是奇花异草，大多数都是两个女孩的母亲收集的。
　　“两位姐姐，我们进来那么长时间了，怎么没见到阿姨？”
　　拜伦听两姐妹一直提到她们母亲，于是好奇的问道。
　　两姐妹忽然神色一暗，“你阿姨三年前已经离开我们了。”
　　“呃，对不起，姐姐，我不该问的。”
　　拜伦自然知道离开是指什么，不好意思地挠了挠头。
　　“傻弟弟，没什么的，姐姐只是想你阿姨了。走，到隔壁，我去给你们弄好吃的去。”
　　隔壁是卡妙和卡茗的卧室，里面充满了女孩的芳香。
　　过了半小时，卡茗端着两个小碗来到了卧室。
　　“拜伦、雅儿来，尝尝姐姐的手艺。”
　　卡茗笑咪咪的将碗递给他们俩。
　　碗里的东西还没吃就散发着清新的气味，入口即化，顺着咽喉一直进了肚子里，一阵清爽的感觉，回味无穷。
　　“这个汤就是用你们刚看到的龙蜒香的根熬出来的哦，好喝吗？龙蜒香的根不只是美食，而且还有治疗各种疾病的功效，不过为了防止龙蜒香死去，所以一个月才能切一小点。”
　　卡妙在一旁解释道。
　　“姐姐，这里就你们两个女孩住吗？”
　　拜伦问道。
　　“是啊！不过还有那么多花在陪着我们呢！”
　　卡茗回答道。
　　“拜伦，想听姐姐的故事吗？”
　　卡妙问道。
　　拜伦点了点头，于是他们四人就坐在床边，讲起了卡茗和卡妙的故事。
　　原来卡茗和卡妙并不是本地人，母亲是当时最神秘的种族之一──天医族的圣女，在年轻时曾被称为近百年难得的医学奇才，但是让族人无法容忍的是，她在十六岁的时候遇到了一个外族骑士，并一见钟情，后被族人驱逐出了族地。
　　当时卡妙的母亲已经怀孕，被驱逐的时候受了种族的驱逐之惩罚，一种慢性的毒药。眼看妻子只有不到半年的性命而且有孕在身，卡妙的父亲独自出门去寻找传说中的龙蜒花，在历经三个月的找寻后，他终于找到了龙蜒花，却被守护的神兽打成了重伤，并中剧毒，他并不舍得自己吃下龙蜒花来解毒，而是以内力硬性将毒性压下，当他在第七日回到家，将龙蜒花做成的药喂给他的妻子后，自己也终于毒发身亡。
　　卡妙的母亲本想追随而去，但还是肚子里的孩子提醒了自己。六个多月后，母亲生下了卡茗、卡妙姐妹，由于受龙蜒花的影响，姐妹俩具有特殊的体质，可以说是百毒不侵。
　　自己丈夫因剧毒而死，后来的十年时间里，卡妙的母亲一直带着卡妙和卡茗姐妹四处游历，采集奇花异草，后来在卡罗特境内一个被当地人称为龙窖的地宫里，杀死了看守的神兽──猊，获得了她们现在种植的龙蜒花。
　　在搜索地宫的时候，卡妙的母亲还发现十年前丈夫遗失的物品，所以肯定丈夫就是在这里获得龙蜒花，丈夫生前曾经官至将军，神兽猊不可能会伤害到他，因此可以肯定这里还隐藏有其他的神兽，为了替丈夫报仇，卡妙母女三人后来就在龙卡城定居下来。后来的两年里，每月卡茗的母亲都会到地宫去寻找神兽的踪迹。
　　可是三年前，母亲一去却再也没有回来，母亲生前曾经留下遗言，如果没回来，可能是地宫的神兽出现，并且太过强大，特别嘱咐两个女儿在学艺有成前，千万不要冒然进地宫。
　　卡妙讲完后，两姐妹想想自己孤苦伶仃，心里不由一酢
　　“姐姐别难过，我会帮你们报仇的。”
　　拜伦站到两姐妹前面，手摸着两姐妹的头发，面色严肃地说道，看起来卡妙两姐妹倒像是他妹妹一样。
　　“嘻，拜伦弟弟好可爱啊！”
　　卡妙两姐妹破涕为笑，突然发现拜伦表情怎么怪怪的。
　　原来卡妙、卡茗姐妹大概一直食用龙蜒花的原因，所以发育很丰满。现在两人坐在床边，而拜伦站在前面，正好看到两条深深的乳沟，看得拜伦又流口水了。
　　卡妙、卡茗两姐妹不由小脸一红，“讨厌！拜伦弟弟怎么这么小就那么色啊！”
　　两姐妹不约而同用纤纤细指点在看呆了的拜伦的额头上。
　　“因为两位姐姐太漂亮了，就像仙女一样，所以我看呆了啦！”
　　拜伦被人发现自己色色的样子，于是不好意思的解释道，不过女孩都喜欢别人夸自己漂亮的。
　　“拜伦，知道姐姐们为什么要在格斗场工作吗？”
　　卡茗问道。
　　“不知道呢！姐姐告诉我啊！我也很奇怪啊，你们那么多花，开个花店或药店都很不错啊！”
　　“姐姐们虽然得到了你阿姨的真传，但是学到的知识多半还只是和医药及毒有关的知识，格斗技巧很有限，所以想通过格斗场认识更多的格斗高手，可以杀死守护神兽为父母报仇。大概一年前，我们和另外六个五级的武士去过一次，但是他们没能回来。”
　　拜伦现在才知道，去年六个五级高手突然失踪，原来是这么回事。
　　拜伦看着眼前楚楚可怜的两姐妹，不由感觉一丝惋惜，但是想想，两个女孩除此外似乎也没什么其他的办法。
　　“姐姐，为什么他们六个人会不顾生死和你们俩一起去呢？”
　　拜伦问道。
　　“因为姐姐答应他们，谁能杀死那支神兽，我们两姐妹会终身侍奉他。”
　　两姐妹说到这里，眼里流露出坚毅的表情，真是苦命的姐妹啊！
　　“姐姐别这样做啊！”
　　拜伦听到这里，不由脱口而出。
　　“为什么？”
　　卡妙疑惑地问道。
　　“姐姐那么漂亮，要是杀死神兽的是个坏人，你们怎么办啊！”
　　拜伦说道。
　　“那也是没办法的事呢！我们两个功力低微的弱女子还能如何呢？”
　　卡茗无奈地感叹道。
　　“我要两位姐姐啊！我不让别人碰你们。”
　　“你这小色鬼。”
　　卡妙和卡茗自然不会把拜伦的话当真，只以为这小色鬼在逗她们玩。
　　于是两人联手搔得拜伦满屋子乱跑，后来雅儿也加入，房间里笑声一片。
　　四个人终于累得跑不动了，屋子里被他们弄得凌乱不堪，人全横七竖八的躺在床上，不过最幸福的自然是拜伦。他的头靠在雅儿的酥胸上，脚乱放在卡妙的两条大腿中间，手被卡茗抱着，另一支手被雅儿压在身下，香艳无比。
　　“谢谢拜伦弟弟和雅儿，今天是我们姐妹过得最开心的一天，很长时间没这样真正开心的笑过了。”
　　卡妙说道。
　　“不用谢，我们也很开心啊！”
　　雅儿笑了笑说道。
　　雅儿一直沉浸在家亡国破的悲痛中，想想刚才那一刻，虽然玩得很疯，但是却真的很开心，将一切都暂时抛开，想来都是因为遇到拜伦呢！她不由得用手抚摸着拜伦靠在自己胸前的头。
　　“三位姐姐都好香啊！”
　　拜伦似乎并没听到其他人在说什么，还全心在桃花阵下自我陶醉。
　　“拜伦，你真是小色鬼。”
　　三个女孩异口同声娇斥。
　　从卡茗姐妹家出来，拜伦似乎还没完全清醒，还在回味刚才在床上的旖旎光景，可惜卡妙和卡茗要去上班，只好依依不舍得告辞，卡妙和卡茗似乎也将拜伦当成了她们的小弟弟，还嘱咐他们要来找她们玩。
　　“叔叔、婶婶，我们胜利回来了。”
　　还没进家门，拜伦就大声的叫道。
　　门是关着的，把院子找了个遍也没发现叔叔和婶婶的身影，拜伦疑惑地抓着脑袋，“叔叔和婶婶到哪里去了呢？奇怪。”
　　“主人，你来看这里。”
　　雅儿在拜伦房里伸出个头来，说道。
　　在房间的书桌上，拜伦看到一本书、一张字条和二十个金币。
　　“拜伦，今天你的表现让你叔叔和婶婶都感觉很满意，因此我们决定离开你，让你一个人磨练，毕竟一直在我们的关照下，你是不可能长大的。这本书上记载的是我们家族祖传的秘籍，希望你能好好珍藏，二十个金币是你婶婶留给你的，够你用半年的了，但是你作为本族后人，必须学会赚钱养活自己。雅儿是个好丫头，你要好好对她，她的来历可能并不简单，你以后会知道的。记住自己的理想，不要轻言放弃，希望下次我们叔侄再见的时候，你已经是个大将军。”
　　“哈哈，我自由啦！”
　　拜伦看完后，并没想像中那么难过，而是高兴总算没人管他了，真是个小孩。
　　拜伦将纸条拿给了雅儿，雅儿看完后才知道，原来自己的身分早就被叔叔婶婶看破，不由为自己编造的谎言而脸红。
　　拜伦在雅儿看纸条的时候，迫不及待的将秘籍翻了起来，秘籍分为内力修炼、灵力修炼、剑法秘诀及家传精神术四大部分。
　　内力修炼拜伦已经学过，自然跳过。
　　灵力修炼和修当时教他的学院修炼方法不太一样，秘籍里的灵力修炼不只是使用冥想的方式，更可以通过吸收同类物质中的灵力的方法来进行提高，比如可以通过在雪地里的修炼，吸取雪中所蕴藏的冰之精灵的灵力。
　　但是这样锻炼的灵力有个最大的遗憾，吸取的灵力有特定属性，而且只有很少的一部分能转换为修炼者本身的灵力，大部分作为一种蕴藏的能量存在体内，一旦施同类法术，可以将此能量放出，但是放出后蕴藏的能量将耗尽。
　　剑法秘诀里记载的是家族所创的十八剑式──逆玉剑法，虽然看起来不像古卷轴的九招那样深不可测，但是似乎和古卷轴正好是两个极端，虽然写了十八剑式，但是说是一招也不为过。因为此剑法秘诀讲究的是随机应变，以不变应万变，最直接、最有效的剑招才是最好的剑招，这番理论让拜伦受益非浅，让他有马上找对手实验一下的冲动。
　　精神术是一种奇特的秘术，通过修炼可以用精神力对动物进行控制，最简单的可以控制一些低级生物，高级后可以控制人类，甚至更强大的种族，控制的难度是以动物本身的精神力来决定的，越强大的精神力越难被控制。
　　拜伦正在翻看秘籍，但是肚子忽然叫了起来，现在已经晚上八点，都还没吃饭呢！
　　“主人，我去弄饭吧！”
　　雅儿说完就去厨房了。
　　雅儿以前可是公主，哪里有什么做饭经验，看着厨房里放的生菜，不知道如何动手。拜伦听了半天也没见厨房有什么动静，进去一看，才发现雅儿还在发呆。
　　“对不起，主人，我没弄过饭呢！”
　　雅儿不好意思的说道。
　　“我还以为是什么呢！没关系的，走，今天这顿我们去外面吃，庆祝首战胜利，哈哈！”
　　说着，拜伦拉着雅儿出了门。
　　现在已经是晚上八点多了，街上大部分的铺面都已关门，两人找了半天才买回两大包土司、腊肠和牛奶什么的，想想还真是悲惨，叔叔婶婶一走，竟然沦落到吃这些没营养的乾粮的地步了。雅儿不由感觉一丝愧疚，都怪自己不会烹饪。
　　拜伦似乎并不在意吃些什么，相反好像还特兴奋的样子，一边吃着土司和腊肠，一边口沫横飞地和雅儿说着自己当初怎么和修及罗伊等人结识，并成为好伙伴的经历，说到兴奋的地方，不由张牙舞爪不住的比划，滑稽的动作，把雅儿笑得前仰后合。
　　这餐饭虽然吃得很简单，但是一直充满着两人的欢声笑语。


第一卷 第七章
　　拜伦吃完后，就一个人跑到院子里，拿着自己以前的黑木剑开始练剑，默默地体会刚从祖传剑招中得来的心得，每一次挥动虽然给人的感觉和以前相比并无太大差别，但是剑的运与击的差别却很大。运似乎已经很难猜测拜伦的运剑轨迹，而击的力量和速度却给人一种凌厉得无法抵挡的感觉。
　　收拾完桌子的雅儿一直默默地看着拜伦在院子里练剑，从自己第一次见他出手到现在也才两天的时间，但是身手的提高却是快得惊人。想到这里不由暗暗运气，发现内力竟然已经恢复了六成，不由一阵暗喜，难道是今天在卡茗那里吃了龙蜒花根的缘故吗？
　　“雅儿，下来陪我练会吧！”
　　拜伦邀请道。
　　“好的。”
　　雅儿太长时间没练过了，听到拜伦的邀请自然求之不得，于是随手拿根根木棍，运气轻纵到拜伦的对面。
　　雅儿的样貌现在已经恢复了八成，拜伦看到雅儿潇洒的动作，不由暗叫一声好美。
　　“主人小心，雅儿来了。”
　　雅儿话音说罢，木棍已经发动。
　　拜伦急忙打起精神，全力迎去。
　　院子里一片棍影，两人打得难分难解，雅儿剑招精妙，由于经常和宫中高手较量，自然经验比拜伦丰富很多，现在雅儿也才用了原来的四成内力而已。拜伦虽然对战高手的经验不多，内力使用上也没雅儿熟练，可他最大的优点就是聪明，经常在危急中会想出一些怪招来脱离险境。
　　拜伦越打越熟练，一边打一边还思考着剑法秘诀中的一字一句，随着拜伦越来越顺手，雅儿也感觉压力越来越重，不由将内力提升到了五成，两人不知不觉已经拆了百馀招。
　　“打得真过瘾。”
　　拜伦笑咪咪地一边进攻一边说道。
　　雅儿也报以嫣然一笑。
　　“当心，我要变招了，接我的家传秘诀吧！”
　　拜伦话音刚完，剑已起了变化。
　　雅儿不由身形一滞，这不是拜伦刚刚在院子里练的吗？为什么实际对战时却感觉差别很大？
　　只见拜伦的剑已经不再像刚才那么深奥，看似平常的剑招一旦轻率去破解，却经常木棍才到，拜伦的剑已经失去踪影。
　　雅儿不再轻易地进攻，把内力提升到现在的极限六成，再次出招的时候，木棍的速度已经明显加快，已经能跟上拜伦剑的运动。
　　随着拜伦越打越顺手，两人的武器都已经有一层淡淡的光芒，拜伦已经完全投入在了格斗当中，秘诀上的疑难都迎刃而解，打得兴起，一阵寒气顺着木剑向雅儿袭去。
　　雅儿本已将内力提升到了极限，但拜伦越战越勇，让自己的压力越来越大，突然感到环境异常的寒冷，然后感觉拜伦的剑上传来一阵寒冷的气，瞬间已经袭上了自己的双手，急忙运功抵抗。
　　“啊――”
　　雅儿疼得叫出声来，忽然感觉全身一冷，眼前一黑，就什么都不知道了。
　　拜伦打得兴起，冰系魔法脱手而出，待发现危险，急忙想收回时，却还是有四成袭上了雅儿。
　　按理说，雅儿尽管只有六成内力，靠拜伦的四成冰系魔法，是无法伤害到她的，但是她强运内力却让她晕了过去，并且被冰系魔法击个正着。
　　拜伦抱着雅儿，感到雅儿身上传来的一阵阵寒意，“都怪自己太不小心。”
　　拜伦暗怪着自己，慌乱地将雅儿抱到床上。
　　可盖了三床被子的雅儿还是在一个劲说冷。拜伦忽然想起个办法，跑到厨房烧了一大锅热水，将热水放到洗澡的木盆里。
　　拜伦轻轻地将雅儿的外服都脱了下来，只穿着内衣的雅儿格外美丽，雪白的肌肤、处女的幽香，让拜伦一时心跳加速，不过拜伦才十二岁，只是小孩而已，没像成年人那样想很多。
　　拜伦将雅儿抱到了木盆里，雅儿总算稍微好了一点，面色已经不像刚才那样惨白。
　　一个小时后，拜伦将雅儿抱回了房间，雅儿全身都湿透了，拜伦想了半天，将雅儿的内衣轻轻的脱了下来，拜伦也经常听大人们谈论女人，说女人如何如何，可发育完全的女人身体（拜伦小时候也经常偷看小女孩的）他还是第一次看见。坚挺的胸部、光滑的皮肤，还有长在下体的芳草，（原来女人的那里也会长毛啊！拜伦这才知道，本来还为自己下面开始长毛而烦恼呢！拜伦看得一呆，不由用手轻轻的抚摩着雅儿的身体，这就是女人吗？
　　随着拜伦的手慢慢地在雅儿的乳头上下移动，雅儿的胸部慢慢地硬了起来，脸也变得绯红。拜伦没想到竟然能使她的身体升温，不由暗想，“早知道刚才就不用那么麻烦烧热水了，用手摸摸就可以让她身体变热的啊！”
　　雅儿毕竟不是小孩，被这样抚摩怎么会没反应呢？虽然神智还没完全清醒，但是身体也开始慢慢扭动起来。
　　拜伦看着看着，有种异样的感觉，咽下口水，悄悄地爬上了床，轻轻地将雅儿抱在了自己怀里，两个人的身体交缠着。
　　拜伦的小手轻轻摸过雅儿身体每一寸皮肤，异性的接触，让拜伦觉得全身热了起来，一种原始的欲望，让他将自己的身体和雅儿的身体紧紧得抱在一起，雅儿在迷糊中本能地开始回应着拜伦的挑逗，“啊――啊――”
　　嘴里发出轻轻的呓语。
　　他毕竟太小，雅儿也完全没有这方面经验，两个人只是单纯的抱着，抚摩着对方的胴体。
　　雅儿的胴体发出一丝丝寒气，由于有拜伦这个火热的童男抱着，寒气马上消失于无形。拜伦忽然想起了什么，以前曾经听说有高手用内力帮人疗伤，拜伦借着抓住雅儿乳房的双手，将内力缓缓输入到雅儿体内。
　　雅儿的经脉内浑无一物，拜伦无法探察到任何内力的痕迹，不过他没想那么多，只是不断将内力输入。随着内力的增多，雅儿的丹田开始有所反应，两股内力慢慢地混合在一起，开始时只是在雅儿体内循环，慢慢地两股内力越来越强，转的速度也越来越快，身体内的一丝寒气似乎又涌现出来，拜伦灵机一动，炎系不是正好和冰系属性相对吗？我何不以炎系魔法去消除冰系魔法呢？
　　想罢，就暗念咒语，他这次可小心很多，炎系魔法只是一丝丝地随着内力运动。
　　渐渐地，雅儿的体内已经没有寒气的踪影，两具胴体都布满汗珠，雅儿慢慢恢复了神智，当她感觉有人正用双手抓住自己乳房的时候，差点惊得跳起来，待睁开眼后，看清原来是拜伦，而且根据体内内力的运转，似乎拜伦正在帮自己疗伤。她只好羞红着脸闭着眼睛，装作还没恢复意识。
　　两人内力结合后特别活跃，不断地在雅儿体内运动，而且还在不断变强，渐渐地已经超过了六成的极限，雅儿的头脑感觉一阵眩晕，就像爷爷给她施法封印时一样。
　　雅儿体内内力的运转速度越来越快，拜伦的内力已经全部输入过来，雅儿暗暗运气将内力返回拜伦身体，现在的内力已经不再只是在她体内运动，而是在两人身体之间循环。
　　现在的内力已是两人总和，内力按经脉运行，同时也改造着经脉，让内力运行得更流畅，可雅儿体内似乎有那么一个点，始终无法穿过，内力就这样不断在两人体内循环，不断改造，不断增强，在回到雅儿体内后，又冲击着那个碍。
　　每一次冲击都让雅儿感觉一阵眩晕，她已经能感觉到，属于自己的内力已经完全恢复，既然内力已经完全恢复，那被封闭的又是什么呢？
　　当内力的总合到达原始总合的四倍时，伴随着雅儿嘴角流出一丝鲜血，她体内被封闭的地区也被打开。
　　雅儿的床被一层浓浓的黑雾笼罩着，床上的两人还是闭着眼睛在运功，现在他们体内多了另外一股强大的内力，雅儿对这内力是多么的熟悉，这正是爷爷的内力啊！原来在列弗山时，特兰．卡罗特将自身一半的内力都传给了雅儿，也难怪为什么当时他只召唤了两支地狱火。
　　内力依然在两人身体内运转，已经是原本内力之和的十倍以上，内力在雅儿体内没再遇到什么碍，不过运行速度很慢，两人都在承受着极大的痛苦，大概内力正在改造两人的身体，让其能适应这样强大的内力吧！
　　当内力慢慢平息后，两人都已累得快虚脱，收获最大的是拜伦，卡罗特国王的内力，他吸收了七成，他现在的内力已经是以前的十几倍；而雅儿虽然是卡罗特王族，但是只吸收了三成，不过也让她的内力提升了五倍以上。
　　一切都静了下来，没有黑雾，两人也已经没再运功，不过还是紧紧地抱着，拜伦忽然感觉雅儿的身体一阵抖动，不由奇怪的望着雅儿，她怎么在哭呢？
　　“雅儿？你怎么在哭？还有什么地方疼吗？”
　　拜伦疑惑地问道，一边说一边还左摸摸，右摸摸。
　　“主人，你以后千万不能不要我啊！”
　　雅儿被拜伦摸的感觉怪怪的，半晌才小声地说道。
　　虽然拜伦只是个小孩，但是他不只和自己身体有亲密接触，更得到爷爷留下来的大部分内力，自己的命运真的只有和他连在一起了。
　　“雅儿，怎么会这样说呢？我不要你谁要你啊？乖雅儿，是不是病糊涂了啊？”
　　拜伦可没想那么多啊，说完还真拿手去摸雅儿的额头。
　　“主人，如果雅儿骗过你，你会不会怪我？”
　　“会啊！不过如果是以前的，我可以不介意，但是从今以后不准再骗我，你以前有什么骗了我的吗？”
　　拜伦笑了笑说，然后看着雅儿。
　　“这个……主人，其实我并不是什么卡罗特王宫的侍卫，我其实就是卡罗特帝国的公主……”
　　拜伦听着吓了一跳，“我的女奴竟然是公主？”
　　看到拜伦不相信的眼神，于是雅儿坐了起来。拜伦对雅儿的行为很奇怪，于是自己也跟着坐了起来，眼前的雅儿比刚才还美呢！美丽的线条也更明显了。
　　雅儿慢慢地运气，随着内力流动，雅儿的胸前慢慢地出现了一个有普通书大小的黑影，渐渐地越来越清晰，就像一本书的封面，上面写着四个大字──《暗黑宝典》“这就是我们王族的宝典，百年前一个先祖不知道从什么地方得到的，书里具有强大力量的获得方法，但是我们卡罗特帝国并不好战，因此王族一直将此书藏了起来，只是将其中部分的内功和魔法经改变后以作强身健体。但是五年前，却不知其他国如何知道，在向我国提出一同研究被拒绝后，发动了邪恶的战争。”
　　雅儿说着，显得气愤无比。
　　“我的爷爷也就是卡罗特的国王，他将他一半的内力及宝典封印在我的体内，主人能解开也是命运。不求主人为卡罗特帝国报仇，但求主人能有一番作为，也能善待雅儿……”
　　雅儿说完后，用期盼的眼神看着拜伦。
　　“雅儿，我的好雅儿，你将来会为我而骄傲的。”
　　拜伦看着雅儿，充满自信地说道。
　　雅儿听完后一阵感动，“我会尽全力帮助你的，我可爱的小主人。”
　　雅儿偷偷地想道。
　　随着雅儿用内力控制，胸前的宝典可自动换页，看得拜伦大叫好玩，不过赤身裸体暴露在拜伦面前，雅儿的脸可是羞得通红，更何况看宝典时，拜伦就一直盯着她白嫩的乳房。
　　宝典似乎并不完整，一共有四部分：暗黑灵魂、灵魂收集、地狱召唤、终极裁决，书在讲解到终极裁决之暗黑神器的部分，后面就没有了。
　　暗黑灵魂是一种威力强大，结合内力和灵力于一体的修炼方式，在暗黑魔法里是不分内力和灵力的，都称为灵魂力，最大特点是可吸收绝大多数内功，其他内力修炼者想进行暗黑修炼，必须完成献祭仪式，成为恶魔的子民，由接受献祭的恶魔融合原有内功后才能修炼。
　　灵魂收集是暗黑灵魂的辅助，灵魂收集可让修炼者直接从不死系生物身上、尸体上以及使用过暗黑淫术的人类身上吸取所需的灵魂力，经过转化后成为修炼者的灵魂力。
　　这也是为什么暗黑宝典被世人所痛恨的原因，毕竟太多人为了修炼暗黑魔法而去伤害别人。
　　地狱召唤是暗黑系的召唤魔法，召唤结果和召唤者的灵魂力强弱有关系。
　　终极裁决是暗黑系最高深的战斗形态，使用者通过修炼可强行将灵魂力暂时驻留在身体各个经脉，以达到瞬间提升战斗力的目的，根据使用者能力高低有时间限制，而且对灵魂力需求非常高。
　　进行终极裁决时，使用名为“恶魔之刃”的武器将会取得最强的战斗效果，根据书上所说，恶魔之刃似乎是由两部分组成，一部分称为“恶魔之齿”另一部分为“恶魔之爪”不过关于恶魔之刃的外形及使用方法，宝典并没提到。
　　当拜伦醒过来时，太阳已经爬起老高，睁眼看到的是身边的雅儿，她大概是昨晚太累了，还没醒过来，她看起来似乎比以前更美，皮肤白里透红，小小的樱桃小口，睡梦中还泛着淡淡的笑意，真美啊！
　　从床上轻轻地爬起来，拜伦到了院子里，看着蓝的天、火红的太阳，生活真是美好呢！默默运功，才发现自己真的已是内力大进，比以前增强很多。
　　拜伦兴奋地在院子里练起剑来，随着内力的注入，木剑已经能发出剑风，这可是高级武者才能做到的，树叶也跟着剑风飘舞起来，煞是好看。
　　“主人，对不起，我昨天太累了，我这就给你准备早餐去。”
　　雅儿听到练剑声也起来了，脸红红地对拜伦说道。
　　“雅儿，以后你还是直接叫我拜伦吧！好吗？”
　　拜伦笑笑对雅儿说道。
　　“好的，拜伦。”
　　雅儿想起了昨晚发生的事，脸不由一红，准备早餐去了。


第一卷 第八章
　　“砰――砰――”
　　拜伦正在专心的练剑，突然听到有人在敲门。
　　“老大，怎么现在才起床啊？我们可都来第三次了。”
　　雅儿才把门打开，大嗓门的修就抱怨道。
　　“昨天晚上练功太晚，所以起来晚了。”
　　拜伦随口回答道。
　　一旁的雅儿听到后，脸一红，急忙做饭去了。拜伦挠了挠头，昨晚也确实是在练功，自己也没说错啊？
　　“老大，什么时候雅儿变那么漂亮了啊？我还没见过那么漂亮的人儿呢！”
　　罗伊悄悄地问。
　　“你没发现她以前病殃殃的吗？病好了，当然就好看多了。”
　　拜伦可不想把雅儿的真实身分到处乱说，不然因此惹上麻烦可不好。
　　“老大，今天下午你有比赛哦，不过今天的对手还不如上次的西里。”
　　罗伊说道。
　　“我有？你们没有？”
　　“是啊！我和修的比赛安排在今天晚上。”
　　“我刚学了几招，来，我们练练。”
　　说罢，拜伦把两根木棍抛给两人。
　　院子里一片棍影，拜伦现在只用两成的内力，已经能抵挡住两人的联合攻击，而且还稳稳得占了上风。
　　拜伦不时停下来指点两人，两人也从拜伦的话里悟到不少运与击的应用和变化。一盏茶的时间，两人已经应用得像模像样，威力实在不可小看，虽然他们内力都不强，无法给拜伦造成很大的威胁，但正好是绝好的喂招对手。
　　雅儿早餐准备好后，四人就在桌子旁啃着面包聊了起来。
　　“罗伊，今天我那比赛的赔率多少？”
　　拜伦现在的实力，根本没必要担心一级的对手是谁了，现在最关心的是赔率，这可关系到自己能赚多少钱啊！
　　“老大的赔率是一比五，我的赔率一比四，修的赔率一比六。”
　　罗伊想了想，说道。
　　“怎么那么低了？上场是现在的二到三倍啊！”
　　拜伦说道。
　　“因为我们上一场赢了，而且赢得太快了，特别是老大你，所以陪率降了一半呢！如果我们一直很轻松的赢，到后面大概会更低吧！”
　　罗伊看来还是很了解。
　　“倒霉，早知道上一场别那么快把他打倒了。”
　　拜伦喃喃道。
　　“老大，我们三个的实力，我让父亲估计了一下，我和罗伊的实力大概在三级左右，现在打第一级不会有多大意外的，我们只要在打的时候，适当……那赔率自然会高起来的。”
　　修说完后，还狡猾地笑了笑。
　　“真有你的，好，以后就这样办。”
　　拜伦说完得意的哈哈大笑，彷佛看到金堆在向他招手一样。
　　在后来的七天里，拜伦等人很顺利得通过了五场比赛，虽然他们相比第一场，实力似乎有所下降，但是六场比赛竟然一场都没输，有几场甚至三人都胜得太过于勉强，让看了第一场比赛的观众大失所望，现在他们可都是二级武者。
　　今天已经是约定期限的最后一天，不过已经不用为那八十金币担心。
　　第二场比赛，雅儿将所有的三十五金币押了拜伦赢，再加上胜利的奖金，已经有了一百八十五枚金币。晚上由于修和罗伊同时比赛，当天晚上已经有一千一百一十枚金币了。当拜伦和雅儿从格斗场的下注区将钱拿走时，还有不知死活的流氓想打他们的主意，结果自然很明显，拜伦又为龙卡城医馆增添了几个伤号。
　　虽然三人一再掩饰，可结果就是最好的证据，三人的赔率还是越来越低。到今天刚结束的比赛，拜伦的赔率为一比二，修一比二点五，罗伊一比二点四，而且对手实力不差。
　　由于三人只有个别场次不是同时进行，所以三人同轮比赛，大多只押了一场。不过就算这样，最后一日在拜伦的帐上已经达到十五万金币。
　　格斗场以前可从来没遇到过这样的事，要知道，格斗场成立之初并没设置下注区，当下注区成立的时候，格斗场等级已基本成形，比赛结果很难预测。就算有高手从一级开始，主办方也会有对方比较详细的资料，不会出现太大的赔率。
　　不过今年参加的十岁出头的少年都特别的强，根据以往资料来判断实力，自然会导致被拜伦占了便宜，除了他们三人外，落林也是以全胜的记录到了第二级。
　　格斗场最后不得不在下注区贴出了公告，一次下注，最多不得超过一百金币，不然再像这样下去，格斗场只能面临倒闭。
　　过去几天里，三人进步都很大，这当然和拜伦的性格有关，虽然家传秘籍不能让修和罗伊看，但是他也将一些家传剑法的窍门传授给了两个死党，甚至还将自己以前所学，借物施法的咒语也倾囊相授，因此罗伊和修两人的实力也猛增。
　　拜伦和雅儿从那天起，两人已经不再分彼此，将对方当成自己最亲的人，白天两人一起切磋交流家传秘籍的心得，由于雅儿毕竟受过正规教育，因此理解能力比拜伦高很多，因此大多情况下是雅儿向拜伦讲解。
　　夜晚，两人则睡在一起修炼内力，借内力进行经脉的改造，两人的内力增长大概是平常人的两倍。雅儿能自己控制宝典的出现，因此两人在修炼内功的同时，也开始修炼宝典上的暗黑灵魂，有卡罗特国王的灵魂力作为基础，两人功力精进一日千里。
　　拜伦和雅儿闲着无事时，经常去找卡茗姐妹，四个人现在就像亲姐弟一样，在得知两人都不会做饭，一直吃面包和腊肠过日的时候，卡茗和卡妙姐妹还主动到拜伦家里，来给他们做饭，偶尔四人也一起吃，院子里也不再是空荡荡的感觉。
　　今天是约定支付的最后一天，比赛一结束，拜伦、雅儿、修及罗伊一行人就向奴隶拍卖场走去。
　　“拜伦，你总算来了，今天可是最后一天。”
　　罗布尔笑咪咪地对拜伦说道。
　　“不就是八十金币吗？”
　　拜伦得意地笑了笑，随手将放着金币的袋子向罗布尔抛去。
　　罗布尔忙不迭地接了下来，沉甸甸的，这小子还真弄到钱了？急忙打开数数，竟然还一个子不差。
　　罗布尔从身上把一张契约掏了出来，递给拜伦，“拜伦，哪里来的那么多钱啊？发大财了吧？这是契约，你收着，不过改天你得带那小丫头来烙个印，带上契约，你才能给她办理龙卡城的身分水晶。”
　　他补充道。
　　“人不是在这吗？”
　　拜伦将契约拿到后，指了指雅儿。
　　“啊？她是当时我卖你的病女孩？”
　　罗布尔实在无法相信，眼前这个光彩照人的美少女就是当时那个病得快死的女孩？自己竟然八十金币就卖了，还真没见过那么漂亮的女孩呢！可现在契约都给了人，只有叹气的份。
　　“不过这烙印能不能不烙啊？身上烙上去，多难看啊！”
　　拜伦看到雅儿怕怕的样子，不忍心地说道。
　　“烙印可大可小，反正你现在是她主子，烙个什么样的还不是你定吗？不过不烙可不行，帝国为了方便管理这些战争奴隶，所有奴隶都得有主人家的烙印。”
　　罗布尔抱歉地说道，说实话，这么个美女，烙了自己看着也心疼。
　　拜伦看了看雅儿，雅儿似乎也明白了，于是轻轻地点了点头。
　　不过烙个什么好呢？拜伦很伤脑筋，突然手摸到了身上的短剑，上面不是有个小的骷髅头吗？雅儿也是因为暗黑系魔法而弄到现在的地步的，骷髅正是暗黑系的徽章，何况在自己的女奴身上留下自己的痕迹，想起来真是不错的感觉呢！
　　“就用这剑柄上的图案吧！”
　　拜伦把剑举了起来。
　　雅儿看了看没说什么，只是脸一下红了，她大概也感觉到小拜伦想占有的欲望了吧？
　　一小时后，雅儿一切手续都已办好，水晶卡上的名字是雅儿．尊，真正是拜伦的人了。
　　一切解决，心情自然大好，拜伦提议为了庆祝雅儿的事情顺利完成，晚上去酒馆大喝一顿，修和罗伊自然双手双脚赞成，雅儿虽然伤口还有些疼，但是也高兴得点了点头。
　　一张能坐八人的大方桌上，放满了烤肉和四大杯啤酒，桌子坐了四个人，三个少年和一个少女，少女吃得很斯文，看样子受过良好的教育，虽然穿着一般的侍从服，但是也难掩其天生丽质；三个少年吃相却很难看，一手拿着块烤肉往嘴里塞，另一手还不忘喝几口啤酒，看得酒馆里的人无不侧目。
　　一小时内，满桌的东西就被四人消灭的干干净净，四人还不时碰杯，不一会的功夫，桌子上已放满了空的啤酒杯。拜伦喝酒是为了高兴，而雅儿却越喝越愁，最后她越喝越伤心，一国公主因战争家破人亡，最后流落异乡，想起往事，一直压抑的悲伤都爆发了出来。
　　“怎么都喝哭了？你别喝了。”
　　看着雅儿越喝越伤心的样子，拜伦皱起眉头，伸手把雅儿的酒夺了过来。
　　“我就要喝，我堂堂一国公……”
　　眼看雅儿就要说出不该说的话，拜伦连忙把手挡在雅儿的小嘴上。
　　由于雅儿叫的声音太大，不少顾客都转过头来，角落一个蒙着头的黑衣人也把头转了过来，待看清雅儿后，神情一震，马上强自装作什么都没发生，继续喝酒。
　　看到眼前的雅儿已醉得不成样，拜伦怕她再乱说什么，四人只好结帐，扶着雅儿走出了酒馆。
　　“拜伦，我们俩一起送你们吧！”
　　罗伊看雅儿已经醉得不成样子，于是说道。
　　“算了，你们还是早点回去休息吧！虽然她醉了，但是有我在，不会出什么事的。”
　　拜伦谢绝了两人的好意，毕竟拜伦家距离酒馆还是有些距离，现在时辰不早，让修和罗伊的家人担心可不好。
　　“那好吧！你们两个路上小心，明天一早我们再来找你。”
　　说罢，修和罗伊告辞而去。
　　在拜伦等人离开酒馆后不久，黑衣人也买单跟了上来。
　　街上的风很大，雅儿一遇风，就忍不住吐了出来，拜伦扶着雅儿又无法躲避，秽物自然就弄到了两人身上。拜伦将一边哭一边吐的雅儿扶到了墙边，自己则在她身后给她捶背，让她吐得痛快些，黑衣人找了个角落屏住呼吸，看着拜伦的一举一动。
　　“嘿嘿，出来吧！这样跟着不累吗？”
　　拜伦突然冷笑一声，说道。
　　黑衣人身形一震，自己的潜行术经过专门修炼，自认为除非是绝顶高手，否则无法发现自己，这少年竟然强到这个地步？既然已经发现，自然没躲藏的必要。
　　黑衣人正准备现身时，发现十数个看上去像是地痞的少年走了出来，汗……原来说的不是自己。
　　拜伦看到黑暗中走出了十数个地痞，看样子都不大，最大的也就十五岁左右，最小的才十一、二岁。这些人他当然认识，不少人还和自己三人发生过争斗，他们现在出来报复？看着四周聚集的地痞已经多达二十多个，其中还有几个是有不俗战力的小头目。
　　拜伦不由得眉头一皱，自己虽然喝了酒，但是并不怕这些乌合之众，最大的问题是浑然不知危险的雅儿，对方始终人多，难免会伤害到雅儿。随着地痞越走越近，包围圈越来越小，拜伦气运丹田，将短剑握在了手中，时刻准备发出雷霆一击。
　　“老大，你收下我们吧！”
　　出乎拜伦意料的是，这群地痞全对着他跪了下来。
　　“你们要吓死我啊？”
　　拜伦把剑放回腰间，松了口气。
　　一个头目样的少年走了出来，拜伦认识此人，他叫克劳德，据说其父亲是帝国的军人，在对卡罗特的战争中战死，母亲由于悲伤过度，没过多长时间也撒手人寰。
　　失去亲人的克劳德一直和地痞混在一起，由于身手不错，被龙卡城最大的帮会龙友会收作小弟。拜伦曾和他打过几次，虽然拜伦都胜得比较轻松，但是克劳德力大无比，胜利的轻松主要也是因为其身法不够敏捷。
　　“拜伦老大，你也知道，龙卡城各种帮派太多，我们这几十位小兄弟都是无父无母的孤儿，在龙卡城里被各大帮派欺负。每次帮会打架总让我们冲在最前，获得了利益却没有我们的份。今天，我们都听说你最近在格斗场大展神威的消息，我们决定跟随你，希望你能允许。”
　　克劳德说着，用殷切的眼神看着拜伦。
　　少年们都看着拜伦，他们衣衫褴褛，不少人衣不遮体，甚至有人身上还能看到一块块的伤疤，他们都在用希冀的眼神看着拜伦，不少岁数小的，想到自己孤苦伶仃，眼泪都流了出来。
　　“你们都起来吧！”
　　看着这群和自己岁数差不多大的少年，拜伦想想自己又何尝不是孤苦伶仃，心里不由黯然。
　　“老大你同意了？”
　　“你们再让我想想吧！毕竟带那么多人不是件小事，你们明天等我消息，好吗？”
　　“……好吧！老大。”
　　少年们无奈地说道。
　　拜伦扶着雅儿离开了人群，向家走去。


第一卷 第九章
　　回到房间，拜伦用热水轻轻擦洗着雅儿的俏脸，看着吹弹可破的小脸，淡淡的朱唇，尽管他每天晚上都和雅儿同床共枕，依然心猿意马。
　　拜伦屏住呼吸，轻轻将雅儿的外衣解开，雅儿里面穿着白色的内衣。拜伦闻着雅儿散发出的淡淡少女幽香，一对突起的酥胸呈现在他眼前，随着雅儿的呼吸起伏着，雅儿的皮肤又嫩又白，就像一件艺术品。
　　忽然，雅儿似乎在梦中梦到了什么伤心的往事，眼泪流了出来，拜伦看得一呆，真是雨打梨花。
　　看着雅儿流下晶莹的泪珠，拜伦很不忍心，用手轻轻拭去雅儿脸上的泪水，对着雅儿轻轻的说道：“雅儿别怕，我会好好保护你的，你以后不会再受到伤害了。”
　　睡梦中的雅儿似乎听到了一般，竟然不再流泪。
　　拜伦将被子给雅儿盖上，实在忍不住，还是轻轻的吻了雅儿一下，然后就一个人去院子里洗澡。
　　这一切都被屋顶上的黑衣人看在眼里，他似乎很生气的样气，“真是个小淫贼！”
　　“东家姐姐真漂亮啦……让我心儿不安宁……如能拉拉姐姐手，少活两年也愿意……”
　　拜伦想想将来自己会和雅儿一直过着这样香艳的同居生活，不由特别兴奋，一边洗澡，一边还哼着不知道哪里学来的市井小调。
　　洗澡的地方是个简易的棚子，门只用一块布挡着，从外面还能模糊得看到拜伦的人影在里面晃动。
　　“公主和这样的淫贼在一起，太危险了，我得杀了他。”
　　这黑衣人难道是卡罗特帝国的旧属？
　　黑衣人将随身匕首握在手中，向洗澡棚摸了过去。棚子里的拜伦还在唱着他下流的歌曲，完全没察觉有人正准备向他出手。
　　黑衣人把门布一拉，像电一样飞射直入，匕首刺出。正在洗澡的拜伦，感到身后一股强大的杀气袭来，急忙将手中的毛巾注入内力向身后挡去。眼看匕首就要刺中拜伦，但是拜伦腰身瞬间左摆，紧跟着一条湿毛巾向黑衣人的匕首卷来。黑衣人将匕首换向下方刺去，既躲过了毛巾又指向了拜伦的下半身。
　　拜伦一凛，“这招不是要断我子孙吗？”
　　拜伦腿一张，黑衣人的匕首正好从拜伦的胯下穿过，黑衣人马上大窘，原来拜伦竟然光着屁屁，这手一穿过去，上方正好是拜伦的小鸡鸡……
　　黑衣人没想到会出现这样的情况，慌忙中想把手缩回，可拜伦把两腿一并，把黑衣人的手夹个正着。拜伦乘黑衣人被双腿重夹的瞬间，一拳打在黑衣人的手背，黑衣人一疼，匕首掉到了地上，拜伦反身，随手向黑衣人胸前袭去。
　　黑衣人右手受一重拳，已经运气不顺，急忙伸出左手运足全力来挡，拳头和拳头撞击在了一起，黑衣人的左手被震得一麻，手立刻就软了下来，由于惯性的原因，拜伦的身体向黑衣人倒去。
　　只见黑衣人躺在地上，右手还被拜伦的双腿夹着，而拜伦则整个人压在了黑衣人的身上，手正好抓在黑衣人胸前，他不由奇怪，怎么……那么软？
　　黑衣人看到拜伦故意用手在她的胸部乱捏，不由又羞又怒，可是却怎么也无法把身体抽出。
　　“色狼，快放开我！”
　　黑衣人竟然是个女的，而且声音非常好听。
　　“女的？我的妈呀！我的光身子都被你看完了。”
　　拜伦知道对方是女的后，竟然一下就跳了起来，一边用毛巾挡住自己的小鸡鸡，一边还在叫着。
　　黑衣人第一次被一个男人这样轻薄，不由恼羞成怒，一恢复自由就一脚向拜伦踢去，拜伦没提防，尽管功力超群，还是被踢个正着，整个人摔倒在水盆里，盆里溅起来的水把黑衣人的衣服都打湿了。黑衣人一个翻身，拿回匕首指着拜伦的脖子。
　　她看着拜伦的样子就讨厌，更何况刚才他还这样轻薄自己，于是就准备一刀刺下去，拜伦看她已经动了杀意，很后悔刚才怎么就放了她，现在也只好闭目等死了。
　　“别伤害我主人！”
　　只见一道人影向黑衣人刺去，黑衣人感觉一阵强大的杀气向自己袭来，不得不闪开以求自保，雅儿已经俏生生地站在了拜伦和黑衣人的中间，她用焦急的眼神看着拜伦，才发现拜伦竟然光着身子，不由小脸一红。
　　“拜伦，快把衣服穿上，羞死人了。”
　　“好雅儿总算来了，再晚点，你主人就被这臭婆娘给杀了。”
　　拜伦急忙爬了起来，一边穿衣服一边说道。
　　“奴婢剑舞拜见公主。”
　　看到雅儿已经现身，黑衣人立即跪下行礼，并且将脸上的布取了下来。
　　黑衣人看起来岁数大概和雅儿差不多，相貌艳丽，清秀脱俗，虽然相比雅儿稍逊半筹，但是英气逼人，论相貌也是万中选一的角色，眼睛一闪一闪的，给人很聪明的感觉。
　　“你真是剑舞？”
　　雅儿看到那熟悉的面容，忍不住和剑舞抱在了一起，泪水流了出来。
　　两个女孩的话，把拜伦都听呆了，真没想到两人竟然认识。
　　原来，剑舞曾是雅儿的侍婢，因为天资很高，八岁时，国王将她送去跟随一位曾为卡罗特帝国立下赫赫战功的归隐名刺客，接受封闭式训练，本想训练完成后回国担任保护王室的重任，可五年封闭训练期满后，才发现整个卡罗特帝国都已沦陷。
　　王室成员中只有雅尼公主的死亡无法核实，因此剑舞四处打听消息，最后听说国王一直将公主带在身边，而撒凯军人从列弗山带走大量女奴，所以就到龙卡城来碰碰运气，没想到在酒馆正好遇到拜伦和雅尼两人。
　　雅儿将从列弗山到现在的经历告诉了剑舞，听到奴隶拍卖场受辱的时候，剑舞真不敢想像，以前凡夫俗子不敢直视的公主，竟然差点被人将玉体暴露在大庭广众之下，直到听了拜伦买下公主，剑舞才松了口气，这才好好看了一眼在收拾战场的拜伦，真没想到这小色鬼还是个好人呢！甚至在听过他毅然为筹钱参加格斗，还生出一丝好感，不过看到雅儿肩上的奴隶印记，不由又一阵心疼。
　　“公主，请饶恕剑舞保护不周。”
　　剑舞跪了下来，愧疚地对雅儿说道。
　　“这又不怪你，当时你早已被送出宫，你又不知道发生了什么事啊！不用自责。”
　　雅儿轻轻地将剑舞扶了起来。
　　“公主，能再见到你就好了，我还真以为这一辈子都再见不到你了呢！”
　　剑舞边说还边用手擦拭着掉下的眼泪。
　　“我也一样啊！当时真没想到自己还能活下来，不过王室成员也只剩我一个了”说完，雅儿神色黯然。
　　“公主，在来卡罗特之前，巴特将军特别叮嘱我，如果找到公主一定要将您带回卡罗特，以商议复兴大计。”
　　剑舞看了一眼还在收拾的拜伦，发现他没注意到自己的时候，才悄声对雅儿说道。
　　“巴特？他骗了你啊！当时如果不是他的反叛，同盟军也不会那么快就占领整个卡罗特了，再加上王城护卫军总督诺曼，在国王带军迎敌后卖城求荣，最后一战谁胜谁负还很难说呢！”
　　雅儿气愤地说道。
　　“巴特竟然是这样的人？我差点就被他骗了，那个护卫军总督诺曼，以前我就看他不是好人，阳奉阴违的，看他拍马屁的样子真心。”
　　剑舞恨恨地说道，接着又问：“公主将来有什么打算？”
　　雅儿把她和拜伦的事情都告诉了剑舞，表明这既然是命运的安排，自己将会尽力帮助拜伦，何况王室就她一个，谈什么复兴也是一番空话。
　　剑舞听完后，沉默了很长时间，她实在没想到雅儿是现在这样的处境，来卡罗特之前想得很简单，只要找到公主，借助巴特的力量就可以进行复国的战争，可实际情况远比她想得复杂很多，巴特不可信，公主一人也无法复国。
　　“剑舞，你就先在这里住下来吧！你现在也无处可去啊！”
　　雅儿以询问的眼神看了看拜伦，拜伦对她点了点头。
　　“是，公主，但是奴婢还得先回一次卡罗特，巴特知道我来了撒凯，如果我突然失踪，会让他怀疑，一旦事情处理完，我就来侍奉公主。”
　　看来剑舞不只身手过人，人也很聪明，考虑得很周全。
　　“今天晚上就别走了，陪陪我吧！”
　　雅儿难得还能见到一个故人，因此把她留了一晚。
　　这一晚雅儿和剑舞都没怎么睡，一直在谈各自的经历，谈到剑舞认出雅儿的经过，两人都不由暗暗庆幸，还好察觉身分的是卡罗特帝国的密探，不然麻烦就大了。
　　为了防止再有这样的事情发生，剑舞传授了雅儿易容术，雅儿天资聪明，一晚时间已初窥门径。
　　“起来啦，懒鬼拜伦。”
　　正在美梦中的拜伦被两支玉手各抓一支耳朵，从床上提了起来。
　　“天啊――卡茗、卡妙姐。别抓我耳朵啊！让我再睡一会，再睡一会。”
　　拜伦一看清抓他耳朵的是卡茗姐妹就叫了起来。
　　卡茗姐妹现在和拜伦关系特好，后来听说两人老吃乾粮，就和拜伦要了钥匙，经常过来给他们做饭、做早点什么的，拜伦以为她们俩又是来给自己送早点的，耳朵一脱离危险，马上又钻回被窝。
　　“主人，起来了，很多小地痞在门口坐着，也不知道是在做什么，街坊都怕得不敢从家门口过了。”
　　雅儿把被子拉开，对缩在一团的拜伦说道。
　　拜伦张开迷糊的双眼，小地痞什么时候那么大胆敢直接找自己麻烦了，对了，不会是昨天晚上的克劳德等人吧？
　　嘟嘟囔囔地爬起来，拜伦穿上衣服，张开眼睛，看到卡茗、卡妙姐妹正在看着自己窃笑不已，这两个小姐姐竟然抓我耳朵。乘两人不注意，猛扑过去抱住了两个女孩的纤腰，一边一个抱了起来，卡茗、卡妙这才反应过来，急忙用玉手锤着拜伦的背，拜伦可不管那么多，把两人丢在自己床上，左右开弓，打着两个女孩娇嫩的臀部。随着一阵啪啪声，两个女孩脸绯红，不过和拜伦已经胡闹惯了，一起使劲把拜伦也拉倒在床上，三人就这样在床上你抓我一把，我抓你一把，嬉笑声一片。
　　卡茗、卡妙姐妹总算没劲反抗了，毕竟她们功力修为和拜伦差距太大，累得躺在床上喘气。
　　“两位姐姐，我听说隔壁凌哥要搬家，他们院子要转让，不然你们就搬过来吧？以后也别去格斗场上班了，那宅子有两间店呢！可以开个花店什么的？”
　　拜伦自从上次听卡茗、卡妙姐妹说起她们的身世，特别是以身体为代价为母亲报仇的时候，心里就特不舒服，一直希望找个机会让两位姐姐放弃她们的想法，何况她们住的地方实在太破旧了，虽然弄得很漂亮。
　　“是啊！两位姐姐，如果你们能搬过来，大家在一起也能热闹很多，通过格斗场，主人已经有不少积蓄了，你们就搬过来吧？”
　　雅儿也附和道。
　　卡茗和卡妙半天没吭声，她们自然知道拜伦和雅儿一片好意，但是让她们离开长大的地方，真是很不舍得呢！何况两姐妹虽然和拜伦情同姐弟，但是平白受他好处，自己也无法说服自己。
　　“拜伦、雅儿，你们让姐姐先考虑考虑好吗？到时候再决定也不迟，姐姐也很想和你们在一起啊！”
　　卡茗坐了起来，理了理凌乱的头发，笑笑地看着拜伦和雅儿说道。
　　拜伦和雅儿听到卡茗委婉的拒绝，不由有些失望。
　　四人总算整理完毕，向门口走去。
　　一开门，只见围着门口或坐或躺大概二十几个小地痞，正是昨天的克劳德等人。
　　看到拜伦出现在门口，这些穿着破烂的小孩全站了起来，很多看起来很脏，似乎昨晚一直都待在这里。
　　看着眼前的情形，拜伦心里忽然感觉很难受，是啊！他们很多是和自己一样大，甚至比自己小的小孩，却每天连温饱都有问题，跟着帮会，还被帮会利用。小小年纪很多就全身都是伤痕，看得真是不忍心呢！
　　反正现在也不缺钱，有他们的加入，经过训练，龙卡小恶魔一定会成为龙卡城里不可小看的一股力量，他们不正是自己踏上将军之路的第一批士兵吗？
　　“好吧！我答应你们，不过有个条件，加入龙卡小恶魔后，必须完全听从我的命令，在这里你们也许会比以前更辛苦，但是我保证没有人再敢欺负你们。”
　　拜伦大声地宣布道。
　　就这样，未来拜伦王朝最忠实的部队“魔之随从”的前身，成立！


第一卷 第十章
　　听到拜伦答应了自己的请求，这帮少年欢声雷动，有的甚至激动地流下了眼泪。
　　“你们先到院子里来，让我看看你们的身手。”
　　拜伦说道。
　　这帮少年一共有二十五人，岁数最大的十五岁，最小的才十岁。不过都是在“社会”上混过的，所以或多或少都有些底子。
　　拜伦让除了克劳德外的二十四人分成二组，每组从一到十二编号，同号作为临时的对手，一轮下来，拜伦将这二十四人的实力都看在了眼里，其中有个叫西达的，十五岁，身手最高，不过比克劳德依然稍差，其作为克劳德的副手，其他二十三人身手都很一般，不过随机应变的能力都很强。
　　克劳德和西达，在若干年后成为拜伦身边最勇猛的大将，被称为“虎豹双将”的就是他们。
　　“老大，今天怎么那么多人？”
　　拜伦一听声音自然知道是罗伊和修。
　　“今天刚收的小弟，我还正想说你们怎么那么晚还不来呢！现在来了正好，想想给他们取个什么名号好呢？”
　　拜伦向罗伊和修问道。
　　“呵呵，这下我们可壮大了，既然我们都已经是正式的武者，也该有些像样的下属才对。”
　　修说道。
　　“我也觉得满好，不过他们的能力好像……”
　　罗伊看了看这帮少年，有些失望的样子。
　　“能力是可以练的啊！何况他们都和我们差不多大，发展潜力大着呢！他们里面克劳德你是认识的，能力不错，西达的格斗技巧也满厉害，训练一段时间应该很有成效。”
　　拜伦看来对这支年轻的队伍充满了希望。
　　“你们说，你们有没有信心成为强者？”
　　拜伦大声向排列整齐的少年们问道。
　　“有信心！”
　　回答的声音洪亮而且整齐。
　　虽然他们还小，但是志气才是决定一切的基础。
　　“老大，既然我们叫龙卡小恶魔，那他们就叫恶魔护卫队吧！”
　　罗伊想了半天，这时才抬起头来说道。
　　“恶魔护卫队？不错的名字，好，你们以后就叫恶魔护卫队，克劳德担任队长，西达担任副队长。”
　　拜伦大声地宣布。
　　既然人员增多，罗伊和修借口自己也是恶魔的一员，将格斗比赛所赚到的钱都拿给了拜伦，本来拜伦还想拒绝，但是想想现在有那么多人，钱的方面自然是越多越好，所以还是收下，他们两人一人有十万多一点，三人加在一起就有四十万。
　　看着他们破烂的衣服，拜伦拿出十个金币给克劳德，让他给每人购买三套黑色的格斗服，并在衣服的左胸部分绣上恶魔的图案，二个金币购买五把强弓。
　　然后给西达三个金币去木匠那里做三十把重木剑，作为训练所用，一个金币做一百个训练时绑在身上增加负重的沙袋，二个金币购买其他的训练用品。
　　看着护卫队员都忙着去采购，拜伦这才松了口气，坐下来吃起早点。
　　“修、罗伊，最近这段时间我们的提高都满快的，虽然雅儿的钱都付清，但是我还是想继续参加格斗比赛，现在没战争，格斗场是唯一能锻炼自己的地方了。”
　　拜伦一边吃着卡茗送来的早点，一边说。
　　“嗯，我和修也这样想的，除非是在格斗比赛，现在想找个对手很难呢！修，是吧？”
　　罗伊看着正在狼吞虎咽的修说道。
　　修正在狼吞虎咽地吃着卡茗做的早点，嘴里全塞着食物，看到罗伊说到自己，急忙说道：“唔……使啊！蜗闷斗五笑了，几染使针的五折，九影改一之短连下去，阵号尺……”
　　（翻译：嗯……是啊！我们都不小了，既然是真的武者，就应该一直锻炼下去，真好吃……
　　众人：“……”
　　“老大，其实除了格斗场，还有个地方也可以锻炼的哦！”
　　罗伊忽然想起了什么，兴奋地说道。
　　“是什么？快说，别卖关子！”
　　“其实就是冒险者公会，很多冒险家都是从这里开始走上冒险的旅程的，很多最后还做了将军，甚至当年撒凯的第一代国王最早就是个冒险者。”
　　罗伊兴奋地解释道。
　　“这我也听说过，就是几个人注册一个冒险者队伍，然后在冒险者公会领取任务，完成任务后还会得到奖金，所以他们还有个名字叫‘赏金猎人’。”
　　修总算把食物咽下去了，急忙插嘴补充道。
　　“真的啊？那太好了，我怎么就没想起呢？那我们现在就去报名。”
　　拜伦一听还有那么好的事，就恨不得马上去做。
　　“呵呵，别急，老大，我们人数不够呢！”
　　修的话就像给拜伦泼了一盆冷水。
　　“一个冒险队伍最少要五个人……”
　　修看了看望着他的拜伦说道。
　　拜伦、罗伊、修再加上雅儿也才四个人，卡茗及卡妙姐妹身手太差，自然不能去了。
　　“老大，其实冒险公会报名处经常有落单好手在寻找队伍，也许我们可以去试试？”
　　罗伊问道。
　　“你不能一次把话说完啊？”
　　拜伦用他那不小的眼睛瞪了修一眼。
　　“差点忘了，这两天可能没时间冒险，等护卫队的事情基本上稳定下来吧！临时找个不认识的始终不好，我们都想想有没有什么朋友可以加入的，可惜落林总是神神秘秘的，我们完全联系不上他，不然他倒是个不错的选择。”
　　拜伦考虑冒险队伍有可能会遇到各种各样的困难，还是熟悉点的人比较好。
　　“对了，现在我有不少钱了，以前没钱的时候，很多格斗和魔法的知识，还要你们俩转述给我，太麻烦，现在有钱，我和雅儿都在战斗培训学院报个名好了。”
　　拜伦以前看着人上学就特羡慕，现在有钱，总算可以光明正大的进去学习了。
　　“好，老大，总算我们几个能一起上学了，我晚上就让我家的总管帮你安排插班事宜。”
　　战斗培训学院已经上课，不再接收新生入学，有罗伊家的背景，插班自然没什么问题了。
　　吃完早饭后，卡茗姐妹就告别去格斗场上班，四人乘护卫队采购的空，在院子里活动着身手。
　　三个多小时后，护卫队陆续回来，院子里摆放着各种训练工具，看着穿上新衣的护卫队员还真有点样子。
　　叔叔和婶婶走后，院子里除了拜伦的房间外都空着，除了一个打铁铺、一个炼铁房外，还有三间空房，于是拜伦干脆就让克劳德拿了二十个金币买了三十套被褥和木床什么的，正好把屋子住了个满满当当。
　　护卫队的事一直到晚上才安排完，拜伦给他们制订了值日制度，每月给克劳德一百五十金币，负责日常食物的购买，吃完晚饭后，护卫队少年忙了一天，已经满脸疲态，晚上就让他们早点休息。
　　送走修和罗伊后，拜伦及雅儿也早早地回房练功。
　　这几日的时间，拜伦和雅儿已经开始把以前自己的灵力和内力融合在一起，成为暗黑系的灵魂力，虽然进展还是比较慢，但是已经有五分之一转化成功。
　　灵魂收集两人都已修炼，但是并没机会实际应用，至于召唤魔法及终极裁决两人还没涉及。
　　家传秘诀拜伦已经翻了几十遍，精神力已初窥门径，虽还无法控制任何动物，但是每当运功的时候，邻居家的小猫、小狗什么的会对他表现得特别亲热，尽管用处不大，已经让拜伦觉得特有成就感，要知道，以前这些狗每次见他都要狂吠半天的（以前被他欺负多了）第二天一大早，拜伦将内力及灵力的修炼方法传授给了护卫队少年们，规定平时就算在休息的时候也必须绑上沙袋，并让克劳德以训练军队的方法训练护卫队的日常行为及队列。
　　对于已经有一定基础的克劳德和西达，拜伦主要着重讲解内力在格斗中的使用技巧，以及武器的运与击的和谐，两人都很聪明，克劳德力大无比，结合内力后，一招一式更是气势惊人。
　　拜伦看着克劳德和西达对打，不时还指导几句，两人的表现让他很满意，只是武器不是太顺手，两人都是力大型，于是拜伦特意各给了十个金币，让他们自己去木匠那里订做一把合手的武器。
　　一个小时后，罗伊和修出现，同时带来了好消息，学院报名的事情已经说好，没想到事情办得那么顺利，拜伦兴奋地随便交代了一下，迫不及待地报名去了。
　　龙卡的战斗培训学院，是整个撒凯帝国设置最全的战斗培训学院，里面的课程分为格斗、魔法、文化及军事四个大部分，学院每年都会训练出大量合格的军事人才，突出的甚至毕业后就直接被帝国授予军职。
　　来到熟悉的战斗培训学院，拜伦曾经无数次看着进出学院的学生羡慕不已，今天自己总算能光明正大地进来学习，心中的喜悦之情无法言表。
　　能这时候插班的绝不是普通人，听说有插班生报到，很多学生都围着来看热闹，不过当他们看到穿着普通的拜伦时，心里不由有些不屑，再看到易容后依然容貌惊人的雅儿拉着拜伦的亲密样，不少人不由臭骂上天不公。
　　不过有些认识拜伦的，心里不由一阵发凉，龙卡小恶魔老大的到来，这学校再也不会像以前那样平静了。
　　四人直接来到了院长办公室，看到要插班的就是拜伦和雅儿，老院长莫耐戴着老花眼镜看了半天，老院长对拜伦早有耳闻，十二岁的少年就可以在格斗场连胜，学院有他的加入，实力自然增强不小。
　　“你们两个先填上你们的基础资料，然后拿着第二张表去训练场找西路里老师给你们安排能力考试。”
　　莫耐把表递给拜伦，笑咪咪地不知道在想什么。
　　见到西路里老师后安排了第一个项目：格斗测试，其实就是让老师通过格斗来估计格斗水平而已。
　　负责测试的老师名叫弗朗西，他似乎很看不起十二岁的拜伦，只是让自己一个实力还不错的学生下场和拜伦过招。
　　拜伦看到老师竟然看不起自己，有些生气，不过并没表现出来。罗伊和修看到老师对拜伦不屑的神情，就知道他要倒霉，拜伦的实力他们很清楚，弗朗西派下场的学生连他们都打不过，怎么可能和拜伦相提并论？
　　只一招，拜伦在那学生抬着剑冲过来后，飞快得绕到对方身后给了他臀部一脚，就解决了战斗。
　　看着那学生摔了个狗吃屎，修、罗伊、拜伦和雅儿甚至一些看热闹的学生，都不由哄堂大笑。
　　弗朗西没想到拜伦竟然让自己的学生出了丑，脸上青筋浮现，不过毕竟自己是老师，硬的笑了笑，然后自己随手拿了把剑站在拜伦的对面。
　　只看弗朗西拿剑所展示的气势，就已知道他并不是低手，弗朗西在进学院之前曾经是帝国军服役的千骑长，因为醉酒后将一战俘殴打至死，因此被贬到学院当格斗老师，武者等级五级。
　　拜伦的格斗考试吸引了不少学生围观，当拜伦把弗朗西的学生打倒后引起的笑声，吸引了更多看热闹的学生。
　　弗朗西看到学生越来越多，心里也越高兴，竟然敢让自己的学生出丑，我今天也让你在大庭广众之下出丑，最好是“一不小心”就把他腿或手什么的打断，以解心头之恨。
　　弗朗西忘了现在只是在考试，一股强烈的杀气隐隐散发出来，弗朗西是久经沙场的战将，其杀气混合着战场的死亡气息，围成圈的学生感觉到一阵寒冷，不由自主得向后退了十几米，圈子比刚才更大了，有察觉情形不妙的学生急忙去找院长和训导主任。
　　拜伦还从来没遇到过这么强大的敌人，看到敌人散发出的强大杀气，自己就像是在杀气中摇摆的一棵小草。雅儿看到弗朗西竟然不顾老师的身分，自己也拿了一把剑站在拜伦身侧。
　　拜伦摆了摆手，示意雅儿不要插手，虽然雅儿很担心，也只好站回修和罗伊身边，拜伦知道弗朗西很强大，但自己这段时间的提高也很惊人，正好用对方来测试一下自己的实力。
　　弗朗西大喝一声，将剑高举过头顶，身形向拜伦疾射，手上的剑凝聚了弗朗西五成的内力，从上到下直向拜伦脑门劈去。
　　“院长，不……不好了，弗朗西和插班生打起来了。”
　　一个学生上气不接下气地跑到院长办公室，才一进门就说道。
　　“哦，那是在考试吧？”
　　莫耐并没想到那么多，只以为是弗朗西在给拜伦考试而已，头也没抬就回答道。
　　“院长，他们是真打起来了，弗朗西老师样子好吓人啊！您去看看吧！”
　　弗朗西的脾气怪是出了名的，他不会和那个拜伦真打吧？
　　“正好，诺万，我们一起去看看。”
　　院长说完，看了看刚进院长办公室的训导主任诺万。
　　“是的，院长。”
　　诺万是学院里最古怪的老师，除了院长，没人知道他的来历，在学院已经有十年的时间了，因为有他做训导主任，学院里很少再出现私斗等恶性事件，甚至很多老师都怕他三分。


第一卷 第十一章
　　看着弗朗西使出雷霆一击的招式，围观的学生都发出一片惊呼，作为当事人的拜伦似乎一点不为所动，甚至嘴角还挂着他招牌似坏坏的笑容，更有些蔑视的感觉。是啊！如果按照自己以前的能力，确实接不下，但是对现在的自己来说，这样的进攻实力，实在让自己失望。
　　眼看弗朗西的剑就要袭上自己面门，拜伦暗一运功，将剑横在了自己面前，他难道准备硬接？
　　一阵剧烈的金属撞击声，拜伦挡住了弗朗西的进攻，被弗朗西身形移动带起的劲风把地上的尘土都刮了起来，弗朗西没想到拜伦竟然这样强，自己五成的功力竟然被他硬接了下来，看着拜伦依然坏笑的脸，弗朗西运注八成功力使出自己征战沙场的刀法，只听一阵连续的剑的撞击声，弗朗西和拜伦已经过了十几招。
　　拜伦发现对方刀法一变，攻击力比刚才又强了几分，这才是真正的战斗，拜伦提起五成功力和弗朗西你来我往打得难分难解。
　　弗朗西越打越急，真想不到自己今天竟然用了八成功力都无法获得一丝先机，愤怒中将功力提到十成。
　　“这是刀气？真不愧是五级的武者，有这样的实力。”
　　雅儿看到弗朗西的刀隐隐发出的刀气，不由为拜伦捏了一把冷汗。
　　这才是弗朗西的实力，拜伦看到对方总算全力进攻，也开始认真起来，他将功力提升到六成，他的剑也发出了淡淡的剑气，两人再度旗鼓相当，不过弗朗西始终经验丰富，因此时时可见拜伦陷入险境。
　　其实现在的局面才是拜伦想要的，他这段时间以来，提高太快，但是自己并不知道究竟提高了多少，格斗场里同级的对手对他来说已经太弱，又不允许跳级挑战，像弗朗西这样的对手正是自己所需要的。五级的能力他已经大概知道深浅了，剩下的自然是利用这难得的过招机会来锻炼自己。
　　围观的学生并不知道拜伦在想什么，每次看到拜伦有危险都发出一声声惊叫，大概弗朗西脾气实在太差，除了自己的几个得意弟子，没几个学生站他这边的。
　　唯一没为拜伦担心的只有刚赶到的院长、训导主任以及最了解拜伦实力的雅儿，现在局面的控制者其实是拜伦，弗朗西只是在傻傻的当陪练罢了。
　　两人已经过了百多招了，全力施为让弗朗西体力透支，另一边的拜伦却没任何影响，这小鬼的实力太可怕了，弗朗西有点后悔自己贸然出手了，如果今天打平或者输，自己哪里还有脸再在这学校当老师？
　　拜伦一直沉浸在招式的千变万化中，等他发现弗朗西已经支撑不了多久时，才发现院长和一个相貌异常阴沉的中年人正看着自己，学生几乎都来看热闹了，再打下去，这个格斗老师多半得累趴下，还是别做太过分吧！毕竟自己将来还要在这学院里学习呢！
　　拜伦一边继续打一边假装体力不支的样子，内力渐渐降了下来，假意抵挡几下后，在弗朗西的大力劈砍下，故意让剑被打飞到了三米以外，弗朗西大概没想到自己这招竟然让对方武器脱手，不由一楞。
　　拜伦已经就势倒在了地上，并叫了起来，“不打了，弗朗西老师你太厉害，本来第一刀我就接不下的，还故意让我和你过了百多招，我今天算是领教什么是高手了。”
　　拜伦坐在地上耍着赖，天真的笑着对弗朗西说。
　　弗朗西有些摸不着头绪，这小鬼在耍什么花样，“啊……嗯，你是叫拜伦对吧？不错、不错，虽然我只用了五成功力，但是你已经表现得很不错了，以后在学院努力学习，前途不可限量啊！”
　　弗朗西反应还算快，已经知道是拜伦帮他挽回面子，不由气也消了，甚至对这个特别的男孩有种莫名的好感。
　　围观的学生这才知道原来是在考察拜伦实力，才作恍然大悟状，西路里和诺万看到形势突然变化，急忙把看热闹的学生都赶回了教室。
　　弗朗西伸手把地上的拜伦拉了起来，拜伦看着弗朗西坏笑了两声，院长没想到拜伦竟然如此懂事，走过来摸了摸拜伦的头，说了声调皮鬼。
　　雅儿的格斗考试由于弗朗西实在太累，换成了训导主任来测试，雅儿实力还在弗朗西之上，但是为了避免太过张扬，所以有所收敛，不过训导主任实力让拜伦看不明白，他的身形就有如鬼魅，雅儿的进攻虽然没尽全力，但是五招里就有三招让他轻易躲过。
　　格斗考试结果：拜伦被评为最高级S级，雅儿为A级。
　　接下来是魔法考试，拜伦和雅儿虽然没特意修炼魔法，但是灵魂力本就内力、灵力两用，所以在魔法考试时两人的灵力都得到了高分，但是魔法却都只会使用最初级的火球术和冰箭，让老师们大跌眼镜。
　　魔法考试结果：拜伦被评为B级，雅儿为C级。
　　文化考试让拜伦头疼不已，要知道，自己的文化知识全是婶婶当年教的，就没上过文化课，而雅儿在王宫里可是一直接受了礼仪和文化方面的教育，自然很拿手。
　　文化考试结果：拜伦被评为倒数第二级D级，雅儿为A级。
　　军事原理两人都基本上等于白痴，不过拜伦从小喜欢听将军打仗的故事，因此在实战分析中竟然分析得头头是道，让老师刮目相看。
　　军事考试结果：拜伦被评为B级，雅儿为D级。
　　两人在交纳一百个金币的学费后被安排到了修和罗伊所在的A三班，A代表能力等级，三就是代表A级的第三个班。
　　看到院长亲自将拜伦和雅儿带到自己的班，最开心的自然是修和罗伊，急忙给拜伦和雅儿找座位，教室里的学生看到超强插班生竟然来到了自己班，乱作一团，女生们看着拜伦自然议论纷纷，有些甚至直接向拜伦放着电，而雅儿自然吸引了所有男生的目光。
　　院长办公室内，院长莫耐正坐在办公桌前仔细地翻看着拜伦的资料，训导主任诺万坐在他的对面。
　　“院长，今天来的这个叫拜伦的小孩和那个雅儿实力都很强。”
　　“嗯，你也看出来了，是啊！拜伦和弗朗西打，很明显还没尽全力，真实实力应该超过五级很多，而雅儿今天也似乎有所保留，她实力应该也在五级以上，不过他们两人似乎对敌经验不够。”
　　“他们两人确实很强，我听说这拜伦更是什么龙卡小恶魔的老大，自然不是什么安分的主，有他在，学院管理上会增加难度……”
　　“他们都还小，拜伦也才十二岁而已，他虽然很调皮，但是本性并不坏，很懂得为别人着想，如果经过正确的教导，将来必成大器，何况两年后五年一度的大陆学院比武大会就要开始，有两人的加入，我们学院必然实力大增。”
　　诺万听完后点了点头，就没再说什么了。
　　拜伦的第一堂课就是文化课，听得拜伦直打瞌睡，还好有雅儿在旁边监督，并且提醒他如果文化课不学好，以后也只能当个被人利用的人，而不是文武双全的将军，拜伦这才打起精神来，不过还是经常来个鸡啄米。
　　发现拜伦竟然第一堂课就打瞌睡，一边睡还一边流口水的样子，不少女生忍不住笑了出来，只有坐在前排的一个漂亮女生对拜伦嗤之以鼻，雅儿发现拜伦又睡着了，不由暗暗叹气，这家伙平时再累也精神百倍，没想到一上文化课就这熊样。
　　总算放学，学院一天只在上午安排了四节课，下午和晚上的时间自己安排，四人一下课就收拾东西回家，下午还有比赛呢！
　　刚走到学院的门口，就看到一个相貌猥琐的青年跑得很快，将一个女学生撞倒在地，然后只是回头望了一眼，就飞快地跑开了。
　　“我的钱袋！抓小偷啊！”
　　被撞倒的女学生这才发现身上的钱袋被偷，于是大叫起来，可那个青年人已经跑出十几米远了。
　　拜伦正想帮忙，只见一个直径半米的暗红色火球向小偷飞去，竟然是爆炎术？小偷看到竟然有人用爆炎术来袭击自己，不由一惊，急忙想闪避，可火球似乎长了眼睛一般，小偷向左它也向左，小偷向右它也向右，最终还是未能摆脱，只听一声闷响，小偷已经被击倒在地。
　　一个美丽女孩的身影出现，走到了小偷的身前，以极其优美的姿势弯腰将钱袋拾了起来，然后看着地上眉毛、头发都被烧卷了的小偷就是一脚，出人意料的是，小偷竟然哇的叫了一声，然后跳了起来，再看了看自己的四肢，虽然衣服、头发什么的都被烧得不成样子，脸上也全是烟灰，但是身体却没受多大的伤，围观的学生看着他那滑稽的样子，发出一阵爆笑。
　　雅儿不由为女孩的出色表演暗暗叫好，要知道，爆炎术可是火系魔法中的高级魔法，这女孩不只能用，而且能做到对火球效果的控制，那女孩的魔法能力少说也在大法师以上了。
　　当她将这些说出来时，拜伦听了最为有兴趣，看来这学院里还是有不少高手的，而罗伊和修并不觉得奇怪，因为这女孩就和他们同班，而且就是唯一在拜伦进班后，没给过好脸色的露娜。
　　小偷一看自己身上没事，虽然不明白怎么会没受伤，也顾不得想那么多了，飞快地向街上逃跑而去，一边跑一边还叫，“小娘皮，你等着瞧，我会让你知道得罪龙友会是什么样的下场。”
　　本来还在爆笑的学生，听到龙友会的名字后都变得鸦雀无声，拜伦、罗伊和修等人自然知道龙友会代表什么，雅儿觉得很奇怪，不就是本地最大的流氓集团吗？为什么拜伦表情那么凝重？后来在修和罗伊的解释下才知道，龙友会并不只是一个流氓集团那么简单。
　　龙友会控制着全龙卡城百分之七十的店，在龙卡城里可谓是独霸一方，民众稍有不从即被恶性报复，抢男霸女在龙友会里根本不算什么，很多人很奇怪，在撒凯帝国都城里出现这样大的流氓社团，为什么没人管？
　　其实很简单，那就是龙友会有着强硬的后台，很多次帝国律法司甚至派出专人对龙友会的恶性事件进行调查，但是很少有能坚持调查下去的官员，偶尔有坚持调查下去的，要不就是被收买，要不就是突然被杀，最后都是不了了之。
　　龙友会据说成员数目达到一千以上，而且高手众多，四大金刚厄氏四兄弟据说都有五级以上的水平，会长卡隆弗更据说是十级的武者，曾在格斗场内杀死对手无数，外号“猛鬼煞星”而最让人不战而栗的是龙友会的“鬼军师”撒诺曼，其传言是龙友会里杀人最多的人，可关于他的资料很少。
　　虽然龙卡小恶魔也和他们发生过冲突，但是龙卡小恶魔里修和罗伊很有背景，因此龙友会并没找过龙卡小恶魔，何况小恶魔只是小孩而已，没必要一般见识。
　　雅儿听完后，才知道为什么龙友会能让拜伦这些天不怕地不怕的少年也胆战心惊。
　　露娜听到是龙友会的手下后，拜伦明显察觉她的身形抖了一下，不过当她转过来后，却没任何惊慌的表情，她将钱袋交还给刚被撞倒的女孩，然后才向学院走去。
　　拜伦这才看清露娜，她大概十三岁左右，相貌明艳照人，和雅儿不相上下，身材消瘦，似乎风一吹就能吹飞，给人一种很冷的感觉，错了，是给拜伦一种很冷的感觉。不知为什么，当她看向拜伦等人的时候，眼神里流露出强烈的不屑，看向其他学生的眼神却又是那么的活泼而自然。
　　修看到拜伦呆呆的样子，不由用手轻撞了他一下，然后轻声对他说：“老大，这女的虽然漂亮，但是千万别招惹她。”
　　“嗯？为什么？而且我怎么感觉她似乎对我们有很大的仇恨似的？”
　　“这我就不清楚了，不过她从四年前转校来后就是这样了，不只对我们，只要是家里背景和官场有关系的，她都是这样。”
　　“可我没关系啊？”
　　“你和我们关系那么要好，而且竟然是中途插班进来的，她自然认为你也是很有背景了。”
　　“那难怪了，不过她惹上了龙友会，真为她担心呢！”
　　“是啊！不过她身手满不错的，据说她一年前的魔法能力已经在学校获得S级，听老师讲她魔法能力大概达到大法师的程度，也就是仅次于天法师的法师。她最强的是，不只魔法强，她还是魔武双修，她的武技现在大概已经到B级，在班上格斗技巧仅次于我们俩，她平时都待在学校里的，上午上课，下午和晚上就自己练习，或在图书馆里看书，简直就是个学习狂。”
　　拜伦听到这里，对这女孩已经有了了解，不由为她担心起来，虽然她能力很强，但是又怎么会是龙友会的对手？如此漂亮的女孩，要是有什么意外多可惜啊！
　　“如果有什么需要帮忙的，龙卡小恶魔愿意效劳。”
　　拜伦对着她慢慢走远的背影喊道。
　　露娜的身影稍微停了一下，说了声“不敢有劳”就向学院图书馆的方向走去。拜伦听到露娜的回答后，耸耸肩，无奈地和修、罗伊和雅儿回家了。
　　回到家后，护卫队的少年都在很认真的训练，虽然才经过半天的训练，他们基本都掌握了内功的修炼方法，克劳德与西达一看拜伦等人已经回来，马上笑着走了过来。
　　“老大，我们俩的武器都做好了，你看看。”
　　克劳德说着，将一把黑木做的大刀和大斧递给了拜伦。
　　虽然是木头做的，但是拜伦拿到手里就感觉到了它们的重量，竟然比自己当年的黑木剑还重，很厚实，正是最好的训练用品。
　　看着两把主要以斩和劈为主的武器，拜伦不由想起今天的弗朗西老师，其实今天他能打得那样轻松，主要还是因为自己深厚的灵魂力，如果忽略对方内力与自己的差别，拜伦在经验以及招式的熟练上确实不如对手。
　　于是他将克劳德与西达叫到院内，一边回想弗朗西的刀法，一边给他们两人讲解，经过半个多小时的演练加讲解，两人也慢慢地摸到些门路。
　　现在院子里多了二十多个护卫队员，自然显得拥挤很多，拜伦看离吃饭时间还早，就和罗伊、修及雅儿去看看隔壁准备转让的房子。
　　隔壁凌家是一个大户，做武器起家，曾经富甲一时，但是家道中落，自从凌家老爷子死后，其唯一的儿子竟然没继承他的手艺，而是依然在龙卡城里吃喝嫖赌，最终落得家徒四壁。
　　拜伦等人在敲了半天门后，大门才开了条缝。
　　一个苍老的声音问道：“是谁啊？”
　　拜伦一听声音就知道是凌家的老管家凌伯，他可以说是看着拜伦长大的了，只是凌伯年老后眼睛不好，而且耳朵也背，所以没听出拜伦的声音。
　　“凌伯是我啊！隔壁的拜伦。”
　　“拜伦？是你啊，你也是来找我家少爷讨债的？”
　　“不是啦，我是来找凌哥看房子的。”
　　随着拜伦说完，门慢慢拉开一条缝。门一开，拜伦就看到凌伯佝偻的身影，相比以前凌老爷还在的时候，他已经苍老很多。


第一卷 第十二章
　　一进门，展现在拜伦面前的，是一个很宽敞的院子，院子被住房和厨房包围着，正中间是一棵参天大树，树下是个不小的花圃，厨房边还有个沐浴房，通过厨房可以给里面的沐浴加温，如果买下来，雅儿可以不用像以前那样在棚子里洗澡了。
　　“拜伦，原来是你，这两天全是要债的，弄得我都不敢出门。”
　　一个年轻人迎了上来，他就是这个大宅现在的主人凌哥，他今年十八岁，人看起来斯斯文文，仔细一看，脸色出奇的苍白，大概是太沉浸于女色的原因吧！
　　“凌哥，这宅子我满有兴趣的，你带我参观参观吧！”
　　拜伦说道。
　　凌家宅子面积要比拜伦家的大一半，临街有两间比较宽敞的店，不过已经有很多年没开过门，宅子内有住房十间、客厅一间，虽然已经很多年没修缮，还是隐约可看出其设计的精美。
　　十个房间里，有一个是凌家当年的库房，一打开全铺满了灰尘，里面放着很多武器，看库房纪录上写的，里面有剑三十把、刀二十把、阔斧十把、弓二十把、箭筒若干还有长枪等武器，除了这些，还有凌家的两件具特色的武器，一件叫脚弩，这是一种用脚的力量来发射的弩，可一次上五箭，发出后力量强劲，射程比一般弩多一百米（弩一般射程在二百五十米左右）另外一种叫望远镜，据说用两片水晶组成镜片，能让使用者将远方的东西看得一清二楚，虽然水晶所做的眼镜已经很多人使用，但是望远镜的制造方法，以及两个镜片的组合方法，却一直被几个眼镜商所把持。
　　整个大陆，能卖望远镜的只有很少几家，而当年的凌家正是其中之一。望远镜在很多国家只有王族或高级军官才能够使用。
　　拜伦天生就对军事充满兴趣，看着那么新奇的东西，自然不停在那里把玩，直到凌哥一再催促，他才恋恋不舍地将东西放了下来，不过下决心在买房子的时候，一定要把这两个好东西给弄到手。
　　一般富商的宅子都有不少暗道，凌家自然也不例外，十间住房里，每间都有一条秘道，而入口就在住房的床下方。顺着暗道一直走，里面是一个很大的地下室，地下室旁还有两个很黑的小房间，据凌哥解释，是当年用来关不听话的奴隶用的，地下室还有一条上了锁的暗道，听说可直接到城外。
　　参观完后，拜伦和雅儿都挺满意的，罗伊和修虽是官宦人家，但也觉得这宅子布置得井井有条，甚至比一般的官家房子还考虑得周到。
　　“怎么样？对宅子还满意吧？其实你小时候也经常来玩，你也应该很熟悉了。”
　　“嗯，是啊！很怀念以前一起玩的日子，可你马上要走了。”
　　“哎……这样吧！宅子还有刚才你一直看着眼睛发亮的东西都归你，一共十三万金币，如何？”
　　拜伦没想到凌哥竟然看了出来，那倒也省得自己说，不过十三万金币不是小数目呢！
　　“十三万啊……”
　　凌哥听着拜伦语气，感觉似乎数目太大把拜伦吓着了，这宅子转让的消息由于怕债主知道，所以只是让一些街坊帮消息传出去，虽然宅子不错，但是来看房的人并不多，拜伦最近有了钱他是知道的，所以能拉着拜伦把宅子一次就买下，那自然最好。
　　“要不，十二万怎么样？”
　　凌哥还没等拜伦说就自己降价了，“或者这样吧！十二万，这屋子里东西我都给你，如果你有兴趣的话，再加一万我就把这个卖你。”
　　说着，凌哥从自己卧室里拿出一个黑色的盒子，凌伯一看，脸色就变得苍白，可刚想出声，却被凌哥用手势阻止，看到自己无法阻止，凌伯叹了口气，一个人离开了客厅。
　　凌哥从盒子里拿出一本很旧的书，书的封面上写着四个大字──《机关秘录》“这本书是我父亲当年偶然所得，里面记录了一些奇特的机关之术，他当年就依此书制造出不少很有特色的武器，并凭借这些武器在武器行业独树一帜，我父亲将自己的一些经验也补充在了里面，可惜我从小对这些东西不感兴趣，刚才我看你对这些武器满有兴趣的，如果你愿意出十二万买宅子，这书就以一万的价格卖你，反正我拿着也没什么用。”
　　凌哥说完将书递给拜伦。
　　拜伦随手翻看了一下，发现这书竟然真如凌哥所说，是一本记载各种机关制作方法的手册，但是让拜伦感觉奇怪的是，这书竟然是手抄本，每种物件都配备了相应的图解说明，确实是个好东西。
　　“凌哥，那就这样说定了，等我下午比赛完，就来找你把手续都办了。”
　　“行，拜伦办事真爽快，哥哥我也好早点启程。”
　　一切都已谈好，四人就回家各自准备下午的格斗赛。
　　下午的比赛对拜伦来说已经构成不了任何威胁，不过拜伦还是和对方打了两个小时才收工，对手几乎是累趴下的，罗伊和修自然也胜得很轻松。落林也来参加了比赛，比赛一结束，三人就把落林围了起来，邀请他参加冒险队，但是落林的回答让他们很失望，落林竟然在十岁时就已参加冒险队，而且其队伍竟然已是金二级冒险队（冒险队分为金、银、铜和初级四级，每级分为三阶，每完成一个任务，会根据任务等级和难度给冒险队加分，加分够既可升级，等级越高则委托的任务越多）三人只能作罢。
　　出了格斗场，罗伊和修告辞后，拜伦和雅儿正好遇到卡茗姐妹，于是一起去凌家办理房契。
　　一到凌家，四人就被凌哥请进了客厅，卡茗姐妹第一次来这里，看着眼前的大宅子，觉得拜伦还真有眼光，由于拜伦也说过宅子的铺面可以让她们俩经营，不由多看了几眼。
　　“拜伦，来，房契我都准备好了，我们签字后，这房子就是你的了。”
　　就这两小时多的时间，凌哥竟然把一切都准备好了，拜伦让雅儿和凌伯去划钱，自己则和凌哥签着各种交易协议。
　　一小时后，所有的手续办理完毕。
　　凌哥拿到十三万后，喜出望外，急忙回房间收拾自己的东西，准备马上就离开龙卡。这时感觉最落寞的大概就是凌伯了，这宅子他可谓见证了兴衰，从当年凌老爷子到现在不争气的凌哥，原本住着十几人的宅子，下人都已被凌哥遣散，现在干脆连宅子都卖了，凌伯不由老泪纵横。
　　卡妙有些不忍心，递给凌伯一张绣着自己名字的手帕。
　　“凌伯，您将来有什么打算吗？如果您愿意的话，可以留下来继续当管家。”
　　拜伦说道。
　　“哎，拜伦，你真是个好孩子，如果少爷有你一般懂事就好了。少爷始终是我看着长大的，他一个人到外地去我也不放心，我决定跟他一起走。”
　　凌伯叹了口气回答。
　　拜伦看着凌伯坚决的样子，凌伯没结过婚，没什么儿女牵挂，有这样的决定也是自然的。
　　“凌伯，您老在外要注意身体，这点钱您拿着，出门在外，身上有钱好点。”
　　拜伦把自己装着百多个金币的钱袋塞给了凌伯，虽然凌伯拒绝了很多次，但是看着拜伦诚恳的眼神还是收了起来。
　　凌伯和凌哥走后，四人将宅子又好好的看了个遍，并决定在两家院子的围墙上开个门，方便进出。
　　卡茗姐妹看着铺子也很是喜欢，经受不了拜伦再三邀请，于是决定以拜伦投资的方式，将两个铺面一间作为花店，另一间作为药店，拜伦另外给两姐妹各二千金币作为店的启动资金，于是两姐妹就拿着钱去采购装饰店，顺便去格斗场辞职。
　　现在三个店里已经有两间有了着落，只有叔叔的铁铺还没开张，虽然拜伦对打铁一窍不通，但是现在有了凌家这本书，大可以把店做成一间高级武器店，不过现在没这方面人手，也只有把店闲着。
　　今天的比赛，由于格斗场限制了押注，因此只有不到三千金币的收入，虽然对于接近三十人的消费来说并不算很多，但是也够用几个月，随着比赛的进行，拜伦的实力也必将逐渐被了解，以后赔率还会更低，所以拜伦现在把店都营业起来也是为将来做好准备。
　　拜伦和雅儿从宅子出来后，就去找工匠进行宅子的装修，顺便也去街上转了转，路过古董店时还专门进去问候了一下老吉姆，顺便将自己以前在这里看到的格斗卷轴什么的以十金币一个全买了下来，并约定以后有卷轴就直接送来，虽然卷轴并不都能用，但是总有些能学到点知识。
　　到了晚上，拜伦才有空将凌家的《机关秘录》拿了出来仔细翻看，书前是一段书作者的话，作者曾经是古瑞丝派克帝国皇家武器研究会的炼金术士，这书就是研究会的成果，不过古瑞丝派克帝国突然被当时神殿同盟军进攻，尽管依靠先进的武器支撑了很长时间，但是十年后还是以失败告终，而作者也隐姓埋名逃避这一场灾难，后来因为染上了重病，才写下此书。
　　此书共分四部分：一、材料篇这部分主要讲解各种材料的获取以及提炼方法。拜伦对这方面没多少兴趣，所以大致翻了一下就换下一篇。
　　二、近战武器篇近战武器里讲解了三种武器的制作方法：第一种名为太刀，这是一种很奇特的刀，外形介于剑和刀之间，虽然只有一面刀刃，但是刀背部稍微弯曲，这样更容易使力，因此太刀有灵活及杀伤力强的特点，更由于采用了特殊的材料，所以太刀更为锋利，刀刃上设计有血槽，方便刺入敌人身体后拔除。
　　第二种为战场上使用的武器，可以说是枪的增强版，枪的尖部是一个锋利的三角形枪头，而不是像一般枪的菱状，枪在尖部还有两个半月的耳朵，不只对前是一个攻击刃口，对后也是刃口，装备于重步兵可以说是重骑兵的克星。
　　第三种名为日月剑，拜伦一看差点吓了一跳，竟然和自己的煞神外形完全一样，看介绍才知道，这剑很特别，当高手使用时，将内力注入剑内，并按照一定的内力操作，可控制左右两个月形圆弧脱离剑体，像暗器一样对对手进行攻击。拜伦从没想到煞神竟然有这样的用法，不由也有些怀疑，怎么自己叔叔在十年前会知道日月剑的制作方法？不过两家住那么近，凌家老爷告诉叔叔制作方法也说不定，所以没多想。
　　三、远距离武器篇这部分主要讲解了各种远程武器的制作方法，其中就提到了拜伦在库房里见到的脚弩，另外还讲到一种名为掌中弩的小型远程武器，可直接绑在手臂上，虽然小，可射程不比一般弩差，作为暗器使用，让人防不胜防，但是必须使用强度超强的弩弦，而且每次上箭比较麻烦，除非臂力过人，否则必须借用把手将弦逐渐张开。
　　四、设想篇设想就是当时有在一起讨论，但是还没成形的东西，比如利用带魔法的水晶为动力，制作船支或者飞行器什么的，不过太过凌乱，而且没实际使用价值，所以拜伦只是大概读了一下。
　　五、后面是凌家后来添加的部分其中讲到了望远镜的制作方法。
　　拜伦看完书后，迫不及待得拉着雅儿跑到了院子里，用煞神做起试验来。
　　当拜伦将内力缓慢注入煞神时，刀刃竟然真的向前飞了出去，不过拜伦正得意的时候，两个月形刀刃竟然划个弧线后直接就向拜伦袭来。
　　拜伦很清楚刀刃有多锋利，被它们碰上一下可不是闹着玩的，急忙躲闪，但是刚躲过，扑了个空的月形刀刃又转回头向拜伦飞去，躲了很多次后，拜伦已狼狈不堪，月形刀刃竟然还在不断袭击拜伦，没办法，只好决定用煞神忍痛把两个月形刀刃摧毁。
　　出乎拜伦意料，当煞神剑身移到月形刀刃旁时，拜伦感觉虎口一震，两个月形刀刃已静静地贴在剑身上。
　　护卫队员们听到声音都醒了，不少人以为是敌人袭击，甚至拔着刀站在院子里，当看到拜伦武器的奇特情形时，他们都呆住了，这样的武器还真没见过。
　　拜伦拿着剑爱不释手，真没想到煞神竟然这么高明，不知道叔叔当年是怎么做的，如果自己多加练习的话，不就相当于多了两个分身吗？想到此，拜伦兴奋不已。


第一卷 第十三章
　　第二天，当拜伦四人来到学校时，门口已站了六个龙友会的流氓，昨天被露娜修理的流氓也正在其中。
　　拜伦一看自然知道是那流氓找了人来找露娜算帐，四人事不关己装作什么也没看见，进了校门。其他学生看是龙友会的人自然也远远躲开，这帮流氓看学生都那么怕自己，不由很是得意。
　　拜伦还没走进教室，看到身边学生乱成一团，向校门方向看去，露娜的身影已经出现，不时传来炎系魔法的爆炸声和男人的惨叫声。过了不到五分钟，什么声音都听不到了，远远地走来一个人影，露娜还是和平时一样的表情，似乎刚才动手的不是她似的，校门口的流氓早已经无影无踪，露娜的身影越来越近，当她发现拜伦在注视自己时，习惯性地板着脸，眼神中流露出不屑。
　　四人已经习惯露娜的冷眼，他们现在想的最多的，还是露娜这事该怎样收场，现在一个小队都被她打倒了，下次来的必然不是一般角色。
　　放学后，拜伦和雅儿并没有直接回家，而是拉着罗伊和修去了学校的图书馆，拜伦翻看着图书馆里的军事书籍，研读先辈们在这大陆上的战例及分析，浑然不觉时间的流逝。当他看完一个经典战役后，才发现竟然都已经到了下午两点，除了雅儿还在身边外，罗伊和修实在待不住，在图书馆里没待半小时就回家了。
　　现在图书馆里还有一个人，就是露娜，她还在翻看着厚厚的资料。
　　“咕――咕――”
　　拜伦肚子突然发出异响，图书馆里很静，自然听起来觉得特别明显，露娜转过头来送给了拜伦一个白眼，雅儿看着拜伦尴尬的样子，不由扑哧笑了出来。
　　等拜伦吃完回校时，只听学院训练场传来一阵打斗声，走近一看，原来是龙友会的人，而他们的对手正是露娜。
　　训练场站着七个龙友会的人，正是早上那帮家伙，各个都是鼻青脸肿，有两个头发还是卷的，虽然人很多，不过和露娜打的只有一个，那人手拿一把大刀，身高一百八十公分以上，皮肤黝黑，手上青筋浮现，眼中充满杀气。拜伦不由暗暗皱了一下眉头，此人正是龙友会四大金刚厄氏四兄弟中最小的一个──厄鹏，据说厄氏四兄弟名为卡隆弗的手下，其实是卡隆弗的得意弟子，其一身功夫更是得到卡隆弗的真传。
　　厄鹏每一刀都刮起一阵刀风，相比弗朗西，虽然同样是五级武者，弗朗西的刀法给人一种征战沙场的杀气，而厄鹏的刀法更多的是讲究实际，每一刀都很有威胁，而且不顾及禁忌（比如攻击女性的某些部位）只要能威胁到对方，他就会从那里出刀。
　　露娜的武器是两把银白色的短剑，虽然她在格斗方面不是厄鹏的对手，但是凭借其灵活的身法，慢慢地在和厄鹏周旋，抽冷还用魔法偷袭厄鹏。
　　拜伦很为露娜担心，但是正想上前，龙友会的人已经靠了上来，他们还是知道龙卡小恶魔的厉害，因此他们并没先动手，只是在警告拜伦别插手罢了。
　　刀不断挥舞着，刚开始露娜还用短剑格挡，当厄鹏使出全力，发出刀气时，露娜已无法抵挡，双方格斗实力差距太大，露娜勉强利用缓慢术使厄鹏速度减慢，自己才能勉强抵挡，但也已是险象环生。
　　龙友会众看到情势一片大好，不由为厄鹏喝彩起来，甚至有些还对露娜说着下流的话。
　　拜伦不由着急，但是他又不能和龙友会正面冲突。
　　正在这时，场内的形势已是一边倒，露娜因为打了太长时间，现在已经有些体力不支，露出不少破绽，厄鹏毕竟经验丰富，大刀一挥就向露娜扫去，眼看露娜就要中招，拜伦忽然灵机一动，厄鹏现在正面对着自己，要想不出手而帮上露娜，只有使用精神力，虽然还欠火候，但也只得一试。
　　拜伦运动精神力，救人心切，瞬间就将所有精神力都使了出来，只见拜伦两眼似乎发出一阵淡淡的白光。
　　厄鹏看到有什么一闪，晃眼正好对上了拜伦奇异的眼神，不由自主地竟然杀气全消，手中的刀虽然还是惯性地挥了出去，但已经完全没有力量，本来可以将露娜劈两半的，她一躲，加上刀的威力减小，刀只是在露娜身侧划过。
　　露娜看到厄鹏身形变慢，正是反击的大好机会，身子一转，银剑向厄鹏胸口刺去，当厄鹏恢复神智时，感觉到一阵疼痛，剑已经没入左胸，血像喷泉一样喷了出来，两人瞬间都变成了血人。
　　厄鹏在倒下去的时候，还在回想刚才的情形，在倒地的一瞬间，才知道原来是拜伦搞的鬼，他眼睛就这样张着，看着拜伦，倒了下去。
　　“鹏哥！”
　　龙友会的人全扑了上来，他们怎么也没想到，最后倒下去的竟然是厄鹏。
　　看着龙友会抬着受重伤的厄鹏离开，拜伦正想赞美露娜几句，却看到露娜直直地向地上倒去，拜伦急忙冲上去将她抱住，只觉得自己左手碰到了暖和的黏糊状液体，一看竟然是血，原来厄鹏最后那刀还是伤到了露娜，再加上她体力不支，所以晕倒了。
　　两人不知道露娜住在哪里，只有把她抱回家，还好卡茗、卡妙姐妹都在，于是把新宅子整理出一间来给露娜休息，卡茗、卡妙两姐妹是天医族高手，急忙给露娜处理起伤口来，拜伦则去厨房烧热水给露娜洗身体用。
　　看着屋子里的人忙进忙出，拜伦虽然很担心，但帮不上任何忙，不由为露娜的未来担心起来，如果露娜只是伤了龙友会的一些小喽罗，自然问题不大，现在她却把四大金刚之一的厄鹏刺个重伤，龙友会必然不会善罢甘休。如果龙友会知道是因为自己才让厄鹏落败，那拜伦多半也会受到报复，越想越乱，拜伦干脆找了个护卫队员叫找罗伊和修来商量。
　　半小时后，罗伊和修出现在院子里，他们一进来就急着问拜伦是怎么回事，现在几乎全城都知道龙友会在找露娜，而且龙友会似乎已经找到露娜的家里，并把她瘫痪在床的父亲“请”到了龙友会，事情发展得比预计还复杂严重。
　　听拜伦将事情经过一说，三人都犯了愁，现在龙友会是在逼露娜出现，而且很有可能已经知道露娜现在在拜伦家里，修的看法是要不就用钱摆平这事，而罗伊的看法则是借用官方力量来压龙友会平息此事。
　　最后三人达成一致，先礼后兵，先去试试能否直接用钱或用当官的把此事压住，如果实在不行了，再考虑动手救人。
　　于是三人分头行动，修去筹一部分资金，罗伊去找个高官出面，而拜伦则将原有接近三十万的金币换成钱庄的金票。
　　过了半小时，三人都已准备妥当，修筹到了五十万两，一起就有了八十万两，而罗伊也请到了负责龙卡城治安的城守军总兵肖博。
　　现在露娜的伤口已经清理完毕，卡茗、卡妙和雅儿就让她一个人在房里休息，三个女孩听完现在的情况后，都有些害怕，雅儿一再希望能和拜伦一起去找龙友会，但是最终拜伦还是以需要她来保护露娜为由让她留了下来。
　　最后拜伦、肖博、修和罗伊，带上曾经是龙友会一员的克劳德就出发了。
　　龙友会的会址在距离格斗场二百米的一个很大的宅子里，当五人来到门口的时候，如果不是门上挂着龙友会的牌子，多半会以为是某个大富豪或者高官的住宅。
　　门口站着四个龙友会彪形大汉，腰边各是一柄长剑，以警惕的眼神看着街上走过的人流。在让门卫通报以后，拜伦等人开始暗暗观察起周围的地形，整个宅子被五米高墙包围着，想偷偷进去难度很大。
　　稍微等了一会，门卫出来把众人引了进去，总指挥肖博很是不满，自己怎么说也是个千骑长，虽然门卫说会长正在招待客人，但是被一个小小帮会的人轻视，感觉面子上很是挂不住，如果不是修和罗伊两个主在，也许他就发火了。
　　龙友会的宅子很复杂，面积大概是凌家宅子的十个大，房屋错落有致，宅子里又根据住的人不同和用处的不同分为很多个小院子，可想而知龙友会是多么的富有。
　　来到客厅，只见厅里除了穿普通装束的侍卫外，还有七个人在场，六个站着的，一个躺着的，躺地上的正是厄鹏。
　　在简单的寒暄后，才知道站厄鹏身边的就是鬼军师撒诺曼，正中间的白发老头自然是会长卡隆弗，会长身边三个身材◇梧的中年人就是厄氏四大金刚的另外三位，厄展、厄翅和厄昆。最让五人大吃一惊的是坐在客座上的中年人，肖博对他自然很熟悉，因为那人正是肖博的顶头上司，龙卡城的总督──卡冯。
　　龙友会几人只是招呼拜伦坐下后，就继续和总督的谈话，当拜伦等人听清他们的谈话内容时，脸色都变了，没想到事情已经到了无法挽回的地步，因为厄鹏已经死了。
　　龙卡城总督被对方请到，自然利用肖博给对方施压已不可能，而且听这总督谈论此事，竟然是完全站在了龙友会一边，五人听得暗皱眉头，今天的事情还真是不好办。总督没坐多久就以还有其他事告辞了，现在只剩下他们五人，直接面对龙友会众人，气氛很压抑。
　　拜伦先是和卡隆弗不着边际地拍了半天马屁，无非就是久仰卡隆弗之类的，甚至拍到龙卡城之所以那么繁荣就是龙友会的功劳，卡隆弗似乎乐得嘴巴都要合不拢了，这人还真是好骗。
　　不过一当拜伦提到厄鹏及露娜之事时，卡隆弗的脸色马上就沉了下来，目光似乎都可以杀死人，卡隆弗的脸色变了很多遍，最后才勉强恢复正常。他诉说着厄鹏以前的事，给人感觉厄鹏不只是他一个徒弟那么简单，甚至是他的养子，看着卡隆弗呆呆望着厄鹏尸体的样子，拜伦实在没信心可以说服他。
　　当修将八十万金币拿出来，并解释说这事并不只是露娜单方的错，而且事情的起因是由龙友会引起时，卡隆弗看着桌子上八十万金币的钱庄票子，大笑了几声，最后眼睛狠狠地一扫众人。
　　“你以为厄鹏的命是用钱可以买的吗？我不管这事谁对谁错，我只知道厄鹏现在死了，我要那小娘皮为他陪葬！我晓得你们知道她的下落，如果三天后她还不出现，等着为她父亲收尸吧！”
　　五人出了龙友会，耳朵里还回响着卡隆弗的话，看着忙忙碌碌进进出出的龙友会众，五人都感觉到现在事态的严重。不只龙友会，甚至现在连城守军都在通缉露娜。
　　将肖博送走，四人沿着龙友会宅子，寻找着突破口，宅子完全被高墙包围着，龙友会为了防备有人借助树来攀爬高墙，甚至墙外的街道都是光秃秃的，没有一棵树。
　　四人大概了解了龙友会宅子大致的分布情况，及负责警戒的龙友会护卫的执勤情况后，就回到家去商量对策。
　　一路上果然已经布满了龙友会的眼线，想要不打草惊蛇地靠近龙友会宅子都很难。


第二卷 内容简介
　　美女露娜与龙友会的事情越闹越大，拜伦三人决定展开对龙友会的作战，面对强手如林的龙友会，拜伦三人将如何应对？　　鬼军师撒诺曼施用禁咒，释放出威力强大的恶魔，即将为龙卡城带来地狱般的灾难，龙卡城能逃过一劫吗？　　拜伦一生的转折由此开始，从此背负恶魔的记号……魔之人面疮 。


第二卷 第一章
　　一回到家，不用拜伦说，雅儿等人已经从他们的脸色里看到了结果。
　　“罗伊、修，你们说龙友会以前做了那么多坏事，有没有可能找些人把他们以前的事情抖出来？”
　　“老大，没那么容易的，他们在龙卡城里能横行十几年确实是有道理的，一、他们做事都很小心，很少留下什么把柄；二、他们出手狠，就算有把柄露了出来，知情人也因为畏惧而不敢说；三、现在内阁及一些实权高官里已经有不少人被龙友会收买。”
　　修说道。
　　“是的，我就曾经亲眼见过一个向律政司告密的人被全家血洗，而最后律政司发出来的告示竟然是被流窜的强盗所杀。”
　　克劳德补充道。
　　“其实最关键的还是要证据，找个高官来查他们并不难，龙友会应该对我们早有怀疑，只是顾忌因为我和修的背景，所以不敢公开找麻烦，否则当时克劳德等人加入的时候，已经来找麻烦了。”
　　罗伊提出了问题的关键，毕竟找一个高官容易，最重要还是要有证据。
　　“龙友会还真是无所不做，竟然绑架露娜的父亲来要挟。”
　　拜伦气愤得说。
　　实在不行，也只有动手了，不过距离最后期限有三天，拜伦等人还能好好计划一下，于是安排修与罗伊去通过他们父亲的关系查查龙友会的底，而拜伦则想办法该如何进入龙友会将人救出来。
　　龙友会墙太高，直接抬个梯子去太过张扬，架人梯明显不现实，拜伦想到的第一个工具就是攻城战时使用比较多的绳梯，绳梯前方有个大的附带四个子钩的钩子，抛上城墙后钩住城墙就可以向上爬，不过这东西只有军队有，而且军队用的太大，用来爬龙友会墙不被发现才怪。雅儿三女听完他的想法后马上说其实可以自己做一个，拜伦一拍脑袋，是啊！其实这东西并不难，叔叔这里有现成的锻造工具，绳子三女可以织。
　　要想进去后不被发现，还必须得有些特别的装备，比如加厚软底的布鞋，可以让人行走不出声，夜行衣以及遮盖本来面目的面具，武器可以暂时用库房里的，提到库房，拜伦马上想起了望远镜，这可是个好东西，有了它，完全可以在格斗场的高楼上直接看到龙友会的全部情况。
　　卡茗看着拜伦一直在想合适的工具，自己也拿出来个好东西，原来是一种药草，晒乾后磨成粉将它抛向对方，只要对方呼吸进去，就会昏睡五小时以上，这药粉叫迷昏香，很多小偷或采花贼也经常用这种迷药。而卡妙想起了另外一种药物，名叫巴豆，只要让对方吃进去，过一个小时发作，就会一直拉肚子，几乎会损失大半的战斗力，注意力也将大大下降，吃一次效力大概能持续十二小时左右。
　　拜伦看到还有卡茗、卡妙姐妹那么好的东西，不由笑了起来，这样偷偷进去把人救出来的可能性也会大很多。
　　于是众人就分头去准备，拜伦到叔叔的锻造房去看了一下，里面成品、半成品比较多，有各种农具以及一些武器，不过没现成的钩子，他把炼炉子点上后，找根铁条费了半天劲才切成等长的断铁条。看着拜伦忙的样子，护卫队员也来帮忙，虽然都没有打铁的经验，但是力气大而且做个钩子也不是很难，不长时间钩子已经做好。
　　拜伦洗了洗手，然后去看雅儿等人的进度，卡茗和卡妙正在准备迷昏香和巴豆，雅儿和两个护卫队员正在编织绳梯，每条长度大概在六米以上，看来不是一会就能编完的。
　　拜伦暂时闲着没事，这些事情也帮不上忙，于是就去拿望远镜，顺便看看露娜。
　　露娜已经洗过澡，穿着雅儿的衣服躺在床上，伤口都已经包扎好了，她换下来的血衣已经洗干净并晾在外面的院子里。
　　卡茗姐妹给她吃了龙蜒花的根，睡得正香呢！现在的露娜看起来已经没有了那一份冷，但是依然很艳丽，而且因为伤痛的原因，微皱的眉头更给人一种我见犹怜的感觉。
　　拜伦忍不住站在露娜身边想近距离欣赏一下这个有个性的女孩，露娜才十三岁，身体才刚刚发育，虽然没卡茗、卡妙的丰满，甚至连雅儿都比不上，但是微微凸出的胸部也别有一番韵味。
　　拜伦想起自己抚摸雅儿身体的情形，于是也用手指轻轻在露娜胸部移动，没多久，露娜已经面泛红潮，看得拜伦心痒痒的，忍不住把头伸过去吻在了露娜的小嘴上。但是露娜休息了半天，体力已经基本上恢复，再加上拜伦一阵抚摸，已经醒了八成，现在拜伦一吻，正好把露娜给吻醒了。
　　只听“啪”的一声，拜伦脸上已经盖了个掌印，出掌后露娜才感觉身体一阵跆郏马上疼得哎哟叫了出来，拜伦看露娜一动手又把伤口碰到了，急忙上前扶住了露娜的身体，让她继续躺在床上。
　　“这是哪里？我怎么会在这？你想对我怎么样？我……我的衣服呢？”
　　“这是我家，你和龙友会的厄鹏打完后自己也因为受伤晕倒了，我又不知道你家在哪里，所以就带回我家了。我……我不怎么样，只是刚才看你太美了，所以忍不住就吻了你，对不起，你的衣服在院子里呢！”
　　露娜把被子掀起一角，一看自己除了身上这件白色的长衣，竟然什么都没穿，而左腰的伤口已经包扎好了，她刷得一下脸色变得苍白。
　　“你……你……我衣服是你脱的吗？”
　　露娜说这话的时候眼泪都快掉下来了，拜伦刚才还乘自己睡着了偷吻自己，要是衣服真是他换的，那他那么色，不是什么都……
　　“哦，不是我，是雅儿和卡茗、卡妙，我想脱她们也不让啊！”
　　拜伦一边揉着有个掌印的脸一边说。
　　露娜这下才松了口气，不过没想到自己的初吻竟然这样就被偷去了，想起来不由很气，这些贵族公子哥真是没好人。
　　她想着，就准备起床。
　　“哟，你醒啦，你起来干嘛啊？快躺下，快躺下！”
　　原来是卡妙进来了，大概她的巴豆已经弄好了。她一进来就看到露娜脸色不豫得想起床，于是赶忙和拜伦两人又把露娜按到了床上。
　　“色拜伦？是不是对露娜做什么坏事了啊？从实招来！”
　　卡妙真是了解拜伦，一看就知道是怎么回事，一边说着一边就准备去抓拜伦的耳朵。
　　“没……没啦，我只是刚才忍不住，摸了摸她的胸，然后吻了她一下啊！”
　　拜伦一脸无辜得说道，他这人完全没什么男女授受不清的概念，而且一直和雅儿、卡茗姐妹在一起都很随便。
　　听完拜伦的话，露娜的脸一下又白了，这家伙真是个淫贼，起身太慢，干脆就念动咒语，发出一个火球向拜伦打去。
　　卡妙一听拜伦说完就知道要糟，这个弟弟对自己三人随便点没什么，但是露娜被他这样一弄，不生气才怪，才在想着，已经看到露娜的火球向拜伦飞去了。
　　距离太近，再加上拜伦心不在焉，火球中个正着。
　　爆炸声后，拜伦还是保持着刚才的姿势，只是衣服变成一条一条的破布，头发都竖了起来，被烧得卷卷的，甚至还冒着烟，拜伦的眼睛还一眨巴眨巴的。
　　听到爆炸声，其他人以为发生了什么事，都飞快得跑到屋子里来，看到拜伦滑稽的样子，一群人全忍不住狂笑。
　　露娜也想不到竟然把拜伦弄得那么狼狈，看着他滑稽的样子，自己也忍不住扑哧笑了出来，气也消了不少，脸色亦慢慢红润起来。
　　拜伦看到露娜不再生气，也高兴得傻笑起来。
　　护卫队的看没事就都回去做自己的事，卡茗笑笑将拜伦拉到外面去换衣服和洗澡，而雅儿和卡妙就坐在露娜身边和她讲着现在的形势，露娜这才知道原来一直误会了拜伦和雅儿，听到后来他们对自己做的事，也有些许感激。
　　不过雅儿瞒着她父亲被龙友会的人带走的事没对她说，只说外面龙友会的人都在找露娜，并安慰露娜，让她在这里安心养伤。
　　误会一消除，露娜敌意大减，卡妙和雅儿都是性格很好的女孩，三人慢慢的也聊得投机起来。
　　到了晚上，罗伊和修来了，也带来了所了解到的消息。
　　除了他们已知的情况外，龙友会涉及的案件包括：恶性伤人、拐卖妇女、贿赂高官、欺行霸市，甚至还有某种迹象表明龙友会与卡西尔邦有不少秘密联系。
　　十几年内，律政司曾经五次指派专人负责对龙友会犯罪证据的收集，最后都无功而返，五人中有四人被杀，有一人落下终身残疾，最让拜伦吃惊的，竟然这落下残疾之人，正是露娜的父亲，十年前被誉为撒凯帝国最年轻有为的律政人员──路塞尔。
　　据说当年路塞尔凭借其机智的头脑最终获得不少龙友会犯罪的证据，但是证据却所托非人，他将证据交给了当时的律政副司长，而此人已经被龙友会收买，丢失证据后的路塞尔还被龙友会打得半死，虽然当时向宫廷内各贵族和高官请求援助，但是都被拒绝，最终还被律政司辞退。
　　听修讲完，他们才明白为什么露娜对贵族和高官的后人那么敌视，听完后都感觉很沉重。
　　最后克劳德补充了一个很有价值的情报，龙友会一日三餐，中午和晚上都由自己的厨房制作，但是早点却是委托格斗场旁的酒馆制作新鲜的面包。
　　接下来三人将雅儿和卡茗姐妹找来研究了作战计划。
　　今天是第一天，现在时间已经到了晚上，今天主要是准备工作。
　　作战计划从第二天开始，第二天主要是骚扰，第三天采取实际行动。
　　因为巴豆作用时间只有十二小时，因此第一个任务就是在第二天的早饭对他们的饮食作手脚，同时利用卡茗姐妹对格斗场的熟悉，到格斗场高层去用望远镜观察龙友会宅子的人员布置及房屋分布，并制定行动路线。
　　十二小时过后，时间应该是第二天的晚上十点左右，这时巴豆的劲力刚过，是最虚弱的时刻，这时候卡茗负责在格斗场高层用不同形状的火来给拜伦、修、罗伊及雅儿四人传递，而卡妙则和护卫队员保护露娜。
　　看天候已经不早，四人抓紧时间试穿夜行衣，并用绳梯在两院中间的墙壁上作着试验，每人都配备了一把涂成黑色的短剑（拜伦已经有“破军”并准备了一小包迷昏香及一个吹烟用的小管子，面具是不知道罗伊从哪里找来的黑色恶魔面具，只留了眼睛、鼻孔和嘴的位置，狰狞的外形在半夜突然看到，没准能把人吓个半死。
　　到了晚上十一点左右，他们几个才大概弄熟，于是罗伊和修也回家休息，第二天再会合。拜伦晚上没让卡茗姐妹走，因为龙友会现在已经怀疑到她们，卡茗、卡妙和拜伦关系不错很多人都知道，为了避免出现危险，自然最好就是待在拜伦这里。
　　最开心的还是拜伦，三个女孩和他睡在一起，他一晚上都兴奋不已，不过兴奋归兴奋，晚上他想最多的还是第二天的行动，今天第一次使用精神力竟然效果不错，明天的行动更是重要，于是总结一下今天的经验是很有必要的。
　　拜伦在专心修炼精神力，雅儿则将基本的暗黑灵魂心法教给了卡茗、卡妙，并和卡茗、卡妙坐成环状，雅儿用灵魂力在三人的经脉中循环运行，一方面为两人增强改造经脉，另一方面也将两人原本很少的内力和灵力化为零。
　　拜伦一直全力修炼灵魂力，修炼精神力的时间少得可怜，虽然对厄鹏一战勉强将对方迷惑了一秒左右，但是距离真正的精神控制差距太大，拜伦练了一晚上，最大的感受就是精神特别好，而且专注力有很大的提高，院子里一些很小的响动都会反馈到自己大脑里。
　　早上七点罗伊和修按时出现，拜伦和他们就带上巴豆出发了。
　　来到酒馆附近，龙友会的人还没来取早点，拜伦赶忙穿上克劳德以前的龙友会服装，装作是龙友会众向酒馆走去。
　　“哎哟，小哥，平时不都是八点才来拿吗？今天怎么提前了？”
　　老板奇怪地问道。
　　“老大嫌你前两天做的面包烤得不够松软，今天让我先来看看。”
　　拜伦说道。
　　“面包才出了二十个，其他的还是面泥！你自己看吧！”
　　说罢，老板一指酒馆后的烘烤房。
　　烘烤房里很热，拜伦好容易才找到龙友会烤好的面包，于是手上沾了一手巴豆粉后就每个面包都摸了一些，一边摸还一边嘟囔着，似乎是看松软度不够似的。最后走到还在搅和的面泥边，乘人不注意，将整整一袋巴豆粉都倒了进去。
　　看着拜伦大摇大摆地走了出来，罗伊和修就知道已经搞定，于是三人回家准备接下来的行动。
　　吃过早饭后，拜伦、罗伊、修、雅儿、卡茗，及对龙友会很熟悉的克劳德就带上装备，穿上一件大外衣向目的地格斗场出发。


第二卷 第二章
　　没花多少口舌，卡茗就搞定了格斗场的护卫，带着五人上了最高层。在这里，从上向下，把龙友会的宅子看得清清楚楚。
　　克劳德将龙友会每一个楼的作用都和四人说了一遍，大概龙友会为了防备克劳德，所以专门将以前一些护卫的位置作变动，但是他们可能万万不会想到拜伦等人竟然有望远镜，从望远镜看去，下面每个护卫位置都看得一清二楚。将护卫的位置都记下来后，大致决定从龙友会的右侧面潜入，那里是龙友会四金刚的家眷居住的小院，里面种着不少花木，比较利于隐藏。
　　克劳德继续观察，拜伦则和雅儿及卡茗三人排成环状修炼灵魂力，其他二人则各自坐了下来调养内力。
　　看着龙友会厨房的伙头拿着面包进了龙友会，到了八点半左右各个方位的龙友会众都来厨房吃早点，只是院子里的龙友会众大概就有二百人以上，女眷也有不少，如果不用这样的手段，四人潜入可以说是有去无回。
　　到了早晨十点，龙友会的人开始慌乱起来，先是一个、两个上厕所的，渐渐的越来越多，后来甚至厕所都排起了长队。有段时间队伍很乱，个别的还差点打了起来，实在等不及的都跑到外面去找厕所，看来卡茗姐妹的药真是可怕。
　　看到龙友会混乱的样子，六人都停了下来，争着用望远镜，看完后都在那里捧腹大笑，一直目中无人的龙友会竟然被这几个小鬼这样戏弄。最幽默的是，竟然看到卡隆弗一脸倦色地出现在院子里，然后没过两分钟又抱着肚子跑回屋子，一看就是这个一会之长，也中了招。
　　不过龙友会确实很有实力，过了一个多小时，在外面没吃面包的会众就被调了回来负责守卫院子，不过这些在外面的会众比起护卫来，武技要差很多。
　　六人就这样一直待到了晚上，饿的时候就吃点乾粮，喝点水，克劳德监视了一天，已经把龙友会每次换岗的时间以及位置都纪录得很清楚，养精蓄锐了一天，现在就是动手的时刻了。
　　格斗场的楼上只留下了卡茗一人，克劳德回家去协助保护露娜，而其他四人则向龙友会进发。
　　现在是晚上十点，拜伦四人在龙友会右侧的墙下走来走去，只等格斗场楼上卡茗的信号。
　　一个很小的亮点在卡茗的位置亮起，四人知道时间已到，于是将外衣脱了藏在路边的草丛中，拿出卡茗姐妹准备的能防百毒的龙蜒花叶含在嘴里，四人轻轻将绳梯抛过高墙，确定稳固后，四人以飞快的速度爬了上去，轻轻地进入院子后，就将绳梯收了起来。
　　里面的落脚点是一片种植着小树的林子，慢慢地移出林子后，在他们前面的就是龙友会四金刚的家眷居住的房间。四金刚是龙友会的骨干，拜伦做个手势，四人就各找一个房子作为目标靠了上去，现在刚过十点，巴豆药力刚退，正是他们最松懈的时候。
　　这个小院子的守卫在小院子的入口，大概因为今天太累，一直靠着墙打瞌睡，拜伦避过侍卫，偷偷的将管子从房间窗户伸进去，然后吹入迷昏香。回到隐蔽地点，确定房间里人已经昏迷后，拜伦悄悄进入房间，看能否找到可扳倒龙友会的证据，房间里昏迷的有一个中年男人，翻过来一看正是四金刚排名第三的厄昆，一个中年女人，看来是他妻子，以及一个侍女。
　　拜伦将房间可能藏有证据的地方都翻了个遍，除了找到二十多万钱庄金票和首饰外别无所获，金票当然是没收，出房间前，拜伦将厄昆的宝刀解了下来，然后藏在了床顶上，还恶作剧地拿出纸笔在厄昆脸上画了支老鼠。拜伦还在作画，门轻轻的开了，原来雅儿三人已经将其他三个房间处理完毕，三个房间里迷倒了老二厄翅，并在可能是老大厄展的房间里搜到了一本龙友会在龙卡城里的经营账目。
　　拜伦大概翻了一下，账目里纪录的大多是龙友会势力范围内各店缴保护费的情况，以及龙友会在龙卡城开的二十家店的经营情况。有这账目，也可以算是小有所获，不过并不能扳倒龙友会。
　　翻完账目，四人都拿出了从房间里搜来的几十张钱庄金票，看来这四金刚确实都满有钱的。不过最大的麻烦是老大厄展还没回房，而且不知道他什么时候回房，如果让厄展发现院子里的异样，此行必然前功尽弃。于是四人决定到厄展房间里去等他。
　　“他妈的，乐来酒馆竟然那么不小心，让人在食物里放了泻药都不知道，明天等我休息好了，一定狠狠修理他们一顿。”
　　等了半个小时，厄展终于出现。
　　拜伦等人已经将四个房间的灯都吹了，听着房间里传来的鼾声，不知道的还以为是因为今天太累而睡着了。
　　“给我起来，就知道偷懒睡觉，要是出了事，你吃不了兜着走！”
　　厄展大概看见了靠在院子门口打瞌睡的侍卫。
　　“是，是的，小的知道了，展哥。”
　　侍卫战战兢兢地回答道。
　　脚步声由远而近，四人也做好了准备，只听“吱呀”一声，门开了，一个彪形大汉走了进来，罗伊将准备了半天的迷昏香向他喷去，厄展毕竟经验丰富，一进房间就感觉一阵气体的流动，急忙屏住呼吸，并且双拳打出。
　　没想到厄展竟然如此机敏，罗伊一不小心就中了两拳，立刻倒飞回去，幸好有修从后扶住，才没弄出声响，拜伦和雅儿一看情形不妙立即全力施为，只见黑夜中拜伦的眼睛发出一阵白光，厄展黑暗中突然见到光线，自然分外注意，结果着了拜伦的道，两人的剑都深深地插进了厄展的身体，随着厄展倒下，拜伦急忙一手住他的嘴，另一手挡着不让他倒在地上发出太大声音。
　　罗伊挨了厄展混乱中的两拳，伤势并不重，经过简单的疗伤后，已经恢复得差不多，于是四人继续行动。
　　乘着守护的侍卫打盹，四人出了小院向地牢的方向摸了过去。
　　地牢建造在侍卫居住的院子里，因此自然也是守卫最森严的地方。
　　靠近侍卫的院子后，四人找了个阴暗的角落藏了起来，院子里传来打呼声和人说话的声音，甚至还有人在嚷嚷要上厕所。
　　经过几分钟的等待，休息的侍卫大概都在房间里后，这时四人才开始行动，修和罗伊负责解决守卫在地牢门口的侍卫，拜伦和雅儿负责房间里轮休的侍卫。
　　因为内部小院子的围墙都不高，而且守卫地牢的侍卫能直接看到院子的入口，所以罗伊和修先在院子入口处丢了个石头，石头的响声吸引了侍卫的注意，乘他们转移视线，罗伊和修爬进去各用迷昏香喷一下就解决了。
　　看到罗伊和修得手后，雅儿和拜伦直接从院子入口进入，各站一个房间，向里面送入无色无味的迷昏香，半分钟后里面已经没有了动静。
　　四人正待进入房间，这时厕所里竟然出来一个人，那人大概是肚子还没拉完，所以蹲了很长时间，一出来就看到四个黑衣人正站在房间门口，他自然知道是怎么回事，正准备大叫，声音还没发出，只见一把黑剑已经放在了自己的脖子上，一紧张，还没系好的裤子就掉了下来。
　　雅儿一看羞得急忙转头。用剑抵住侍卫的是拜伦，他伪装着声音，让那侍卫老实点，那侍卫大概没想到当黑社会也会那么危险，看到这样的情形自然是保命要紧。
　　其他三人在房间里搜查后，没发现什么可疑的东西，于是把房间里侍卫的武器都拿出来丢在了厕所里，并找出四件稍微小点的侍卫服，四人穿上侍卫服后，让雅儿给四人做了简单的易容，就让那侍卫带着向地牢走去。
　　进了地牢，在他们面前的是一条狭长的石头做的阶梯，大概走了三十米，才隐约看到前面的灯光，两个侍卫正靠在墙壁上打盹，一个小头目样的胖子正坐在唯一的桌子旁吃着东西，拜伦用剑顶了一下那侍卫的腰，那侍卫只能向着那胖子走去。
　　“嗯？库罗？你怎么下来了？不知道这里没军师的命令不能随便下来吗？”
　　胖子看清来人后，眉毛皱了皱。
　　看距离已经很近，拜伦将侍卫推到一边，自己大踏步向前走去。
　　“你？你是谁？我怎么没见过你？你是奸细？”
　　胖子看来反应很快，随手抓起放在地上的铁链球。
　　“我是负责外事的，是展哥让我来看看那个路塞尔的。”
　　拜伦一边装作若无其事的样子，一边继续向前走。
　　谁知道不问还好，才听完拜伦的话，胖子的链球就直向拜伦脑袋飞来。
　　“骗我？路塞尔昨天下午就被展哥提走了，奸细――受死吧！”
　　拜伦叫声小心，就身体一晃避过了铁链球，其他三人也躲过了，但是侍卫却没那么幸运，铁链球直接将他的头撞在了墙壁上，只见遍地都洒满了鲜血和白色脑浆的混合体。另外两个地牢的侍卫听到响动后也站了起来，手拿长剑站在胖子的身后。
　　胖子看一击不中，手一抖将铁链球收回，然后运足力气将铁链球呼呼地甩着圆圈。链球奇重无比，而且链条是软的，根本无法用短剑进行抵挡，而使用魔法响动又太大，精神力刚才用过，现在使不出来，因此四人只有不断向后退。
　　拜伦左手伸到怀里抓了一把迷昏香，对着胖子抛了出去。
　　胖子看拜伦手一扬立刻屏住呼吸，但是他身后的侍卫却被挡住了视线，最后软倒在了地上。看这最后一招也无效，拜伦不由有点心慌。
　　胖子大概有五级的水准，出球不但准确而且每一下都注入了内力，只要一下击中就不得了。
　　四人一筹莫展，胖子得意地傻笑着，人慢慢地都快退到地牢门口了，如果出了地牢，胖子就可以呼叫同伴，对拜伦他们来说就是任务失败。
　　这时雅儿突然小声的对拜伦说了两句什么，拜伦面露喜色。
　　只见拜伦突然把身体弓了起来，做了个运力全力冲击的架势，胖子一看自然认为拜伦是想全力一搏，于是将铁链球收回手中，蓄势待发。
　　拜伦将剑运足十成功力，只见剑气暴涨到半米左右，看得胖子一惊，这可是要接近九级武者才有的修为啊！
　　拜伦剑一摆，在墙壁上划出一条长长的裂缝，掉下来的墙灰让胖子和他之间灰的一片，一股强烈的杀气蔓延开来，胖子本能得将铁链球甩出。拜伦等的正是这一刻，只见身后的雅儿一个轻跳，站在了拜伦肩膀上，拜伦身体使劲向上一挺，雅儿已经一个翻身越过胖子，站在了胖子身后。
　　当墙灰散去的时候，现在的胖子已经是腹背受敌，对于讲究一击中的铁链球来说，现在的形势就非常不利了。
　　这下该轮到拜伦笑了，胖子脸上布满了冷汗。
　　“投降吧！饶你不死。”
　　拜伦下了最后通牒。
　　“想得美，受死吧！”
　　胖子冷笑一声，铁链球不顾一切地向雅儿袭去。
　　他想同归于尽？不过他计算错误，拜伦的实力他已经见识了，所以以为雅儿会比较好欺负，但是他哪里知道雅儿的实力也不在五级以下了呢？
　　只听一声惨叫，拜伦利用胖子攻击雅儿露出的破绽已经得手，而胖子的铁链球最终还是未能如愿。看完这场激烈的打斗，修和罗伊才感觉自己两人的实力比起拜伦已经差得太多了，于是暗暗下了决心事后一定要刻苦练功。
　　四人将拴在胖子身上的地牢钥匙取下来后，向地牢深处走去。
　　拜伦还从没看过如此大的地牢，地牢有十五间，采用的是回旋结构，顺着路一直向左转，最后就能看到牢房里最后的一间。
　　地牢里散发着难闻的味道，四人将沾满鲜血的侍卫服脱了，穿着夜行衣向里走去。地牢里只燃着几个火把，加上地牢里阴暗无比，给人很阴森的感觉，甚至耳朵里似乎还听到女人的哭泣声，若隐若现让人毛骨悚然。
　　地牢虽然很大，但是一路走来都是空的，一直到了最里面，才看到最里面的牢房似乎有人影，而女人的哭泣声似乎也是从里面传来的。
　　拜伦用火把一照，眼前的情形让他震惊不已，牢房里一共有五个女人，其中有两个一丝不挂地被绑着手，悬空吊在牢房中央，身上被人用刀画了奇怪的图案，血正一滴滴地向下滴到一个盆里，另外三个女人似乎很害怕的样子，一看拜伦等人出现就声音也不敢出了，畏缩在一个角落。
　　四人急忙将牢房打开，将悬吊着的两人轻轻放了下来，不过这两人已经失血过多死了。她们身上的图案让拜伦觉得很眼熟，这不是暗黑系的施法图案吗？难道龙友会里有暗黑法师？结合胖子刚才所说，拜伦大概能确定那人可能就是鬼军师撒诺曼。


第二卷 第三章
　　在他们解释半天后，那三个女人才相信他们没有敌意，于是就将事情的原委说了出来，原来这三个女人都是龙友会从各地抓来的阴女，所谓阴女就是阴年阴月阴日阴出生的处女，在抓她们时，其中有一个甚至还就是龙卡城里的百姓，抓的过程中，有的家里进行了反抗，最后竟被灭门，拜伦前段时间也确实听说了一些离奇灭门惨案，但是没想到原来是龙友会做的。
　　最开始一共有八名，她们被带到这里后就交给了鬼军师撒诺曼，其中有三名已经被撒诺曼将血全部放干后死了，尸体也被带走。现在悬挂的两名是三天前开始放血的，本来今天应该到她们三人中的一位的，但是不知道为什么却没来（拜伦当然知道多半是因为露娜的事，所以撒诺曼没空来弄）当问到他们路塞尔的下落时，她们的回答和胖子所说一样，下午确实已经被厄展带走。
　　听完后拜伦觉得一阵头疼，厄展都被自己杀了，现在路塞尔的下落该如何找寻？
　　三个女人知道拜伦等人是来救人的时候，马上跪下来请求带她们走。雅儿出于女人的同情，向拜伦投去恳求的眼神。拜伦本来很犹豫的，毕竟现在四人是秘密潜入，带这三个手无扶鸡之力的女人实在是很麻烦，但是一看雅儿的样子实在不忍心，就点了点头，毕竟将她们三人带出去，不只是救了她们，更可以指证龙友会与一系列灭门惨案有关。
　　拜伦等人，悄悄回到侍卫房，让三个女人将破碎的衣服换了下来，然后找了三套侍卫服让她们三人穿上。
　　拜伦刚才因为光线暗没看清，现在三女整理了一下才发现，原来三女都是容颜艳丽，而且全给人一种阴柔的感觉，难道这和她们是阴女有关？
　　现在已经是晚上十一点，再过一小时就是侍卫换岗的时间，到时候发现那么多人中了迷昏香，必然会知道有人潜入。于是几人偷偷得又向四金刚所在的院子摸去，虽然厄展死了，但是那里四金刚中还有两人可以询问路塞尔下落。
　　院子的侍卫还在打盹，七人悄悄得溜进了厄翅的房间，先将厄翅绑了起来，然后用个布塞住他嘴，防备他醒过来后发出声响，再用张布蒙住他的眼睛，免得被他看到人的样子。
　　修弄了点盆冷水全泼在厄翅头上，一受冷厄翅就醒了过来，拜伦站在厄翅的身后，用剑顶在他脖子上。
　　“别乱动，老实回答我问题，就饶你一命”厄翅一恢复神智就想挣扎。
　　厄翅听到拜伦的呵斥后就没再作徒劳的挣扎。
　　“今天下午你大哥将路塞尔带到哪里去了？你知不知道？”
　　厄翅听了后半天没反应，结果拜伦一剑就刺在了他的大腿上，鲜血流了出来。
　　“你最好老实说，不说你大哥厄展就是你的榜样！他就是因为不说，已经被我们杀了”拜伦吓唬他道。
　　厄翅实在无法忍受腿上的疼痛，看身后这人确实够狠的，厄展并没与他和厄昆一起回来，现在时间已经很晚而这帮人还在，说明厄展确实可能如拜伦所说已经死了。厄翅想想不由一丝害怕，以前一直是自己在欺负人，何曾遇到过这样的狠脚色？何况对方还能在阻击厄展，实力自然也很惊人。
　　厄翅最终还是点了点头，表示自己愿意合作。
　　拜伦将厄翅口中的布轻轻拿掉，另外一手将剑放在厄翅咽喉部，准备厄翅一叫，就立刻将他脖子割了。
　　“路塞尔，下午大哥把他带到会长哪里去了”厄翅忍受着腿上的疼痛，说道。
　　拜伦等人听完，立刻将他的嘴又塞上，雅儿随手把厄翅的衣服撕了一条布给厄翅简单得扎上止住血。
　　这下就比较难办了，卡隆弗多半将路塞尔亲自看守，他功力过人，岂是好相与的？只有不到一个小时就是换岗时间，要在这一小时内救出路塞尔谈何容易。
　　四人简单得商量了一下，决定先由修和罗伊将找到的账本和阴女先带走，如果今天无法救出路塞尔，也许明白还可以借用帝国的力量。
　　修和罗伊虽然希望和拜伦一起战斗，但是这任务也很重要，只得接受。
　　好不容易，罗伊和修才将三女送过墙后离去，拜伦和雅儿则开始进行下一步行动的计划。
　　现在只有大概半小时时间，龙友会除了已经去过的小院子，还有龙友会下等杂役住的院子、兵器库房的院子、鬼军师的院子及会长的院子没去过。
　　最有可能有进一步证据的是鬼军师的院子和会长的院子。而会长的院子侍卫比较多，所以两人决定先从军师的院子着手，如果可能的话，还可以顺手为名除害，撒诺曼用人来练暗黑魔法真是丧尽天良。
　　避过宅子内巡逻的侍卫，拜伦和雅儿向撒诺曼的院子偷偷摸了过去，撒诺曼院子的守卫精神还比较好，站在院子里靠门的一个阴暗处，如果不是拜伦白天观察了一天，贸然进去必然会被发现。拜伦和雅儿并没从院子的门进入，而是选择了侍卫身后的墙，拜伦轻轻的爬上了墙，守卫还没发觉头上的异样。拜伦撒了少许迷昏香，守卫就软倒在地。
　　拜伦和雅儿都进了院子，现在夜已经很深了，但是撒诺曼院子里两个房间的灯都还亮着，两人各找一个房间移动过去，两人还是很小心，先用迷昏香喷入后才进入。
　　拜伦进的房间似乎是撒诺曼的卧室，很奇怪房间里没有任何女人的东西甚至气息，拜伦翻了半天一无所获。然后只得退了出来。
　　雅儿进入的房间是客厅和书房，拜伦进去的时候，雅儿还在找，但是也没什么收获。拜伦觉得很奇怪，这院子里一个人不见，但是灯却全亮着，而且自己隐隐觉得这里很邪。
　　两人找了个遍也没什么收获。正在准备放弃的时候，拜伦似乎隐约听到了什么声音。
　　于是拜伦静坐在地上，运动精神力，拜伦现在确实能隐约听到有什么动物的叫声和人的声音混合在一起，声音听起来很怪异，似乎是从地狱里传来的。
　　拜伦寻着传来的微弱声音走到了书房靠近最里面的一块地板前，这一块地板很大，而且边缘似乎和旁边的地板经常有摩擦，拜伦第一反应，这是一个密道。
　　拜伦试着用力想把剑把地板撬开，但是地板却纹丝不动，雅儿忽然想到王宫有些暗门是用一些机关来驱动的，于是告诉拜伦，两人在书房里寻找着可疑的物品。地板既然经常开启，那开启的机关自然应该看上去经常被人碰才对。
　　时间已经不多了，两人将一切可能的东西，比如奇怪的书、花瓶什么的都动了个遍，但是都没反应。拜伦突然想到一点，这机关也许就设置在一个可能经常碰的地方。想到这里两人的目光都投向了书房里的书桌。
　　书桌上的东西，两人已经翻了很多次，抽屉也都拉开检查过，拜伦干脆坐在了书桌前的椅子上，思考机关会在哪里。习惯性的想把脚蹬在桌子底部的底板上。这时，只听叮的一声，那块地板竟然陷了下去，露出一条石阶，密道里烧着火把，现在密道门已经打开，怪异的声音更明显了。
　　拜伦和雅儿正准备进去，走在前面的拜伦忽然停了下来。
　　“雅儿，我一个人进去，你找个地方隐藏起来，如果我把里面搜索完毕，就敲石头三长一短，你用精神力应该能感觉得到。不然如果我们两个都进去了，不是给他们机会瓮中捉鳖吗？”
　　“这……好吧，不过拜伦你要一切小心。”
　　于是在拜伦进去以后，地板又恢复了原状，而雅儿在将房间恢复原样后，因为她身体娇小，正好藏在了书房墙壁与屋顶间的间隙里，并默默运动精神力观察龙友会的动向。
　　拜伦进入密道后，地板就慢慢升了上去，入口关上了，还好密道里亮着火把，拜伦不知道撒诺曼是否在密道里，因此特别小心，石阶很长，走了大概一百米，才隐约看到一个铁门，拜伦小心翼翼得走到了铁门前，推了推，没开，在周围的墙壁上找了一下，看到一个似乎经常被触摸的火把，于是用手一拉，果然这就是机关，门吱吱嘎嘎得开了。
　　在拜伦面前的是一个很大的大厅，大厅是圆形的，大概直径有十五米左右，中间是一根支撑用的的很粗的柱子，大厅四周连拜伦进来的铁门，还有三道铁门，靠着墙壁的是很多个书架，上面摆满了书，四道铁门将圆形的墙壁书架正好分成了四个区，拜伦大致看了一下，分别是地理、历史、格斗和魔法四种内容。前两种拜伦没兴趣，但是后两种的书大多是撒诺曼从各地收集来的，虽然多，但是内容都很肤浅，拜伦只看到一本和军队训练有关的，于是揣到了怀里。
　　在记住了进来的门后，拜伦就向最右边的门走去。机关还是旁边的一个火把，石门打开后，出现在拜伦面前的是一个不大的小屋。里面竟然床、书桌和书架什么都有。这里难道住得有人？
　　拜伦仔细得对这小房间检查了一遍，包括床底下在内都没有人，但是当拜伦检查到小屋里的书架时，他高兴得差点笑了出来，上面的一本账簿里赫然正是龙友会贿赂高官的所有纪录，随便翻了一下，在上面已经看到了龙卡城总督卡冯的名字，甚至还有内阁成员，拜伦急忙将书收在怀里，然后在书桌上找到一本封面写着《暗黑秘录》四字的书，拜伦不由觉得很奇怪，暗黑的秘籍怎么那么多？书他没时间翻了，不过他在书后看到似乎是撒诺曼自己附加的一部分，里面大概写的是他修炼的心得，甚至还有抓来修炼的阴女的所有资料。
　　拜伦把秘录也收到怀里，然后又在书桌抽屉里找到几十张金票、几块有着奇怪符咒的铁牌和一小袋奇怪的珠子。既然是藏起来的东西，那自然不会差，于是拜伦把这些东西都收到了自己怀里。在确定没任何遗漏后，就走向了第二道门。
　　十一点五十，负责守卫会长院子的侍卫埋怨着接班的迟迟不来，因为这次集体拉肚子，原来的侍卫情况严重的都被换了下来，代替他们的是临时从龙友会外部找来的，因为接替的人少，所以一站就是大半天，他们累是自然的。
　　十二点，这帮侍卫实在等不急，于是其中一个自告奋勇得去叫人。
　　十二点零五分，侍卫发现两个在侍卫房间近百名侍卫都被迷晕，并发现地牢侍卫也昏睡在地。
　　听到外面传来的声响，雅儿知道龙友会已经发现有人潜入，于是尽量屏住呼吸静观其变。
　　这时拜伦正准备进入第二道铁门，拜伦推开这道门，立刻就听到了在上面书房听到的怪异的声音。在他面前的是一条阴冷的通道，拜伦轻轻得走了进去。
　　虽然拜伦已经穿得很多了，但是走进通道后依然感觉一阵寒冷，急忙调动灵魂力在经脉中运转，一面继续向前走。
　　通道只有十几米，当拜伦看到镜头的情形时，身体冒出一阵冷汗。
　　通道的尽头是一个不小的房间，只见一个一丝不挂的女人，锁骨部位被一根铁棍穿通固定，挂在她身后的石板上，她的身体上都被人用刀刻了奇怪的图案就和在地牢里见到的女人一样，但是让人奇怪的是，她的伤口并没流血。在两石板下方地板的中间，是一个幽蓝色的六芒星图，图案的正中间是一个小的柱子，有大概一米高，在柱子顶端有一个小珠子在不断旋转，拜伦可以看到，随着珠子的旋转，一些发着荧光的小颗粒从女人的身体，慢慢移动到珠子里，并被珠子吸收。
　　不过最让人恐怖的，并不只是这些，而是那个被挂着的女人，虽然一动不动，但是嘴巴却微微张开着，发出呜呜幽怨而且怪异的声音，而且眼睛都直直得盯着拜伦。
　　没有人会在这样怪异的情形里不怕的，拜伦当然也不能例外。
　　“你……需……需要帮忙吗？”
　　“你……你怎么不说话？我解你下来好不好？”
　　拜伦哆嗦着说着，但是等了几分钟，那个女人也没有回答，只是呆呆得看着她，不知道是不是拜伦的错觉，竟然觉得这个女人在流眼泪。
　　虽然害怕，但是拜伦还是鼓励自己上前，正准备用手将其中一位解下来，但是他突然发现这女的怎么肚子上有很大个口子？仔细一看，里面竟然是空的……而抬头看那女的时候，那女的还是在盯着他看，眼神很怪，而且脸上真的是在流眼泪……
　　拜伦毕竟是小孩，被吓得倒退了几步，过了两分钟，才想起这也许正是撒诺曼邪恶修炼的一部分，于是从怀中掏出撒诺曼的《暗黑秘录》翻到后面的纪录部分，借助微弱的火把光芒，拜伦勉强辨认着书上的文字。
　　原来撒诺曼在练一种叫阴灵珠的东西，所以就将阴女抓来，在她们身上画上恶魔献祭的图案后，让其滴血七日而死成为阴灵，然后再用她们的尸体也就是阴灵的载体来修炼阴灵珠。而拜伦现在看到的也正是修炼的最后一部，阴灵被暗黑六芒星图所包围，并不由自主得将阴灵的灵魂力会合到六芒星阵的中央，形成阴灵珠。
　　书已经翻完，但是拜伦也没找到该如何救这个女人，但是想想她这样多半也活不成，与其留着给撒诺曼增添实力，还不如自己把她毁灭。于是拜伦端坐在地上，运起暗黑宝典之灵魂收集。
　　只见阴灵的尸体及中间的阴灵珠的灵魂都开始慢慢向拜伦飘去，渐渐得拜伦被一阵黑雾包围着。


第二卷 第四章
　　十二点十分，龙友会宅子里已经乱作一团，卡隆弗与撒诺曼接到侍卫的报告后，立刻兵分两路，卡隆弗带领大半侍卫去追查潜入的敌人，而撒诺曼则带领几个侍卫去给被迷昏的侍卫恢复神智。
　　整个宅子灯火通明，到处是嘈杂声。
　　十二点二十分，卡隆弗发现厄展的尸体时，愤怒得咆哮着，没想到短短两天时间，他已经失去四大金刚中的两个。最后卡隆弗在四金刚的院子里发现墙壁上攀爬留下的脚印，并根据脚印判断敌人为一个女子，三个男孩，并可以肯定地牢里被关押的三个阴女已经被他们带走。
　　十二点三十分，整个宅子被迷昏的侍卫及剩余的两个金刚都已经被救醒，这次龙友会被偷袭死亡五人，其中侍卫三名，四金刚中七级武者厄展死亡，地牢侍卫长五级武者死亡。龙卡会十名五级以上武者已经有三名死亡。
　　一开始就被迷昏的厄昆对事情一无所知，此时内心最恐慌的是厄翅，因为他向拜伦等人泄露了路塞尔的下落，如果让卡隆弗知道他泄密，这师傅一发火，自己没什么好果子吃的，于是结结巴巴得也谎称，自己被打昏了什么都不知道，厄翅并不知道，他撒这个谎给拜伦争取了不少时间。
　　拜伦经过近二十分钟的吸收，感觉自己灵魂力增强了一成左右，心中暗喜，但是当他功行圆满，张开眼睛时，发现眼前的两具阴尸已经化成两具干尸，两干尸中间的阴灵珠也消失了。
　　拜伦最后看了一眼密室，就向第三个铁门奔去。
　　第三道铁门被拜伦推开了，顺着密道向前走了十几米，他前面就是一个和地下大厅差不多大的方形石室，石室的四周是用铁作栅栏的囚室，拜伦进来后就捂着鼻子，因为实在太臭了，里面充满了粪便的臭味和尿液的骚味。
　　光线很暗，拜伦除了听到哼哼声，看不到囚室里的任何东西，于是只得把火把移近，左边的囚室里有个人影卷缩在墙壁的一角，拜伦第一反应就是露娜的父亲，但是无论拜伦怎么叫，对方也是一声不吭，只是用眼睛惊恐得望着拜伦。
　　拜伦没了办法，只得用剑将锁削断，然后走了进去。
　　那人还是缩在角落里，那人身上只有很简单的破布，一头金色的头发，脸色显得很苍白，最诡异的是他的一双眼睛，竟然是血红色的，岁数看上去大概二十岁不到。拜伦基本上排除了是路塞尔的可能，于是退了出来，继续察看其他囚室。
　　其他三间里有两间是空的，在最里面的一间里，拜伦刚把火把移过去，就听到眼前的囚室里传来一阵咆哮，正和拜伦在地面上听到的动物声音一样。
　　看到拜伦走向自己这边，囚室里的怪物突然一下就冲到铁栅栏前，拜伦被突然出现的怪物吓了一跳，这是一个有三米多高的怪物，外形很象只熊，但是似乎比熊强壮很多，嘴里有两根很长的獠牙从上到下露在外面，它长着白色的长毛，嘴里喘着粗气。怪物的手扶在铁栅栏上摇晃着，墙壁与铁栅栏连接的地方随着它的摇晃，向下掉落着尘土，可想其力量奇大。
　　“放我出去！”
　　怪物发出低沉的声音。
　　“哇……你是什么怪物，竟然会说话？”
　　拜伦听到怪物尽然会说话，于是好奇得脱口而出。
　　“我不是怪物，小鬼！我是伟大的德鲁依”“不是怪物……那你怎么看起来象只熊？还有……德鲁依是什么？”
　　“不是吧？连伟大的德鲁依都不知道？这个不叫熊，叫灵熊，还是让你看看我真正的样貌吧”那个什么德鲁依说完后，突然全身一阵抖动，身上发出一种淡绿色迷雾，迷雾里发出一阵咯咯的骨头，等声音消失的时候，迷雾也没有了。出现在拜伦面前的是一个长满胡子的男人，大概一米八的样子。身上穿着已经很破烂的会色长袍。
　　“怎么样？小鬼？相信了吧？我不是坏人啊，放我出去好不好”“大叔，你不会认为我真那么笨吧？而且放你出来，我也不能带你出去啊，你个头那么大，太容易被发现了。”
　　“大叔？我才十七岁啊，我这胡子也只是因为被他们把我关了半年，所以就这样子啊，你只要把我从这里放出去，逃跑我自己解决，而且说不定我还能帮助你脱困哦”这时，卡隆弗等人已经对整个院子搜查完毕，没有发现任何潜入者。
　　龙友会客厅，卡隆弗一边在听取侍卫的报告，一边在发着脾气，脸都是紫色的。坐在一旁的撒诺曼听完侍卫的报告后，有两件事引起了他的注意。于是站起来悄悄在卡隆弗耳边说着什么，一边说还看了厄翅两眼。
　　卡隆弗听完撒诺曼的话后，眼睛就一直盯着厄翅。
　　“厄翅，你真不知道对方是什么人吗？”
　　卡隆弗的眼神似乎能杀死人似的，将厄翅看得头都不敢抬起来。
　　“是……是的”厄翅战战兢兢得回答道。
　　卡隆弗拔出腰间长剑，只见剑光一闪，厄翅发现自己左边地上多了只耳朵，然后正在奇怪的时候，才感觉到一阵剧烈的疼痛，于是发出象杀猪一样的叫声。
　　“厄翅！你还不说实话！你是被人绑着的，而且最后嘴里没任何东西塞着，被人打昏，不是被敌人逼问过，还是什么？你当真以为我不会杀了你吗？”
　　“老大，我……我说，不要杀我啊”厄翅来不及捂住伤口了，爬在地上，抱着卡隆弗的腿说道。
　　这下厄翅不敢再隐瞒了，一五一十的将所有事情都说了出来。
　　“对方是来救路塞尔的，而且这次对方做了件很蠢的事，我的院子里没有人，他们是一定在我院子里搜查过的，但是现在屋子里很整齐，那就很奇怪了，这说明一点，对方翻乱以后，又整理的目的是为了掩饰什么”撒诺曼分析道，如果雅儿知道当时自己整理是多么的多余，一定会很后悔吧。
　　撒诺曼想着眉头都皱了起来，对方为什么要整理呢？难道他们现在还在我书房里？还是他们故布疑阵，然后声东击西？
　　既然现在已经能够确定对方的目的是路塞尔，所以对方目的多半是声东击西。而且敌人应该不会蠢到躲在没有出路的密室里吧？不过密室虽然设计得很巧妙，但是里面毕竟放着龙友会最重要的东西，所以撒诺曼还是决定去看看，于是将自己的想法告诉卡隆弗。卡隆弗与厄翅留在自己院子里提防敌人偷袭，而撒诺曼则和厄昆两人去查看密室。
　　密室里不仔细看还真以为没人动过，不过撒诺曼注意到了一点，那就是拜伦当初用剑在地板上撬过留下了很微小的痕迹。不过这并不能确定敌人就进入了密室。为了保险起见，撒诺曼让厄昆留守书房，自己则打开机关，向密室走去。
　　雅儿一直静静的观察着撒诺曼等人的一举一动，当看到撒诺曼进入密室后，不由有些手足无措，但是又不敢轻举妄动，敌人强大还是其次，如果自己贸然出现，只能让对方知道密室里有鬼。
　　书房是龙友会最机密的密室入口，所以一般会众是不准进来的，在书房里的只有厄昆一人，另外还有大概五名侍卫在屋外的院子里保持警戒。
　　雅儿虽然能力已经超过五级，但是想要击杀厄昆不留下任何响动几乎是不可能的，毕竟双方能力差别不是太大。雅儿想了许久，最后想到后悔迷昏厄昆的时候没杀了他时，才猛然想起可以用迷昏香试试。
　　轻轻的将迷昏香和吹管拿出来后，雅儿很小心的将迷昏香对着厄昆位置的顶部吹去。大概过了一分钟，厄昆突然感觉一阵发晕，第一感觉是怎么又着道了。雅儿急忙轻轻得跳了下来，扶住厄昆的身体，不让其身体碰到地上发出响动。
　　下一个目标就是屋子外面的五个侍卫，雅儿将厄昆的身体抱到书房的门边，只伸出一只厄昆的手，然后学着厄昆的声音说，“你们五个都进来”然后将迷昏香抛到进书房门的空中让其慢慢落下，那五个侍卫不疑有诈，正准备进书房，有三个穿过那一片迷昏香时就晕倒在地，第四个看前面三个倒了，第一反映就是去抱对方，结果头刚探过去也被迷昏，只有走在最后面的侍卫看出事情不对劲，但是刚想跑，已经被疾射而出的雅儿把脖子抹了。
　　现在暂时安全，雅儿为了帮拜伦，于是将密室打开，走了进去。
　　拜伦这时总算相信了那个叫比比的德鲁依的话，毕竟龙友会无恶不作，他们关的应该不是什么坏人，拜伦费了很大劲才将锁削断，当比比从囚室里出来时，拜伦发现原来比比不只被铁牢给关着，脚上还被根粗的链子与一个铁球绑在一起，拜伦又花了十分钟时间勉强将铁链与铁球的连接切断，比比的脚上虽然还有两根断了的链条，但是已经自由多了。
　　比比阻止了拜伦把脚上的尾巴去掉，毕竟这两个尾巴对他来说影响不是很大，现在最重要的是逃出去。
　　当两人刚从第三道门里出来时，正遇上气急败坏的撒诺曼从第一道门里的小屋里走出来，撒诺曼进密室后第一反应就是进自己在下面的小屋去看有没什么丢失，但是一看差点吐血。
　　不只账本和自己的秘籍丢了，对方竟然还顺手牵羊拿走了自己收集十数年的阴灵珠，和好不容易弄到手的小七芒星元素牌。撒诺曼气得脸都白了，正准备回地上时，竟然看到了从第三道门里出来的拜伦和比比。真没想到对方竟然没走。
　　“小鬼，我的东西是不是你拿去了，还我，也许我还能饶你一命”撒诺曼一边说，一边将口袋里带在身边十颗阴灵珠中的两颗捏在手里，眼睛狠狠的盯着拜伦。
　　拜伦没想到竟然在这里遇到了撒诺曼，不过对手就一个人，虽然传言他很强，但是拜伦并没放在心上，这也难怪，拜伦从小就打架打大的，而且很少遇到敌手，所谓的年少气盛就是如此。
　　拜伦得意得将撒诺曼的秘籍从怀里拿了出来，冲着撒诺曼晃了晃。
　　“是不是这本啊？其他的也在我这里哦，不过我不给你，有本事来抢吧”撒诺曼看到真是眼前小鬼拿了东西，心里不由暗喜，毕竟一小鬼再强又能强到哪去？只要将对方拿下，东西自然会回到自己手里。
　　撒诺曼夺宝心切，立刻将腰间长剑拔了出来，向拜伦袭去，拜伦早知道撒诺曼会这样，于是也将破军拔出，运足内力迎了上去。
　　比比看撒诺曼发动进攻，自己也急忙念动咒语，地上冒出一团雾，雾里窜出两只比一般狼足足长了一倍的灵狼，灵狼身长三米左右，浑身是淡蓝色的毛，满嘴獠牙长出了嘴外，一双眼睛是鲜红色的，从雾里召唤出后，就直接向撒诺曼扑去。
　　撒诺曼没想到拜伦竟然有胆量硬接自己这一招，要知道自己在龙友会里功力仅次于会长卡隆弗，而加上暗黑法术的实际战斗能力还超过卡隆弗是龙友会第一人，于是豪气顿生，提足十分内力就向拜伦击去，他大概太心急了，希望一招就将拜伦拿下，然后可以收拾他认为真正的高手比比。
　　两人幻影般得一碰即分，拜伦被对方撞得退了五、六步，一直到身体靠到四周的书架才停住，而撒诺曼也向后退了四步，双方都是一惊，拜伦没想到对方内力竟然比自己强，这个战斗难度会很大，而撒诺曼一碰后才知道拜伦实力也不容小觑，这小孩和比比联手最后结果很难预料。
　　撒诺曼念动着咒语，将手里拿着的阴灵珠抛在了地上，只见阴灵珠掉到地上后竟然自己旋转起来，而且越转越快，地面上也模模糊糊得出现了一个黑烟和两个人影，在这大厅里飘荡着。隐隐的似乎还听到女孩的哭声。
　　当比比的两只灵狼扑到的时候，撒诺曼的黑烟已经凝聚成两个妩媚的女人，一丝不挂，但是眼睛里却没有任何神采。
　　撒诺曼右手一指两只灵狼，两个女人的双手化成利爪向灵狼抓去。
　　比比一看撒诺曼竟然用阴灵珠召唤暗黑阴姬来对抗自己的灵狼，不由眉头一皱，毕竟自己修为还潜，两只灵狼无论如何也无法抵挡阴姬的。不得以只能强行变身为灵熊帮助两只灵狼抵挡阴姬。
　　拜伦没想到撒诺曼竟然用阴姬牵制住了比比，现在就只能自己一人对抗撒诺曼了。微微调息后，就再次积聚灵魂力向撒诺曼扑去。不过由于知道自己灵魂力比对方稍逊，因此尽量不和对方硬拼，只是利用逆玉剑法和对方周旋。


第二卷 第五章
　　双方你来我往打了十几个会合，撒诺曼没占上任何优势，逆玉剑法虽然看起来朴实，但是无一不是神来之笔，撒诺曼没想到对方除了内力了得外，竟然招式也很厉害，虽然有时对方因为经验不足露出漏洞，但是马上用非常精妙的招式进行了弥补。撒诺曼内力已经提升到了十成，整个剑都被剑气包围着，拜伦也是一样。所以两人过招很多时候根本不会听到剑的撞击声，更多的只是双方用力的喊叫。
　　拜伦虽然偶尔会觉得吃紧，但是觉得很享受，难得有那么好的对战机会，逆玉剑法学会后实际使用的机会很少，没想到使用起来却是威力强大，偶尔不小心露出破绽，也能很快得以将军剑法中神妙的高招进行化解。
　　比比和阴姬的战斗感觉更象是野兽的厮杀，两只狼、一只熊还有两个长爪的女人，很明显比比方占了上风，经常把两个阴姬打得后退不已，但是阴姬只是灵魂怨气的集合体而已，普通的物理攻击是无法伤害的。就算被比比攻击到，她们最多也只是后退几步。但是被阴姬攻击一下却是致命的，两只灵狼已经是伤痕累累。
　　雅儿刚进入密道已经听到了打斗声，急忙抽出剑加入了战团，和拜伦两人联手撒诺曼已经无法抵挡，立刻险象环生。
　　一只灵狼已经伤痕累累，最终在阴姬的爪子下重伤倒地化成一团绿雾消失了，比比现在和另外一只灵狼抵挡着两个阴姬的进攻，不过比比方已经不再占优势了。
　　撒诺曼看自己这边情形不妙，就想逃跑，但是出口正好被雅儿挡住了，只得强行向雅儿全力进攻，以期将雅儿逼开。
　　“小心，这家伙想逃”拜伦看破了撒诺曼的心思，加紧了对撒诺曼的进攻，撒诺曼再次被逼离了出口。撒诺曼不由急起来，难道今天要葬身于此？心一横，念动咒语催动一个阴姬向拜伦袭来，而自己则依然向雅儿强行突破。
　　阴姬的两只利爪向拜伦脑门抓来，速度极快，配合阴姬的身法若隐若现，拜伦只得放弃对撒诺曼的进攻，挡住了两只利爪，但是出人意料的是，当拜伦的破军即将碰到阴姬双爪时，阴姬却好像很害怕似的将手生生的缩了回去。
　　拜伦没想那么多，为了防止撒诺曼逃脱，破军剑气暴长，将军剑法第一式已出，破军幻化出九条剑气凝聚的蛇向阴姬扑去，这一招看得众人都是一呆，撒诺曼暗暗庆幸拜伦没对自己用这招，否则是否能接下还是未知数，不过这招再强也只是物理攻击，就算攻击中了，阴姬也不会有事。
　　阴姬很奇怪并没进行抵挡，在闪躲了多次后，最终还是无法躲避，身上立时被九蛇中的五蛇击中，只听一声惨叫化为一团黑烟，其被击碎的灵魂竟然不断凝聚到破军上，拜伦立刻感觉灵魂力增强了。
　　“暗黑系两圣物之一的‘恶魔之齿’？”
　　撒诺曼看到阴姬的灵魂竟然被破军吸收，一脸异色，不由自主的叫了出来。
　　恶魔之齿？这难道是恶魔宝典里没说完的圣物之一？拜伦兴奋的表情溢于言表。
　　“比比，这个交给我，你去攻击老东西”拜伦说着，就向另外一个阴姬一剑刺去，比比正拿阴姬没办法呢，既然拜伦能解决，那当然正好。
　　撒诺曼没想到阴姬竟然失败，苦苦支撑着雅儿和比比的双重夹击，一边寻找着脱身的方法，难道非要自己用那招吗？
　　拜伦收拾了一个阴姬后，面对另外一个立刻信心太增，阴姬忌讳拜伦的破军，只能一直躲闪，虽然身法敏捷，但是最终还是被拜伦吸收。
　　撒诺曼眼看对方三人合击即将形成，不得以只能冒险使用自己并不熟练的秘技。
　　撒诺曼一招将比比及雅儿逼退，后退了两步，然后看着三人诡秘得一笑，嘴巴一张，一股血雾喷了出来，撒诺曼同时念动咒语。
　　雅儿一看撒诺曼这架势，已经知道撒诺曼准备利用暗黑血祭来召唤地狱生物，这可是暗黑召唤魔法里仅次于地狱火的魔法。
　　“乘他法还没施完，快走”雅儿喊道。
　　地颤抖着，坚固的密室现在在掉落着土灰，撒诺曼念咒的声音越来越大，表情也越来越狰狞。
　　比比、拜伦和雅儿一看情形不对，顺着密道向上跑去。
　　身后依然传来撒诺曼诡异的声音，三人顺着密道已经爬上了地面，地板又关了起来，不知道是不是错觉，拜伦感觉怎么地还在颤抖着，不过现在顾不得那么多了。
　　三人合力将书柜、什么的都搬来压在了地板上，确认撒诺曼没那么快能脱身后，三人急忙向院子走去。
　　但是三人才出书房，正遇到卡隆弗和少了只耳朵的厄翅正准备进书房，大概是卡隆弗看撒诺曼去了那么久，怕出意外，于是过来看看，没想到正遇上出来的三人。
　　比比念动咒语召唤出两只灵狼向卡隆弗身后的侍卫扑去，自己再次变身为熊和厄翅战在一起，拜伦和雅儿联手迎上向自己袭来的卡隆弗。
　　卡隆弗使用的武器为一把巨剑，想到这三人竟然能将整个龙友会闹得天翻地覆，因此尽管面对自己的只是一个小孩一个女孩，但是依然不敢掉以轻心。
　　卡隆弗使用的巨剑虽然很重，但是卡隆弗的身形却很灵活，八成内力注入，巨剑在雅儿和拜伦头顶编织一道剑气的网，雅儿急忙使用家传剑法，短剑一摆，十个剑花立出，向卡隆弗的剑网挡去，拜伦拿的是短剑，本是为了行动方便，但是现在与卡隆弗的巨剑相遇立即吃亏不少，而且拜伦岁数小，臂膀自然也短，无法突破卡隆弗的剑网，根本不可能攻击到卡隆弗。拜伦将军剑法第一式再次使出，九条蛇向卡隆弗的剑网攻去。
　　只听一阵叮当声，二比一，三人打了个平手，拜伦再次发出绝招，拜伦将短剑高高举起，剑气凝聚成一个直径一分米的球状物，卡隆弗一看拜伦的架势依然知道那必定是雷霆一击，于是提足十成内力进行防守，拜伦使用将军剑法第二式同时注入冰系魔法向卡隆弗袭去，球状物发着寒光，颜色变得雪白，随着拜伦一声大喝，破军从上到下劈下，球状物直直向卡隆弗飞去。
　　拜伦的十级武者灵魂力和大法师的魔力联合攻击效果十分惊人，卡隆弗不敢硬接，只是运起剑气进行抵挡，瞬间发出二十多剑后，拜伦的寒冰球已经小了不少，卡隆弗因寒气所袭，身上某些部位已经有些僵硬，还好内力深厚，才保持没有被冻僵。
　　看到卡隆弗被寒冰球逼退，拜伦和雅儿招呼一声比比，比比的灵狼已经杀死院子里的十数个侍卫，一声哨响，灵狼接替比比缠住了厄翅，三人急忙跑出撒诺曼的小院子，出了院子才发现，外面已经站着百多位杀气腾腾的侍卫拦住他们去路，龙友会与外界隔离的围墙过高，被发现后想再爬墙已经不可能，三人唯一的出路就是从门出去，但是看现在的情形，真是难上加难。
　　正在这时，只听身后一阵轰隆声，撒诺曼院子的墙竟然有接近三米长的一端已经垮踏，围墙一倒塌空气中弥漫着尘土，接着两道人影从尘土中走了出来，赫然正是卡隆弗和厄翅，两人全身是灰，全身散发着惊人的杀气。
　　“杀！今天就让你们三人命丧于此！”
　　卡隆弗一声大吼。
　　侍卫们向三人扑了过来，比比今日已经召唤两次灵狼，毕竟修为有限，已经无法再使用任何召唤魔法，只得自己向众侍卫杀去。
　　三人如狼入羊群一般在侍卫群中厮杀着，残手、断腿掉了一地，鲜血把地上都染红了，三人现在都是满身血污，特别是带着恶魔面具的拜伦和雅儿，给人的感觉就象是从地狱里出来的恶魔，在进行它的杀戮游戏。
　　卡隆弗刚才好不容易才用剑气将拜伦的寒冰球改变轨道攻击在了小院的墙壁上，现在被冰系魔法所侵，实力已经大打折扣，看到侍卫已经挡住拜伦等人，急忙运功活脉。
　　三人转眼已经杀了十几人，但是现在包围着他们的侍卫还有百人左右，三人从地下和撒诺曼开始就在全力以赴，到现在已经过了接近一小时，人的体能是有极限的，三人都开始渐渐感觉体力不支，一边打一边在喘着粗气。而卡隆弗则在慢慢恢复，此消彼长双方力量悬殊越来越大。
　　正在这时，一声巨响，龙友会大门突然被撞开了，很多人冲了进来，拜伦等人一看到他们马上来了精神。
　　不错，来人正是罗伊、修、卡茗姐妹、恶魔护卫队、甚至还有露娜，在他们身后是不断涌入的帝国城卫军。
　　而站在他们前面的是撒凯帝国第一将军－修厄库斯・克特，修的父亲，将军左边的是城卫军总指挥肖博，最让拜伦等人感觉意外的是，在将军右边站着的，赫然正是学院训导主任诺万。
　　“都给我住手！”
　　修厄库斯大喝一声，不只整个院子里的人都听清了，甚至很多人被震得一颤，声音中充满了霸气，龙友会众虽然不是他的手下，竟然都听话得放下了手下的兵器。
　　“将军，您来了正好，这三个小贼深夜闯入本宅，还杀死打伤无数，您一定得为我们作主啊”卡隆弗还以为将军只是听到打斗声后才过来的。
　　拜伦三人急忙跑到将军身边，卡茗姐妹担心得拉着拜伦和雅儿两人的手，看有没哪里受伤的，露娜也难得得对拜伦投来关切的目光，而拜伦的那帮小弟自然也围了上来，看到拜伦和雅儿全身鲜血，还以为两人受了什么伤，在确认两人没事才放下心来。
　　拜伦急忙将怀里的账本递给将军，将军随便翻看了一下，冷笑了一声。
　　“哼！龙友会众所犯恶性伤人、拐卖妇女、贿赂高官、欺行霸市，已经证据确凿，现在本将军亲自捉拿罪犯，投降着免于一死，顽抗者！格杀勿论！”
　　将军威严的声音传遍了整个宅子，龙友会剩余的侍卫都你看我我看你，手足无措。
　　卡隆弗没想到拜伦竟然拿到了自己的账本，不由一阵后悔刚才没有立刻下煞手将对方解决。但是现在形势已经至此，还能如何？
　　拜伦走到修和罗伊的身边，悄声说着什么，然后两人悄悄向后退出了人群。
　　“将军，你别误听这些人的谣言，一切都是有人陷害……”
　　说着卡隆弗就慢慢走近。
　　“弓箭手准备”将军没理会卡隆弗的言语，只是眼睛看着卡隆弗，手向上举着。
　　卡隆弗没想到几天时间，竟然自己这个龙卡第一大帮会就落到这地步，眼看将军完全不听自己解释，一狠心，全部内力集结，手中的巨剑尖部发着刺眼的光芒，一声大吼。
　　“龙友会众听令！反正也是一死，给我杀！”
　　卡隆弗脸上青筋直冒，随着双手全力一挥，巨剑尖部剑气凝聚的足有三分米直径的球向将军飞去，将军是这帮人的关键，只要打倒他也许还有一线生路，卡隆弗是这样想的。
　　“放！”
　　将军看到卡隆弗竟然狗急跳墙，手干净有力得挥下，只见将军身后的城卫军一阵齐射，箭如雨一般向龙友会众洒去。
　　拜伦一看卡隆弗竟然有如此惊人的功力，刚才对方如果不是被自己攻了个措不及手，多半自己早败了，为了保护将军，拜伦运足全身所有灵魂力，一个直径接近两分米的能量球向卡隆弗的能量球撞去，能量球发出后，自己也虚脱得坐在了地上，雅儿急忙上前给拜伦注入灵魂力。
　　箭雨一落下，一片惨叫声响起，还没来得及反应的龙友会侍卫已经全变成了刺猬，唯一还站着的只有两人，厄翅用剑拨开了射向他的大部分箭但是最后还是中了两箭，而卡隆弗则完全没有受伤。
　　箭雨刚落完，卡隆弗的能量球与拜伦的能量球也撞到了一起，发出一声很大的轰鸣，立刻尘土飞扬，众人正准备为拜伦强大的实力喝彩，卡隆弗的能量球竟然从尘灰中钻出来继续向将军飞去，大地在轻轻颤抖着，众人已经紧张得什么也说不出了。
　　卡隆弗的能量球因为和拜伦的能量球抵消，体积已经小了不少，但是依然有两分米左右直径，距离将军只有几米了，该怎么办？
　　将军只是冷眼看着卡隆弗，似乎完全忽视了威胁到自己的能量球。身边的训导主任诺万右手平抬了起来，只见能量迅速在手中凝聚，眨眼时间，一把能量凝聚的剑已经形成。
　　诺万的右手如变魔术般将剑在能量球四周舞动着，一般人看到的只是一片剑影，速度的快包括雅儿等人都根本无法看清，拜伦也只是模糊辨认着轨迹，这是什么样的能力？速度如此之快，如果让拜伦和他对决，多半连对方如何出手都无法判断已经落败。
　　卡隆弗没想到诺万竟然是如此的一个高手，脸色变得苍白。
　　能量球已经越来越小，当距离将军还有一米的时候，只有厘米大小的能量球被诺万一剑分成了两半，能量球消失了。
　　“哼哼，你还想反抗？诺万，把他拿下”将军冷声说道。


第二卷 第六章
　　诺万手握内力凝聚的长剑向卡隆弗走去，诺万还是那副没有表情的脸，眼睛直直得看着十几米外的卡隆弗。
　　卡隆弗已经全身都是冷汗，诺万虽然没任何表情，但是让他感觉格外的恐怖，双方的修为差别不是一点两点啊。
　　双方只有三米距离了，诺万停了下来，右手剑尖直指持剑全力防备的卡隆弗。就这样呆呆的指着，一动也没有动。
　　卡隆弗心跳很快，虽然对方一动不动，但是却感觉自己根本无法抵挡对方的一击。卡隆弗这一瞬间想了很多，想起自己十几年前建立龙友会初的艰辛，想起自己十几年养育四金刚的天伦之乐，想起所有曾经和自己欢好过的女人，不行，自己必须得活着，只要自己还活着，就还会有机会重建龙友会。
　　卡隆弗精神突然振奋起来，嘴里嘿嘿笑了两声，巨剑已如风一样向诺万刺去，两人速度都极快，虽然卡隆弗功力稍弱，但是他完全是不要命的打法，很多时候就算诺万可以杀死他，但是自己也得用身体硬受对方一剑。双方这样你来我往打了百多个会合。
　　地的震动越来越大了，甚至地面上开始出现小的裂缝。
　　从卡隆弗院子里出来三个人，众人一看，原来是刚才悄悄离去的修和罗伊，而他们中间搀扶着的是一个无法行走的中年人。
　　“爹”露娜远远的就认了出来，于是就准备跑过去。
　　正在这时，撒诺曼院子和卡隆弗院子的中间处突然发出一阵轰隆的巨响，地竟然一下塌了下去，中间出现了一个十米宽的大洞，地剧烈的震动着，刚跑出去没几步的露娜重心不稳摔倒在地，突然出现的这一幕，让诺万和卡隆弗停止了打斗，诺万眉头皱了起来，而卡隆弗更多的，是一种迷惑。
　　塌下去的大洞里冒出一阵黑烟，冲到了十米高的高度，并不断向四周扩散，一阵刺鼻的臭味让众人都不由自主捂住了鼻子。修和罗伊正好在洞旁边，他们慢慢得想扶路塞尔到众人身边，但是地实在震动太厉害了，两人走两步不小心就要摔一跤。
　　地继续颤抖着，除了颤抖，众人能明显感到象是脚步声一样的声音，不过更沉重，每一次震动都让人感觉恐惧。拜伦在雅儿的帮助下已经勉强恢复了灵魂力，接过克劳德递过来的煞神，拜伦顿时感觉精神一振，先前的打斗因为一直使用破军，剑毕竟太短，现在拿到自己的主要武器煞神，感觉自己也有信心很多。
　　脚步声越来越近了，现在每一声都能让众人感觉似乎被地弹起来的感觉，这到底是什么呢？
　　黑雾慢慢散去，拜伦这时才看清，大洞的底部竟然就是撒诺曼密室的地下大厅，地下大厅下面似乎是个深不见底的大洞。
　　这时，一个黑呼呼有半米大的东西突然出现在洞的上方，拜伦仔细一看，那竟然是一只只有四个指头的手，手晃了两晃，然后重重的抓在了靠近拜伦等人一方的洞边部。那手的力量非常的大，一把抓下去，地面上就出现了四个手指的坑。正在众人看着巨手目瞪口呆的时候，在洞的上方出现了另外一只手，晃了两下后也重重的抓在了洞边。
　　“罗伊、修快跑，那是撒诺曼召唤的地狱恶魔”雅儿看着距离洞不远而行动迟缓的罗伊和修喊道，他们两人从刚才开始就一直呆呆看着那两只怪手，听到雅儿一喊才醒悟过来，两人一步一步向众人这边诺着。
　　两只巨手在使着力，一个人影从洞中慢慢升起，拜伦一看，竟然是被关在地下的撒诺曼。
　　撒诺曼慢慢得越来越高，当众人看到撒诺曼身下时，惊呆了。那是一个眼睛有一分米长、牙齿很长，上下两排得暴露在外，嘴角流着透明的液体，只是头就有一米宽，皮肤黝黑的怪物，而那怪物口中赫然叼着一个人。
　　拜伦一看就认了出来，那不正是关在囚室里眼睛是红色的年轻男人吗？这时那男人似乎并没死，一双眼睛还四处看着，显得茫然无措。
　　怪物慢慢得爬了上来，它足有十米高，双脚象是鸭脚一样长着蹼，撒诺曼正坐在他的肩膀上，紧闭双眼面色苍白。
　　怪物一抬头，只见那红眼的男人就滑到了它的嘴里，那怪物嘴里嚼着，嘴角流出红色的液体，众人看着心惊胆战，胆子小点的卡茗、卡妙都害怕得用手捂住了眼睛。那怪物似乎还没吃饱一般，用手把地上龙友会侍卫的尸体拾了起来，然后丢到嘴里，一边吃还一边发出呵呵的傻笑声。
　　“弓箭手准备”将军没想到竟然出现了这样的怪物，于是乘着怪物吃尸体的时候，下了命令。
　　“齐射！”
　　将军手一挥，身后的箭雨向怪物飞去，怪物只顾着吃尸体，那些箭全射中了它，现在的怪物前身插满了箭，但是它似乎根本不在意，只是在吃完尸体后，将手向肚子上的箭一抹，那些箭竟然都掉了下来，怪物身上流着绿色的液体，那大概是它的血吧。但是它似乎根本不感觉疼痛，只是在一直吃，很快地上的尸体就被他吃完了。
　　卡隆弗和厄翅见到竟然是撒诺曼，象是见到救星一样，急忙靠了过去。
　　罗伊和修见到对方竟然召唤出这样一只恐怖的怪物，吓得呆住了，现在看到卡隆弗移动，才急忙想离这只怪物远点，但是这时撒诺曼却张开了刚才一直闭着的眼睛。
　　大概由于这魔法消耗太大，因此脸色看起来很苍白，他张眼看了一下场中的形势，看到了安然无恙的拜伦等人，眼里充满了仇恨的眼神，这时罗伊和修正在慢慢移动着，撒诺曼发现这两小孩竟然是城中出名的小恶魔中具有贵族背景的修和罗伊。
　　撒诺曼用扶着怪物头的右手指了指罗伊和修，怪物傻笑了两声，将巨扇一样的手向罗伊三人拍去。
　　“小心”众人都叫了出来，其中最担心的莫过于修的父亲修厄库斯吧。
　　罗伊和修感觉一阵阴风袭来，回头一看，巨手距离他们三人已经只有两米了，手的主人，那只怪物正向他们走来。
　　修和罗伊对看了一眼，两人很有默契，修拔出剑向巨手刺去，而罗伊则全力扶着路塞尔跌跌撞撞得向众人走去。
　　诺万看到形势危机，急忙向怪物逼近，卡隆弗知道如果抓到罗伊三人中任何一位都可以作为人质，这可关系到今天是否能活着离开，见诺万逼近怪物，卡隆弗给厄翅使了个眼色，两人一起挡住了诺万的去路。
　　怪物力大无比，修的剑使了自己全身功力，但是也只是在巨手上形成一道小的伤口，最终怪物还是一掌就将修打飞两米多远，然后继续向扶着路塞尔的罗伊抓去。
　　拜伦体力刚刚恢复，他和雅儿两人正好接住了摔过来的修，然后让雅儿将修扶到将军身边，克劳德和西达向怪物发动佯攻，拜伦自己则提着煞神向罗伊身边跑去。
　　虽然修的攻击让怪物的行动缓了缓，但是第二掌还是拍在了罗伊和路塞尔身上，罗伊和路塞尔马上瘫倒在地上无法动弹，眼看怪物的巨手就要将两人抓住。
　　这时只听一声轰隆巨响，怪物的头部被高级炎系魔法球击中，怪物的脸部流着绿色的血，发出魔法球的正是露娜。
　　“把他们给我拿下”肖博一声令下，城卫军数百人向院中龙友会仅剩的几人冲去。
　　拜伦还是晚了一步，怪物已经将罗伊和路塞尔抓了起来，罗伊两人已经处于半昏迷状态，根本无法反抗。
　　拜伦看怪物的手离地只有一米左右，煞神发出白光，将军剑法第一式已经出手，九条剑气幻化出的蛇向怪物的右手咬去。
　　怪物一声怪叫，右手已经伤痕累累，虽然很疼，但是并没将手放开，反而把罗伊和路塞尔两人当作武器向拜伦砸去，拜伦一个躲闪不及被撞飞到了五米开外。
　　城卫军将怪物团团围住，怪物好似发狂了一般，手脚并用，惨叫声四起，被怪物击中之人不是腿断就是手折，最让人恐怖的，怪物左手不断得四处挥舞，抓到城卫军士兵后，不是将对方杀死，而是提起来放到了自己嘴里，被吃士兵的惨叫声，加上咀嚼骨头的喀嗒声，让人毛骨悚然，转眼见怪物已经吃了近十人。
　　随着怪物吃的人越多，它的个头也越来越高，身上的一些伤口也慢慢得愈合了，肚子慢慢得也越来越胀。
　　卡茗、卡妙姐妹帮着给受伤的士兵包扎，克劳德和西达很明白怪物的厉害，因此转而攻击厄翅，卡隆弗一人抵挡诺万力不从心，已经全身是伤，但是还在全力得支撑着。肖博指挥着城卫军对怪物进行攻击，但是收效甚微，怪物吃的人越多，似乎皮肤的防御能力就越强，到后来甚至士兵的武器都很难再伤到他了。
　　“诺万老师，您去对付怪物，把卡隆弗交给我们两人即可”拜伦和雅儿接替了诺万的位置。
　　诺万点了点头，就向怪物方向走去。
　　卡隆弗看对手换成了拜伦和雅儿，不由感觉一阵轻松，冷哼一声，这两小鬼也太小看自己了。三人挥剑战成一团，卡隆弗虽然和诺万战斗很长时间，但是对付拜伦和雅儿还是要感觉轻松很多。
　　拜伦的煞神长度似乎比卡隆弗的巨剑还长一点，现在打起来完全是硬对硬的打法。拜伦眼看对了二十几招对方依然没有败像，煞神注入冰系魔法，而雅儿则将剑注入炎系魔法，卡隆弗在一冷一热夹攻下，感觉有点力不从心。
　　拜伦看着卡隆弗慌乱的样子坏笑一声，煞神一摆，两个月型刀刃已经发动直向卡隆弗飞去，卡隆弗措不及防，两个月刃已经穿过巨剑的防御圈，卡隆弗不得以只能很狼狈得就地一滚，才勉强避过一个月刃，但是还是被另外一个月刃划过左手臂，立刻左手就不能用了。
　　拜伦一看得手，给雅儿递了一个眼神，两人一前一后对卡隆弗的攻击更加猛烈了。卡隆弗只能用一只手对抗吃了很大的亏，转眼身上又添了三、四道伤口。
　　雅儿听到身手穿来轻微的划空身，知道是月刃回转，于是急忙一个侧翻，拜伦假意不敌，故意留给卡隆弗一个破绽，卡隆弗不知是计，巨剑就向拜伦劈去。
　　月刃双双飞至，狠狠得插在了卡隆弗的背上，由于被注入冰系魔法的原因，卡隆弗感觉一瞬间身体被冻结起来，失去了自觉，倒在了地上。
　　恶魔护卫队见老大得手，急忙冲上来七手八脚得将卡隆弗绑了起来。
　　厄翅一看卡隆弗被抓，立刻方寸大乱，身上就各中克劳德和西达一剑，只得束手就擒，虽然战胜了厄翅，但是克劳德和西达也是伤痕累累，被恶魔护卫队扶到卡茗姐妹身边进行包扎。
　　现场最激烈的莫过于诺万和怪物的对决，不过虽然诺万身法灵活，给怪物添加了不少伤痕，但是怪物每每都以手中的罗伊和路塞尔作为抵挡。让诺万投鼠忌器。
　　露娜现在也不敢再用魔法进行攻击，只是提着剑站在诺万身后干着急，看到父亲现状，眼泪止不住得流了下来。
　　拜伦和雅儿稍微调息后也加入了对怪物的战团，两人的攻击都加入了冰系魔法，因此怪物虽然还是力量惊人，但是被击中几次后速度比起刚开始明显慢了不少，而拜伦在用煞神攻击数次效果不明显后，换上了自己拥有的神秘武器恶魔之齿－破军。
　　破军对怪物似乎有很强的克制作用，在怪物身上形成的每一道伤口都没有再愈合，而且每击中一次，都有少许灵魂力被拜伦吸收。
　　怪物被破军所伤似乎愤怒了，怪物咆哮着，肩膀上的撒诺曼慌忙念动着一段咒语想让怪物安静下来，但是怪物已经发狂了，避开拜伦的攻击，左手向围着他的城卫军抓去。由于怪物动作太大，撒诺曼被一下摔到了地上，拜伦和诺万为了分散怪物的注意力，不断得给怪物身上增加伤口，怪物已经双眼通红，撒诺曼眼看无法控制怪物，再次咬破舌头施用血祭，想强行控制，但是怪物却左手一把将撒诺曼抓到了手里。
　　拜伦看怪物已经暴走，急忙运起将军剑法第三式，随着破军的舞动，一股强烈的剑风，向怪物的右手腕刮去。怪物一不小心，右手腕几乎被拜伦切断。
　　怪物手一松，罗伊和路塞尔都掉了下来，拜伦等人急忙上前想扶住两人，但是怪物快断的右手却向众人袭来，没办法拜伦只得后退两步躲开怪物一击。
　　怪物挺着吃得圆滚滚的肚子向罗伊和路塞尔方向走来，拜伦和诺万正想再次发动攻击，只见怪物的肚子竟然从胸部到下腹裂开一条缝，身体的肋骨竟然向两边分了开来，一股扑鼻的腥臭味扑鼻而出，怪物发出一声吼叫，肚子一顶，肚子里的士兵尸体就向炮弹一样向围着它的人飞去。
　　怪物肚子里的尸体已经面目全非，而且似乎已经被怪物消化过了，尸体就象是一具干尸，在尸体身上全是怪物的胃液，尸体飞出后，拜伦等人还能勉强躲过攻击，最惨的是围住怪物的城卫军，一个尸体飞过来，就会有两到三个城卫军倒下，被击中的必然失去战斗力，稍微碰到尸体的也会被尸体所带的胃液腐蚀。
　　过了大约五分钟，怪物的尸体炮弹才用完，它左手的撒诺曼已经昏了过去。
　　怪物似乎也消耗了不少体力，怪头转了转，看了看四周，竟然将左手昏过去了的撒诺曼一下就塞在了自己嘴里，撒诺曼直到被怪物的牙齿穿透身体，才疼得发出一声悲惨的号叫苏醒过来，当他发现自己竟然在自己召唤的怪物嘴里时，全力挣扎着，但是怪物的大嘴还是紧紧得合上了，随着怪物的咀嚼，撒诺曼的一生就这样结束了。


第二卷 第七章
　　拜伦和雅儿乘着怪物吞噬撒诺曼，急忙将地上昏迷的罗伊和路塞尔拖了回来，大家悬着的心总算放了下来，现在龙友会已经完全被解决。
　　剩下的只是如何解决这只怪物，城卫军已经不再敢靠近攻击，换上长枪将怪物围在了中间。
　　怪物吃下撒诺曼后，似乎更兴奋了，身体也比刚才庞大不少，龙友会宅子现在出奇的安静，只有场中的怪物将地上刚死去，或受伤来不及离开的城卫军士兵放在嘴里咀嚼的声音。
　　“将军，现在怎么办？”
　　肖博眼看随行的五百城卫军现在只有二百多人，而且还拿这怪物没有任何办法。
　　“肖博，这应该不是一般的恶魔，无办法也只好请神殿出马了，这是我的令牌，你把令牌给大祭祀大人，告诉他魔族在龙卡城出现了，他会派人来的”修厄库斯说完，肖博拿了令牌就慌忙离开。
　　场地里最忙的是给伤员做包扎的卡茗和帮助抬伤者的恶魔护卫队的小队员，罗伊受伤很严重，但是经过卡妙的紧急处理后已经没有生命危险，拜伦将他抱回来后，就将他放到远离战场的墙边，而路塞尔则没有那么幸运，本来身体就很虚弱，被龙友会关了两天，还被怪物攻击，现在一直昏迷不醒，露娜一直守在他的身边，看到父亲这样的情形，急得眼泪都流出来了，卡妙将路塞尔的伤口都大概处理了，然后给他嘴里放入龙蜒花的根液才勉强保住性命。
　　场中的怪物不断得活动着手脚，包围着它的城卫军只有二百人左右，怪物眼看城卫军和自己保持了距离，想再攻击城卫军已经不太可能了。干脆坐在了洞边，闭目养神起来，最让人奇怪的是，那怪物的姿势很象人类修炼内功的姿势。拜伦和雅儿一看对方身体冒出的黑雾，立刻认出是类似于自己的暗黑灵魂修炼法。
　　随着时间的过去，围绕着怪物的黑雾越来越浓，其他人看着只是觉得奇怪而已，因为他们看不到灵魂的能量体，但是对修炼暗黑灵魂的拜伦和雅儿来说，可以说是震撼，因为他们看到场地里几百具尸体的灵魂竟然在一点点的向怪物的黑雾飞去。难道说，那怪物在运用灵魂收集提升自己的功力。
　　魔族在大陆已经有数百年没再出现，眼前众人包括将军在内都有些手足无措，不过还是将军的一番话让大家安了心，这怪物只是拥有极强的恢复能力而已，论身手大概连人类的十级都没有，何况最关键的是，这怪物是撒诺曼召唤来的，召唤必然是有时间限制的。怪物现在不动，等时间一到自然怪物会消失，现在怪物不动，为了尽量拖延时间等神殿人的到来，将军特别吩咐不要去主动攻击休息中的怪物。
　　于是除了两百控制着怪物行动范围的城卫军士兵，其他人则在将军的指挥下将卡茗姐妹简单处理过的伤员送到教堂。
　　拜伦忽然想起撒诺曼的密集，于是和雅儿两人乘这个空挡，找个有火烛的房间偷偷翻阅起来，希望能找到破解的方法。
　　拜伦和雅儿在书尾部分总算找到了关于恶魔召唤魔法的介绍。两人这才发现，这部分完全是手抄的不说，而且很多地方写的很模糊，不过两人能肯定的一点就是，撒诺曼使用的召唤魔法与《暗黑宝典》不一样。书中关于此魔法的备注是这样写的，此魔法将从地狱释放恶魔一只及低等级魔族数只来听从释放者的使唤，释放的暗黑力量等级将根据施用者能力高低、血祭程度及祭品来决定，一经释放，怪物或被释放者驱使，如果释放者能力无法驾驭释放出的暗黑力量，将很可能被暗黑力量吞噬。在这魔法的最上方还写着禁咒两字。
　　撒诺曼大概施用魔法时消耗太大，因此才会被恶魔反噬吧，拜伦大概算了一下，根据撒诺曼自己的纪录，和自己拿到的珠子，除去被自己吸收的两颗，撒诺曼身上应该还有八颗，撒诺曼在释放出恶魔后一直没再使用阴灵珠召唤阴姬，那多半这八颗用作了释放恶魔的祭品。不过让两人感觉奇怪的有两点。
　　第一点，撒诺曼使用了阴灵珠这样的高级祭品，出来的恶魔等级应该很高，但是现在的恶魔最多只能算很耐打，但是并算不上厉害。
　　第二点，怎么会只有一只？难道说现在出来的只是低级魔族？真正的恶魔还没出来？
　　两人还注意到了书上描述的一个很特别的地方，书上是用的释放而不是召唤，释放意味着恶魔的出现将没有时间限制？
　　两人看完感到了一丝凉意，事情还远非现在所发生的那么简单啊，两人急忙向场中的将军走去。
　　逃脱怪物魔掌的伤员在恶魔护卫队的帮助下，已经有一半大概二十人左右被送到了教堂，罗伊和路塞尔也被送走，看到父亲暂时没事，露娜主动留下来帮助卡茗给伤员包扎，修虽然也受了伤，但是并不是很严重，因此坚持留了下来和拜伦一起战斗，修厄库斯虽然很担心儿子，但是看到修无所畏惧的神情，很欣慰自己的儿子那么勇敢，也没再勉强他。
　　场地中间的黑雾还在不断得吸收着院子里到处躺着的二百多人的灵魂，现在已经和刚才有所不同，可以隐约看到黑雾中的怪物在不断得旋转，而且从以前的十米高降低到了现在的五米左右，两百个城卫军看现在暂时安全，因此不少人坐在地上恢复体力。
　　拜伦和雅儿轻声得将自己所知道的事告诉修厄库斯后，修厄库斯表情也凝重起来，不过肖博出去已经一个小时，神殿的人也快回来了。
　　不过为了防止再有魔族出现，将军让还有战斗力的拜伦、雅儿、诺万、比比、露娜围着黑雾站成一个圈，而将军自己也将跟随自己多年的银枪拿了出来，站在圈上，注视着任何可能发生的变化。
　　看着怪物不断在吸收灵魂力，拜伦和雅儿也开始运作灵魂收集提升自己的灵魂力，而旁边不知道的人，还以为两人只是在运功恢复内力。
　　又是半个小时过去了，黑雾已经渐渐消失了，黑雾中间呈现在众人面前的已经不再是那个面目丑陋的魔族，而是一个有着黑色外壳的形状象特大号蛋的东西，还是在不断得旋转着吸收着灵魂力。
　　“大家当心，有东西来了”一直在闭目养神的修厄库斯似乎听到了什么，忽然把眼睛睁开来，看着当时怪物出来的塌陷下去的大坑。
　　众人都提起精神将目光投向大坑，大概过了五分钟，众人才听到似乎从地底很远的地方传来一片沙沙的声音，慢慢得沙沙声越来越大。
　　随着声音越来越近，众人都做好了准备，以迎接魔族怪物的进攻。
　　一个美女的人头突然从大坑里探了出来，样貌看上去竟然是如此的妖艳，众人本以为出来的会是面目狰狞的怪物，没想到竟然看到如此美丽的人头，但是随着美女头的升高，众人感觉一阵头皮发麻，这是个什么样的怪物啊？
　　那怪物站在了大坑的边上，上面是一颗美女的头颅，但是下身却是只巨大的蜘蛛！蜘蛛大概有一米长宽，而上面的头则和普通人头一样大。
　　“大家小心，这是魔族C级魔兽－玉面蛛”修厄库斯毕竟见识广，一见就已经知道是什么了。
　　一瞬间，大坑旁边竟然已经有了五只玉面蛛，最后还从大坑里飞出了六只样貌象人类婴儿，但是手拿铁叉长着两只翅膀的小恶魔。
　　说是小恶魔，其实是一种低级的魔族生物，属于D级魔兽，也是魔族军队的主要兵种之一，虽然象恶魔一样都有对翅膀，但是其并没有真正的飞行能力，翅膀还没进化，最多也只能让小恶魔在空中停留几秒时间而已。
　　这些魔族出来以后，就将大坑边的巨蛋围了起来，玉面蛛的表情是那么的楚楚动人，众人看了后都不忍心下手，五只玉面蛛似乎心有灵犀一般，对着不同方向的众人，竟然樱唇轻启，发出一种类似歌声的声音来，声音很优美，而且很凄凉，让众人听着回想起了自己一生中痛苦的往事，抵抗能力差的城卫军士兵，竟然有不少开始嚎啕大哭，恶魔护卫队员本来就身世凄惨，听到忧伤的歌声，也不由悲从心来。
　　“呔！受死吧！”
　　修厄库斯眼看众人都被玉面蛛所惑，一声大喝，手提银枪向玉面蛛袭去。
　　众人听到修厄库斯的大喝如醍醐灌顶，真没想到魔族竟然会有这样的进攻方式，于是数人手提兵器也向玉面蛛袭去。
　　玉面蛛看到众人竟然摆脱了自己的声音诱惑，于是面对向自己袭来的敌人，喷出一种白色的丝，拜伦一看敌人喷出的东西，习惯性得就用破军去挡，碰到后才发现那白色的丝竟然似完全没有重量一般。
　　拜伦反手就用破军去想把丝切断，但是切了数次，那丝竟然完好无损，甚至还因为拜伦后几次与丝的接触，现在几乎把整个破军都包了起来，而且玉面蛛还在不断得喷着丝，拜伦知道这丝很粘后，就一直躲闪着，但是最终地上全是玉面蛛的丝，最后拜伦双脚也被粘住动不了了。
　　修厄库斯及诺万身手敏捷经验丰富没有被玉面蛛制住，但是小恶魔却抵挡出了两人对玉面蛛的攻击，两人无法再前进一步。
　　比比、雅儿及拜伦虽然空有一身力气却无法施展，眼看玉面蛛离自己越来越近，一些城卫军和恶魔护卫队员想上来帮忙，但是被玉面蛛一喷，也固定在地上无法动弹了。
　　这时一个很大的火球从后面向拜伦飞来，拜伦晃眼一看，竟然是站在后面的露娜，不由很是不解，自己现在被人制住了，她竟然不来帮，还用魔法自己人打自己人。
　　只听一声闷响，拜伦感觉自己被火烧了一般。
　　“露娜，你要谋杀亲夫啊？”
　　拜伦第一反应是跳起来对着露娜骂了出来，不过骂出来才发现没对，缠住自己的丝竟然被露娜的炎系魔法完全烧了。
　　“你！……信不信我真打你啊？”
　　露娜俏脸一红，作势就要一个火球。
　　“呵呵，对不起，我不知道是在救我啊”拜伦虽然身上衣服都被烧出了破洞，还好衣服里放的宝贝没被烧到，头发又再次被烧卷了，不过摆脱了困境是比什么都好的。现在知道炎系魔法能克制对方的丝，于是破军运出半米长的剑气，同时注入炎系魔法，看起来就象是一把在燃烧中的剑一般，一剑挥去解除了雅儿的束缚，露娜也不断用魔法将被困的众人一一解困。
　　拜伦和雅儿的剑都注上炎系魔法向玉面蛛再次攻去，比比等人则只有一边躲闪玉面蛛的丝一边进攻。
　　拜伦和雅儿挥剑斩杀了自己跟前的玉面蛛，就向缠住诺万和将军的六只小恶魔袭去。小恶魔最大的特点是身手灵活，而且凭借其翅膀，可以作简单的空中攻击和动作行动轨迹变换。
　　虽然小恶魔行动灵活并多次躲开了拜伦的攻击，但是毕竟能力不够，在十招后还是被拜伦打倒在地，形势已经完全被拜伦一方所控制，没几分钟，这些低等魔兽已经被完全消灭。
　　经过了今晚的几次战斗，拜伦不由觉得有些奇怪，破军既然是恶魔之齿为什么只能直接吸收阴姬的灵魂力，而在杀死其他魔兽的时候没吸收到他们的灵魂力呢？最多也只有对刚才的巨型怪物有阻止其伤口复原而已。看来破军隐藏的秘密不少呢。
　　拜伦暗暗想到，等这事处理完，得把这神秘的武器弄个明白。
　　众人又将目光投向了还在场中缓慢旋转的巨蛋，比起刚才，这巨蛋转动的速度已经慢了不少，其外壳已经变为有着金属光泽的浅黄色。
　　修厄库斯看着巨蛋眉头都皱了起来，按拜伦所说，这个大的怪物应该是撒诺曼召唤怪物中属于恶魔的那一个了，他现在怎么会变成一个巨蛋？从那些低等魔族一出来就保护它来看，这恶魔等级应该不低，为什么自己就从来没听说过这样的怪物？
　　修厄库斯将耳朵靠近到离巨蛋只有半米的距离，隐约得竟然听到了恶魔的心跳声。
　　“这恶魔似乎是在进化”修厄库斯听了一会巨蛋的心跳声后沉声说道。
　　进化？众人听到都感觉一丝茫然，进化在人们的脑海里意味着上万年的时间，这怪物在那么短的时间内进化？
　　“每一个生物在短时间内都有其特定的心跳频率、心跳强度最重要的是其气息，但是这个恶魔化蛋前和化蛋后的心跳和气息差别很大，可以说，已经是另外一个恶魔了”修厄库斯说道。
　　“那他出来后不是会更强？”
　　拜伦问道。
　　“是的，这个蛋应该是恶魔进化的中间过程，虽然还没最终成形，但是我已经能感觉到蛋内气息的能量比刚才强大很多”修厄库斯神色凝重的说道。
　　“将军，要不我们乘怪物处于中间过程的时候就把他解决了，现在应该是它最虚弱的时候，神殿和魔族的交战距离现在也已经有几百年了，他们是否能靠得住还是个未知数”诺万说道。


第二卷 第八章
　　修厄库斯看着气息越来越恐怖的巨蛋，很是犹豫该现在下手，还是继续等下去。
　　“好吧，我们就现在把他解决吧，不过大家要有心理准备，这恶魔的可怕你们刚已经见识了”修厄库斯说完，让城卫军帮着将伤员都运走，然后让他们都准备好弓箭，在很远的地方待命。
　　院子中间除了地上灵魂已经被差不多吸干的尸体以及包围着恶魔蛋的众人，其他的都站得很远。
　　修厄库斯手提跟随自己转战沙场的银枪神色凝重得运足了功力，只见修厄库斯被一层白白的雾包围着，银枪更是发出夺目的光芒。
　　修厄库斯一直是拜伦的偶像之一，其手中银枪据说是撒凯帝国神殿的三件护国神器之一‘银龙枪’，在据说千年前铸造时就吸收了神圣的光之魔法，可以说是破魔的厉器，属于是传说中的十二神器之一。
　　数百年前神魔大战时，当时神教还没象现在按各国家分为不同的分神殿，而是一个完整的整体，当时的十二大天使就用这十二神器阻击了魔族的一批又一批进攻。
　　最终十二大天使和暗黑十恶魔拼得两败俱伤，而第十二代主神－被人称为圣光神的普罗修斯在最后决战中也只是在大战一个月后勉强的打败了暗黑第八代魔帝弗兰德，魔帝被当场击毙，而普罗修斯也在一个月伤重去世。
　　关于这些古代的传说，拜伦并不是很感兴趣，因此也只是勉强知道一些而已，不过对撒凯帝国的三件护国神器还是知道不少。
　　神器第一件，‘神圣寒玉剑’，此剑现在被撒凯帝国国王撒凯十世所持，全剑为金黄色，天生具有退魔的功能，而且自从被第一代主神注入圣光魔法后，更是威力惊人。不过其最让人世人称奇的并不是其有多大威力，而是此剑是天然形成，从未经过任何打造，何况此剑坚硬无比，也无从打造，在十二件神器中排名第二。
　　神器第二件，‘银龙枪’，此枪枪尖用不知名金属制成，能自然散发白色光芒，枪身的材料则是纯银，被第一代主神注入圣光魔法后，可谓无所不摧。此枪最大的特点是使用者可通过注入内力让其自然伸长一定长度。并且对一般武器具有强大的吸力，让使用者能轻松战胜对手，十二神器中排名第五。
　　神器第三件，‘风电锤’，此锤奇重无比，使用了大量的千年玄铁，最奇特的是锤中天然拥有电系和风系魔法，在被铸造出后，还被第一代主神注入圣光魔法。战斗中具有奇效，能让对手无从抵挡。十二神器中排名第六。
　　修厄库斯已经笼罩在一片白雾当中，银龙枪的白光越来越强烈，让众人有种庄严肃穆的感觉，地上的魔兽尸体在白光的照射下竟然开始腐烂。
　　修厄库斯一声大喝，只见内力控制下银龙枪竟然化为一条银白色的龙直向巨蛋咬去，拜伦看了不由动容，不愧为撒凯第一将军，不只兵法厉害，连内力都如此强劲，拜伦超水平发挥也就用内力制造一个两分米左右的能量球而已，银龙的宽度就有两到三分米，而长度大概在五米左右，其实他并不知道，固然修厄库斯实力远超自己，但是有如此规模的银龙，也是有银龙枪的关系。
　　只听一声金属的巨响，随着银龙卷起的白雾散去时，众人看见银龙枪竟然直直插在巨蛋的外壳上，巨蛋与修厄库斯的地上竟然被银龙卷起的气流吹成一个一米深的槽，外壳竟然如此硬度，修厄库斯全力的一枪竟然也只是勉强将枪尖五分之一的长度插入，形成的缺口也只有手指般粗，而且当修厄库斯将银枪拔出后，过了半分钟哪个缺口竟然自己愈合。
　　大家看了无不动容，银龙枪号称无坚不摧竟然只能对巨蛋造成那么小的破坏，其他武器的效果可想而知。
　　诺万摇了摇头，他始终都是用的内力凝聚成的剑，打斗还行，但是破那么坚硬的外壳就没可能了。
　　其他四人毕竟年少气盛，一心想试试自己的身手，先是拜伦、雅儿和比比，三人用尽全力，向巨蛋击去，但是比比和雅儿的攻击太弱，两人都没造成任何痕迹。拜伦灵魂力要强大得多，而且使用的是恶魔之齿，不过也只是和修厄库斯差不多留下了一条长约两－三厘米的小缝，稍微好点的是缝并没愈合。
　　最后一个动手的是露娜，她用的是高级魔法爆炎，不过这爆炎要比拜伦以前看的大很多，爆炎的球移动的很慢，直接达到了两米以上，一边移动一边还发出咝咝声。其他人知道威力，都向后退了几步。
　　但是出乎众人所料，爆炎与巨蛋相碰并没发出任何响声，爆炎竟然在巨蛋的外壳被吸收。现在的巨蛋外壳竟然变深了不少，已经是黄色了。
　　“象这样攻击不行，这巨蛋竟然如此坚硬，也不知道拜伦的是什么剑竟然能破坏它，拜伦，把你剑拿我试试”诺万看了众人的攻击，对拜伦说道。
　　看了看这把破旧的黑剑，诺万并没觉得有什么特别之处，诺万运足内力就向巨蛋刺去，虽然声势惊人，但是依诺万不下于修厄库斯的内力修为，竟然也只是勉强造成很细小的裂缝，竟然连拜伦都比不上。
　　原因很简单，破军的使用自然和拜伦所修练的内功有关，于是破蛋的任务就只能由拜伦来完成。
　　拜伦一次又一次的运足全力将破军一次次向蛋刺去，十次就用了二十分钟时间，每一次攻击，都可以感觉蛋的一次抖动，一共也才形成了两分米长的一个细缝。
　　修厄库斯看拜伦每次这样攻击太浪费时间，而且太浪费内力，每一次都用全力进攻，越到后面恢复的时间就需要越长，攻击的间隔时间也越长。于是修厄库斯将拜伦叫到一边，亲自给他讲解了蓄力连续攻击的方法，枪由于是长兵器，所以一次攻击也就要漏出一个漏洞，为了避免被敌人抓住漏洞，所以修厄库斯的枪法讲究的是连续性，让对手无法轻易得抓住破绽。
　　时间紧迫，修厄库斯也只是大概讲了一下原理，还好拜伦这些方面特别聪明，一会时间竟然也能掌握到四成的火候，这下拜伦攻击巨蛋，就不需要象刚才那样一次一次来，而是每一下都只有六成灵魂力，在攻击的同时也进行灵魂力的再生，然后马上就可以进行第二次攻击，虽然一剑只有一厘米左右的长度，但是恢复一次灵魂力大概可以连续攻击五、六次，算起来速度要快了很多。
　　二十分钟过去了，已经形成了一条长一米左右的缝，拜伦的攻击频率越来越高，现在已经能够一次攻击十剑。
　　修厄库斯可以感觉到巨蛋内的气息在拜伦的攻击下已经开始混乱了，巨蛋在晃动着，拜伦收剑退了回来，看着场中的变化。
　　巨蛋不断抖动着，众人都感觉到了蛋内能量的强大，只听“啵”的一声，拜伦刚才攻击的部分竟然破了一个洞，巨蛋的外面多了一只四个指头的黑色拳头。又接着几声，巨蛋已经被完全破开，从蛋中缓缓爬出一个身高的怪物，等其完全站直大概有五米，比变蛋前已经矮了一半，但是散发出来的气息给人的感觉更为强大，而且恶魔一直喘着粗气，似乎在愤怒当中。
　　恶魔的头上并没象传说中恶魔那样长角，只有两个突起，恶魔身后长着一对黑色的翅膀，大概只有一米多长，而且是弯曲的，看样子恶魔确实没能进化完全，不过比起开始的怪物，已经比较很象人类。
　　“该死的人类，竟然妨碍了我，伟大的恶魔－赛弗，给我下地狱去吧”恶魔阴沉的声音在院子中回响，恶魔手一抬，十数个黑色的小能量球如箭一般向拜伦飞去。
　　拜伦看恶魔手一动就知道对方要发动进攻，不过对方速度奇快，虽然拜伦早有准备躲闪，但是手臂还是被一个小能量球擦伤，但是在拜伦身后的城卫军和恶魔护卫队则没那么幸运，一阵爆裂声，地上倒了一片。
　　一看恶魔动手，众人急忙对恶魔发动了进攻，恶魔一手一个将雅儿和比比很轻松的挡飞，但是却被诺万和修厄库斯两人击中，诺万只对恶魔造成了一点擦伤，但是修厄库斯的银龙枪却将银枪刺在了恶魔的右腿上。
　　恶魔被击中后一声怪哮，强大的气流将恶魔包围了起来，诺万和修厄库斯只得闪身保持和恶魔的距离。
　　“神族的银龙枪？竟然还存在！你伤害了我，我要你的命！”
　　恶魔似乎认识银龙枪，咆哮一声后，扑向手持银龙枪的修厄库斯。
　　修厄库斯银枪舞得象一面不透风的枪，恶魔没有武器只能用能量凝聚成一把大刀向修厄库斯进行攻击。
　　一人一魔杀得难分难解，恶魔明显比修厄库斯要强，但是受了银龙枪的限制，所以实力无法发挥出来。
　　诺万和拜伦看恶魔竟然能抵挡银龙枪的攻击，纵身也跳入了战团。露娜帮不上忙，只得去帮助比比和雅儿。
　　三人各占一个方位对恶魔展开了进攻，恶魔发现了拜伦手中的恶魔之齿，脸色一变，不过并没说什么，而是转为对拜伦加强的攻击，其他人以为他是想攻击拜伦，但是拜伦很清楚，这叫赛弗的恶魔其实是想抢这把恶魔之齿。
　　恶魔并不害怕诺万的攻击，虽然诺万功力深厚，但是并不能对自己造成致命伤害，而银龙枪特别是破军却能取得自己的性命。
　　恶魔毕竟已经被银龙枪所伤，身法已经不是很灵活，再加上三人的合击，恶魔已经险象环生。
　　恶魔看形势不是很乐观，一声咆哮将三人震退后，手臂用力向两边一甩，在场中，竟然出现了三个一模一样的三个恶魔。
　　三个恶魔分别向三人扑去，恶魔其实很聪明，他知道自己这次还没进化完全，因此能力想抵挡三人实在困难，而拜伦手中的破军正是他想要的，虽然将自己的能力分为三分，两个假的分身各用了自己三成功力，可以抵挡修厄库斯和诺万一会了，而真身则用了四成，如果能制住三人中最差的拜伦，圣物到手，就没什么好怕的了。
　　场内的打斗更激烈了，拜伦不断使用将军剑法的精妙招式，但是也很难抵挡恶魔的进攻，受伤的雅儿看主人危险就想上前帮忙，但是才一运气又疼得坐了下来，满脸全是焦急。
　　这时龙友会的大门忽然开了，众人一看正是出去已经有很长时间的肖博，而他的身后，则是撒凯帝国的大祭祀－特修斯和六个十二、三岁穿着白色教袍的小孩，雅儿发现其中一个男孩特别眼熟，那人赫然正是－落林。
　　“布六芒退魔阵”特修斯看到场中的恶魔，一进院子就急忙得吩咐道。
　　“是！师傅”六个小孩，四男两女在距离恶魔十米远的地方各站一个方位六人双手高举开始念动咒语。
　　恶魔知道神殿的人在运行退魔阵，于是全力向拜伦攻来，拜伦本就很勉强，现在更是无法抵挡，勉强支撑了五、六招后就被恶魔另一只手抓在了背部，血立刻流了出来，诺万与修厄库斯在经过苦战后将两只恶魔替身终于打败，恶魔替身化成一阵烟消失了，这时两人才知道真身竟然在对付拜伦，但是拜伦已经受伤。
　　中爪后，拜伦已经顾及不了那么多了，拼命般得竟然运用将军剑法第一式幻化出十二只手臂粗的蛇向恶魔嗜去，恶魔高兴太早，他重伤拜伦后，正想一把将这人类小孩抓住，但是自己也不小心被拜伦一剑刺中自己另外一只大腿。
　　恶魔疼得发出一声怒吼，腿上的疼痛已经让他愤怒了，但是拜伦已经丧失了意识，只是用力得抱着恶魔的大腿，将破军插得更深，恶魔甩动着腿想把拜伦摔开，但是未能如愿，于是双手放在拜伦背上准备硬将这人类小孩撕成两半，随着恶魔两只手爪在拜伦背部，拜伦的血顺着身体流了下来。
　　院子里一阵耀眼的白光在恶魔的位置从地下向上射入天空，地面上出现了一个写着密文的六芒星阵，那六个小孩的“退魔六芒星阵”已经发动了。
　　六个小孩念动着奇怪的咒语，众人感觉似乎听到了天上的天籁一般，心里变得异常平和。
　　恶魔双手抓着拜伦失去知觉的身体，十分痛苦得咆哮着，六芒星阵的光越来越强，紧紧抱着恶魔腿的拜伦已经早就失去知觉了，在他的梦中也似乎看到了一道白光……慢慢地拜伦脑海中一片空白。


第二卷 第九章
　　“我……没死吗？”
　　“为什么我全身都没有知觉？”
　　“我一定是死了……”
　　“为什么我死了还能听到风的呼呼声？”
　　“我的眼睛是睁开的吗？为什么还是一片黑暗？”
　　“我好累，好想见到爸爸和妈妈啊”拜伦微弱的意识之光，偶然亮起，但是四周再次暗了下去。
　　“卡茗姐，拜伦他现在怎么样？”
　　雅儿看到卡茗从拜伦房间里出来，急忙问道。
　　“别担心，已经度过危险期了，还多亏了神殿的大祭祀施用圣光术，拜伦的伤势才一直没有恶化”卡茗擦了擦额头上的汗水，终于松了口气，不过圣光术没能立即愈合伤口真有点意外。
　　“卡茗和卡妙两位小姐可谓神乎奇技，老朽活那么大岁数，还是第一次见人在内脏受损如此严重的情况下还能保住性命，虽然大祭祀圣光术功不可没，如果没有两位小姐的医术，拜伦也活不下来的”说话的老医生，一边说，一边看着卡茗流露出近乎崇拜的眼神，这医生是将军专门从王宫里请来的御医。
　　“布里特老医师您言重了，我们姐妹碰巧有‘龙蜒草’，才能这样顺利，我们两姐妹所会的只是家传所学，实际经验差远了，刚才如果不是有您从旁协助，我们两还不知会多紧张呢。”
　　卡茗客气得说道。
　　“卡茗姐……我能进去看看拜伦吗？”
　　雅儿问道。
　　“可以，不过声音别太响，不要把他吵醒，免得伤势恶化”雅儿进了房间，房间里只有卡妙还在收拾手术留下来的东西，看到拜伦整个人面向下躺在床上一动不动，地上到处是手术留下的血迹，雅儿不由心一酸，眼泪差点掉了下来。
　　卡妙手扶在雅儿肩膀上，轻声说道，“别难过，他现在已经没什么危险”“卡妙姐，拜伦要什么时候才能清醒过来？”
　　雅儿问道。
　　“还很难说，危险期已经度过应该没生命危险，痊愈大概要两个月左右时间了，至于清醒，这谁也不知道”卡妙回答。
　　卡茗送走了御医，然后和一直在门外等待的克劳德、西达及比比进了拜伦的房间，看到拜伦无大碍，众人的心暂时都放了下来。
　　同一时间神殿的一个密室里正在进行秘密会议，主持会议的正是拜伦所见过的大祭祀－特修斯。
　　一张长方形的会议桌，围绕桌子的除了特修斯外，五个一样穿着白色法袍的祭祀，一女四男，特修斯坐在首位，他看起来也是六个人中年纪最大的，大概六十多岁，其他人岁数从二十到五十岁左右，其中唯一的女性年纪看起来最年轻，就十八岁的样子，眼睛很大，樱桃一样的小口，让人有一种惊艳的感觉，虽然穿着法袍但是也无法掩饰她成熟的身材。
　　“现在大陆各地都陆续有魔族复苏的迹象，真没想到数百年前被神族打败的魔族会在我们有生之年再次出现”特修斯说道。
　　“也许大陆将因此动荡，但是与魔族对决不正是我们的使命吗？想起来都让我热血沸腾，我真的很期待呢”说这话的正是那个美女，她一边说一边不由自主得散发出惊人的杀气，似乎想到杀戮就觉得很刺激似的，一丝寒冷的光在美女眼中一闪，香舌微微舔了舔嘴唇。
　　特修斯不由感觉一丝寒冷，这坐在最末席的美女名叫冷妃紫，虽然年纪在六人中最轻，但是其实力在六人中仅次于自己，撒凯神殿人员选拔一直采用的是六人阵式，眼前的六人正是当前撒凯帝国范围内处于神殿权力中心的核心六人组，原本冷妃紫是青年六人中心组的第一，但是因为五年前当时核心六人组的大祭祀在卡罗特交战中被杀，因此才从青年六人组中补充进来，在进入核心组后，冷妃紫接触了更为上乘的神殿武学和魔法，因为很快得就从六祭祀升为二祭，虽然她在特修斯手里失败了很多次，但是特修斯很清楚，按冷妃紫过人的天资，超过自己仅仅是时间问题，自己如果有个意外，撒凯神殿冷妃紫将成为掌握大权的大祭祀，嗜杀的冷妃紫不知道会将一贯做事低调的神殿弄成什么样。
　　“是的，我刚从卡罗特回来，哪里也一样出现了不少魔族怪物的身影，五年内，卡罗特死亡人类无数，怨气异常高涨，一些还在秘密修炼暗黑魔法的法师已经在卡罗特附近活动，不久的将来，一场劫难再所难免”身为四祭祀的达尔从五年前就接替了前大祭祀的职责，在卡罗特负责撒凯帝国军队的随军祭祀。
　　其他祭祀听完三人的话，眉头都一阵紧锁。
　　“不过大家不用太担心，龙卡城里出现的恶魔是用召唤魔法召唤出来的，并不是魔族真正入侵龙卡城，两者性质差别还是很大的，现在卡罗特流窜的魔族也只是一些低级魔族罢了，我们还有充足的时间准备”大祭祀特修斯安慰大家道。
　　“撒凯神殿一直采用的魔武结合的方式训练最强大的神殿战士，虽然现在的神教已经分为相对独立的几个分神殿，但是整体实力我们比起几百年前只强不弱”说话的六祭祀是一个年纪同样六十左右的老头。
　　“我说老大啊，我们应该向教皇报告这里发生的事才对，另外我听说教皇所在的极天神殿有真正的神教奥义，我们也该顺便申请学个一两样才对”冷妃紫看着特修斯说道。
　　“报告是必然的……”
　　特修斯听完冷妃紫的话后，沉默了一下，他很明白冷妃紫报告是其次，获得神殿武学才是真，不过如果能获得神殿支持，撒凯神殿实力大增确实满有吸引力。
　　“既然二祭祀你提议的，这次就派你去极天神殿去向教皇作报告，如果可能的话，最好能获得神殿的武学支持”特修斯宣布道。
　　“另外，四祭祀刚回来，这次你就留在龙卡城里休息一下，每个星期去龙卡城战斗培训学院负责传授那些学员一些简单的避免邪魔入侵的知识，如果有资质超群的可以考虑让他们加入神殿学习”特修斯对四祭祀说道。
　　“行，我想神殿也是该壮大自己的时候了”四祭祀点了点头。
　　“三祭祀，五祭祀你两人负责撒凯除龙卡城外所有教堂的强化，如果可能，每个教堂里最少要有两名下阶神官及一到两名下阶神官战士以应付不时之需”“六祭祀，你还是负责神殿内神殿战士的训练，对于一些没能进入六人组的，可以将他们培养成为神殿战士”“我会在明天向国王报告今天发生的事，并且向他申请在全国范围内发掘资质超群的少年进入神殿修炼，如果可能，希望能获得一些物质支持，我们也该制造一些神器，为未来的战斗作准备。”
　　“今天的会议就到这里，关于魔族入侵的消息，不要向无关的人提及，以免造成恐慌”特修斯宣布完后，充满精力的眼睛在其他五人身上一一扫过。
　　“伟大的光明之神于我们同在！”
　　六人站起身将右手放在胸前无比虔诚。
　　“王兄，这是从龙友会搜出来的证据”一个斯文无比，保养的很好的中年人将拜伦从龙友会搜出来的各种账本递给了被一大早拉起来的国王罗顿・撒凯。
　　中年人正是罗伊的父亲－禄亲王－罗毅，站他旁边的是修厄库斯将军。
　　坐在王座上的国王已经满头斑白，接过罗毅递来的材料，慢慢得翻看着，脸色越来越难看，特别是看到收受贿赂的官员名单。
　　“龙友会似乎还和卡西尔邦有秘密联系，不过没搜到具体证据，龙友会会长已经被收押，希望能从他口里问出细节”罗毅补充道。
　　罗顿国王看完账本，又听到罗毅的补充，身体都气得发着抖。
　　“召集文武百官以及内阁所有成员，今天中午十二时到龙殿，另外通知吏部及刑部现在到御书房来”罗顿对身边的侍从吩咐完，一挥手，将军和亲王两人跟随国王进入了御书房。
　　第二日，吏部及刑部根据龙殿会议的结果，公布了多达百页的免职、降职及判刑纪录，内容涉及在朝官员近百名，其中龙卡城总督卡冯及律政司副司长因为长期为龙友会提供保护及迫害其他官员，被判处满门抄斩，并没收所有非法所得，内阁成员两人被免职，并取消贵族身份，贬为奴隶，其余涉案人员根据情节轻重或免或降。
　　在强大的压力下，龙友会会长卡隆弗及厄翅交代了与卡西尔邦勾结的所有细节，城卫军在肖博的带领下，以迅雷不及掩耳之势将龙卡城内其他卡西尔邦眼线一网打尽。
　　第三日，撒凯帝国正式向曾经最忠实的盟友卡西邦发出外交抗议，至此，两国的关系出现了空前的裂痕。
　　第四日，撒凯帝国张贴通告，正式对有功人员进行了提升及奖赏，禄亲王及第一将军因为行动策划有功各获得金币千万，城卫军总指挥肖博行动支持有功，升职为龙卡城总督，神殿在最后的出现让事态得以控制，赏赐金币千万，对参与行动的少年六人阵各赏赐金币十万。
　　所有因龙友会事件牺牲的城卫军成员家属获得金币十万的补偿。
　　所有因调查龙友会事件而遭到迫害的官员分别获得撒凯烈士的称号，家属获得金币百万，而唯一还活着的路塞尔得到平反，并被升职为律政司副司长，原副司长的住宅归路塞尔所有，并获得金币百万，及代表帝国最高荣誉的龙鹰十字勋章。
　　卡茗姐妹因为在行动中表现出了杰出的医术，被国王赐以金币十万，以及五级御医（从五到一）的身份，可自由进出王宫医书院。
　　而这次事件的核心三人组（雅儿因为身份原因没被算在内，比比是属于被神殿一直称为邪教的德鲁依，因此为避免麻烦，也被隐瞒）各获得金币百万的赏赐，而拜伦作为三人中的老大也获得原龙友会不少地产，除了这些以外，三人将在伤好后和路塞尔一起获得国王亲自接见的机会。
　　在第四日，还出现了一张向全国范围招收有资质青少年的公告，所有青少年必须先在所在领地获得当地学院的认可，两个月后获得在龙卡城进行总选的机会，路费及吃住由国家负担，被选中的青少年家庭将每年获得比现役军人高一倍的薪金。
　　整个撒凯帝国都在忙碌着，当然，有一个人例外，他就是我们的主角，拜伦。……
　　头好涨，一直这样似乎已经很长时间了，前面是什么？很亮、很亮……慢慢得白色的光从一个小光点变得越来越来越大，渐渐得将拜伦包围了起来。拜伦想逃跑，但是似乎无论再用力自己也只是在原地。白光变得暗了下来，拜伦忽然发现所在的环境已经变成了一个长长的石梯，一个在空中的石梯，向下望去竟然深不见底。在很远石梯尽头有一个圆形的门，也许那就是出口？
　　拜伦顺着石梯一直向上走着，每走一步，刚挪开脚的石梯就从半空中落了下去，身后是没有退路的，但拜伦并没向身后哪怕看一眼，他只是一直向上走着。
　　总算到了那圆形的门，拜伦迟疑了半刻，伸出手向那圆形的门推去，门，慢慢得开了。
　　风呼呼得刮着，伴随而来的还有鹅毛大小的雪，拜伦向前迈出一步，他发现自己的脚竟然站在厚厚的积雪上，这里是一望无边的雪原，唯一突出的只有远处一座异常陡峭的山峰，天空的云在山峰的上空流转着，形成了云的涡流，拜伦有种感觉，那山峰似乎一直在呼唤着自己，但是正想向山峰走去的时候，拜伦身边的一切却慢慢得消失了。
　　身边再次变得清晰起来，这是人间吗？为什么到处都是尸体？眼前是一个很大的平原，空气中散发着很浓的血腥味，耳边似乎还回响着震耳的喊杀声，地上全是一层层的尸体，在下层的已经变成了骷髅，而上面的尸体还在流着血，尸体不只是人类，还有魔族、兽族、精灵甚至还有龙。
　　在平原的中间是一座在阳光下放着金光的城堡，一支军队正在缓缓进入，这时一个很高大的骑士似乎看到了拜伦的存在，停了下来，微笑着看着拜伦的方向。
　　城堡消失了，象根本就没存在过一样，唯一还有的只是天上活辣的太阳，满地的尸体以及在尸体上用喙吞食着尸体肠子的秃鹫。
　　“拜伦，你会是这大陆最强的恶魔”一个声音忽然从身后传了出来，是多么的熟悉。
　　但是当拜伦回过头来，却发现空无一人，除了自己的影子。
　　“你天生就是嗜血的命，作为一个十二岁的小孩，你亲手杀死龙友会侍从也不会眨一下眼，这就是你，一个天生的恶魔”声音再次从身后响起。
　　“我不是恶魔，我才不做该死的恶魔，我要作万人敬仰的大陆第一将军”拜伦转过身来，对着眼前的空气大声说道。
　　“我说你是，你就一定会是，因为……”
　　声音一边说着，拜伦竟然发现自己的影子竟然站了起来，慢慢得形成了一个人的形状，竟然和自己一模一样。
　　“因为，我就是你”影子坏笑着说道。
　　“你到底是谁？为……为什么要变成我的模样？”
　　拜伦说着就用手向影子抓去，但是对方却很轻松得保持着和拜伦的距离。
　　“放弃你幼稚的梦想吧，作回真正的自我”影子依然不紧不慢得说道。
　　“我的梦想只有作将军，这才是我的梦想”拜伦发现影子竟然无比灵活，不由又气又急得全力向影子扑去。
　　“没用的，现在你也许不会接受，但是你慢慢会接受现实的，嘿嘿……嘿嘿，我已经能感觉到你恶魔的种子开始发芽了”影子一边怪笑着，一边轻松得躲闪着拜伦的攻击。
　　“绝不……”
　　拜伦大喝一声，只感觉身体充满了强大的力量，影子慢慢得伴随着怪笑声消失了，眼前的一切也越来越模糊。


第二卷 第十章
　　“我绝不……绝不”躺在床上的拜伦忽然发出了声音。
　　“拜伦醒了！”
　　三个美丽的身影很快出现在了拜伦的床前，正是雅儿和卡茗姐妹。
　　拜伦张开了眼，才发现刚才的一切原来只是一场梦，大概因为刚才动作太大，身体感觉一阵剧痛，脸上不由疼得扭曲起来。
　　“别乱动，一醒过来就那么调皮”一双纤细的玉手将拜伦身体轻轻扶正，拜伦一看正是卡茗，她旁边是眼里还噙着泪的雅儿，还有一双妙目正欣喜得看着自己的卡妙，看着三美女穿着内衣的美景，拜伦不由两眼放着光。
　　“你这小色鬼还真是死性不改，昏睡了一个月都还那么色”卡茗娇斥道。
　　“我都昏了一个月？其他人怎么样？罗伊？修？还有露娜的父亲？”
　　拜伦问道。
　　“哎，你自己就不会先问问你自己？罗伊和修每天都来看你的，他们的伤早就好了，不过露娜的父亲虽然勉强活了下来，但是身体太虚弱，露娜每天来看你一次，其他时间都陪着她父亲”卡茗一边将拜伦的被子整理好，一边回答说。
　　“拜伦，我们都快担心死你了，特别是雅儿小妹妹，每天都不怎么吃东西，基本上就在这房间待着，还不断得向你身体里注入功力，还好你醒过来”卡妙说道。
　　“我没事了，真没想到躺了一个月，那该死的恶魔，出手还真重，我想下床看看大家”拜伦说着就作势想坐起来，但是却被三女又硬按在了床上。
　　“你要死啊？你能一个月恢复到这程度已经不错了，你背部伤得太重，大概要再过一个星期左右才能下地，你想见，可以让他们进来见你”卡茗说道。
　　虽然是深夜，但是拜伦的声音还是让整个院子里的人都醒了过来，不用卡茗招呼，都自发等在了院子里。
　　拜伦看着护卫队员都精神百倍，而且这一个多月来进展都满大，不由很是满意。当比比出现在拜伦面前时，两人虽然没说什么，但是会心得笑了，他们已经是生死之交的朋友，最后两个是越发强壮的克劳德和西达，拜伦很感激两人在自己受伤一个月的时间里依然带领护卫队员进行训练，一些年纪小的护卫队员和雅儿一样得激动得流下了眼泪，终于，在一个月后，这个院子再次恢复了以前的生机。
　　后半夜，三女和拜伦挤在一张床上聊天，拜伦慢慢了解到昏迷后帝国所发生的变化，几小时后，三女还是睡着了，特别是雅儿，拜伦摸着她绝美但是已经显得清瘦的脸庞，不由一丝感动，三女为了他已经一个多月没完整睡过觉，她们已经是自己的一部分。
　　拜伦乘三女睡熟，自己反正也无睡意，于是运动灵魂力，另拜伦意外的是，自己灵魂力竟然增长不少，大概是昏迷期间雅儿帮自己进行的运转吧，身体内吸收阴姬的灵魂力并没剩余多少，拜伦想想也是，破军吸收灵魂力应该类似家传灵力蓄存，真正能被身体吸收的并不多，如果能全部吸收，那恶魔就无敌了。
　　一个星期后的某天，拜伦经过三女的调理已能下床走动，他正在院子里挥舞着手中的木剑和比比打得难解难分。
　　“拜伦，伤已经全好了吗？”
　　一个刚劲有力的中年男声说道。
　　拜伦停下手，回头一看，发现院子里多了五、六个人，出声的是一脸微笑看着自己的将军－修厄库斯，他身后是肖博和修以及两个侍从。……
　　众人在客厅谈着这段时间发生的事，将军在言语中对拜伦流露出的欣赏不尽言表，不过也批评了拜伦的冲动，如果当时不是修和罗伊通知将军，事情的结果确实很难说。
　　“拜伦，既然你伤已经好了，明天国王想亲自接见你们”将军说道。
　　拜伦虽然早已知道国王要接见，但是亲耳从将军这里听到还是兴奋不已。
　　“真的吗？太好了！”
　　国王是撒凯帝国的最高统帅，也是拜伦崇拜对象之一哦。
　　第二日，王宫宽广的议事殿分两边站着百位文武官员，排官员最前面的赫然是大祭司－特修斯，在议事殿的尽头是坐在王座上的国王，他身侧是年纪十五、六岁的相貌英俊一头金色长发的高傲少年，及一个十二、三岁衣着华丽的美丽少女，给人感觉犹如一对金童玉女。
　　随着王宫乐官激动人心的号角，拜伦、修、罗伊及露娜搀扶着的路塞尔缓步向宫殿内走去，拜伦穿着卡茗姐妹连夜赶制的黑色礼服竟然看上去有几分邪邪的帅气。
　　“参见陛下”五人单腿屈膝对国王行了君臣之礼。
　　“快快请起，路塞尔副司长，这几年真辛苦你了，我为帝国有你这样正直的律政人员感到骄傲”国王手一扬示意五人起身，竟然离开了王座激动地颤抖着握着路塞尔已经虚弱得皮包骨头的手。
　　“陛……陛下，您言重了，臣只是在做我分内之事而已，何德何能得陛下如此盛赞”路塞尔感受到国王强有力的手，想起多年来受到的歧视及非人的对待，不禁说着说着，眼泪夺眶而出。
　　“撒凯帝国之所以能数百年屹立不倒，正是因为有象路塞尔这样无私奉献的人，但是这次竟然有近百官贪图小利而置国家安危于不顾，加以处罚的只是一部分，对于勉强逃过一劫的，我可以既往不咎，但是如再有发现类似情况，定严惩不贷！”
　　国王铿锵有力的声音在殿内回响，对贪污官员来说不异最后通牒。
　　国王向身旁的宫女作了个手势，一个身材婀娜的宫女手捧托盘走上前来。
　　国王揭开托盘上盖着的布，一个镶嵌着钻石的黄金龙鹰十字勋章出现在众人面前，国王亲手将勋章挂在了路塞尔的胸前，路塞尔激动得再次老泪纵横，殿里响起持久不熄的掌声。
　　国王向身旁另外一个宫女作了个手势，这宫女手捧同样的一个托盘走上前来，不过这次托盘的东西明显比较大，让上面的布都鼓了起来。
　　“你是叫露娜吧”国王向露娜问道。
　　“是……是的，陛下”露娜没想到国王会同自己说话，不由有些紧张。
　　“不错，真是强父无弱女，这次龙友会事件你可出了大力，真无法相信你才十三岁，这算是我给你的见面礼吧”国王将布揭开，在托盘上竟然是一个长约两分米的一个大蛋。
　　“这……这个是蛋？”
　　露娜从国王手中接过大蛋，不由有些奇怪，国王自己会送自己这个东西？
　　“是的，但是不是普通的蛋，下殿后宫女会告诉你孵育的方法，至于能不能出来，那就看你自己努力了”国王和蔼得笑着说道。
　　“谢谢陛下”露娜听国王说完，自然明白不会是一般的东西。
　　“现在到你们三个小鬼了，当初将军和亲王和我说你们三人的时候，我还真无法相信呢”国王爱惜得一只手放在拜伦头上，另一只手拍着修的头，眼神中充满了赞许。
　　一直站在王座边的少年和少女看到国王竟然对拜伦三人如此亲热，特别是对平民出身的拜伦，不由脸色有些不豫。
　　“禀陛下，其实我等三人当初也并没想到会是这样的结果的，当初我们只是想帮助我们的同学露娜而已……”
　　拜伦老实得说道。
　　罗伊没想到拜伦竟然如此单纯，急忙用手拽了拜伦一把。拜伦没反应过来，不由诧异得望者拽他的罗伊。
　　“呵呵，无妨，难得……你叫什么来着？”
　　“禀陛下，我叫拜伦”“哦，不好意思，我年纪大了，记性不太好，难得拜……拜伦小小年纪就不居功，没想到撒凯帝国出了如此少年豪杰”国王边说边打量着这个并不太气眼的男孩，虽然拜伦年纪不大，但是已经让国王隐隐得感到一丝霸气。
　　“谢陛下赞赏”“拜伦，你想要什么，说说看，也许我能满足你，作为这次给你的特别奖赏哦”国王和蔼得看着拜伦，真是个可爱的男孩呢。
　　“真的吗？陛下？那……我可就说了哦，我最想要的是当将军”拜伦一听国王能满足他愿望不由脱口把当将军说了出来。这可是拜伦的理想啊。
　　文武百官本以为拜伦会要什么物件之类的，但是没想到这个十二岁的少年竟然要当将军，不少人差点笑了出来，禄亲王、修厄库斯差点当场晕倒，拜伦的要求也太……
　　“呃……拜伦你还太小，将军可是肩负着国家的重责，如果你真想做将军，根据你在龙友会事件的杰出表现，我可以御封你为骑士，你看如何？”
　　国王被拜伦的愿望吓了一跳，还好转过神来。
　　“骑士？好啊！”
　　拜伦开心得嘴巴都快合不拢了，他很明白，骑士可是当将军的第一步，而且对于一般的平民来说，是很难得到的称号，而贵族和将领的儿女可以世袭。
　　“来人，取本王神圣寒玉剑来”国王吩咐道。
　　身后的华衣少年没想到国王竟然准备给一个平民少年轻易得获得骑士称号，骑士可是贵族身份的象征，虽然历史上有过不少平民骑士的先例，但是毕竟都是建立了赫赫战功。
　　“陛下，骑士称号不可如此轻易授予……否则我们皇家骑士团……”
　　少年匆忙站在了国王身侧说道。
　　“我……我的意思是，能否让我和这少年比试一番就当作是骑士资格的认定吧，考核每一个骑士是否合格也是我作为皇家骑士团副团长的责任，希望陛下准许，相信拜伦也会接受这样的挑战吧？”
　　少年用不屑加挑衅的眼神看着拜伦。
　　“是啊，父王，你就让他们两切磋一下吧，不然他一个小孩凭什么当骑士啊？”
　　华衣少女竟然是公主，她也走过来帮着少年说道。
　　“行，你别让我失望就好”拜伦说完毫不退让得坏笑着看着眼前挑衅的对手，拜伦早已感受到这少年的目光，既然他站出来了，正是教训他的好机会，一个贵族公子哥能有多少分量？
　　“呵呵，既然双方同意，你们就切磋一下吧”国王似乎没闻到火药的味道。
　　众人走出议事殿，来到殿前一个很宽阔的空地前，文武官员和王宫侍卫围成了一个大圈。
　　“老大，小心，他叫佛南度是现今帝国第二将军的独生子，他师傅据说是神殿的二祭司，魔武双修功力不弱，现年十五岁已经是皇家骑士团副团长，隐隐被称为撒凯帝国少年中的第一人呢”修小声在拜伦耳边说道。
　　“哦，你说那么多做什么？没兴趣，倒是一直站他身边的女孩好漂亮啊，你看……不好……她发现我在看她了……真美啊……连翻白眼也那么动人”拜伦一副色咪咪的样子，根本就没把修的好话听进去。
　　“……她是公主罗茜……”
　　修说道。
　　“好了，好了，要开打了，他竟然看不起我，看我怎么教训他，你别站我旁边，你站圈边上去”拜伦急着在美女前表现自己，三下两下就把修赶到了一边。
　　渐渐得四周静了下来，不少宫女也远远得看着场地中央，当然几乎都是为佛南度加油的，佛南度可是少女心中的偶像，官员们几乎也不认为会有什么悬念，毕竟拜伦只是个小孩而已，真正认为结果难于预料的只有拜伦的伙伴及将军修厄库斯。
　　随着一声令下，拜伦及佛南度手握王宫侍卫所用的长剑开始功运全身。
　　场地中的两人随着功力遍布全身，表现出截然不同的两种气势，佛南度师从神殿，因此身体隐隐发出白光，让人感觉圣洁无比，再加上人帅气无比，给人感觉有如天使下凡，不少支持佛南度的宫女兴奋得尖叫起来，公主一双美目看着佛南度眨也不眨。
　　而拜伦虽然身高等方面与对方差距不小，但是所形成的气势显得很宏大，犹如一个久经沙场的老将一般，气势中透露着霸道的杀气，拜伦穿的礼服是黑的，再加上暗黑灵魂力的原因，让真正的格斗高手如将军及大祭司感觉到空气中的一种异动。
　　双方就这样僵持了几分钟，但是几乎是同时，两人身形一转，各自刮起一阵强烈的气流向对方击去。


第二卷 第十一章
　　拜伦手腕一转，将军剑法第一式已经出手，现在的拜伦已经远非一月前所能比，十二条灵魂力凝结而成的灰白色大蛇已经向佛南度要害咬去。
　　几乎在同时，佛南度长剑向拜伦一挥，手中长剑发出白色的光芒，剑越舞越快，竟然在一瞬间编制出一幕剑网，并缓缓得向拜伦逼近。
　　两团气流在场地中央相遇，顿时气流的爆炸声有如晴天暴雷，人群急忙向后退，圈子一瞬间又扩大不少。拜伦的每条蛇与剑网相撞都发出一声轰鸣，随着蛇越来越少，剑网也弱了下来。
　　不等气流完全平息，拜伦已经欺身而上，将军剑法第二式挥手而出，人影与灵魂力凝聚而成的球同时向佛南度袭去。
　　佛南度已经知道拜伦并不是软脚蟹，因此也开始收起傲慢之心认真对阵起来，只见佛南度左手向剑身上一抹，口中念念有词，身体开始原地转动起来，渐渐得佛南度整个身形都已无法分辨，完全已是一个发光的剑和气形成的巨型球体。
　　拜伦的能量球与佛南度的巨球相遇后发出了震天的巨响，不少胆小的宫女吓得尖叫起来，佛南度的巨球只是稍为停滞，然后继续旋转着向拜伦攻去。
　　拜伦没想到佛南度竟然如此厉害，不由暗暗为对方喝彩。拜伦尝试了很多次进攻，但是都被佛南度轻易化解，场地中只见佛南度的巨球一直对拜伦紧追不舍，拜伦被追得满场乱跑，狼狈不堪。
　　看到形势呈现一边倒，围观的人也松了口气，甚至不少开始放起马后炮来，什么早有先见之名拜伦不可能赢之类的话不绝于耳。
　　露娜对拜伦了解并不是很多，也不由紧张起来，她把目光投向身侧的罗伊，罗伊对着她轻轻得笑了笑，很轻松的感觉。罗伊和拜伦可以说是从小打到大的朋友，拜伦是什么样的人他很清楚，虽然现在形势表面上对拜伦不利，但是他很清楚现在谈论结果还太早。
　　对拜伦同样有着信心的除了拜伦的这帮兄弟，再就是一直在仔细看着战斗的大祭司特修斯，佛南度尽管使用拜伦无法抵挡的秘技，一时占有优势，但是拜伦一直在蓄积功力，真正鹿死谁手还很难说。
　　佛南度转动的速度已经比先前慢了不少，拜伦还是采用的游击战术，让佛南度无法对拜伦发出致命一击。
　　渐渐得周围的观众感觉场中的气流变得寒冷起来，不错，这正是拜伦的战术，格斗最重要的是结果，而不是过程，这一直是拜伦的宗旨，佛南度的进攻虽然无法硬行抵挡，但是有个最大的弱点，那就是一直在消耗功力，而且拜伦利用每一次偷袭顺着武器的接触将冰系魔法传送给了佛南度，这让佛南度功力及移送速度都大打折扣，对于佛南度这样才十五岁，修为有限的对手来说，是再适合不过了。
　　佛南度终于停止了转动，拜伦看准时机向佛南度袭去，佛南度不愧其龙卡第一少年的称号，虽然功力耗损严重，但是依然和拜伦打得难分难解。
　　双方进入了兵刃交锋，清脆的兵器撞击声加上两人呵斥声，让战况更加无法预测。围观的官员这才真正了解到拜伦的实力。
　　转眼双方已经过了数十招，虽然拜伦占有不少优势，但是毕竟大病初愈，体力渐渐处于下风，而佛南度身体已经摆脱冰系魔法干扰，越来越灵活。
　　佛南度没想到与一个十二岁的少年竟然打了那么长时间还没分胜负，不由有些恼怒。佛南度天资很高，从小就接受了很好的格斗训练，再加上有二祭司的指导，可以说还从来没在同龄人中遇到敌手，也正是因为如此，公主才能垂青于他。
　　佛南度心想，拜伦才十二岁已经能和自己打成平手，如果假以时日，必将威胁自己的地位，不若现在将其除去，以免后患。
　　想罢，佛南度暗自调整功力，开始作最后一击的准备。
　　国王看到两个少年都是如此神勇，不由很是欣赏，现在格斗已进入白热化阶段，再下去难免会对某一方造成伤害，于是挥手示意双方停止。
　　拜伦已经感到身体不支，正好看到国王的手势于是动作缓了下来，佛南度心知放弃这次机会，将很难除去拜伦，于是故意身体一侧，假装没有看到国王手势，反而运足全力在近距离用剑编制出一道剑网向拜伦当头披下。
　　人群中发出一阵惊叫，各将军想出手救人已经完全来不及，不少人不忍心看到血溅当场，把眼睛闭了起来。
　　拜伦没想到佛南度竟然想致自己于死地，但是现在身体已如此沉重，如何能够逃脱佛南度近距离全力一击？拜伦下意识得将剩余灵魂力注入右手，向上全力挥去。
　　一阵轰隆声过后，场地被气流卷起的灰尘所弥漫，拜伦死了吗？这是大家都想知道的。
　　当灰尘慢慢散去，人们几乎无法相信自己的眼睛，拜伦站在原地，半个背部裸露了出来，手上只有一把断剑，束缚头发的绳子已经脱落，微卷的长发披在肩上，头发竟然有一半由黑色变为了白色，双眼发出淡淡的金光，看上去无比怪异。
　　佛南度样子竟然比拜伦还狼狈，全身衣物已经变成一条条的碎布，露出来的皮肤上还能看到伤痕，其英俊的左脸上流着鲜血，一道一分米长的剑痕显而易见。佛南度喉咙嘟囔着似乎想说什么，但是却什么都没说出来，眼睛一直狠狠得盯着眼前的拜伦。
　　拜伦的眼睛一瞬间恢复了正常，头发也渐渐还原成了黑色，但是拜伦的眼神让人看上去很茫然，似乎根本不知道刚才发生了什么事一般，当他看到佛南度无法置信的眼神时，他低头看了看手上只有一半的剑，耸了耸肩膀。
　　佛南度倒下了，随着宫女们的一片尖叫声……
　　到底发生了什么，露娜也许是看得最清楚的人，因为那一刹那，她正好在拜伦身体正后方，她似乎看到拜伦身后出现过一张怪异的脸……
　　当众人忙着准备授予骑士的仪式时，大祭司特修斯却似乎一直在思索着什么。
　　佛南度并没有生命危险，但是大概也得休息几天，拜伦在事后得到了国王御封，成为了撒凯帝国历史上最年轻的骑士，恶魔护卫队也得到了国王的嘉奖，为了避免龙卡城再次出现第二个龙友会，恶魔护卫队被国王亲自改名为龙卡青年近卫队，直属于龙卡城总督，由拜伦担任队长，修和罗伊担任副队长。主要职能为协助城卫军负责本城治安，说白了也就是官方认可的黑社会。
　　黄昏时分，拜伦、罗伊及修回到了拜伦的住所，大家早已聚集在了院子里等候着三人的回来，卡茗姐妹和雅儿准备好了狂欢的各种烤肉及美酒。
　　一个不眠之夜，院子里燃起了篝火，围绕着篝火大家载歌载舞欢庆胜利。
　　狂欢一直到凌晨才结束，当阳光洒向大地时，众人都躺在院子里烂醉如泥。
　　一大早，新总督肖博就来拜访，拜伦等人稍加洗漱就和肖博一起外出清点国王赏赐的地产及进行龙卡青年近卫队的准备工作。
　　国王赏赐给拜伦的地产几乎都是从前龙友会哪里收缴所得，总计酒馆一间（就是格斗场边的哪间酒馆）、裁缝店一间及铁匠铺一间。而原龙友会会所将被修缮一新后作为青年近卫队驻地。
　　拜伦一行人在街道上的出现引起了群众的围观，拜伦现在已是平民少年的偶像，无论走到哪里都伴随着少年的欢呼。特别是其微卷的大波浪发型在一时间成为少年们时髦的象征，在一、两年内龙卡城理发店更是门庭若市，数百年后，在美发历史上被称为第一次卷发狂潮，当然这是后话。
　　拜伦等人分工合作，修和西达带着十二个队员负责招集工匠对龙友会会所进行维修和改造，罗伊带着六个队员负责找木匠制作青年团牌匾及购买训练所用的武器装备。雅儿和卡妙则在龙友会会所前搭建了临时的招募点，招收对象只局限于游离于各行会之间和克劳德等人处境相同的流浪少年，这让不少希望加入的平民少年遗憾无比。
　　剩余的拜伦等人则先去办理了地产的更名手续，三间店铺都很让拜伦满意，特别是原龙友会的铁匠铺和酒馆，酒馆因为地处黄金地段因此顾客很多，收入自然不用说，酒馆最重要的是给拜伦等人提供了一个很好的消息收集场所。
　　龙友会的铁匠铺原本在龙卡城就很有名，其不只对外提供定制的活路，另一方面几乎承担了龙友会近千人的金属武器和装备的制作，可以说正是拜伦所需要的。虽然龙友会事件后铁匠走了很多，但是几个老铁匠都还在，拜伦专门对这几个老铁匠进行了慰问，稳定了民心。
　　拜伦特别在铁匠铺里多停留了一段时间，和老铁匠谈论着《机关密录》中的制造思路，没想到一谈就是半天，不过结果让拜伦很是满意，于是将太刀的制作方法留下，让老铁匠们做几个试验品，同时任命其中经验最丰富，大约有七十岁的名铁匠卡利姆为铁匠铺新的店长，拜伦临走留下三千金币作为铁匠铺招聘新铁匠及扩大规模的基本资金。
　　最后的时间，拜伦和卡茗在缝纫店进行了人员安排，因为拜伦对缝纫几乎一窍不通，因此将管理权交给了卡茗，同时分配了三千金币对铺面进行装修及制作近卫队新的军服和徽章等物。
　　拜伦和卡茗走上回家的路时，已经又是黄昏，拜伦虽然一直向往做一番大事，但是现在真承担起责任来还真感觉有点不适应，一路上也没怎么说话，卡茗看在眼里，她很明白拜伦现在的感受，从一个无知少年，到一个做事成熟的人，中间的过程是很痛苦的呢，卡茗轻轻得拉着拜伦的手，拜伦慢慢得恢复了活力。
　　还没进门，远远得拜伦就听到了院子里传来的银铃一般的笑声，不由有些奇怪，这声音很熟，但是又不是雅儿等人的，会是谁呢？
　　脚才迈进门，一个粉拳已经袭上面门，躲闪不及，小耳朵已经被对方抓在了手里，仔细一看，天啊，原来是野蛮的剑舞回来了。
　　“你这小色鬼，本姑娘回来了，真没想到你现在变那么有名，还以为你身手提高了，还不是被本姑娘手到擒来？哈哈哈哈”说着还得意得笑了起来，近卫队员看着老大竟然被一个漂亮的野蛮小姑娘抓住了耳朵，看着拜伦狼狈的样子，想笑又不敢笑。倒是卡茗和卡妙都笑了起来，“哈哈，拜伦，看这下还有没人能治你”雅儿急忙上去帮拜伦解了围，看着雅儿卫护拜伦的样子，剑舞看着两人羞了羞脸就去厨房帮卡妙做饭去了。
　　“拜伦，今天招募效果不错哦，而且还有你最喜欢的……”
　　“啊？我最喜欢的？美女？哈哈，不过怎么会有美女来报名？不会是因为我比较帅吧？哈哈”“臭美吧你！来，她们在院子里呢”“啊？还真是美女啊？”
　　拜伦跟着雅儿来进了院子，只见院子里或坐或站真的有三个身材婀娜的美貌少女。
　　“拜伦公子”三女看到拜伦来了，急忙施礼。
　　“三位姐姐好漂亮啊……”
　　拜伦眼睛又要发直了，看着拜伦色狼的样子，三女扑哧笑了出来。雅儿狠狠得给了拜伦头上一下，才让他恢复正常。
　　“不过，我觉得你们很面熟呢”拜伦挠了挠头说道。
　　“是的，我们见过面的，还没谢谢公子救命之恩呢”“救命？”
　　“是啊，我们就是被龙友会关的三个少女，如果不是你将我们救出来，我们早死了”“哦，是你们啊，想起来了，你们穿上衣服我还真没认出来，西西”三女一听，脸一下红了起来。
　　原来三女一个多月前被拜伦等人救出，先在律政司作为证人参与了对龙友会的定罪，随后领到了一定的赔偿金后被遣送回家，两个外地的回到家乡后才发现已经面目全非。
　　龙友会当时为了避免事情泄露将她们的亲人都已杀害。两人因为相貌出众甚至差点再次落入虎口被奴隶贩子抓走，一个月后听说拜伦等人安然无恙，于是决定到龙卡城投靠拜伦，三人再次见面后竟然不谋而合，直到昨日听到拜伦殿前比武获胜的消息，才确认拜伦身体已经康复，于是特意今日来访，正好遇到雅儿。
　　“拜伦公子请收留我们，我们愿为奴为婢报答公子救命之恩”三女说完向着拜伦跪了下来。
　　“真的吗？我不是在做梦吧？”
　　看着三个美女跪在地上向自己投来希翼的眼神，拜伦真的有种做梦的感觉，直到雅儿在旁边掐了他一下才回过神来。
　　“好啊，好啊，我最喜欢漂亮的姐姐了，我会好好照顾你们的……”
　　说着说着，拜伦不知道想到哪里去了，傻笑着竟然从嘴角流出口水来。
　　三女看到拜伦标准的色狼形象，迷惘得互望着，跟着他……真的正确吗？
　　经过三女介绍，拜伦记住了三女的名字，分别为真奈美、狄英卡和克拉拉，也许是阴女特容易吸收天地阴气的原因，三女身材都阴柔无比，相貌甚至看上去都有几分酷似，只是真奈美一头黑色长发，狄英卡头发为棕色，而克拉拉则是一头浅黄色卷发。
　　拜伦可不只是个色鬼，三女的到来，对自己可以说是很大的帮助，阴女在体质上最容易修炼暗黑魔法（入门容易，但是真正进入高层修炼后，还是和男人有一定差距）拜伦当时从鬼军师撒诺曼处获得了十六颗阴灵珠。
　　阴灵珠使用方法有两种，一可用于修炼可供御使的阴姬，二则可用于提高灵魂力修炼者功力，对于一般体质修炼者来说，可以吸收阴灵珠百分之五灵魂力为己用已算不错，而对于特殊体质，特别是与阴姬天然接近的阴女，可发挥最大功效，能很轻易得吸收百分之五十以上，因此三女的加入，让拜伦在若干年后会拥有三个实力强劲的助手。


第二卷 第十二章
　　夜深了，院子又恢复了宁静，忙碌了一天的人们很快就进入了梦乡，这时的拜伦才有时间好好整理一切。
　　国王的赏赐一百万金币，加上原有存款以及在龙友会的收获，现在总资产已经有近三百万金币，几乎不用为钱发愁。
　　拜伦将撒诺曼的《暗黑秘录》翻了出来，仔细翻到关于阴女的部分，一共十六颗阴灵珠，三人一人可吸收五颗，剩下的一颗拜伦决定修炼一个阴姬，作为可随身携带的护卫，效果一定不错。
　　卡茗姐妹在另一张床上坐成环状修炼灵魂力，雅儿则去剑舞的房间传授其灵魂力的修炼方法，拜伦让真奈美三女只穿内衣坐到了自己身边，三女虽然羞得面色通红，但是也只能照做。
　　三女中只有真奈美曾修炼过内力，因此拜伦先将暗黑灵魂修炼法传授给三人，然后在狄英卡和克拉拉两人试着运行功力的同时，运功将真奈美的内力慢慢转化为灵魂力，真奈美虽然没有经过系统的学习，大概因为阴女体质的关系，竟然有不浅的内力基础，拜伦花了三个多小时才将其完全转化成功。
　　后面一个多小时，拜伦指导三人慢慢得熟悉了灵魂力的修炼方法，基本上走上了正规。三女经过灵魂力的基本修炼，大概一个月后就能有一定成效，到时候吸收阴灵珠才能达到最好的效果。
　　看着三女埋头自己修炼中，拜伦将多出的一个阴灵珠拿了出来，照着书上的咒语念动起来，阴灵珠慢慢得有了反应，拜伦将阴灵珠向地上一丢，随着一团黑雾，一个苗条的身影出现了，这阴姬全身不着寸缕，虽然神色哀泣，但是竟然是个难得一见得美女。
　　拜伦不由有些惋惜，阴姬在撒诺曼采集灵魂力时，用咒语抹去了自我意思，现在的阴姬只是个灵魂工具而已。
　　阴姬呆呆得站在哪里，拜伦试着对阴姬下了几个指令，看着阴姬听从自己指令而行动，拜伦竟然感觉有些许伤感。拜伦试验后就念动咒语将阴姬收回。
　　正在这时，拜伦听到窗前似乎有人影晃动，起身轻轻将门打开，院子在满月的照耀下有如白昼，一个高大的人影正站在院子中，抬头望着天上的明月，仔细一看，原来是比比。
　　“呵呵，没想到还是把你吵醒了”比比发现了站在门前的拜伦，看着拜伦笑了笑。
　　“比比，是不是有什么心事啊？在这里住着不习惯吗？”
　　拜伦问道。
　　“你们都很好，我已很长时间没这样开心过”“那就好，虽然我们认识时间不长，但是我已经把你当我好朋友了，有什么需要帮忙的尽管告诉我”“拜伦，来坐下谈谈”比比指了指长廊的石头台阶，两人并肩坐了下来。
　　“拜伦，你知道什么是德鲁依吗？”
　　“是不是象你这样能变熊的就叫德鲁依？”
　　“其实德鲁依是一种古老的宗教，我们崇尚自然，因此我们能借用强大的自然力量，比如你看到的人形熊化，以及召唤灵狼，都是自然力量的一种。本教一直与世无争，但是却依然被势力强大的光明教所忌讳，一直以邪教相称，一方面派人探求本教奥义，另一方面对我们进行迫害，本教全盛时期有教徒三千余人，但是现在可能连百数都难于凑足……”
　　比比说着叹了口气。
　　“也许是因为我年纪太小，我无法理解神教为什么要这样做，这几年的卡罗特战争死了多少人啊，就是为了所谓的暗黑邪教，卡罗特并没用暗黑的力量来害人，为什么要这样对他们呢？”
　　拜伦听比比说起，就想起了卡罗特帝国的事。
　　“是的，虽然本教教义里一样反对暗黑，但是我个人认为力量并没有错，修炼暗黑秘术也不见得就是恶人，关键是使用这力量的人，光明教不也出不少败类吗？”
　　比比激动得说道。
　　“比比，你说得太对了，其实我练的就是暗黑的心法……也就是邪教……”
　　“呵呵，谢谢你的坦诚，其实不用你说，我也能感觉到，暗黑的修炼人有种不同于其他修炼者的气势，作为德鲁依，很容易就能分辨。不过你还是太老实，以后自己修炼暗黑的事，千万不要和任何人说，如果让光明教知道，不只你会被他们追杀，你身边的朋友也会很危险。”
　　比比拍了拍拜伦的头说道。
　　“是啊，我也有点担心呢，象拜伦这样频繁在公共场合走动，很难免有天会被人发现，这次殿前比武，露娜告诉我一些事……”
　　几个人影从房间里走了出来，说话的是雅儿，看来是两人声响太大，把她吵醒了，跟在她身后还有两个人，一看是卡茗和卡妙。
　　“雅儿……真对不起，把你们吵醒了，露娜和你说什么了？”
　　拜伦问道。
　　雅儿走到拜伦身后，玉手轻轻得将拜伦上衣脱了下来，其他人诧异得看着雅儿的举动。
　　“你们看”雅儿让拜伦转过了身。
　　只见拜伦身后有很大的一个伤疤，新肉和老肉混合在一起，看上去非常的怪异。
　　“这……是拜伦被恶魔抓的伤口啊……但是……总觉得有点奇怪”卡茗看着伤口说道。
　　“你们看，这象不象一张脸？这两个是眼睛，这里是鼻子，还有嘴……”
　　雅儿说着用手比划着。
　　随着雅儿的比划，众人的眼里竟然流露出一丝恐惧，这不就是一个闭着眼的脸吗？而且看上去无比狰狞。
　　“拜伦和佛南度比试时，据说最后一招无人知晓是怎么回事，也许唯一看出古怪的就是露娜，因为露娜当时正好站在拜伦身后，在那一刹那，她看到这张脸活了。”
　　雅儿说完，众人都看着她一动不动。
　　“不要吓我啊？我当时什么感觉都没有啊”拜伦说道。
　　“咳……其实根据医书记载，历史上曾经出现过不少这样的病例，在医学上被人称为‘人面疮’，成因有很多种，不过总体来说并不影响身体健康，也许是露娜看错也不一定。”
　　卡茗咳了一声，整理了一下自己慌乱的思路，然后说道。
　　“哎……希望是如此了”雅儿叹了口气说道。
　　“啊，不是吧？有没镜子啊？我也要看啊”只能听别人说，拜伦也急起来，可是毕竟在自己背上的。
　　“拜伦，我这东西应该和暗黑有关，我感觉到有些邪恶的气势，对了，撒凯神殿据说最近在全国招募有资质的少年在神殿训练呢，我觉得你应该去看看，也许撒凯神殿里会有相关抑制的方法。”
　　“但是我毕竟修炼的是暗黑心法，去撒凯神殿不是很容易被认出来吗？”
　　拜伦问道。
　　“不妨，对暗黑最敏感的就是我们德鲁依，暗黑的表现主要在于心，只要心没堕落，你使用功力的时候稍微抑制点，并没那么容易认出，不过暗黑和光明是对立关系，你去神殿并不能学到什么神殿的技能”比比解释道。
　　“那就这样决定，那里应该有不少高手吧，想起来心就痒了，嘻嘻”拜伦一脸兴奋得笑出声来。
　　“哎，拜伦，其实今天我是来向你辞行的”比比顿了顿，叹了口气说道。
　　“辞行？”
　　“是的，刚才我也说了，现在德鲁依被光明教全大陆得追杀，我不能放弃我的教友不管，我实在很担心他们。”
　　“哎，如果什么时候不再有这些所谓正教和邪教的争端该多好，人们都应该有自己的自由啊，只要没做坏事，管那么多做什么呢？”
　　拜伦叹了口气说道，雅儿自然是身有感触。
　　“人类就是这样，总想排除异己，这大陆的战火就从来没停过，对了，拜伦，谢谢你救了我，这算是我的一点心意吧”比比犹豫了半天，还是从怀里掏出一个布包交给拜伦。
　　“这是……”
　　拜伦将布包打了开来，里面是几个小的布袋，里面装着一些粉末。
　　“这是德鲁依的秘密，也就是撒诺曼为什么抓我的原因，德鲁依并不是天生会变身，最早我们也是普通的人类，在很小的时候就接受了德鲁依祭司的洗礼，并与自然界融为一体，而这些粉末就是我们在祭司活动中所使用的香粉，不少人认为其中有某种可以将人体力和力量在一段时间内增强的药物，所以都千方百计想得到。本来这是德鲁依的秘密，但是现在德鲁依已经接近被灭绝，就当是给你的礼物吧……”
　　比比说着，神色一暗。
　　“谢谢，比比，希望你能平安回来，总有一天，我会让这些烦心的事不再发生！”
　　拜伦说完，两人的手拉在了一起，紧紧的。
　　在比比的再三推辞下，拜伦还是硬给比比塞了一万金币，德鲁依一生节俭，但是身上有点钱，总不是坏事，何况比比的同伴正在被追杀，也许钱能派上点用场也说不定。
　　回房后，拜伦将布包交给卡茗姐妹拿去分析，自己则回到床上，乱想一气，然后不知道什么时候就睡着了。
　　数日后，一切都走上了正轨，府邸也已装修一新，新招牌“龙卡青年近卫队”也已制作完成，挂上去后还真有些气势。恶魔留下的巨大坑洞已经被填平，原侍卫居住的院子也扩大了不小，一共可供最多上千人住宿。院子的正中修建了很大的一个操场，并有专门的训练设施，不只可训练格斗、弓箭及魔法，还根据剑舞的建议增加了特别作战的训练设施。
　　院子里原有密道两条及地下监狱一个，经过拜伦的意见，两条密道与拜伦院子的地道建立了连接，甚至拜伦还在城外也建立一个出口，这样可以方便应付紧急事件。
　　队员招募方面比较顺利，一共报名人数五百余人，除去经核查后背景有问题，并经过筛选，加上原有的二十五名队员，一共两百人，克劳德和西达分别被任命为一队和二队小队长，并将从撒诺曼书架中搜到的军队训练方面的书交给了两人，让两人平时负责对近卫队进行军事训练。
　　铁匠铺方面也传来了不错的消息，试验品虽然一共只制出了两把太刀，但是无论是锋利程度及手感都非常的好，因为使用了价格昂贵的玄铁石，细长的一把太刀竟然重量和一般的大刀没什么区别，很适合于劈刺，而且因其体积小很多，又具有无比灵活的特点。
　　在一年后，拜伦耗费巨资百万，大量收购玄铁石，制出太刀三百把，太刀在龙卡青年近卫队得到第一次普及，因此青年近卫队也被世人称为太刀队。
　　真奈美、狄英卡和克拉拉很快也融入了拜伦的生活，三人中真奈美小时候受过不错的教育，而且人也很懂事，渐渐得，拜伦就将管理众人日常生活的任务教给了她，将雅儿解放了出来。
　　狄英卡生性开朗活泼，很容易和人相处，拜伦就将酒馆交于其搭理，狄英卡从剑舞哪里学到不少情报收集的知识，酒馆成为拜伦获得各地信息的主要来源。
　　克拉拉性温顺，心很细，大家一致推荐其去裁缝店搭理，丰富的想像力、灵活的双手、再加上惊艳的容貌，让裁缝店生意一日千里，换下的卡茗姐妹则可以专心进行医术的研究。
　　把所有事都分派下去，拜伦等人反而空闲下来，于是恢复了上午去格斗学院上课的生活。
　　拜伦一走进校园，迎接他的就是热烈的掌声，撒凯帝国历史上最年轻的骑士称号已经让拜伦成为家喻户晓的传奇人物，更是少年们心中的偶像。
　　阔别一个半月的学院还是和以前一样，想想最近一次离开学院也就是眨眼间的感觉，唯一不同的就是露娜已经不再象以前一样敌视，现在已经是很好的朋友，甚至专门调换了位置，和雅儿一左一右将拜伦夹在了中间，美名其悦为了报答拜伦救了自己的父亲，特意决定担当起监督拜伦学习的重任，拜伦很明白，其实这就意味着，上课根本不会有打瞌睡的机会，不然一左一右同时发作可不是闹着玩的，上次烫的卷发到现在还没恢复，不过被两个美女夹着还真是幸福呢，深呼吸一口，好香……哦……哦……哦。
　　“恩？这是什么？”
　　拜伦忽然发现身边的露娜怎么肚子好大，怎么回事？手不由自主得摸了上去，奇怪，手感没对，要硬了不少……
　　当……的一声，拜伦脑袋上已经挨了一拳，“你这色狼，是不是嫌头发不够卷啊？”
　　看着露娜美目圆瞪的样子，拜伦急忙把手缩了回来。
　　“这是国王送我的蛋啦，我也不想啊，可是孵化就只有这样，要孵一个月才会出来呢”露娜丧气得说道，露娜已经孵化了五天，看来被人笑话了很多次。
　　“我还没看过那么大的蛋呢？我想一定是条大蛇，大蟒蛇”拜伦似乎很肯定得说道。
　　“老大，我看是蜥蜴，露娜小姐那么冷若冰霜，后面牵条蜥蜴一定很好看，哈哈”罗伊说完，拜伦和修都跟着笑了起来，但是一看露娜的眼神，马上就闭上了嘴。
　　“乌鸦嘴！国王才不会送那么无聊的东西给我呢，我想一定是狮头鹫，我们国家狮头鹫飞行团不是很强吗？一定是！”
　　露娜得意得说道。
　　“切！你还不如干脆说是条飞龙不更强啊？”
　　拜伦说道。
　　正在这时文化课老师已经抱着一大堆什么东西进了教室，教室里也安静了下来。
　　“哦，拜伦同学回来上课啦？身体好点了吗？”
　　老师和蔼得看着拜伦问道。
　　“谢谢老师，我已经好了”“那就好，好，同学们，我们今天开始上课”“今天上午四节课都作为文化课，我们来考试，考试成绩作为这学期末成绩”老师微笑着看着同学们说道。
　　“考……考试？”
　　拜伦差点没晕了过去。


第二卷 第十三章
　　总算熬到了放学，拜伦垂头丧气的将没写几字的试卷交了上去。
　　“拜伦、罗伊、修、露娜和雅尼同学，一会麻烦你们去趟院长办公室，院长好像有事找你们”老师说道。
　　“是……”
　　拜伦没想到考试竟然比打架还累。
　　拜伦等人来到了院长办公室，门是开着的，房间里除了院长外，还有两个人，一个是训导主任诺万，另外一个竟然是身穿白色法袍的祭司。
　　“院长，你找我们？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，是啊，来，这个你们看看”老院长莫耐笑呵呵得递过一份资料。
　　“达尔祭司，这几个就是我和你提过的学生”老院长莫耐向达尔介绍道。
　　达尔眼睛从五人身上一一扫过，最终停留在了拜伦身上，他就是大祭司和自己提过的拜伦吧？确实感觉有股莫名强大的力量呢，达尔默默想着大祭司前几天和自己提过的话。
　　“大陆最强学院格斗大赛？”
　　拜伦看见资料的封面上写着十个大字。
　　“恩，是的，这份资料就是两年半后举行的学院格斗大赛的资料”老院长解释道。
　　“你们五位是本学院最优秀的五位学生，你们在两年后更可能就是参加这次格斗赛的五名成员”五人互相看了看，大家都显得很兴奋，只有雅儿似乎有所顾虑。
　　“这个大赛每五年举办一次，参与者全是十六岁以下的学院学生，在大赛有突出表现的，通常会被各国重视，通常他们回国后都会成为新一代的军队中坚力量。”
　　老院长补充道。
　　“哈哈，那太好了，简直就是为我们几个准备的嘛”拜伦虽然现在已有骑士称号，并且似乎有了自己的部队，但是他很明白，一般骑士也只相当于百骑长而已，近卫队只能算是城卫军的辅助，距离真正的军队差距还很大。
　　“院长，除了这些，还有什么好处么？”
　　罗伊想了想，问道。
　　“嘿嘿，当然有，学院可以获得最强学院的称号，而最后的胜利者还有机会亲自面见现任光明教教皇，并在七天内自由选择进入光明教极天神殿学习神教绝学，至于能否学会，能学多少，就看个人能力”老院长神秘的说道。
　　这可真是双重诱惑呢，拜伦等人听完都有些摩拳擦掌了。
　　“呵呵，你们是不是同意参加呢？”
　　老院长笑咪咪得问道。
　　“恩，我们都参加”“不过我有个条件”拜伦说道。
　　“青年近卫队刚成立，如果我们都参加，那必然没人对他们进行辅导，学院能否安排教员来帮助辅导？”
　　“恩……嘿嘿，那当然可以，不过你们得和学院签协议，并保证接受未来两年，我们给你们准备的训练计划，不然按照你们现在的实力……”
　　老院长说道。
　　五人相互看了看，最后都点了点头，于是在协议上都签了字。
　　一个月可以有一天的自由支配时间，其他时间归学院安排，包括住宿在内都必须在学院的严格管理下。
　　青年近卫队方面，根据拜伦的要求，每日安排一会教员进行辅导，内容包括格斗、魔法、军事知识及文化。
　　签完字，拜伦总有种签了卖身契的感觉，没办法，也只能如此了，谁让自己那么容易兴奋呢。
　　距离学院的封闭训练还有五天时间，该好好把近卫队的事情好好安排下。拜伦想到这里，送走露娜后，就径直向总督府走去，先和肖博谈谈吧。
　　两个小时后，拜伦等人从总督府走了出来，拜伦表情显得很轻松，罗伊和修似乎还和他讨论着什么，过了一会，罗伊和修告辞回家。拜伦和雅儿则向近卫队府邸走去。
　　场地中，队员们正在热火朝天得练习，拜伦将克劳德叫到一旁。
　　“克劳德，我现在需要在龙卡城里残余的龙友会高级成员的资料，你搜集下，下午给我”“是，老大”吃过午饭后，拜伦手里已经拿到了克劳德准备的资料，拜伦一页页翻看着。龙友会原有成员一千两百多名，自从龙友会事件后，一部分有恶底的眼看失去了靠山逃离了龙卡城，一部分墙头草类型的则转投了龙卡城内其他帮会，现在剩余成员只有一半左右。这一半人据说还是原龙友会一个不起眼的小头目挽留下来的。这人叫作－左绪。
　　“带我去见他！”
　　拜伦指着左绪的名字对克劳德说道。
　　在一个很深的巷子里，竟然隐藏着龙友会残余势力的秘密总部，一路走来，巷道两旁全是一双双怒目圆瞪的眼睛看着拜伦、雅儿和克劳德三人，三人就在这样的注目礼下，出现在了左绪的面前，这是一个身材很魁梧的年轻人，身高180米左右，一张四方脸，脸上有很多道明显的伤疤，看样子二十来岁，手臂上肌肉很发达，当他看到拜伦等人时，明显觉得很意外，一双精光四射的眼睛在三人身上扫来扫去。
　　“有何贵干？”
　　左绪不冷不热得问道。
　　“我想收你做小弟”拜伦说。
　　“不知死活的家伙！”
　　左绪身边的十余个大汉闻言大怒，竟然就想上前对拜伦动手，克劳德也没想到拜伦竟然会这样说，这里可全是龙友会的人，而且与拜伦当日遇到的龙友会侍卫不同，这些可是龙友会真正的黑社会力量，在摸爬滚打中建立威信的黑社会一族，克劳德虽然并不怕死，但头上也直冒冷汗。
　　左绪右手轻轻的晃了晃，大汉们收拾起了刚才的浮躁，很规矩得站回了左绪两侧。
　　“真是个小孩呢，你凭什么让我认你做大哥呢？”
　　左绪笑了笑说道，竟然一丝发怒的感觉都没有。
　　“因为你们需要我这个大哥”拜伦竟然丝毫没有感受到四周眼神，笑着继续说道。
　　“哦？我们几百个彪形大汉，需要认你一个还没断奶的小子做大哥？哈哈”左绪说完嘲笑道，身边的大汉也跟着附和。
　　“龙友会的时代已经过去，这是个不争的事实，要想继续在龙卡城发展，必须得脱胎换骨”拜伦说道。
　　“……继续说……”
　　左绪听完，示意拜伦继续说下去。
　　“龙卡城内黑社会格局现在是最复杂的时期，龙友会曾经控制半个龙卡城，但是因为龙友会事件，龙友会所剩头目无几，现在无论是黑道还是白道都是众人眼里的目标，黑道希望借机会打击龙友会来扩大地盘，白道则想将龙友会一网打尽……”
　　拜伦说着，看了看四周龙友会的大汉们。
　　听到拜伦的话，龙友会众人不由有些黯然，龙友会曾经是如何风光，但是现在却正如拜伦所说，如同丧家之犬被黑白两道所追杀。
　　“原本龙友会不需要如此狼狈，凭借剩余力量也没人敢轻视，但是剩余的头目，要不就是携款潜逃，将兄弟们弃之不顾，要不就是干脆投靠其他势力。以至于到现在人心涣散，虽然有左绪出来稳定大局，但是龙友会已经元气大伤”拜伦很明白这正是现在龙友会的痛处，身边众人及左绪，听到拜伦的话，已经有些激动。
　　“龙友会能坚持到现在留下来的才是真正的汉子，逃走的和背叛的要不就是罪大恶极，要不就是只会拍马屁的家伙，对于真正的汉子，我是很愿意结交的，说白了吧，你们也知道，国王让我成立近卫队的目的，我很需要你们的力量”拜伦说完眼睛一眨不眨得看着左绪，等着对方的回答。
　　“拜伦，龙友会可是你毁的，我们可是敌对关系，就算我答应做你小弟，你有这胆量收吗？不怕到时候反你一水？”
　　左绪问道。
　　“我毁的不是龙友会，我毁的只是干出伤天害理之事的卡隆弗等人，俗话说得好‘盗亦有道’，象卡隆弗这样表面上兄弟仁义，背后却通敌卖国的家伙，永远是我的敌人，左绪，你当年不也正是因为太过义气而被四金刚所排挤吗？不然以你的实力，也不会只是个小头目吧？因此，我不但不是你们的敌人，相反在很多方面，我们应该是朋友”拜伦说完，看着左绪笑了笑。
　　“看不出来，你人那么小点，分析起事情来还真是一套一套的，也罢，就让我看看你是否有做老大的实力吧”左绪说完，从身后抄出一把后背阔刀。
　　一看左绪拿出武器，旁人都站了开来，空出一个狭小的空间，拜伦挥手让克劳德和雅儿也站到圈子边。自己则慢慢抽出新制的太刀。
　　左绪冷笑一声，大刀如风一样向拜伦袭去，拜伦太刀一翻，用刀背挡住了左绪第一次进攻。
　　左绪刀受阻就势将刀锋一转避过太刀直接向拜伦身上刺去，拜伦不去抵挡，反而将太刀向下刺入地面，身体则接力凌空翻了起来。
　　左绪没想到一刀刺空，但是招式已老，拜伦已经在空中一翻身正好落在左绪刀背上。四周大汉何尝见过这样打法，不由为左绪担心起来。
　　拜伦正准备提刀劈砍，让左绪知道两人的实力差距。但是左绪却没有丝毫紧张，一直没动的左手从身后拔出另外一把后背阔刀，向空中的拜伦横扫过去。
　　在空中是无法躲避的，眼看拜伦就要中刀，拜伦左手已经将破军拔了出来，挡住了左绪的二次进攻。
　　左绪力大无比，竟然连刀带人将拜伦横空向巷子的墙上撞去。拜伦不由暗暗佩服左绪随机应变能力及过人的莽力。
　　拜伦借力将身体横了起来，脚飞快得踏在即将撞击的墙壁上以转移身体的位置。好险，拜伦身体一避开，左绪的左手刀已经重重砍在了墙上，墙上立刻出现一道很长的裂缝。
　　左绪也不由得为拜伦的机智喝彩，平常人可根本抵挡不住这样的双刀进攻的。不过拜伦并没脱险境，因为他为了躲避双刀的进攻，选择了上方作为躲避，也就是说，他现在正翻在空中。
　　左绪双刀再次向拜伦舞去，拜伦有如风中蝴蝶一般在双刀空隙中借力躲来躲去，四周大汉看得精彩，都为左绪叫起好来。
　　左绪心智过人，他很清楚只要控制别让拜伦落回地面就保持不败局面，因此右刀对拜伦进行空中飞砍，而左刀则控制拜伦下三路，让拜伦无法落地。
　　拜伦竟然就这样在空中和左绪对了二十余招，左绪速度越来越快，拜伦感觉压力越来越大。
　　拜伦仓皇中运起六成功力，将军剑法第一式已经出手，十二条灰白色的小蛇向左绪扑去。
　　左绪一看拜伦开始反击，大喝一声，双刀如同螺旋一样在左绪身前旋转着，十二条蛇竟然有十一条被生生化解，只有一条袭上了左绪胸口，只听一声重击。一阵气流过后，左绪竟然完好无损站在原地，只是衣服已经破开，露出其发达的肌肉。
　　左绪眼睛慢慢充满了血丝，眨眼功夫竟然完全变成了血红色，四周的气氛变得怪异起来。
　　“狂战士？拜伦，小心，他是狂战士……”
　　雅儿一看左绪的异相不由叫了出来。
　　左绪全身肌肉都在膨胀着，四周很静，竟然可以听到起肌肉的膨胀声，众人不由向后退着。
　　“秘技之暴风”左绪眼露凶光，大喝一声向拜伦扑去，双刀已和先前有很大差别，气流都被左绪的刀卷了起来，让人无法睁眼。
　　拜伦看到左绪发狂的样子，不由双手握住太刀，认真对战起来。
　　拜伦在狂暴的气流中有如一叶扁舟，而左绪则正是气流的中心，两人已经拼了十余招，拜伦已经用上八成灵魂力，左绪虽然功力稍弱，但是竟然硬接下了拜伦的所有进攻，而且并没露出任何败相。
　　“拜伦，他已经发狂了，现在的他是没有意识的……”
　　雅儿喊道。
　　四周的人都着急起来，狂战士是北方最强悍的种族之一，是天生的战士，每当受到刺激就会变得异常狂暴，甚至根本不顾及本身伤害，也要和敌人拼个你死我亡，处于狂暴中的狂战士将获得比平时高几倍的攻击能力。因此，狂战士成为军队在战场上最不愿意遇到的敌人。
　　拜伦也不由着急起来，眼前的左绪越攻越急，现在的左绪实力已比当时的四金刚强出不少，而自己很明显又不能伤害他，再下去会是如何的情形真有点不敢想像。
　　“秘技之狂风暴雨”左绪低喝一声，招式已经改变。左绪的刀大概已注入全部功力，泛着红色的光芒，一直以同一个角度从上到下向拜伦劈去。拜伦越接越沉重，而左绪也因为提升过多攻击力，嘴角已开始流血。
　　“快，你们快多准备几床棉被”拜伦忽然灵光一闪，一边挡着攻击，一边对已经不知如何是好的大汉喝道。
　　棉被总算准备好，拜伦硬挡了左绪一下，将左绪避退，然后运足全身功力，将军剑法第三式已经出手，拜伦如同离弦的箭一般向左绪刺去，手中的太刀发出耀眼的白色光芒，一瞬间，拜伦已经穿过左绪的位置，出现在了左绪的后方。
　　当……当……两声，左绪手中只剩下了两个刀柄，两把厚背阔刀已经被拜伦削断。
　　“快……棉被上”拜伦大喝道。
　　三、四床棉被从天而降，将左绪盖了起来，十数个大汉们七手八脚才好不容易将左绪压住。
　　拜伦没想到在这里竟然会经历如此恶战，由于用力过度，一屁坐在了地上。雅儿和克劳德急忙上前扶住了拜伦。
　　看着忙碌的大汉们，拜伦苦笑一声，“我们还是先走吧，这里没什么我们能帮上忙的”三人就这样离开了，和左绪的谈判闹这样，不知道与左绪这一战是福是祸？


第三卷 内容简介
　　青年近卫队成立后，面对的第一件事就是收拾龙友会留下的一堆烂摊子。拜伦将如何利用这两百人对龙卡黑社会进行控制呢？　　拜伦竟然来了次“黑社会站谈会”？天啦，左绪竟然在会场突然出现，他到底想做什么？一位传奇的青年军官也将正式登场，年轻的皇家骑士团团长，不过怎么好像是条色狼？　　特训生活也要开始了，拜伦等人究竟能提高多少呢？对拜伦影响很大的一白一黑也将登场，甚至拜伦将拥有自己的召唤姬。


第三卷 第一章
　　次日，近卫队府邸异常热闹，龙卡城大小行会的老大都被请到了场。
　　数十位各帮会一、二号人物站在训练场中间，四周是全副武装的城卫军和青年近卫队，场地中众人交头接耳，不少前两天还在开战的人，现在就好似多年不见的亲朋一般拉着嘘寒问暖，训练场这瞬间真就如闹市一般，很显然众人并没将拜伦等人放在眼里，不过这时主角拜伦并没在训练场出现。
　　“该死的老天，才上午十点过，怎么就那么热，雅儿乖，来喂主人吃口西瓜”拜伦正在房间里和罗伊、修等人吃着西瓜。
　　“是，我的小主人拜伦”雅儿说完将一大块整个塞到了拜伦嘴里。
　　“你也知道热啊，外面那么多人等着呢”雅儿问道。
　　“唔……唔……啊……总算吞下去了，他们不是喜欢聊天吗？那我们就让他们聊好了，哈哈”拜伦得意的笑着说道。
　　“雅儿别急，老大自然有办法治这帮家伙”罗伊说道。
　　已经到了十一点过，训练场中的帮会头目们开始有些不耐烦了，毕竟说的九点到场，他们已经站了两个小时，平时养尊处优的他们，何曾受过这些罪？
　　有些人仗着自己帮会大，已经开始嚷嚷了起来，不过拜伦等人还是没有出去的想法，最过分的是，拜伦还故意让狄英卡从酒馆做了不少好吃的美食，从门口经过训练场送进自己的房间。
　　本已很累，再加上被美食引诱，这些头目们更是无法支撑，渐渐地训练场静了下来。
　　“哈哈，真有意思，雅儿，你去通知肖博总督，告诉他可以开始，罗伊和修，你们把东西都拿上，我们现在出去”拜伦说道。
　　看到拜伦等人总算出来，训练场中的人开始大声叫骂着发泄情绪。
　　“都给我闭嘴！”
　　拜伦注入灵魂力的一声大喝，传遍全场，这帮头目竟然出奇的安静下来。
　　拜伦向罗伊和修点了点头，罗伊和修指挥近卫队员将一些小册子分发给这些帮会头目。
　　“你们听好了，从今天起，你们每个月都必须将所有账目副本交由龙卡城青年近卫队保存，你们向每一户商户收取的保护费中的一成将缴纳给青年近卫队作为管理费，按照不同行业，保护费不得超过小册子中规定的最大额度”拜伦大声对着全场黑社会头目说道，他刚一说完，下面已经炸开了锅。
　　“这小子是不是活不耐烦了？他想向黑社会收保护费？我没听错吧？”
　　“喂……喂……你以为你谁啊？我们凭什么听你的？”
　　“不好意思，我不是找你们来听你们意见的，我只是告诉你们该怎么做。你们需要做的只是遵守”拜伦冷笑着说道。
　　这时，大门突然打开了，一个彪形大汉带着几十个强壮的手下走了进来。
　　左绪？拜伦不由皱了皱眉头，他不会现在来找麻烦吧？
　　“老大，今天您开会，竟然有人敢不参加，我就帮您把他们请来了”左绪对拜伦眨了眨眼，手一挥，身后的手下将几个被包得象粽子一样的人丢到了训练场中间。大家仔细一看，被绑来的竟然是龙卡城里排行前十的两位黑社会头目，不由对左绪的实力有些后怕。
　　左绪作为龙友会新的头目，在最近一个月里和这里的大部分帮会头目都打过交道，众人一看龙友会残留人员竟然已经成为拜伦的小弟，对拜伦的实力自然得重新估计。
　　拜伦对左绪做了个手势，左绪带领身后的手下站到了拜伦的身后。
　　“现在人真正到齐了吧？那好，我们继续”拜伦说道。
　　“如果我们不同意，你将如何？”
　　一个声音从头目群中传出。
　　“不同意？你们都会同意的，嘿嘿”拜伦知道众人会有此问。
　　“有请龙卡城总督肖博”说完，拜伦对罗伊和修使了个眼神，两人将另外一堆什么小册子发到了众头目手里。
　　肖博出场后和拜伦寒暄一翻，就站在了拜伦身侧。
　　“大家可以仔细看一下刚发给你们的小册子，应该不会很陌生吧？”
　　拜伦笑着说道。
　　何止不陌生？看完小册子，在场众人无不脸色苍白，小册子里是拜伦通过罗伊和修关系拿到的城卫军和律正司方面黑社会帮会案底。这些帮会或多或少都有一些问题。
　　“帝国刚结束和卡罗特的战争，现在正是百废待兴的时期，但是龙卡城里却出了龙友会通敌卖国之事，对于这样的行为，城卫军和近卫队将打击到底。当然，你们并不是龙友会，你们是很守法的社会团体，因此我才会把你们召集起来，希望大家能一起为龙友城的繁荣出把力，我想大家应该不会拒绝吧？”
　　拜伦坏坏得看着眼前不知所措的众人。
　　“好了，今天的会就开到这里，我给你们三天的考虑时间，考虑好后，帮会会长到本队府邸签一下决心繁荣龙卡城的决心书，如果不来的，肖博总督和本人会亲自上门拜访”拜伦说完，丢下这些已经傻眼的黑社会头目们，拉着左绪和肖博进房间去了。
　　“拜伦老大，我可在众人面前叫了你，几百号兄弟以后可都看你了”左绪对拜伦说道。
　　“谢谢你左绪，有你来帮我，那就太好了，放心，我拜伦其他不敢说，对兄弟还是很够义气的”拜伦说完对左绪笑了笑。
　　“拜伦老弟，可真有你的，如果龙卡城黑社会真就这样被全摆平，我真佩服死你了，以前城卫军百分之八十以上的工作就是处理这里家伙带来的问题，累都累死，城卫军都快成巡逻军了。”
　　肖博佩服得看着拜伦说道。
　　“肖博总督客气了，如果没有你们和律正司的帮忙，能否控制他们还很难说，不过这招具体效果如何，还得看三天以后”拜伦说道。
　　“老大，我对你有信心，说实话，你昨天的表现我可真是服了你了，不过……我的刀可是您给削了的啊，您可得赔我”左绪对拜伦说道。
　　“哈哈，抱歉，抱歉，行，这就当是我的见面礼吧，”
　　拜伦说着，将两把太刀都拿了出来，交给了左绪。
　　左绪兴奋得将双刀舞动着，虽然太刀没有以前的厚背刀看上去扎实，但是重量竟然要多了很多，左绪随便一挥动卷起的气流竟然要比以前强了不少。看着左绪有了太刀，克劳德和西达流露出了羡慕的眼神。
　　“你们两个也别急，新的太刀正在赶制，很快就能人手一把”拜伦说完，克劳德和西达发现竟然把拜伦发现了，不好意思得抓着后脑勺笑了起来。
　　左绪若干年后后来成为拜伦手下一员猛将，被称为“狂刀左绪”三天后，虽然黑社会帮会不太愿意，但是最终都签定了决心书，龙卡城黑社会格局就此确定了下来，投靠拜伦的龙友会众成为青年近卫队的外联组织，被称为青年近卫队第三队。
　　第三队接手了原龙友会的所有地盘，占全城面积的百分之四十五，其他的二十五个中小帮会控制了剩余的百分之五十五，每月第三队可获得保护费一百二十万，加上其他帮会上交的管理费，一共收入一百五十万，除了象征性得上交帝国五十万外，其余一百万中二十万作为第三队六百名成员的薪金，一人一月可获得三百金币，这可比以前龙友会高了十倍不止。
　　剩余八十万中，十万作为近卫队员薪水及日常费用，十万送给肖博慰劳城卫军，其余六十万中一半用来购买矿物及提高铁匠铺冶金水平，最后的三十万则存入了拜伦的水晶卡作为不时之需。
　　经过短短的三天，龙卡城黑社会为争夺地盘或收保护费引起的混乱事件减少为以前的十分之一，黑社会帮会老大们也慢慢尝到了统一管理的好处，控制区域已分配，自然不用整天打打杀杀，保护费不高，让商户的积极性也大为增加，不少老大还动起脑子利用低保护费来吸引更多商家入驻，反而收入比以前高保护费时期还增加不少。
　　最后两天，学院的老师已经开始对近卫队员进行训练，除了这四个科目外，拜伦还专门出钱聘请一位退役骑士担任近卫队骑术及弓术教练。
　　看着身边的事一件件安排出去，拜伦忽然有种很轻松的感觉。
　　天才蒙蒙亮，龙卡城格斗学院前就出现了五个身影，自然是拜伦等人，五人都拿着自己的武器以及换洗的衣物。
　　因为时间尚早，其他学生都还没有来上学，五人推开虚掩着的校门走了进去。
　　学校操场上站着四祭司达尔，他似乎一边向地面撒着一些粉状的东西，一边念动着不知名的咒语。
　　在达尔旁边站着训导主任诺万和老院长莫耐，莫耐看到五人已到，于是招呼拜伦等人来到自己身旁，诺万还是那一付冷冷的样子，只是随便看了一眼五人就将头偏到一边去了。
　　达尔念动咒语的声音越来越来大，在地上粉末的上方慢慢得出现了一个发着蓝色光芒的圆圈。
　　“传送门？”
　　露娜疑惑得看着莫耐问道。
　　“不错，没想到这并不常见的魔法你也认识，看来你看了不少书啊”莫耐赞许得看着露娜说道。
　　蓝色的圆圈越来越大，边缘依然发着蓝光，中部却象涡流一样旋转着。渐渐得，竟然有如一个普通的门般大小。
　　达尔停了下来，和蔼得看着五人说，“走吧”众人向传送门走去，拜伦开始还有些紧张，但是等脚一跨过去，眼前已经完全是另一番天地。
　　传送门的另外一端是一个院子，院子里栽着各种花木，空气比在龙卡城里清新很多。
　　“这里就是你们这次秘密训练的基地，训练将由学院方和龙卡神殿共同负责”莫耐宣布道。
　　“神殿？学院格斗大赛和神殿有什么关系？”
　　露娜疑惑得问道。
　　“名称虽然是学院格斗大赛，但是代表的是全国的荣誉，更何况我们龙卡格斗学院是全帝国第一的学院，神殿一直从背后默默支持着我们帝国，无论是军队，还是政治上都是如此，当今国王和修的父亲当年不也是从神殿学艺出来的吗？”
　　莫耐解释道。
　　拜伦不由暗喜，正说因为训练而无法去神殿，现在不就正好？
　　“这次训练的内容，不只是提升你们格斗技巧和功力，更重要的是你们的作战配合及策略，所以你们要有心理准备”“作战配合？策略？格斗比赛和这些有关系吗？”
　　拜伦有点糊涂了。
　　“学院格斗大赛与一般的格斗比赛不同，参赛都是按队为单位，每队五人，也就是说，比赛时，你们就是一个整体，你们不只个人能力要强，更重要的是配合，这样你们才能获得胜利”莫耐说道。
　　“你们自己想想，学院里虽然你们五位能力能进前十，但是其他A一班和A二班一样有能力比你们中有些强的，为什么我们就选定你们五个？”
　　站一边的诺万开口冷冷的说道。
　　“因为我们五个关系比较特殊？”
　　罗伊问道，五人里，应该说自己和修是最差的，学院里比自己两人强的确实还有三、四个呢，既然选种自己两人，自然是因为五人是朋友的关系吧。
　　“是的，罗伊和修相比你们其他三个稍弱，但是你们五人在龙友会事件中表现出良好的配合，让我们很欣赏，而且罗伊和修本身也是神殿战士的后裔，发展潜力不可忽视。”
　　诺万看着还是少年的罗伊和修，眼前似乎浮显出当今国王罗顿・撒凯和修厄库斯的身影。
　　五人不由开始对即将到来的训练期待起来。
　　拜伦抬头看着蓝蓝的天空，几只大雁从天空飞过，两年后，自己会有多强呢？这真是个让人期待的特训。


第三卷 第二章
　　“好，先分配房间，雅儿和露娜住二楼一、二号房，拜伦、罗伊和修分别住一楼一、二和三号房，你们这段时间饮食等方面有什么问题可以找希丽神官，她住二楼三号房。”
　　莫耐说道。
　　“老院长，是你在叫我吗？”
　　一阵悦耳的声音冲二楼传出，拜伦抬头一看，一个刚二十出头的美丽女人正将头探了出来。
　　“来，你下来和他们认识一下，你们将会一直相处两年哦”莫耐抬头向希丽说道。
　　没想到希丽是个很出色的美女呢，穿着一套蓝白相间的神官服，原本应该感觉很神圣，偏偏希丽属于丰满型的身材让神官服胸部特别突出。
　　希丽顺着楼梯向下走时，胸部自然的得做着上下运动，希丽似乎还没注意到拜伦等人的异样，笑的很温馨。
　　一阵微风吹过，将希丽神官服的裙子部分微微吹起，竟然露出一段丰盈的玉腿，发现要春光乍泄的希丽，面色一红，惊呼一声，急忙用手将裙子按住，拜伦、罗伊和修不由自主得将身体偏向希丽的身后，想看得更清楚，“当”三人头上已经被露娜各敲了一个包。
　　“老院长，你好讨厌，怎么一直盯着人家哪里看嘛”希丽用手将裙子按了下来，转头一看，拜伦三人正在被露娜修理，而老院长莫耐正斜着身子，色咪咪得盯着自己，不由脸一红，娇斥道。
　　“哦……哦……院长你……嘿嘿”拜伦忘记了自己也和院长一样，竟然坏笑着说道。
　　莫耐没想到自己的失态竟然被大家发现，不由很是尴尬，“哦什么哦，快给我把行李放好，准备进行训练！”
　　房间和自己住的差不多大，只有一张床，一张桌子和一个衣柜，房间大概刚收拾过，泛着淡淡的清香，想想大概是那位美丽的神官姐姐留下的，拜伦不由深呼吸了几口。
　　放下行李，五人在前面的院子里集合。
　　“不是吧？你怎么把它也带来了？”
　　拜伦发现露娜竟然把蛋也带来了，刚才露娜拿着行李没注意。
　　“没办法啊，还有半个月才会出来呢，现在放弃会死掉的”露娜无奈得说道。
　　“没关系，前一个月时间，主要是理论知识强化，呵呵”一个穿着祭司服的老头走了过来，对五人说道。
　　“大祭司？”
　　露娜问道。
　　“恩，你是露娜吧，没想到只见过两次面就能认出我呢”大祭司特修斯和蔼得笑着说道。
　　“大祭司，你来了就好，这个月的训练就拜托你了”莫耐对大祭司说道。
　　大祭司冲莫耐点了点头，老院长和四祭司从来的传送门离开了，只留下训导主任诺万陪着五人。
　　“好，我们就从开始基础知识开始”大祭司让五人呈扇形围坐在他身前，然后开始基础知识的讲解。
　　“世界是由六种基本元素构成的，分别是风、炎、水、电、岩及人。前五种分别也代表着世间五种常见的魔法，风系、炎系、水系、电系及岩系，而人指的是人的心灵，心灵是有方向的，向上为光明，向下则为黑暗。这点在魔法阵中表现特别明显。上次你们看到的封魔六芒星阵，就是以基本五元素及光组成。暗黑仪式中经常用的祭祀六芒星阵则是五基本元素及暗组成。一些普通的阵法，纯利用大自然力量的，则只使用五基本元素即可。比如外出常用的魔法传送阵，就是五芒星阵。以上只是基本元素，除了这些以外，还有一些其他的系，比如空间系魔法，你们刚见到的传送门就是空间系，还有幻系魔法。空间系的原理是建立短暂的异次元空间，通过扭曲与另一个点相连，达到远程传送的目的，其实传送阵虽然是利用阵法来实现的，但是也是最基本的空间魔法，不过传送阵有个最大的缺点，有一定的作用范围，比如龙卡城，神殿在城内通过魔法设置了很大的能量场，因此在距离龙卡城一定范围内可以通过传送阵直接到达”大祭司说道。
　　“大祭司，如果这样的话，那从一个城市到另外一个城市不是直接传送就可以了吗？根本不用走路，甚至……只要在敌方城市里建立一个空间魔法能量场就可以让军队直接在敌人城市里出现，那打仗不是太轻松了？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，那是不可能的，两城市必须由同一能量场所覆盖，你才能够利用传送阵移动到此能量场的中心，建立空间能量场需要太大能量，你想在敌人城市里建立一个能量如此巨大的能量场，而且不让对方发现，可能吗？呵呵”大祭司笑着答道，拜伦的想法虽然幼稚，但是却很大胆呢。
　　“那使用传送门也不行吗？”
　　拜伦挠了挠头问道。
　　“传送门原理和传送阵有所不同，传送阵只需要有一定魔法基础，或者利用现成的传送阵卷轴就可以，而传送门对施法者魔法能力要求很高，它被列为高级魔法也是这原因，除了需要灵力高外，还需要对目标空间很了解，传送建立的过程中，你必须保证两个端点的空间不能有大的异动，不然就会很危险，而人的流动对空间的影响是很大的，这也是为什么选在学院学生还没上课前传送你们过来的原因”大祭司回答道。
　　“哎，我的完美作战计划没用了”拜伦听完，有点失望的说道。
　　“呵呵，其实你的想法很特别，不过就算能行，你最多就偷袭一次对方而已，第二次就不会有人上当，你还是要用正规的战斗吧？”
　　“恩，也是呢，看来我得多想些偷袭的方法才行，哈哈”拜伦笑着说道。
　　“魔法分为三阶，九级，前三级称为低阶，四、五及六级称为中阶，七、八及九级称为高阶，当然除了这些以外，还有禁咒魔法，这些魔法一般都强得离谱，级数都在九级以上。”
　　大祭司继续说道。
　　“大祭司，那我们怎么知道对方使用的魔法是哪一级的呢？”
　　拜伦问道。
　　“有两种方法，第一种，对于常见的魔法可以直接通过观察，就可以知道对方使用的什么魔法”大祭司说着从怀里拿出来一个水晶。
　　“第二种方法，则是用魔法水晶来判断，魔法水晶是一种天然具有魔法能量的矿物，当四周形成魔法能量场时，魔法水晶会形成共鸣，根据共鸣程度，可对当前范围内魔法级别进行判断，这只和级别有关，和魔法效果无关，一个刚学魔法的学徒使用二级的火球术和大法师使用二级火球术形成的共鸣是一样的”大祭司说着将水晶拿在左手，右手向前一伸随着火球的发出，水晶发出淡淡的光芒。
　　“哇！真好玩，听说魔法师战斗时可以随时从魔法水晶里吸取能量来补充灵力是吗？”
　　拜伦等人从大祭司手里拿过魔法水晶把玩着，拜伦又问道。
　　“是的，魔法水晶分两种，一种是一次性的，使用完后只能丢弃，另外一种高级魔法水晶可以由使用者将灵力注入，不过也是有次数限制，一般在十次左右，每重新注入一次，水晶容量会降低不少，当然这些数据是根据水晶质量来的，如果水晶质量好，用个几百次也没问题。”
　　“那一支魔法水晶存储的灵力可以用多少魔法呢？”
　　拜伦问道。
　　“这要根据你使用魔法的情况和水晶的质量来算了，水晶的魔法容量可以在魔法商店里用专门的机器测试出来，同理人的灵力大小也是可以测出的，在魔法师等级考试时，灵力大小是基础测试项目之一，一般魔法师有两千度以上的灵力，而一般的魔法水晶能量在五千度左右，这次为了评测你们训练的结果，我们专门准备了一台的”大祭司说着，从怀里拿出一个金属做的东西。
　　“哇……怎么那么小？我还以为多大呢”拜伦问道。
　　“呵呵，这是神殿专用的，所以很高档，一般用的大概有一个桌子那么大”大祭司笑着解释道。
　　“这……这东西怎么弄啊？”
　　拜伦急不可耐得将灵力测试器从大祭司手里拿了过来。
　　“它两边有两条带子，来，这样”大祭司说着将测试器绑在了拜伦手上。
　　“零？”
　　罗伊和修吃惊得看着上面的数字。
　　“啊？我看看，是不是没绑好”大祭司说着检查着绑的带子。
　　糟糕，会不会是因为暗黑心法的原因，所以测试不出？拜伦急忙运转心法，随着心法运转，数字慢慢升了起来。最终数字在一万五千的地方停了下来，看着拜伦的数字，大祭司眼睛似乎亮了一下。
　　“哇，拜伦你好厉害，我们也试试”罗伊和修说完，把测试器拿了过来。
　　测试结果，罗伊有两千，修有两千二，露娜有五千，雅儿竟然也有八千。
　　“魔法师对灵力的等级要求是这样的，魔法学徒一百、见习魔法师一千、魔法师二千、法师四千、大法师八千、魔导师一万五千、超魔导师三万”大祭司说道。
　　“哎，我们两的灵力太少了”罗伊丧气的和修说道。
　　“不要灰心，你们两个是以格斗为主，能有一般魔法师的灵力已经很不错了，露娜是以魔法修炼为主，所以灵力高是自然的。拜伦和雅儿两人算是例外，可能和家传心法有关吧，你们都还小，还有很大的成长空间呢”大祭司解释道。
　　“每人的灵力都有一定属性的，虽然他也许每种属性魔法都可以用，但是总有一种是最适合自己发挥的，而且世间有数千种魔法，想样样精通是不可能的，自己什么属性，测试器上可以反映出来，紫色是电属性，黄色是岩属性，红色是炎属性，蓝色是水属性，风属性则是灰白色，来你们测测看”大祭司完将测试器拿给了五人。
　　测试结果，罗伊是岩系，修是电系，露娜是炎系，而拜伦和雅儿依然很特别，竟然是透明。
　　看到拜伦和雅儿的结果，大祭司有点尴尬，这样的事情可以说是第一次遇到，光系应该是纯白，而暗系应该是黑色，这透明代表什么，大祭司也只能用两人是家传修炼法来解释，其实拜伦和雅儿两人是处于中态的暗，也就是还没“堕落”的暗。
　　“我们继续，刚才讲的是魔法的基础，其实人类有很多方法可以借用其他生物的力量，这叫契约，契约分两种，一种叫奴隶契约，奴隶契约将形成主奴关系，奴方可使用百分之十到百分之八十的实力，奴方在契约主死亡后可获得自由，另一种叫灵魂契约，契约奴与契约主形成完全契约关系，契约主将收取契约奴三成的灵魂，当契约主死亡时，奴方也将死亡，不过这样的契约必须在奴方自愿的情况下，根据契约主能力不同，奴方可发挥百分之八十到百分之一百五的实力，对于特定契约主，比如暗黑系修炼者，甚至有办法可将奴方实力提升数倍以上，这也是为什么那么多人愿意提供灵魂给恶魔来换取力量的原因。”
　　大祭司说道。
　　“如果这样，那神为什么还能战胜恶魔呢？”
　　罗伊不解得问道。
　　“人类是神造出来的，虽然很多人出卖了自己的灵魂，但是毕竟站在神一方的是多数，而且神族也一样有很强技能，因此能一直克制恶魔”大祭司解释道。
　　“除了魔法，人类另外一个主要的能量是功力，功力也被称为内力，暗黑修炼者称为灵魂力，其实都是类似的东西，当然，既然是能量，和灵力一样，也是有办法可以测试的，”
　　大祭司说着从怀里拿出另外一个和刚才的测试器很象的机器，不过要稍微大了一点。
　　五人又拿着测试一转，拜伦和雅儿当然还是一万五和八千，而罗伊和修都有三千五、露娜稍差，只有两千，不过对于主修魔法的来说已经很不错了。
　　“格斗等级同样也有评定标准，不只要看你技巧，同时内力多少也是评定的基础数据之一，不同于魔法师有魔法公会，格斗并没专门的格斗公会，格斗等级的评定一般由冒险者公会来评定，不过格斗的分类应该说是最多的，格斗分为剑士、武斗家、骑士、斗士等很多种，主要是根据使用的格斗技巧不同来分类，格斗等级一共九级，一级要求内力一百，二级一千，三级二千，四级四千，五级八千，六级一万五千，七级，三万，八级五万，九级十万”大祭司说完，五人将自己的简单划分一下等级，不由有点没信心，和顶级格斗家的差距真的很大。
　　“功力的种类很复杂，将来你们自然会遇到很多，一般人修炼时，内力和灵力是不相干的，一个人的重点只能放在其中一个上，在这点上，暗黑心法修炼者比较例外，他们并不区分灵力或内力，而是一个整体－灵魂力，不过正宗暗黑心法现在修炼的人很少，神殿近百年也在对其修炼方法进行修改，也勉强能达到灵力和内力同时增长，这一个月时间，我所要做的就是教会你们这样的修炼法，两年后，你们的灵力和内力都将有很大提高，所以你们不用太在意现在你们的能力有多欠缺，而是好好把握这两年时间。”
　　大祭司说道。
　　大祭司说完，花了数小时时间将修炼的基础方法传授给了众人，拜伦虽然习得正宗暗黑心法，但是对神殿的成就还是很有兴趣。
　　神殿修炼方法的诀窍是利用心的两用来同时控制两种修炼方法，罗伊、露娜等人练习了很长时间也没找到诀窍，但是拜伦竟然一试就通。
　　也许可以一边运行灵魂力，一边运行精神力？拜伦想到，立刻就闭目进行试验，没想到真的能够运行，而且拜伦感觉似乎有人能帮自己运行一般，只需要给精神力一个运行的指令，然后自己运行灵魂力，精神力也能正常运行。
　　运行几周后，拜伦感觉无比舒坦，似乎连远处树叶的沙沙声和鸟的鸣叫声都能听到。
　　“喂，不要太张扬，当心被大祭司认出来”一个声音突然出现在拜伦脑海里。
　　拜伦这才想起大祭司还在身旁，自己全力运作暗黑心法，黑色的气被认出来就不妙了，急忙将灵魂力稍加掩饰，看上去由黑色变为了灰白，但是他并不知道，大祭司已经看在了眼里。
　　“大家休息一下，可以吃饭了”希丽银铃般的声音响了起来。


第三卷 第三章
　　吃过午饭，中间有一小时的休息时间，拜伦等人闲着无事出了院子到处走走。
　　拜伦没有想到，这院子竟然建在一个很高的山的四分之三处，云竟然是从自己脚下经过，在视线范围内看不到任何人类建筑的影子。
　　“天啊，这是哪里啊？”
　　修抓抓后脑勺说道。
　　“这里是龙卡神殿的秘密训练基地，你们放心，这里绝对安全”说话的是不知道什么时候跟在后面的大祭司。
　　“不会是为了防止我们逃跑吧？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，千万不要尝试啊，院子里就是最安全的，这山里可有很多野兽哦，很多很强大，附近村子里经常有人失踪”大祭司笑着说道。
　　“不是吧？不过还好，一个月能回去一次，哎”拜伦叹了口气说道。
　　“这里洗澡方便么？”
　　露娜问道。
　　“方便，每天我都会给你们准备热水，一楼第六个房间就是洗澡用的，而且在后山有个温泉每星期哪里会准时喷发一次哦，所以每星期我们可以去洗一次温泉”众人听到声音转过头去，原来是希丽收拾好走了过来。
　　“能洗澡那就行了”露娜听到有温泉就很满足了，大概女人都是这样吧？
　　与此同时，一个帅气而高傲的少年正在皇家骑士团训练场里和另两位剑士打得热火朝天，虽然是以一敌二，少年依然很轻松，其潇洒的动作让远处的少女们响起一阵阵欢呼声。
　　但是他似乎并没丝毫成就感，疾攻两步，剑已经将眼前两对手的剑打飞在地。
　　“你，还有你，你们四个一起上！”
　　少年傲慢得用剑一指场边另外两个剑士，示意和场内两人一起向自己进攻。
　　“佛南度副团长，我们四个也不会是对手的”一个刚被叫下场的剑士说道。
　　“身为皇家骑士团的一员，怎么能说这样丧气的话？你们要做的是，进攻，再进攻”佛南度怒气冲冲得说道。
　　四个剑士没办法也只能硬着头皮上了，谁让佛南度是副团长，而且还有那么厚的背景呢？自己也只能让他做出气桶。
　　四个剑士从四个方位的进攻，虽然看起来威力惊人，但是佛南度依然应付得很轻松，佛南度似乎很不满意四位剑士的表现，一招剑幕已经将四人全部压制住。
　　为什么他一个小孩竟然能破了我的剑幕？为什么？一想到曾经发生在自己身上的事，就有些控制不住自己，佛南度手里不由自主加强了功力，四个剑士压力立刻大增，他们似乎功力也到了极限，豆大的虚汗从四人头上流了下来。
　　“哈哈，佛南度，还在想那天的事情啊？”
　　一个衣着华丽的军官一边拔出佩剑轻松得接下了佛南度的进攻，一边笑着对佛南度说道。
　　四人看有人解围急忙逃出了战圈，“杰夫团长！”
　　四人一看竟然是团长，急忙敬了个礼。
　　佛南度看到团长杰夫出现，也只得停下了进攻。
　　杰夫，二十一岁，出身贵族，父亲曾是撒凯帝国有名的将领，二十年前与修厄库斯齐名，当时帝国军队的象征，东银龙，西金雕，两大军团，金雕军团的将军就是杰夫的父亲，可惜在十五年前与卡西尔邦的战争中身亡。
　　杰夫虽然出身贵族，但是并没有一般贵族的养尊处优，自从父亲死后，母亲过了几年也撒手人寰，可以说杰夫经历了旁人所无法想像的痛苦，八岁时杰夫就被上一任大祭司看中，与冷妃紫曾一同学艺，虽然杰夫资质过人，但是却随着岁数的长大，渐渐明白自己真正的渴望，于是放弃了进入神殿核心圈的机会，继承父业成为了帝国军人。并凭借其出众的身手和领导才能，当上了帝国象征皇家骑士团的团长。
　　杰夫身高一米八二，身材看上去很魁梧，脸上留着山羊胡子，一头金黄的短发，穿着军官服，但是里面的衬衣领子边却有个很明显的口红印子，杰夫有个被人广为流传的绰号－“夜狼杰夫”有人说杰夫绰号里的狼是象狼一样凶狠，而另外一个说法，杰夫的狼是色狼的狼，而且专门在夜晚行动，到底是什么狼，已无法考证。
　　“那边的小妹妹们，晚上有没空陪哥哥去喝酒啊？”
　　杰夫看到远处的少女们，色咪咪得问道。
　　“去去去，要陪也是陪帅哥佛南度，才不陪你呢，哼”少女们听到杰夫的调戏，回答道。
　　“杰夫，你也是一个团长，能不能严肃点啊？这里那么多下属呢”佛南度板着脸说道。
　　“哟……哟……小帅哥那么严肃做什么嘛？”
　　杰夫说着伸出手楼着佛南度，然后在他耳边说道，“别那么闷闷不乐的，要不今天晚上给你找个姐姐让你开心开心？嘿嘿”“要开心你自己开心去吧，我走了”佛南度将杰夫手甩开，一边说着一边向训练场的出口走去。
　　“喂，去哪啊？”
　　杰夫问道。
　　“我去神殿找师傅，有什么要我转达的吗？”
　　佛南度问道。
　　“就告诉我师妹，说我想她，让她改天来陪我喝酒”“你真是每一句正经的”佛南度说完离开了训练场。
　　“呵呵，正经？”
　　杰夫抬着头看了看手中发出阵阵寒光的剑喃喃自语道，“我如果正经，我能坚持到现在么？”
　　龙卡神殿内，各地格斗学院都送来不少资质不错的少年，四祭司达尔正在手把手的传授格斗方法。
　　“四祭司？我师傅在哪？”
　　佛南度环顾四方，没见到二祭司冷妃紫，于是问道。
　　“你师傅在她房间呢，大概在研究教皇赐予的秘技吧”达尔回答道。
　　佛南度向神殿内部走去，两分钟后，来到了冷妃紫的院子。
　　冷妃紫一边院子里轻轻挥动着手，一边喃喃自语，似乎在思考着什么。佛南度不敢打岔，只是在院子门口站着。
　　看了几分钟，佛南度发现，随着冷妃紫手挥动，自己竟然能感觉到丝丝凉意，这感觉……佛南度又回忆起当时与拜伦战斗时的情形，“咦？”
　　真的很象，佛南度不由自主发出了声音。
　　“佛南度？你为什么咦？有什么奇怪的吗？”
　　冷妃紫问道。
　　“我曾经见人使过这样的方法”佛南度回答道。
　　接着，佛南度将自己一星期前与拜伦交手的情况说了出来。
　　“确实很奇怪，这明明是神教的秘技，他一个小孩怎么会？”
　　冷妃紫皱着眉头自语道。
　　“对了，你今天来有什么事吗？”
　　冷妃紫问。
　　“师傅，我想请您指点，我想变得更强，我输给他真的很不甘心啊”佛南度想起在众人面前失败的丢脸经历，不由有些激动。
　　“恩，这次我去神殿，从教皇哪里拿到几样秘技，反正也需要时间来消化，你就和我一起修炼吧”冷妃紫说道。
　　“谢谢师傅”“你要对自己有信心，你功力现在应该有一万度以上了吧，那小孩莫名其妙得打败你，并不是你不行，多半是他有什么秘密”冷妃紫说完冷冷得笑了笑。
　　下午的时间，由于其他四人都还无法掌握一心两用，大祭司自然只能继续指导，拜伦则在旁边试验一心两用的新玩法，经过试验，拜伦发现竟然可以不用再保持坐姿，只要行走时不进行剧烈运动竟然也能同时进行修炼。
　　大祭司看到拜伦一个在哪里走来走去，身体还保持着内力的运转，不由感叹拜伦真是奇才，平常人可都练习一月左右才能掌握一心二用的方法，连龙卡神殿资质最好的二祭司冷妃紫也用了三天，拜伦竟然一、两小时就能掌握，而且还能在行动中运转。
　　他要是知道拜伦其实还运转了精神力，怕得嘴巴都合不拢了。
　　一直到第四天，罗伊和修才学会一心两用，露娜和雅儿则用了五天。
　　很快，一个星期时间就过去了，五人功力都有很大提高，拜伦的提高更是吓人，由于熟练度强了很多，已经能够在运功同时做一些简单的动作。他的提高让其他四人羡慕不已，大祭司也暗暗称奇。
　　拜伦不断在院子里活动着身体，另一边则运行着灵魂力和精神力的修炼，拜伦渐渐得似乎可以合上眼睛也能分辨出其他五人所在的位置，五人分别是五个人形能量团，大祭司白色的能量团明显要比其他四人大很多。
　　慢慢向院子外走去，外面的世界给拜伦一种前所未有的空灵感觉，拜伦可以感觉到漂浮在天空的风系元素，以及隐藏在山间的岩系元素在散发出淡淡的光芒。
　　轻轻运用家传秘籍中采集自然界能量的方法，只见一丝丝能量的细流汇集于拜伦手中，拜伦索性坐了下来，双手摊开，放松心神让能量能更好得储存。
　　拜伦在这时，感觉自己已经与大自然融为一体，大自然的能量不断地进入自己身体，灵魂力在体内运转形成的涡流和大自然的各元素相呼应，让整个人的身心都澎湃不已。
　　灵魂力也是一种能量，《暗黑宝典》有灵魂收集的方法，对于大自然的五基本元素是否也可以同理施为呢？
　　拜伦暗暗运作灵魂收集法，渐渐得觉得四周环境似乎变了一般，一切都不再象刚才那样自然，而是被一层淡淡的黑色所笼罩。
　　四周的暗黑元素开始慢慢聚集，虽然很少，但是最终融合在拜伦体内的感觉，却让拜伦产生了无法抑制的欲望。
　　贪念、淫欲、征服等等欲望在拜伦脑海里一一穿过，难道这就是暗黑的本质？
　　拜伦放慢吸收的速度，仔细分辨着灵魂收集与家传能量蕴藏的差别。
　　“笨蛋，连那么简单的事都要想半天”一个声音再次在自己脑海里响起。
　　拜伦四处张望，却没发现半个人影，能量体也只能感觉到还在院子里的五人。
　　声音不顾拜伦的惊讶，详细得解释着两种方法的区别，总结后告诉拜伦一个他认为可以同样收集基本元素用于提升功力的方法。
　　拜伦按照声音提示的方法运转，发现自然界里四处流转的元素竟然不再象以前那样仅仅储存在自己身体，而是加入了灵魂力在身体内的涡流。虽然属性不同，吸收和转化速度较慢，但是比其直接吸收暗元素已经是天壤之别。
　　“你到底是谁？为什么我看不到你？”
　　拜伦忽然从狂喜中回过神来，出声问道。
　　“嘘……你说出来做什么？你直接想你要和我说的话，我就能知道了”“你到底是谁？为什么我觉得你的声音很熟悉？”
　　拜伦在脑海里问道。
　　“我们一个月前不才见过面吗？嘿嘿”声音怪笑着说道。
　　一月前？那时自己还昏迷呢，拜伦想到这里脸色一下变了。
　　“嘿嘿，想起来了吧？这声音多熟悉啊，我不就是你吗？”
　　声音坏笑着说道。
　　“你……你不是梦吗？为什么你会出现？为什么以前没这样的事发生？我不会精神分裂了吧？呜……我还没娶媳妇呢，连XXX和OOO都还没有过啊，我不能得精神病啊”“靠！你个傻蛋，你没精神分裂，我是你，我也不是你，哎，我自己也糊涂了，反正……你就接受现实吧！哈哈”“哇……不要吓我，我很脆弱的”“好啦，别怕，其实呢，我本来不是你，后来却碰巧成为你身体的一部分，现在的状况么，我可以算是暗黑的你吧，因为你现在暗黑力量开始成长，我才能够在你保持心智的情况下和你通话，以前的我太虚弱，最多也就是进入你的梦境”暗黑的拜伦说道。
　　“鬼上身咩？”
　　拜伦挠了挠头说道。
　　“如果这样比较好理解的话，你就这样理解吧，嘿嘿，你可以叫我小黑”暗黑的拜伦说道。
　　“拜伦？”
　　希丽姐的声音从院子里传了出来。
　　“在，我在外面”拜伦停止运功站起来回答道。
　　“快回来，准备一下，半小时候后大家出发一起去泡温泉哦”希丽说道。
　　“温泉？嘿嘿”拜伦脑海里浮现出希丽丰满性感的身材在温泉中隐隐若现的景象。
　　“香艳的特训生活，我来了……哦……哦……哦”拜伦的口水又出来了。


第三卷 第四章
　　拜伦兴高采烈的回房间准备用品，还特别换了条泡澡用的长筒短裤，当他走出房间时，发现众人几乎都已换好装束，特别是三女只在关键部位进行了掩饰，更让拜伦看得快流鼻血。
　　恩？拜伦忽然发现怎么人数没对？一……二……三……四……五……六……怎么有九人？
　　“喂……老头，你怎么在这里？”
　　拜伦冲站在希丽身侧色咪咪的莫耐喊道。
　　“咳……咳……我老人家身体不好，来泡泡温泉不行啊？”
　　莫耐尴尬得回答道。
　　“哈哈……哈哈”众人都笑了起来。
　　众人准备完毕，就向后山走去。
　　后山是一片原始森林，林子里偶然还跳出几只从来没见过的生物，长着五颜六色羽毛的奇怪鸟在树梢歌唱着，似乎在欢迎着客人。
　　走了半小时，众人已经步出了森林，眼前又是另外一番景象，这里没有参天大树，只有一些灌木丛和一片绿悠悠的草地。
　　希丽所说的温泉就在草地的尽头，一个十米见方的池塘，正中几个泉眼正在不断冒出温泉水，清可见底的池塘上薄薄得笼罩着一层水蒸气，配合这四周的景色，真有如仙界一般。
　　“咿呀……”
　　露娜和雅儿两人少女心性，看到如此美丽的美景兴奋得把东西放一边就跳到了池塘里。
　　“喂，露娜，你的蛋就这样丢这吗？”
　　拜伦看露娜自己下水，将蛋放在一边，于是问道。
　　“你个白痴，蛋不能下水的，我用布把它包好，就可以避免温度降下来，这样我就可以放心泡澡了，我天才吧？哈哈”露娜说完得意的笑道。
　　“切……”
　　拜伦、罗伊和修三人异口同声说。
　　“喂，色鬼拜伦，你跑女生这边来做什么？你们去对面，不准偷看我们哦”拜伦的企图被露娜发现，很狼狈的赶到了另外一边。
　　一边是露娜、雅儿和希丽三女，另一边是拜伦三人加上大祭司、不说话的诺万和东张西望的莫耐。
　　这里还真是好地方，温泉的温度也很合适，而且对面……嘿嘿，拜伦远远得看着三女曼妙的身影，特别是希丽丰满的曲线，真是幸福啊。
　　正在拜伦陶醉的时候，突然看见远处的希丽竟然起身慢步向自己这边走了过来，越来越近，拜伦几乎已经能看到希丽身上的水珠。
　　“拜伦？我们一起洗好吗？”
　　希丽羞脸着红轻轻说道。
　　“好……好啊”拜伦用手轻轻擦了擦鼻子留下的鼻血说道。
　　四周的烟雾比刚才大了少许，希丽脸羞得红红得，踌躇了几秒，最后轻轻得将身上仅有的一点纱布解开来。
　　多完美的成熟女人的身体，雪白的肌肤，饱满而坚挺的胸部，还有……那让人心醉的芳草……洁白的肌肤加上完美的曲线，真是上天的杰作。
　　希丽用手轻轻得搂住了拜伦，将拜伦拉到了自己的胸前。
　　拜伦的身高正好一个头都埋在希丽两个豪乳间，“拜伦，我是你的……你要好好疼我哦”希丽轻声在耳边说道，温柔的话语让拜伦全身一麻。
　　“喔……喔……我会的，我会好好疼你的”拜伦一把将希丽玉体抱得更紧，兴奋得说道。
　　“喂……喂……老大……”
　　不知道从哪里伸出来的手拉着拜伦的肩膀说道。
　　“不要妨碍我好事”拜伦才不理那么多呢，眼前的希丽才是一切。
　　“这个……大家都在看着你呢……”
　　拜伦回头一看，说话的是神情尴尬的罗伊，四周的众人都用怪异的眼光看着自己。包括露娜、雅儿和希丽都在盯着自己。
　　希丽？希丽和雅儿站在一起看着自己？那自己抱着的是什么？拜伦仔细一看。
　　“妈呀！你……你在这里做什么？训导主任？”
　　天啊，自己刚才抱着的竟然是诺万，难怪有那么好的胸肌。
　　诺万什么也没说，还是冷冷的样子，只是怪异得看了拜伦一眼，就一个人主动坐到离拜伦远的一边去了。
　　呜……天啊，这个脸丢大了，众人都狂笑起来。另外一个声音在拜伦脑海里也狂笑着。
　　“哈哈，笑死我啦，拜伦，我真服你了，”
　　小黑狂笑着上气不接下气得说道。
　　“不准笑！这下我面子全丢光啦”拜伦气急败坏得在脑海里冲小黑吼道。
　　“喔……喔……我会好好疼你的”小黑不止没停，而且还学着拜伦刚才的语气说道。
　　“……”
　　拜伦对小黑没语言了。
　　“真没想到，那么点幻术你都看不破，真是够笨的”小黑说道。
　　“什么？你的幻术？死小黑，我要杀了你！你竟然这样耍我”拜伦气得脸都黑了。
　　旁人是无法听到拜伦和小黑的交谈的，看到拜伦的脸一会变白一会变黑的，还以为还在回味刚才的事呢。
　　“别气、别气，对不起，我也不知道会那么夸张，我只是和你开个玩笑啊，何况幻想是你自己的幻想生成的，我只是让你的想像出现在你面前而已啊，嘿嘿”小黑傻笑着说道。
　　“你去死吧，不理你了”拜伦说完，不再理小黑的道歉郁闷得专心泡澡。
　　这时，天空传来几声怪兽的清啸声，众人抬头一看，远处的天空竟然有三条龙正在打斗，一条白龙，两条红龙。
　　三条龙在天空翻滚着，飞行的速度非常快，白龙明显体积要比红龙大了不少，虽然是以一敌二，依然没让两条红龙占任何优势。
　　两条红龙不断得向白龙喷射火球，而白龙则用冰柱还击，白龙似乎爪子上还抓着什么白色的东西，因此不能全力施为，一边还击的同时，一边还要躲避红龙的攻击。
　　“红色的龙，是一种既强大又残暴的龙种，炎属性，靠捕食鹿、羊等生物为生，一般生活在山区或靠近火山的区域，白色的龙很罕见，一般是水属性，擅长水系中的冰系魔法，体积要比一般的龙大很多，不只魔法强，而且其爪子的攻击力在所有龙类中也是排名前三的”大祭司仔细观察了一下，然后解释道。
　　“帝国的龙骑士部队骑乘的是什么样的龙呢？”
　　拜伦问道。
　　大陆各国家都有自己的龙骑士部队，就在卡罗特战争中现实的实力来看，各国最少都有龙骑士数百名，战争中期，八国近千名龙骑士，与卡罗特帝国三百余名龙骑士及五百余狮头鹫持续十天的空战，被称为大陆历史上最大规模的空战。
　　“现在在各国家最为普及的是绿龙，绿龙在龙类中性格最为温顺，与人类的关系也最为融洽，绿龙擅长风系魔法，也能使用简单的炎系魔法，爪子的攻击能力一般。人类现在已经可以人工对绿龙进行饲养，但是毕竟龙类繁育周期太长，因此龙的价格现在可以说是非常昂贵的。除了绿龙，各帝国都有一些自己的特产龙，这些龙一般需要龙骑士与龙签订契约才能听从号令，象蓝龙和黄龙都是比较常见的，这两种龙能力都比绿龙要强，另外就是现在看到的红龙了，如果龙骑士能拥有一条红龙，可以说是身份的象征。”
　　大祭司说道。
　　“龙里到底什么龙最厉害呢？”
　　罗伊问。
　　“龙里最厉害的也最邪恶的是黑龙，其具有强大的炎系魔法和钢铁般的爪子，体积要比红龙大一倍以上，不过黑龙太少见，更别说被龙骑士签订契约了，而且因为其能力过于强大，妄图与其签订契约而被反嗜的龙骑士多不剩数。除了黑龙，最厉害的就是白龙，就是你们现在看到的这种，这种龙天性孤僻，比黑龙还少。”
　　大祭司说道。
　　“哇……好棒，怎么和他们签订契约啊？我想要一条啊”拜伦眼睛看着在天空打斗着的三条龙问道。
　　“呵呵，签订契约很简单，你需要先打败它，让他臣服于你，然后念动咒语并将自己鲜血滴在它的额头，至于结果是什么样的契约就看你们的能力，这契约你们要记好，一般人类，可以与其他生物签订三次契约，如果你们将来有好的机遇一定要把握哦”大祭司随即将契约的咒语传授给了五位。
　　“可是……这龙要不下来，要打也打不着啊”拜伦看着一直在天空打斗的三条龙，心痒痒得，无可奈何得说道。
　　“呵呵，你以为龙骑士那么容易做的么？只是抓龙就需要观察数天，并且要一直注意龙的动向，一等找到龙的栖息地，就必须马上动手，龙的听觉、嗅觉等各方面都比人强很多倍，一个不小心，龙就不见了或者直接对人进行攻击。见习龙骑士通常需要花费五年左右来寻找属于自己的龙，如果无法捕获，也就永远失去成为龙骑士的资格。”
　　大祭司说道。
　　“啊……罗伊、修、雅儿、露娜我们上”拜伦大喊一声，跳到池边，急忙穿着裤子。
　　五人自然都不愿意放弃眼前的机会，急忙穿衣服裤子准备出动。
　　“喂，别那么急，看龙现在争斗的样子，没个一小时的时间是不可能下来的，不要贸然行动，等看准了再出发”莫耐对五人说道。
　　拜伦想想也是，龙现在还在空中，谁知道什么时候下来，而且下来也不知道就停哪里，还是观察观察再说。
　　“我、修和露娜抓两只红龙，拜伦你和雅儿负责白龙怎么样？”
　　罗伊问道。
　　“行”拜伦点了点头，其他人也没有意见。
　　五人就这样看着三条龙在空中的争斗，其间拜伦不知道从哪里弄了五根木棍，一人发了一根。
　　白龙虽然强悍，但是毕竟一打二，而且爪子里似乎有东西，在一个半小时后终于体力不支，开始向地上徐徐降下来，二只红龙哪里会放弃机会，利爪向白龙后背抓去。
　　白龙却似后背长了眼睛一般，横空翻转，口一张两个巨大的冰球象箭一样向两只红龙射去。
　　三只龙同时发出惨叫，两只红龙被冰球打个正着，向前山方向徐徐落下，而白龙也没逃过红龙的利爪，向后山方向落下。
　　“出发！”
　　拜伦一声令下，罗伊、修和露娜向红龙坠落的方向跑去。而拜伦和雅儿也手提木棍向白龙追去。
　　白龙越飞越低，拜伦和雅儿追着白龙从草地进入了森林，白龙巨大身躯从森林上空划过，卷起的气流将森林的树叶吹得沙沙作响。
　　白龙已经距离地面很近了，甚至都可以看到其伤口流出的大量鲜血，白龙就这样坚持着低飞了几分钟，拜伦和雅儿紧跟着一丝也不敢放松。
　　穿出森林，眼前是一片长满灌木的丘陵，白龙体力已经耗尽，向前方落去。
　　眼看白龙就要到手，这时拜伦发现不远的地方竟然有五、六个穿着军官服的年轻人竟然在向相同方向掠去。糟糕，是见习龙骑士？必须先解决这些家伙再说。
　　拜伦向雅儿使了一个眼色，两人改变方向，向那几个见习龙骑士方向逼近。
　　“嘿嘿，有你们两个小鬼帮我挡住龙骑士那就再好不过了，这条极品白龙是我龙贩子布巴尔的了，哈哈”一条黑色的身影从拜伦身后的森林穿出，直接向白龙的坠落之地逼近。


第三卷 第五章
　　拜伦和雅儿距离几个龙骑士越来越近，几个龙骑士也发现了拜伦和雅儿的存在，他们相互看了一眼，然后点了点头，有三个向拜伦和雅儿的方向迎来，而另外两个则继续向白龙坠落的方向飞奔。
　　看到对方分为两队，拜伦自然明白对方的心思，拜伦向雅儿努了努嘴，雅儿和拜伦也分成两边，雅儿向两人的方向追去，而拜伦则手提木棒大喝一声迎上了三个龙骑士的进攻。
　　时间就是一切，三个龙骑士虽然知道拜伦是个小孩，但是也一样将全部功力注入剑中向拜伦劈头砍去。
　　“不就是条龙吗？有必要下这样的毒手吗？”
　　拜伦不由有些恼怒，也好，正好检测这一个星期的特训成果。
　　拜伦双脚向地上一蹬，身体已经很轻松得改变了方向，龙骑士没想到被拜伦轻易躲过，三人脸面都有些挂不住，于是再次提升功力向拜伦袭去。
　　“来得好”拜伦看到三人同时向自己方向转向，现在三人正好是一条直线。
　　拜伦双手握住木棍，用了五成灵魂力将木棍从上向下劈下，一个黑色的能量球随着木棍的下劈迅速膨胀，很轻松得竟然就有半米大小。
　　当木棍呈水平方向时，能量球随着木棍方向以极快的速度向三人撞去。
　　三个龙骑士傻眼了，没想到这小孩如此厉害，急忙停住身形想躲避能量球。但是已经晚了，只听“轰隆”一声，三人所处的位置被扬起的沙尘所弥漫，当沙尘散去时，三人已经四仰八叉衣衫褴褛得躺在了地上。
　　拜伦一看眼前三位已经解决，急忙向雅儿方向望去，雅儿也正好向他望过来，五个龙骑士已经都搞定。
　　拜伦和雅儿现在松了口气，继续向白龙坠落之地掠去。
　　翻过一个山丘，拜伦总算来到白龙的坠落之地，但是当看清眼前的情形时却笑不出来。
　　一个穿着黑色劲装的男子已经打败浑身是伤的白龙，正在念动契约咒语。
　　“雅儿，你去和白龙签订契约，我来搞定他，竟然想渔翁得利？没门”拜伦话音未毕，拜伦身影已如箭一般向黑衣人射去。
　　而雅儿则急忙向白龙跑去，毕竟签订契约才是胜利的根本。
　　巴布尔没想到这两个小鬼竟然那么快就将五个龙骑士解决，不由有些紧张，想继续完仪式已经是不可能。
　　“你们那么快赶着来送死，就怪不得我了”巴布尔冷笑一声，拔出了佩剑，虽然雅儿能和白龙签订契约，但是一般也就是奴隶契约，只要杀了两人，再签订一次契约龙就是自己的了，巴布尔已经决定杀了两人。
　　拜伦身影已到，巴布尔佩剑直接向拜伦身上要害刺去，拜伦急忙躲闪。
　　巴布尔看一剑刺空，双脚一蹬地面，竟然瞬间临空两米多高，拜伦木棍一舞，将军剑法第一式出手，十二条蛇直接向巴布尔下身袭去。
　　巴布尔看到拜伦惊人的招式，虽然也有些吃惊，不过还是不慌不忙得将佩剑运转起来，整个身体象是浮起来了一般，在空中转身后，垂直而下向十二条蛇的中心刺去。
　　拜伦一看对手竟然准备硬拼，冷哼一声，将灵魂力注入八成，十二条蛇强大了一倍有余。拜伦虽然对自己的功力很有信心，但是他忽略了一个很重要的因数－武器。
　　木棍再强又如何能承受双方如此强大的功力撞击？
　　只听一阵劈劈啪啪声后，黑衣人巴布尔已经降落在拜伦身前，而拜伦手中的木棍已经一寸一寸断开。
　　现在的形势对拜伦大大不妙，对方不但没有受到任何伤害，反而拜伦却已没有武器，当初为了方便泡澡，现在全身上下就一条裤衩而已。
　　“小鬼，我看你这下还怎么和我打？哈哈”巴布尔得意得笑道。
　　拜伦不由焦急起来，雅儿正在做契约仪式无法分心帮助自己，想找个东西当武器吧，这里又是小山丘，最多就一点灌木丛。连根像样的树枝都找不到。
　　巴布尔哪里会放过那么好的机会，运足全力，佩剑向拜伦身上刺去，拜伦手中没有兵器可以抵挡，只能狼狈得躲避巴布尔的进攻。
　　巴布尔很明显剑术造诣颇深，他很聪明得用剑封住了拜伦的去路，让拜伦在他控制的狭小区域内躲闪，这样拜伦迟早都要被自己刺中。
　　“万剑穿心”巴布尔一声大喝，佩剑已经化成近百支剑影向无处躲避的拜伦攻去。
　　拜伦只能眼睁睁看着剑向自己胸口刺来。拜伦感觉这一瞬间把对方的攻击看得特别清楚，甚至到最后剑尖碰到自己皮肤的冰凉感觉。
　　巴布尔以为能杀了拜伦，但是他错了，当他的剑进入拜伦身体时，拜伦伤口流出了鲜红的血，紧接着，巴布尔竟然看见拜伦裸露的上半身竟然有一些肉瘤从拜伦身后涌现，并四处游走，游走速度很快而且轨迹很清晰，感觉似乎经过了很长时间，其实就在剑尖进入拜伦身体的一瞬间而已。
　　拜伦的全身随着肉瘤的游走，皮肤竟然变得黝黑，仔细分辨，甚至还能看到细细的鳞甲，拜伦抬起了头来，眼前的情形让巴布尔惊恐莫名，拜伦整个脸已同样被黑色的鳞甲覆盖着，双眼一只泛着金光，一只则泛着白光，满头黑法都变成了雪白。
　　这是什么怪物？巴布尔发现自己竟然已经无法动弹，“魔……魔眼？”
　　两个可怕的字眼在巴布尔脑中浮现，那是一个可怕的传说，二十年前，大陆曾经出现一位邪恶的凶神，从来没人见过他的样子，因为包括追捕他的近千名士兵及数十位高级格斗家最后都身首异处。这人具说有一双能杀死人的眼睛，任何生灵在他眼前都只有等死。因此，这个凶神被称为－魔眼。
　　拜伦怪异的眼睛一直盯着巴布尔，巴布尔想将剑从拜伦身体拔出，但是却完全无法控制自己的身体。
　　拜伦怪异得笑着，准确得说应该是嘴巴的位置裂开了一条缝，发出怪异的咯咯声。
　　巴布尔脸色苍白，他想叫，但是叫不出来，想跑，但是似乎连身体都不再属于自己。
　　“你想杀我？”
　　拜伦阴沉得说着，慢慢将已经变成爪子的手向巴布尔伸去，在巴布尔胸前停了下来。
　　拜伦的手摸了摸巴布尔的左胸，巴布尔的衣服已经完全被冷汗弄湿完了，拜伦咯咯得笑了两声，手猛得一下插进了巴布尔的胸膛。
　　当巴布尔看到自己的心脏被拜伦生生掏出来时，惨叫一声，用惊恐异常的眼神看着拜伦，然后向后逃跑。但是每跑两步，巴布尔重重的摔在了地上，永远也起不来了，流出的血染红了大地。
　　拜伦看到巴布尔死亡后，自己也一屁股跌坐在地。
　　当雅儿和白龙签订完协议，看到倒在血泊中的巴布尔和魔化的拜伦时，她呆呆得看着眼前无法解释的一切。
　　魔化的拜伦站了起来，身上的鳞甲已经开始慢慢消退，最后还原成肉瘤回到了身后，拜伦手一松，还温热的心脏掉落在了地上，手上沾满鲜血，顺着手指向下滴着。
　　“拜伦，我怕”雅儿哭着向拜伦怀里扑去。
　　“没……没事了”拜伦抱着雅儿说道。
　　良久，两人才分开，两人将巴布尔的尸体藏到一灌木丛中，然后向白龙走去。
　　白龙受的伤很重，虽然已经不再流血，但是一直喘着粗气，无精打采得闭目养神。
　　“咿？这是什么？”
　　拜伦发现白龙身下竟然冒出一个可爱的白色的脑袋。
　　“哇！是小白龙！好可爱啊”雅儿将小家伙抱了出来，亲热得将小白龙抱在怀里说道。
　　“原来白龙拼死保护的就这小家伙啊？”
　　拜伦想起刚开始三龙争斗的情形，于是说道。
　　“拜伦，和它签订契约吧，这样你也有龙了”雅儿将小白龙递给拜伦。
　　“和这个小不点？”
　　拜伦有点郁闷。
　　“人家还小嘛，以后会长大的”雅儿说道。
　　拜伦想想也是，于是咬破手指将血滴在小白龙的额头上，然后念动契约咒语，小白龙似乎很兴奋，身体竟然随着拜伦的咒语发着金色的光芒，光芒慢慢扩大，竟然将拜伦也笼罩了起来。
　　当拜伦咒语结束，金色的光芒也消失了。
　　“雅儿？如果……有一天我真变成了魔，你还会在我身边吗？”
　　当拜伦抱着小白龙和雅儿及白龙走在回去的路上，拜伦沉默了很久，然后问道。
　　“会的，拜伦，你是我的主人，我会永远陪着你的”雅儿看着拜伦轻声说道。
　　当两人回到温泉时，已经是黄昏，大祭司等人大概都已回去，温泉已经没有再喷出，拜伦和雅儿停下来在溪边将血污都洗干净。
　　一进到院子，拜伦就看到两只红龙正躺在院子的墙边休息，红龙看到白龙吼了一声作势就要扑上去，但是被修和罗伊呵斥制止。
　　“哈哈，今天大获全胜，竟然三条龙都被我们抓到了，咿？拜伦你哪里弄的小狗？”
　　罗伊发现拜伦抱着的小白龙，好奇的问道。
　　“哇，好可爱的小龙哦”露娜不知道从哪里冒出来的，一把将小龙从拜伦拿了过去。
　　“还真是小龙呢，敢情白龙当时就是抓着它吗？”
　　修凑近小龙，摸了摸然后说道。
　　“你们四个可好了，都有自己的龙了”露娜羡慕的摸着小白龙说道。
　　“大家别在外面，都进来吃饭了”屋子里传来希丽的声音。
　　在饭桌上，拜伦才知道罗伊三人和自己一样都遇到了见习龙骑士，不过罗伊他们明显运气好很多，就因为他们去的速度慢了一点，见习龙骑士竟然先和两个黑衣人打了起来，最后结果自然是三人拣了大便宜。
　　两只红龙受伤不是太重，因此露娜格斗差就根本没机会打败红龙，最终罗伊和修耗费九牛二虎之力才将红龙打败并签订灵魂契约。
　　“那些抢夺龙的也真是，动不动就狠下煞手，不就是条龙么？”
　　罗伊想起刚才众人争夺龙的激烈场面不由说道。
　　“呵呵，龙的价格太贵，而且很多时候你想买都买不到，卡罗特战争后，各国都意识到飞行部队的重要，大肆高价供养龙骑士和购买龙也是形成现在局面的原因，现在一般的绿龙，价格最少的也在千万金币左右，更别说红龙和白龙了”大祭司解释道。
　　“哈哈，我们发啦，把龙卖了我们不是马上成富翁了？哈哈”拜伦得意得笑道，这时他抱着的小白龙似乎能听懂他的话一般，一口咬在了拜伦手上，把拜伦疼得叫了起来。
　　“哈哈，看吧，再乱说吧，小龙都不答应了”雅儿笑着说道。
　　“拜伦，你这条龙不简单哦，虽然表面上看上去是条白龙，但是你注意没，这龙的身上有金色的条纹”大祭司指着小白龙身上奇怪的纹理说道。
　　拜伦等人一看，还真是如此，小白龙大概还太小的原因，全身被绒毛所覆盖，身体两侧有一些金色的条纹，这个确实是大白龙没有的。
　　“这是什么龙啊？”
　　拜伦看着顽皮得吃着自己手指头的小白龙说道。
　　“现在有专门的龙贩子，他们就是靠贩卖龙为生的，他们可以说是龙的专家，以后有机会你可以去打听打听”大祭司说道。
　　吃完饭，五人坐在院中玩耍，雅儿和希丽神官帮着给三条大龙上药，也不知道当初三龙是为什么打起来，不过现在都老实了不少，两条红龙站立着大概有八米高的样子，白龙则有十米左右。
　　五人一商量，给四条龙分别取了名字，罗伊的大红龙叫“红炎”修的红龙稍小一点叫“红浪”雅儿的大白龙叫“白羽”拜伦的小白龙则在拜伦的强烈反对下还是被其他四人取名叫“小白”“不要啊，我这样一个高级魔神叫小黑，一只动物能叫小白？我才不要和它一个级别啊”小黑听到四人的决议，在脑海里大声抗议着。
　　“哈哈，我现在发现这名字有这好处啊，小白，小黑？好，我喜欢，以后就叫小白了”拜伦得意得说道。
　　黑夜笼罩着大地，二个黑衣人站在拜伦和巴布尔战斗的山丘前，巴布尔的尸体被拖了出来，血已经凝固，身上相比拜伦走时多了很多伤口，手臂已经不知道被什么怪物吃了。
　　“头领，巴布尔看样子是被高手所杀，属下还真没看过如此残忍的杀人方式”身材矮小的黑衣人擦了擦额头上的汗水说道。
　　“是啊，前面还有五具见习龙骑士的尸体，巴布尔的身手在本行会已经很少有敌手，没想到会被人直接把心掏了出来，从残留下的气息可以感受到巴布尔的恐惧和对手魔鬼般的恐怖气息”高大的黑衣首领说道。
　　“传说中的幻龙，被什么样的人抢去了呢？”
　　首领陷入了沉思。


第三卷 第六章
　　“小黑，今天的魔化是怎么回事？”
　　拜伦躺在床上一边继续修炼一边问道。
　　“我救了你一命，你也不谢我？嘿嘿”小黑坏笑着说道。
　　“太残忍了，我当时真有点不敢相信是我做的”拜伦说道。
　　“残忍？你不杀他，他就杀你，你还和他谈残忍？”
　　小黑冷冷得说道。
　　“为什么我天生是恶魔？”
　　拜伦问道。
　　“因为你流淌着恶魔的血液，嘿嘿，最少在神的眼里是这样的吧”小黑想到神，话语中露出鄙夷。
　　“我的血并没什么特别啊？不也是鲜红的吗？”
　　拜伦疑惑得问道。
　　“应该和你血统有关，哎，到你十八岁自然就明白了，虽然今天你魔化是我催动，但是你如果没有特殊的特质也是不可能的，你将他的心脏掏出的时候，是不是感觉有一种快感呢？那就是你生性嗜杀的本质”小黑说道。
　　“是啊，虽然事后很害怕，但是当掏出他心脏的瞬间，真的感觉很爽”拜伦回忆道。
　　“其实魔并不是象光明教说的那样，人们只是惧怕魔的力量，所以才会敌视魔的，正如特修斯那老头所说，心的两个方向，决定了是神还是魔，关键是人，而不是他使用力量的来源”小黑说道。
　　“那魔的力量，我如果拥有的话，是否能按我自己的意志来行事呢？”
　　拜伦问道。
　　“当然，力量是你的，具体怎么用关键是自己”小黑说道。
　　“我……我不懂什么大道理，但是我觉得人应该有信仰的自由，无论神教有多好，都不应该去强迫别人接受自己，特别是以邪教为借口发动对卡罗特帝国的战争，让数百万无辜的人死亡，而比比的德鲁依也被迫害到只剩几十人，我想拥有这样的力量，小黑，我想借用这样的力量来改变这一切”拜伦说着，想到神教对卡罗特战争的荒唐借口以及比比宗教的遭遇，不由有些激动。
　　“哎，遇到你，也许真的是上天注定，我们俩的命运已经联系到了一起，就让我帮助你成为大陆最强大的恶魔吧”小黑说道。
　　“我该如何开始呢？”
　　拜伦问道。
　　“你运气很好，获得了真正的恶魔宝典，正宗的暗黑心法是修炼暗黑的关键，你已经有了不错的基础，只需要不间断修炼即可，如果条件合适，你也可以采用淫术提升功力或直接对暗黑生物进行灵魂收集，象前几天那样直接采集自然界的能量自然亦可，但是依靠采集的提升速度会很慢”“淫术是什么？暗黑生物又是什么？”
　　“啊……汗……淫术就是和女的XXX和OOO，暗黑生物是指不死系的生物，比如骷髅、僵尸等等，和一些暗黑修炼的魔族，所以坟地和旧战场是最好的修炼场所，每次战争后战场会出现很多暗黑修炼者就这原因。”
　　“原来是这样啊，嘿嘿”“恶魔通常会有很多自己的驭使兽，也就是通常所说的召唤兽，我们就先从这个开始吧，你把阴姬召唤出来，先签订契约”随着拜伦的咒语，阴姬从阴灵珠中幻化而出。还是和以前一样的美丽动人，神情还是很呆滞。
　　“小黑，每次看到她，都觉得满可怜的，有办法让她恢复神志吗？”
　　拜伦问道。
　　“办法当然是有，不过需要你做出不小的牺牲”小黑想了想说道，“你先和她签订御使契约，这样她将直接依附于你的身体，你可以直接用意念随时召唤她出来”接着，在小黑的指导下，拜伦和阴姬签订了契约。拜伦试了几次，阴姬比刚开始好用很多，只需要头脑中一想，就可以直接对她下指令，不过缺点就是阴姬功力太浅，无法离开拜伦太远的距离。
　　“现在告诉你怎么样让她具有神智，不过你要想好，她具有神志后虽然能力会大大增强，但是对你身体损耗也会很大”小黑警告拜伦说道。
　　拜伦看了一眼阴姬，然后点了点头，“不怕，我决定了，要给她神智，我不建议有多大损耗”“记好了，每天晚上零点到一点这段时间，你要坚持喂自己的血给她，二十一天后，她大概就能恢复神智，你别看轻松，长期流血对身体影响很大的，所以这段时间你必须多吃饭补充营养”小黑叮嘱道。
　　“那么麻烦啊，有没简单点的？”
　　拜伦不怕出血，但是时间也太长了吧？
　　“有啊，让她吃三天你的精血就成，嘿嘿”小黑坏笑着说道。
　　“……精血是什么？……”
　　拜伦疑惑得问道。
　　“败给你了，平时见你那么色，你怎么一点常识都没有啊？精血就是XXX及OOO的时候你的小鸡鸡生产出来的东西！”
　　小黑有点对拜伦没语言了。
　　“哦……明白了……”
　　拜伦恍然大悟状。
　　“现在知道了吧？嘿嘿”小黑坏笑道。
　　“原来就是尿尿啊，呵呵”拜伦摸着后脑勺傻笑着说道。
　　“……昏迷……”
　　正当拜伦等人刻苦修炼的同时，大陆的形势发生了天翻地覆的变化。
　　撒凯帝国虽然与卡西尔邦发生了不少不愉快的事件，但是在神教出面调解下，矛盾暂时得到缓解。
　　经过两个多月的休整，当初讨伐卡罗特帝国的同盟军核心四国，撒凯帝国、卡西尔邦、东穆帝国及苏特联合酋长国，决定集结五十万联军对卡罗特战争中期擅自脱离同盟的四国中最小的一个国家－越山国宣战。
　　越山国是大陆最小的人类国家，一共也就只有三个州，常备军三十万，由于土地贫瘠，百姓生活都很贫苦，国内唯一有点油水的就是各领主和贵族。
　　战争一爆发，还没进行交战，同盟军只是进入越山国境内，各城城主及将领就开始收拾行李撤退，根本没进行任何抵抗，三个州中的两个就很快被同盟军占领，时间也不过是战争开始后两个星期而已。
　　越山国国王秦路看到严峻的形势，怒而斩二十余擅自撤离的将领及城主，在同盟军正式进入第三个州－阳州之前，稳住了局势，并亲自率兵三十万迎战。
　　秦路虽然已经五十余岁，但是行军打仗很有一套，他利用同盟军开战以来养成的傲满之心，在阳州边界的丘陵毕经之路设下伏兵，并第一次在战争中大规模使用了炼金术士的研究成果火药。
　　最终在一夜之间将同盟军整个先头部队五万余人全部歼灭。
　　随后的日子里，两军进入了相持阶段，秦路利用地形将同盟军牢牢得距之门外。
　　形势胶着对同盟军很不利，由于前两周战事太顺，军队长驱直入，忽略了对已占领两州的管理控制，同盟军后方出现不少越山国百姓自发组织的抵抗队伍。同盟军在补给上出现了很大问题。而同盟军最担心的还并不是这个。
　　在战争进入第四个星期后，一个改变大陆势力分布的大事发生了。
　　渠齐城，穆帝国的首都，虽然同盟军并没对本国发动战争，但是王宫内外却异常忙碌，王宫前面的广场，整齐得站着数百名穆帝国、西番联合王国、塞尔特帝国的文武官员及正在开战的越山国的代表。
　　一个魁梧的中年走上了前台，他穿着一身紫色的铠甲，大概四十岁左右的样子，威武而庄严，当他走到前台时，整个广场都静了下来。
　　“穆国、西番联合王国、塞尔特帝国及越山国的同胞们，光明教所控制下的四国正在对我们的同胞越山国进行侵略，无数的平民百姓正在生死线上挣扎，而这一切的发生，只是因为我们四国无法忍受他们对卡罗特帝国的侵略，而退出他们的所谓正义同盟，我们能忍受吗？”
　　穆国国王激愤得说道。
　　“不能”下面传来异口同声的回答。
　　“数百年前，在大家的努力下，神打败了魔，但是人类大陆并没得到所谓的和平，数百年来战争一直持续不断，这是为什么？就是因为光明教和邪恶四国的存在，让近数百年的历史变成他们铲除异己，满足自己私欲的历史。现在，他们终于对我们动手了，我们能袖手旁观吗？”
　　穆国国王继续激愤得说道。
　　“不能”下面的回答更响亮了。
　　“经过长时间的考虑和准备，穆国、西番联合王国、塞尔特帝国及越山国决定共进退，舍弃小我，铸造新的历史。我宣布，从今以后，我们不再是四个国家，而是一个整体！佩斯联合王国就是我们的名字！”
　　穆国国王中气十足的声音，传遍了全场。
　　“佩斯王国万岁……万岁……”
　　全场欢声雷动。
　　事实上，除了四国合并外，原四国光明教分神殿也叛离了光明教，成立了崇尚自然力量的五色教，而教皇则是原光明教辈分最大的长老－隆德。
　　同盟军四国虽然任何一个都比联合王国的四国大，但是卡罗特战争让同盟军四国损失惨重，战争中期退出的现佩斯联合王国却保存了足够的实力，原本以撒凯帝国和卡西尔邦为中心的势力格局现在已经被打破，人类大陆陷入了空前的混乱当中。
　　佩斯军队集结一百五十万军队并没对越山地区进行支援，而是很聪明得选择了同盟国中最弱小的苏特联合酋长国作为目标。
　　苏特联合酋长国虽然还有驻军五十万，可面对佩斯军精心准备的三路突袭，却没有任何办法。
　　尽管进行了顽强的抵抗，但是毕竟在战争准备及人数上都不占任何优势，十个州中有三个州沦陷，在第四个州才稳住阵脚。
　　四国合并和苏特联合酋长国被攻击的消息几乎是同时传到同盟军的总部，面临同盟内以及越山战场的双重压力，同盟军不得不赶往苏特救援。
　　在随后召开的四国首脑会议上，四国首脑发生了激烈的争吵，内容无非就是互相的推诿，特别是撒凯帝国与卡西尔邦之间的矛盾更加激化，在教皇的干预下，双方才暂时保持克制，不过矛盾已经是一触即发。
　　会议终于结束，不过成果并不理想，唯一的共识就是其他三国尽快组织部队支援苏特。
　　历史学家在数百年后的研究中指出，同盟四国的应战是当时最大错误，如果当时的首脑会议能够平心静气得讨论，其实虚幻的和平才是瓦解佩斯一百五十万大军的最直接办法。
　　佩斯联合王国的成立只是因为唇亡齿寒的效应而已，如果他们感受不到威胁，这样的同盟分裂是必然的事情。
　　不过虽然历史学家是如此评论，但是深明此道的教皇却很明白并不现实，佩斯四国一直在同盟四国的胁迫中成长，就算佩斯四国会接受所谓的和平方案，一向趾高气扬的同盟四国又怎么可能拉下脸去和自己一向看不起的垃圾小国讲和呢？
　　“一切都是有预谋的，从卡罗特战争开始”这是教皇在会议上说的最后一句话。


第三卷 第七章
　　半个月后，撒凯等三国的八十万援军陆续出现在了苏特境内，渐渐遏制住了佩斯的进攻势头，双方的战争进入白热化阶段。
　　同盟四国的情报机构估算佩斯还有大量兵力，于是在苏特开始大修防御工事。但是佩斯似乎早有预谋，并没对第一联合军团增兵，而是派遣佩斯第二联合军团百万人从越山国边境由秦路带领对东穆帝国发动进攻，开辟了第二战场。
　　佩斯联合王国的目的是明显的，同盟四国占有比自己多接近一倍的领土，而且占有的城市也是大陆最繁华的商业重镇，要想佩斯联合王国在未来占有优势，必须在城市数量、领土数量及人口数量上达到优势。
　　虽然同盟四国因为卡罗特战争损失惨重，最少的都损失一半军力，但是如果让战势僵持，在一到两年内还无法在以上三点上占优势，那同盟军很容易凭借其丰富的人口资源大肆扩充军队，一旦青壮劳力经过训练变成军力，在人口资源上大大落后的佩斯将必败无疑。
　　佩斯现在的目的只有一个，那就是利用卡罗特战争造成的同盟四国疲软期，占领尽量多的土地和城市，并凭借充分的物资准备训练更多的军队。
　　被进攻的苏特联合酋长国及东穆帝国当然不会如此轻易让佩斯得手，特别是兵力完全不成比例的东穆帝国第二战场，发动当地民众加入军队去抵挡佩斯第二军团成为主要的抵抗方式。
　　另外一件让同盟四国，特别是撒凯帝国和卡西尔邦头疼的事发生了，由于佩斯联合王国的进攻，原卡罗特地区的布置军力被抽调得七七八八，于是在卡罗特地区爆发了数十次大小规模的民众暴动，并涌现出不少当地武装，以各种名义成立的组织层出不穷。
　　放也不是，管也不是，虽然卡罗特地方武装没有很强破坏力，但是让同盟四国陷入被东、西夹击的困境中，甚至不少人怀疑卡罗特地方武装直接就是由佩斯来提供资金。
　　大陆的大混战让绝大多数人怨声载道，但是有三种人却是战争的忠实拥护者。
　　他们分别是：战争商人、雇佣兵以及暗黑修炼者。
　　战争商人拥有自己的兵器制造能力，不少甚至拥有数个大型牧场，在战争进入白热化以后，战争商人就开始四处活动，特别是联系卡罗特地区的地方武装，不但可以卖出一定装备，更因为地方武装实力增强，让守军不得不进行扩军，而扩军必然又必须向战争商人购买武器。这就陷入一个战争商人设计的恶性循环当中。
　　雇佣兵原本大多是各地流民汇集而成的组织，甚至不少本身就是山贼或强盗，在局部战争时，他们很少有机会能参与战争，但是兵源短缺的现在，他们反而成为了抢手货，一些有实力的佣兵团人数甚至可以达到上万人，战斗力和一直中型部队相当。
　　暗黑修炼者就更不用说了，他们活跃于任何充满死亡的战场角落，一些早已被掩埋的尸体又被挖了出来。由于治安混乱，一些暗黑修炼者直接攻击村民，用活人进行暗黑修炼。一些人口少的村子甚至出现空无一人的景象，整个地区被死亡所笼罩。一些魔族也开始大量繁殖，蠢蠢欲动。
　　在大祭司功力特训的最后二十余天里，其余四人都已经能够很熟练得使用神殿的修炼方式，由于雅儿的修炼方式与拜伦相同，经过拜伦指点，也基本上能够一边做简单运动，一边保持灵魂力和精神力的修炼。罗伊、修和露娜在拜伦的传授下也成果不错，修炼效率提高不少。
　　这二十天时间，虽然平淡但是也饶有趣味。
　　大概由于一次死了十余名见习龙骑士，开始几天天空经常能见到有龙骑士及龙贩子骑着龙在天空飞过。五人为了避免麻烦一般将龙藏在希丽知道的附近一个秘密溶洞里，到大概十天后确认安全才将龙又重新放了出来。
　　后来的时间，五人除了修炼功力外，白天有空也经常和四条龙一起玩耍，很快四条龙和五人关系都变得很融洽，不过让拜伦感觉很郁闷的是，小白虽然都一起生活了二十天还是和以前一样的大小。
　　第八天后的一个清晨，当大家还在睡梦中时，突然听到露娜房间里传来一声尖叫。
　　拜伦等人没想那么多，直接就冲进了露娜的房间，只见露娜正坐在床头上哭，怀里抱着她那寸步不离的蛋。
　　“露娜怎么了？刚才是你在叫吗？”
　　拜伦小心翼翼地问道。
　　“呜呜呜……我的蛋坏掉了，可能我睡觉压着了，你看，壳破了……”
　　露娜瘪着嘴断断续续地说道。
　　众人向床中央看去，确实看到几小块碎片正躺在床上，雅儿惋惜地叹了口气，如果顺利的话，也就这两天孵化成功的，没想到竟然现在给压坏了。
　　不过拜伦却是另外一副表情，人正如痴呆一般看着床头露娜坐的位置，原来露娜坐在床头，膝盖虽然是并拢的，但是两脚却是分开，在睡觉，自然衣服穿的很少，拜伦出于本能地一看，立刻看到……
　　“哇！是小白内裤呢……”
　　拜伦自言自语，傻笑着双眼眯成了一条缝。
　　“找打！”
　　露娜又羞又怒，甩手一个暴炎就飞了过来，拜伦躲闪不及被打倒在地，头发再度卷曲，身上还散发出炎系魔法剩余的热气。
　　“露娜，你看！蛋里好像有什么在动？”
　　雅儿似乎发现了什么，指着露娜怀里的蛋说道。
　　只见一个小脑袋正在向外挤，大概因为洞太小，小脑袋用它的喙在蛋壳上啄了几下，几小片蛋壳又掉了下来。
　　露娜破啼而笑，原来蛋不是自己压坏，而是里面的小东西自己啄破的，不知道因为什么原因，啄了一半又睡着了，这才让露娜误会一场。
　　雅儿等人走到床边，七手八脚地将蛋壳轻轻剥开，一个小鸟一样的东西出现在众人面前，这是什么鸟呢？大家疑惑地看着眼前这只奇怪的动物。
　　“我知道！”
　　一个声音从雅儿身后传来，众人回头一看，原来是拜伦不知什么时候已爬了起来。
　　“是裸体鹌鹑！这东西可好吃了，估计是国王看你太瘦，所以专门给你补身体的”拜伦一边说着，一边煞有其事地挤到床边，在大家疑惑地目光下，将小鸟摆了个鹌鹑的造型。
　　“你们看，这样是不是很象？”
　　拜伦一边说着，一边用手拍着小鸟的屁股。
　　众人你看看我，我看看你，只有罗伊和修知道拜伦是在搞怪，尽量克制着不笑出来。
　　“那就这样决定了，今天的早餐有着落了”拜伦提着小鸟的翅膀就准备走。
　　“你还想吃个暴炎啊？”
　　拜伦回头一看，露娜已经作了一个施放魔法的起手式。
　　“嘿嘿”拜伦只得傻笑着将小鸟放回了露娜身边。
　　“哦……这不是龙鹰吗？”
　　大祭司刚一进门就将目光投向了小鸟。
　　“这是龙鹰？帝国的象征？这只裸体的小鸟吗？”
　　拜伦有些不可思议地说道。
　　龙鹰是撒凯帝国的象征，它具有五彩斑斓的羽毛，成年龙鹰体积只比一般的龙稍小，可以让人搭乘，经过训练后，可以成为很强大的空中力量，特别是擅长释放迷雾，成年后可用黏性唾液进行攻击，搭乘专业龙鹰战士更可以施放魔法，在战时将起到非常大的作用。
　　“呵呵，任何鸟类刚孵化出来的模样都是这样，你们看它的喙的颜色是不是很特别啊？”
　　大祭司说道。
　　大家这才注意到，这个小鸟的喙确实很特别，有一些细小的花纹，很龙鹰的羽毛颜色很象，拜伦等人羡慕地看着露娜。露娜得意地将小龙鹰抱得紧紧的，似乎生怕人抢去似的。
　　露娜给龙鹰取名叫－“花花”花花在三天后身上已长满黄色的绒毛，出生十日后体积已经长到和小白差不多大，整天没事满院子追着小白啄，而小白似乎天生胆小，虽然是龙但是完全不会反抗，让拜伦感觉特没面子。
　　大概二十天后，花花的羽毛开始长了出来，确实是五彩斑斓，让人看了爱不释手，露娜现在除了每日训练完，对花花也开始了训练，在不久后的将来，花花成为露娜不可或缺的好帮手。
　　在第一个月的最后一天黄昏，大祭司将拜伦叫到了他的房间，大祭司特别的眼神让拜伦感觉一丝慌乱，拜伦不由心想，难道他发现了自己的秘密？
　　“大祭司，你找我有事吗？”
　　拜伦站在门口问道。
　　“哦，你来……”
　　大祭司说着，示意拜伦站到自己身旁。
　　大祭司摸了摸拜伦的头，仔细得打量着拜伦，似乎在回忆着什么似的。
　　“拜伦，你是不是在修炼暗黑心法？”
　　大祭司突然问道。


第三卷 第八章
　　大祭司突然而直接的提问让拜伦脸刷的一下变得苍白，终于还是被发现了，现在该怎么办？
　　“是，是的”拜伦头上冒着冷汗。
　　大祭司看到拜伦紧张的样子，拍了拍拜伦的肩膀让拜伦放松点，“拜伦，还记的我和你们说过的光明和黑暗的区别吗”“记得，是人心的两个方向”拜伦回答道。
　　“光明与黑暗只是一念之差，光明的修炼讲究禁欲，而黑暗则把欲望当作一切的根本，力量的来源并不是很重要，重要的是使用力量的人，知道我为什么一直没点破你吗？”
　　大祭司和蔼得看着拜伦。
　　拜伦疑惑得看着大祭司，摇了摇头。
　　“因为我相信你会很好控制你的力量”大祭司说着似乎在回忆什么似得，将目光投到微弱的烛光。
　　“你是魔眼洛卡斯的儿子，你一定也能象他那样控制好自己的力量”拜伦没想到忽然竟然有了自己身世的消息，不由有些激动得抓着大祭司的手。
　　“大祭司，你……你真认识我父亲？我父亲到底是什么样的人？他现在在哪里？”
　　拜伦摇着大祭司的手问道。
　　“认识？其实只是一面之缘吧，说起来你不要笑，我当年可以算是你父亲的崇拜者，听说过魔眼的大概都不会忘记他，他独特的做事方法、风流的艳事以及对恶人毫不手软的个性，当年让他的名字传遍了大陆。”
　　大祭司说着，似乎又回想起了当年。
　　“那……他现在在哪里呢？”
　　拜伦问道。
　　“没人知道，他的消失就如同他的出现一样，让人无处追寻，有人说他已经被仇家杀死，也有人说他和一个美丽的少女一起归隐山林”大祭司说道。
　　“我相信我父亲没死，我一定要找到他”拜伦斩钉截铁得说道。
　　大祭司和蔼得笑了笑，然后从怀里拿出了一本小册子。
　　“拜伦，我真的很高兴，没想到还能看到魔眼洛卡斯的后代，你和你父亲的性格和样貌真的很象，希望你将来能象他一样用自己的力量为广大的百姓做出贡献，这是我当年写下的关于你父亲的日记，后半部分是光明教的内功秘录，也许能对你有帮助”大祭司说道。
　　拜伦双手接过这本小册子，书皮已经变得黄黄的，看起来已经有一定年代，这册子写着父亲的事情呢，拜伦不由有些莫名的激动，十二年了，自己一直没有父亲的任何消息，还记得小时候经常和附近的小孩打架，就是因为他们说自己是没父亲的孩子。
　　到八岁的时候，有一次被几个大孩子欺负，别人有父亲，而自己却没有，于是跑到龙卡城最大的街道中央一直哭着喊着，“爸爸，爸爸，你在哪里？”
　　事后婶婶告诉拜伦，她其实当时一直跟在拜伦的身后，当拜伦在街中心喊爸爸时，婶婶的心都要碎了。
　　叔叔和婶婶一直对待拜伦象自己的亲生骨肉一样，再后来，拜伦不再在叔叔和婶婶面前提出自己想爸爸了，因为他知道，尽管自己很思念自己的父母，但是如果自己老在叔叔婶婶面前表现出来，他们会觉得自己照顾拜伦做的不好，他们也会很难过。
　　等自己强大了一定能够找到自己的父亲，拜伦的这个信念一直支撑着他，尽管不能进格斗学院学习，但是拜伦开始练习并自己捉摸格斗技巧，一直到现在。
　　“拜伦，你翻开看看吧，你一定也很想知道你父亲的事吧？后面的心法，今天晚上是最后一晚上，我正好指导你一下，将来不知道还有没这样的机会了，哎”大祭司说完叹了口气。
　　拜伦翻开小册子的第一页，时间是距今二十年前。
　　大陆上突然出现了一个据说有魔鬼眼睛的年轻人，他说不上特别帅，但是黝黑的皮肤加上永远坏坏的笑容，让无数少女为他痴迷，他做事有一套自己的行为准则，他从来不会在意别人如何评价，大陆上只要有他出现的地方，贪官、污吏以及做伤天害理勾当的人无不往风而逃，他很残忍，在撒凯帝国边境城市，他曾经深夜潜入一个专门购买女奴利用淫术来修炼功力的暗黑修炼者家中，将其家中一百余口人全部杀光。
　　他获得了一个类似于恶魔的称号，魔眼，尽管当权者及神教如何宣传诋毁他为恶魔，但是他在当时颓废的大陆，确实成为了一时正义的象征。
　　那时的大祭司特修斯还只是青年六人组中一员，撒凯帝国与卡西尔邦边境不断有摩擦发生。特修斯奉命前往边境担任军队祭司，到达驻地后特修斯才发现，军队实际情况与特修斯一直的想象差别很大，撒凯帝国军队对外宣传的是纪律多么严明如何正义，但是实际上却充斥者各种丑恶的现象，甚至还将本地平民谎称是奴隶，贩卖到大陆各处，以填充自己的腰包。
　　战争就这样进行着，遇到看不过去的事，刚开始特修斯还会说两句，到了后来也只能装作没看见，无论特修斯当初是如何正义，但是现在也开始磨平自己的棱角。
　　特修斯就这样被环境一天天消磨下去，直到有一天。
　　这是一个秋天的傍晚，奴隶贩子又来到了军营，他直接进了驻地将军的帐篷，十几分钟后，帐篷中传出奴隶贩子和将军疯狂的笑声，特修斯很明白接下来会发生什么。
　　果不其然，将军和奴隶贩子走了出来，他们准备化装成卡西尔邦军队对附近村庄进行掠夺。
　　“特修斯，这次的行动你也参加”将军的用意很简单，把特修斯拉下水，对于一个懦弱的年轻人，将军很有把握。
　　“将军，我……”
　　特修斯实在有些无法忍受，但是又能如何？战争的祭司任务是每一个年轻祭司必须做的任务，如果无法完成，自己也就失去了祭司的资格。
　　“我什么我？我让你去就去，别以为你从神殿来我就拿你没办法，除非你以后不想做祭司了！”
　　将军对特修斯吼道。
　　特修斯缓缓得站起了身子，也许这就是现实吧？无论曾经多么热血，最后也会把现实给霜冻？
　　“还神殿呢，真是个懦夫，哈哈”“这样的人就知道装清高，其实底下什么样谁知道呢”“是啊，说不定在神殿就经常和漂亮的女神官保持不白的性关系……哈哈”……当特修斯和将军等人走出营地时，听到士兵们谈论着自己，感受到士兵们透来的鄙夷眼光，特修斯怅然泪下。
　　伪装的军队对本国一个不少的村庄进行了攻击，近两百人的正规军人冲入手无寸铁的平民加中，犹如狼进入了羊群。
　　哭声、惨叫声不绝于耳，看着眼前的人间地狱，特修斯唯一能做的只是闭上自己的眼睛。
　　当军队将掠夺的大量财宝和数十漂亮女人准备带走时，那个男人出现了。
　　黝黑的皮肤，白色的长发，魁梧的身材，招牌式的坏笑着的脸。
　　在将军的美女及金钱的利益驱使下，两百士兵挥舞着武器扑了上去。
　　魔眼是什么样的？没人能说的清楚，在魔眼的一阵白光后，在场数百人感觉自己失去了控制身体的能力，两百士兵就这样眼睁睁得看着这个男人用手将两百人的脖子一一捏碎。
　　“到你了，将军”杀死两百士兵后，魔眼走到了将军的身前，坏笑得看着满头冷汗的将军。
　　“魔……魔眼，你放过我，你要什么……我……我都给你”将军用颤抖的声音哀求道。
　　“你去把你旁边的人的心掏来吃了吧”魔眼很轻松得说道，似乎杀人根本就象日常便饭一样。
　　将军身旁站着的是同样无法动弹的奴隶贩子。
　　将军恢复了行动的能力，他将目光投向了身侧的奴隶贩子，奴隶贩子脸色苍白，“不……将军……你去把魔眼杀了，我们还有很多钱可以赚，我是你忠实的伙伴，不要啊，将军，啊……啊……啊……”
　　将军真如魔眼所说，用刀将奴隶贩子的肚子开了个口，然后用手伸进去将还在跳动的心掏了出来，也不管奴隶贩子随着伤口掉到自己脚上的肠子，犹如几天没吃过食物一般将心啃了个干干净净。
　　奴隶贩子一直到看着自己的心被吃完才咽下了最后一口气。
　　“我……我可以走了吗？魔眼大人”将军下巴及身上到处溅满了鲜血，将军用近乎乞怜的眼神看着魔眼。
　　“恩，你可以上路了，白痴”魔眼拔出了身后的剑。
　　“你……你耍我？你刚才答应了我的！”
　　将军慌乱得说道。
　　“耍你？我可只叫你去吃，没说要放你啊，哈哈，就算我耍你又怎么样啊？不行啊？”
　　魔眼一样坏笑着看着有些抓狂的将军。
　　将军向魔眼冲去，但是瞬间后他变成了一堆肉泥。不知道魔眼挥舞了多少剑，最后地上只剩下一堆肉块。
　　“太……太残忍了”特修斯看到将军的惨状颤抖着说道。
　　“哟，还把你忘了，神殿的祭司”魔眼转过身来，用剑指着特修斯。
　　特修斯感觉到魔眼的惊人杀气，虽然他是在笑，但是，真的很可怕。自己死在这里也许是最好的归宿，不用在思考那么多关于正义和邪恶，死了也不需要再做别人的帮凶。
　　特修斯闭上了眼睛，一阵剑气从全身刮过，但是自己却完全没感觉到疼痛，过了良久，特修斯张开了眼睛。
　　身上的伪装卡西尔邦军服已经全部变成碎布躺在了地上，纯白色的祭司服露了出来。
　　“所谓神教的正义就是如此吗？”
　　魔眼用鄙夷得眼神看着特修斯。
　　“不……不是的……我只是……”
　　特修斯仓皇中想为自己辩解。
　　“你只是什么？你只是懦弱一点，但是你还是正义的？你的正义就体现在我杀一个该杀的人的时候来表现你的愤慨？你知道他们杀害并贩卖了多少无辜百姓吗？你的正义是什么？装成卡西尔邦来烧杀抢掠？”
　　魔眼严肃得对着特修斯说道。
　　“……”
　　特修斯感觉无法辩解，他脑子里一片混乱。
　　“正义不是一种思想，也不是一种教义，更不需要你们一天到晚去标榜！正义是一种行为，一种一直向前的信念！”
　　魔眼虽然看起来岁数比特修斯还小，但是真这番话却让特修斯震惊。
　　“杀了我吧，我的正义已经被玷污，杀了我吧”特修斯不知不觉泪流满面，他想起了自己从小坚持的正义信念，但是现在却败得一塌糊涂。
　　“我不会杀你，你走吧，希望下次再见到你，你能找回你的正义”魔眼将剑收回了剑鞘，特修斯也恢复了行动能力。
　　特修斯一下瘫倒在地，自己究竟怎么了？竟然由一个恶魔来教育自己正义的真谛？特修斯迷惘了。
　　耳旁传来魔眼和众女孩的声音。
　　“魔眼，你好帅哦”“魔眼，你是我的偶像，给我签个名吧”“魔眼，让我跟着你好不好？让我伺候你啊？我做你**都行啊？”
　　“魔眼，你叫什么名字啊？我们将来的小孩叫什么好呢？”
　　“我叫洛卡斯，女人们都叫我神棍洛卡斯”“哇，好帅的名字啊？神棍是什么意思啊？”
　　“哇哈哈，走，我们找安静点的地方，我让你们见识一下我的神棍你们就知道啦，哈哈”“讨厌啦……”


第三卷 第九章
　　“大祭司，那你后来还有听说我父亲的消息吗？”
　　拜伦问道。
　　“后来大概两年的时间，偶尔还能听到他的消息，但是毕竟他杀了太多人，其中还有不少是很有背景的贵族，神教和大陆好几个国家联合对你父亲发出追杀令，再后来你父亲慢慢在大陆就销声匿迹了。至今你父亲还是赏金最高的罪犯”大祭司说道。
　　“我也想做一个象我父亲那样的人”拜伦坚定得说道。
　　“我相信你会的，不过如果不注意的话，最后可能会一样落得你父亲的处境，一个被四处追杀的人，就算有能力，能发挥出来的也很少”大祭司说道。
　　拜伦点了点头说道：“我明白你的意思，修炼暗黑心法太过暴露，特别是暗黑特有的恐怖气质，很容易让人认出来”大祭司笑了笑，“这也是为什么我把神教心法交给你的原因，从古到今，神魔不两立，我不知道暗黑修炼者修炼神教心法会有何困难，但是借鉴神教心法的运功方式，也许能有助于你隐藏你的暗黑灵魂力，这样你能更安全些。不要给人留下把柄，才能最好得行使自己的力量”拜伦将心法部分翻开，大祭司标注得很详细，再加上有大祭司在一旁指导，拜伦学习掌握得很快。
　　渐渐得，拜伦可以感觉一股白色的气在体内产生，但是光明与暗黑似乎确实有很多地方有抵触，只是一丝光明内力，竟然让拜伦的身体痛苦无比，全身直冒冷汗。
　　最后在大祭司和拜伦的讨论下终于找到一个暂时的办法，拜伦感觉痛苦的原因是运行光明心法时白气在体内受到暗黑心法黑气的干扰，如果想让两种功力同时存在，必须在使用一种的时候，将另外一种功力存储在丹田内。虽然效果不好，但是隐藏拜伦功力属性的目的就很简单得达到了。
　　“拜伦，你真是奇才，你将来会比你父亲厉害的”大祭司微笑着，看着拜伦。
　　“大祭司，谢谢你，真幸运这次遇到的是你”拜伦感激得看着大祭司。
　　“以后要小心了，在神教的宣传下，暗黑修炼者和恶魔是画上了等号的，你在龙友会时使用了魔眼对吧？以后不到万不得以，最好不要让人知道你会，不然会给你带来很大的麻烦”大祭司叮嘱道。
　　拜伦点了点头，“希望下次我们相见时，你已经拥有了实现你梦想的力量，这两个东西也送你吧”大祭司对拜伦着，从怀里掏出功力测试器和灵力测试器递给拜伦。
　　“哈哈，太好啦，谢谢大祭司”拜伦嘴巴都要合不上了。
　　拜伦回到房间时，已经快十二点，今天是阴姬恢复神智的最后一天。
　　躺在床上，将胳膊伸了出来，可以看到拜伦两只手臂上都留下了十道左右的伤痕，阴姬被拜伦召唤了出来，她还是那样的婀娜，经过二十天的鲜血喂养，比以前已经少了一分阴气，看上去已经很象正常的人类女孩。
　　拜伦让阴姬躺在自己胸前，用刀在手臂上划了一个伤口，鲜血慢慢流了出来，拜伦将手放在阴姬的樱桃小口前，随着阴姬的吮吸，血慢慢得进入了阴姬的身体。
　　拜伦轻轻抚摸着阴姬的长发，时间一点点过去，阴姬的身体似乎也慢慢变得真实起来，坚挺的双乳与拜伦的身体靠在一起，让拜伦不由有些心猿意马。
　　一个小时过去了，阴姬慢慢停止了吮吸，血也自然止住了。
　　阴姬手扶着床坐了起来，茫然得看着身边的一切，还有拜伦。
　　“我是谁？”
　　阴姬茫然得问道。
　　“我是你的主人，我叫拜伦”一丝不挂的绝色阴姬让拜伦心跳不已。
　　“主人……你是我的主人……”
　　阴姬念叨着，眼睛忽然闪烁着光芒，看着拜伦露出天真的笑容，阴姬猛得将整个身体压在了拜伦身上。
　　再次感受到少女肉体的零距离接触，让拜伦的心不由狂跳不已。阴姬将身体压在拜伦身上，双手抚摸着拜伦的身体，用迷人的眼睛看着近距离的拜伦。
　　长长的头发，绝色的容颜，诱人的樱桃小口，不断在拜伦上半身游走的细手，再加上在拜伦眼前特别晃眼的一对玉乳，拜伦已经激动得说不出话。
　　阴姬的樱桃小口突然吻上了拜伦的嘴唇，多么柔软的嘴唇，让拜伦根本无法相信这是阴姬。
　　“主人？我是谁？”
　　阴姬抬起头看着拜伦道。
　　“你……你以后就叫玉姬，因为你的皮肤就象玉一样光滑”拜伦看着眼前的阴姬说道。
　　“是的，主人，我是你的玉姬”说罢将头靠在了拜伦的胸前。
　　“小黑，怎么样才能让她有衣服，还有武器怎么办？她以后打架不可能就用手抓吧？”
　　“你要求还真多啊，你不是喜欢光屁屁的吗？上次的希丽神官让你喷那么多鼻血。”
　　“你还好意思提？当心我和你翻脸”“好啦，好啦，其实衣服呢很简单，玉姬是属于一种能量体，她现在是处于最基本的状态，并没有多余的能量来化成衣服，当她开始修炼暗黑心法后，她就可以自己做衣服了。至于武器么，一般情况下也是通过自身的能量来凝聚的，不过你也可以自己炼制武器，那样比较麻烦，而且需要不少暗黑炼兵的材料”小黑解释道。
　　“能做就好，玉姬修炼暗黑心法和正常人一样吗？”
　　“一样的，而且她现在属于特殊魔族，有一定能量后可以有隐身的能力，到时候可以让她到有不少灵魂力的地方收集灵魂力，这样她功力将增长很快，再加上她是阴女阴姬，自然吸收和修炼速度要比一般的快很多倍，你当心别让她超过，如果她灵魂力超过你，你的身体会承受不了的”接下来，拜伦将暗黑心法传授给了玉姬，玉姬很聪明，加上性格单纯，只讲解了一遍就明白了使用方法，乖乖得回拜伦身体里去修炼了。
　　“小黑，你说光明心法怎么和暗黑心法差异那么大呢？以至于在体内同时存在几乎都是不可能的”拜伦躺在床上无法入眠，于是一面试着修炼光明心法，一边问道。
　　“你自己可以感觉到的，光明心法不但是和普通心法一样分为内力和灵力两部分外，在运行轨迹上与灵魂力几乎是完全相反，你说差异是不是大？”
　　“虽然光明心法我第一次见到，但是我感觉它的威力等方面并不如暗黑心法，作为暗黑的另一个极端，光明是不是太弱了？”
　　“这点我也感觉到了，因为我天生就是暗黑，所以没机会真正接触光明，这个光明心法有不少让人无法理解的地方。不过也许我可以结合暗黑的知识将它修改一下，让它和暗黑兼容性更好，不过不保证能有和以前的光明心法一样的光明属性”“哈哈，小黑我发现你还不是一般的厉害，行，那就修改一下吧。”
　　两人就这样一个修改，一个试验，四、五个小时过去了，成果还是很明显，新光明心法借用了不少暗黑心法的优点，将内力和灵力修炼结合到了一起，经过修改后，在心法运行线路上进行了一些修改，避过了交叉位置的两种能量冲突。
　　由于两种心法运行轨迹几乎是完全相反，一个在上，一个就在下，一个在左，一个在右，两人发现两种心法竟然可以同时在身体内运行，不过拜伦想要同时控制两种心法的修炼，再加上精神力，几乎是不可能。
　　不过两人找到一个替代方案，光明心法和精神力可由拜伦来同时控制，这样可以保持全天都在修炼，而暗黑心法的能量流转则由相同属性的小黑来负责。这样三种能量就可以同时运行。理论上虽然如此，刚开始的几天拜伦还是因为光明与黑暗的冲突痛苦不已。
　　第二天，当拜伦起床时，太阳已经晒到了屁股。
　　昨天晚上真的很累呢，不过想想美丽的玉姬和新学习的心法，拜伦心里可乐开花了。
　　“哇，拜伦瞌睡虫，你可总算起来啦”一个女孩直接推门走了进来，拜伦一看原来是露娜。
　　“娜娜，真乖，来叫我起床啊？来抱一个先”“找死啊？敢调戏我，当心我请你吃红烧狮子头”露娜作势就要放火球。
　　“别，别，露娜真是越来越暴力了，真和剑舞有得一比，不过我喜欢，哈哈”露娜脸红了起来，“死拜伦，你可真不是一般的讨厌，看我不烧了你”拜伦不可不想再被烧一次，猛得从床上跳了下来，不等露娜反应，抱着露娜就亲了一下，然后抓了条裤子就跑到门外，露娜半天才反应过来，脸羞得通红，“死拜伦，你给我站住”露娜追了出去。
　　门外希丽、雅儿、罗伊和修正在给龙洗澡，花花在院子里追着小白到处跑，院子里站着训导主任诺万和不知道什么时候来的老院长莫耐。
　　“拜伦，快把裤子穿上啊”看到拜伦的雅儿红着脸说道。
　　“院长，今天是休息日，我们什么时候能回去啊？”
　　拜伦一边穿裤子一边问道。
　　“什么回去？回去哪里？”
　　莫耐问道。
　　“老头你傻啦？回龙卡城啊，我还一大帮小弟呢，不放心啊”“协议上没说两年内让你们回去吧？”
　　莫耐笑咪咪得看着拜伦。
　　说着，莫耐还真把协议拿了出来，拜伦一看，“一个月可以有一天的自由支配时间”“这不是写着吗？老头”“自由支配没错嘛，今天你们休息，可上面没说要送你们回去啊，哈哈”莫耐得意得笑道。
　　“啊……你来阴的，・#￥%￥%%……”
　　“呵呵，不过有你们几个的信哦，要不要啊？”
　　莫耐从怀里拿出几个信封晃了晃说道。
　　拜伦等人抢过一看，还真是每人都有，拜伦的信是卡茗和卡妙写的，说的是她们现在很好，她们利用近卫队的身份买了很多珍贵的药材，虽然没以前那么多奇花异草，但是也很不错，两人一边修炼暗黑心法，一边研究医术，近卫队在克劳德和西达的管理下也很好，队员都很努力，黑社会也没出什么大事，偶尔有些小冲突也在左绪的帮助下很快解决。并在信最后让拜伦不要担心，好好训练。
　　拜伦看完信安心了不少，看来这两年真就要在这里呆着了。雅儿的信是剑舞写的，里面除了谈到近况外，还特意让她小心色鬼拜伦，不要让他占了便宜，拜伦知道后气个半死。
　　难得有一天休息，五人最想的当然是享受一下骑龙的感觉了，随便找了几条绳子绑了一下就成为了简单的缰绳。
　　拜伦和雅儿修炼过精神术，龙对两人特别亲近，很快时间拜伦就能和雅儿两人骑着白羽在天空飞翔，把其他三人看得羡慕不已。
　　罗伊和修两人经过拜伦一个小时左右的辅导，才勉强能飞起来，就这样雅儿带着露娜，罗伊带着拜伦，修带着希丽，六个人，三条龙在山谷间穿梭着。
　　在天空看大地的感觉是很强烈的，一种凌云于万物之上的感觉，三条龙随着驾驶者的熟练度增加，不断做着各种花样动作，特别是罗伊和修，两人兴奋得在白羽的两者一会俯冲，一会拔高，一会冲到前面，一会又围着白羽转起来。
　　女孩被吓得惊叫着，男孩兴奋得笑着，接着是不断得笑骂声。
　　“老大，和你在一起的生活总是很刺激，很快乐”罗伊对拜伦说道。
　　“是啊，因为我们是最好的伙伴”拜伦说道。
　　“如果能一辈子都能这样就好了”罗伊似乎有心事一般。
　　拜伦一拳打在拜伦背上，“傻话，我们是兄弟，我们是伙伴，我们永远不会分开！”
　　罗伊精神一振，“是的……我们是兄弟，我们永远是兄弟”“我们大家永远是兄弟，我们将是大陆最强的组合……哈哈”拜伦兴奋得大叫着。
　　“喂，罗伊，拜伦他怎么了？那么兴奋？”
　　露娜问道。
　　还不等罗伊回答，拜伦竟然送开了抱着罗伊的双手。
　　拜伦将双手都举了起来，大声得喊到，“我们是最强的！我们将是大陆之王！哈哈”众人：“……”
　　“哇，当心，要当心，你这大陆之王别掉下去了，不然你只能做大地之肉泥了”露娜看到拜伦兴奋的样子，然后打趣道。
　　“哈哈……哈哈”大家都笑了起来。


第三卷 第十章
　　休息一日后，特训再次开始，与开始的一个月不同，接下来的日子莫耐和诺万两人各负责半天。
　　“拜伦，你现在全力向我进攻”诺万手握单手握着木棍向拜伦说道。
　　拜伦在龙友会时见过诺万身手过人，虽然很强，可看到对方竟然很轻松得单手拿着木棍等待自己的进攻，不由有些恼怒。
　　一声大喝，拜伦的煞神向诺万攻了过去，尽管拜伦速度很快，但是当煞神挥出时，诺万已经向后退了一步，不多不少，正好超过拜伦的攻击距离。
　　看来对方速度比自己快很多，拜伦没再盲目进攻，而是停下来思考对策。
　　诺万正想催促拜伦进攻，拜伦人影一闪已经发动，不过并不是直接进攻，而是向诺万的左侧转了过来，诺万摇了摇头，身体向右边移动了一步，这样拜伦正好又无法攻击。
　　不过这次拜伦没停，而是加快侧移的速度，诺万则还是拜伦移动多少，自己也移动多少，反正让拜伦正好攻击不到自己。
　　虽然连续几次攻击落空，但是拜伦并没任何失落的表情，反而嘴角露出一丝笑意。
　　两人就这样在院子中转着圈子，把罗伊四人看得眼都花了。
　　“着……”
　　拜伦大喝一声，突然改变方向，向反方向把煞神挥了过去。看着诺万因为惯性自己向煞神撞了过来，拜伦得意得露出了笑容。
　　诺万毕竟是诺万，虽然拜伦让自己吃了一惊，但是还是及时将身体向后退了一步。再次躲过拜伦认为必中的攻击。
　　拜伦脸色变得苍白，诺万实在是太灵活了。不过拜伦还有秘密武器。
　　拜伦挥了挥手，让其他四人站远一些，自己则双手握住煞神准备催动月刃。
　　煞神动了，十二条蛇以极快的速度封锁了诺万的左右两侧，拜伦同时也欺身而上，诺万以为拜伦是想全力一击，脚尖一点，身体就向后纵去。
　　拜伦知道机会来了，诺万躲避将军剑法唯一的方式就是后退，一声嗡嗡声中，两片月刃已经直线滑出，他们的移动速度可比拜伦快很多。
　　煞神形成的十二条气蛇封住左右，月刃则一上一下直接飞出。拜伦不禁为自己的聪明沾沾自喜，看着拜伦精彩进攻的罗伊和修也叫起好来。
　　诺万轻叫一声“好”木剑并没用多少功力，以拜伦无法看清的轨迹向月刃点去。“当……当……”
　　两声后。月刃凋落在了地上。诺万安然无事。
　　“知道为什么我能那么容易打败你吗？拜伦？”
　　诺万看着已经目瞪口呆的拜伦问道。
　　“你速度太快了，我完全跟不上”拜伦丧气得说道。
　　诺万点了点头，看着眼前的五人说道：“速度是格斗中最重要的属性，速度快你可以轻易躲避别人攻击，更可以给别人造成更多的伤害，无论功力再强的人，如果你速度完全跟不上则等于零”五人已经对诺万的表现心服口服。
　　从今天开始你们每天上午的时间就用来练速度和眼力。
　　诺万所说的练眼力比较简单，刚开始是在树上放一个杯子，然后倾斜一定角度，让水可以点滴方式下来，五人围着水杯坐成一圈，尽量让眼睛能跟上水滴的速度。
　　刚开始五人觉得很轻松，但是随着诺万将杯子倾斜角度增加，对眼力的要求也越来越高。
　　速度的基础练习很简单，一人拿一根木棍，然后要求在最短的内击中诺万在院子墙壁上固定的钉子，随着钉子数量的增加，难度也越来越大。
　　下午的时间属于老院长莫耐。
　　“你们知道什么是绝技吗？”
　　莫耐看着经过上午训练后疲惫的五人，笑着问道。
　　“我知道，某些特别的招式在使用者注入一定功力后会释放出比一般攻击强很多的攻击，这样的招式被称为绝技”罗伊回答道。
　　“我也会绝技啊，我将军剑法中可有三招可以释放出绝技哦，哈哈”拜伦得意得说道。
　　“罗伊说的不错，但是你们知道怎么样让招式变成绝技吗？”
　　莫耐问道。
　　拜伦虽然能使用将军前三式中的绝技，但是毕竟是现成的东西，五人茫然得摇了摇头。
　　“功力是一种能量，运用一些招式为引导，可以将功力以形的方式释放，如果使用得当，就能对对方形成致命打击，这就是绝技的原理”莫耐解释道。
　　“这样说的话……绝技可以自己设计？”
　　拜伦疑惑得问道，拜伦的绝技来源是卷轴，因此拜伦误以为绝技就是固定的技能，就如同从古流传到今的各种魔法一样。
　　莫耐笑着点了点头，“不错，虽然别人的绝技自己也能学，但是绝技是带着个人性格和功力性质的东西，使用现成的东西，绝对没有根据自己情况定做的强大。”
　　“哇，太酷了，如果能用自己设计的绝技将敌人打倒，那将是多帅的事情啊，哈哈”拜伦似乎已经看到敌人被自己的绝招打得屁滚尿流的样子，得意得笑着。
　　“别高兴太早，要想进行绝技制作，你们的能力还差太远”莫耐的话给拜伦泼了盆冷水。
　　罗伊抓了抓后脑勺问道，“院长，是因为我们功力不够吗？”
　　“这只是原因中次要的一个，最主要的是，你们虽然有功力，可是并不知道如何将功力变成形，如果只是将功力注入武器进行格斗，那修炼那么多功力不是很浪费？”
　　莫耐说道。
　　“老头，别绕圈子了，你就快告诉我们吧”拜伦已经等不及了。
　　“首先你们别管什么绝技，先给我练怎么样将功力变成形”莫耐说着，将功力凝聚和外放的诀窍一一道出。
　　看着莫耐示范时，很容易得在手中用功力凝聚成一把剑，虽然当时在龙友会时诺万已经用过这招，不过五人还是惊叹不已。
　　看起来是容易的，实际操作起来难度却很大，拜伦已经有使用绝招的经验，很轻易得就在手中凝聚成了一个能量球，可拜伦想将球变成剑却费了九牛二虎之力，而形成的剑还是歪歪斜斜。
　　拜伦并不是很满意，一直看着拜伦的莫耐却点了点头，能在短期内任意改变形状，已经很不错，虽然控制还不是很自如。
　　五人每天就在这样的训练中度过，上午练习诺万老师的速度和眼力，而下午则在莫耐的指导下修炼形。
　　经过一个多月的练习，五人在各方面都提高很快。
　　眼力方面五人已经都能很清楚得分辨水滴下落的轨迹，诺万也对五人的成长速度有些惊讶。
　　不过这毕竟才开始。诺万拿出五个杯子，同样得悬挂在树上，这次要求的是五人要学会同时注意多个方向的物体移动轨迹。
　　速度方面五人已经结束了在墙壁上固定钉子的方式，诺万在院子中拉了一根绳子，在一个木板上插上二十根钉子，当绳子拉动时，木板在院子中直线移动。五人现在要做的就是用木棍分别击中各个钉子。
　　形的方面，罗伊等四人已经能够很好得掌握基本的凝聚技巧，形成一个固定形状已经没有问题，拜伦的提高很是惊人，他借鉴将军剑法第一式的方法，已经可以在手中形成一条能够自己控制移动的小蛇。
　　莫耐的下一个训练被称为动，他要求五人功力凝聚的形能根据自己意愿移动，这可以算是绝招的初级阶段。
　　接下来分别是异、宏、微，加上已学的凝和动，五个阶段被统称为形的五诀。
　　异是指通过控制，将功力形成的形在手掌内分成多个小的形，并控制其分别按照不同的轨迹移动。
　　宏是指对已有的形进行功力扩充，让其在一瞬间膨胀，拥有惊人的破坏力。
　　微和宏是两个极端，单个微型的形虽然没有极强的破坏力，但是正因为是微型，更让人防不胜防，将形微型化比让它膨胀更难，而操作微型形也更为复杂。
　　特训的日子是艰苦的，同时也是快乐的，他们付出了汗水，也收获了能力。
　　一年半后，五人在各方面都可以说是突飞猛进。
　　眼力方面，最差的露娜也已经能够同时分辨近三十个水滴的运行轨迹，最强的拜伦达到了八十个以上。
　　速度方面，拜伦可以使用巨大的煞神瞬间接下四十个以上移动的水滴，其他四人也都能达到二十个以上。
　　形方面五人表现出超人的资质，五诀都已经基本掌握，看着五人在院子里不断用新发明的绝招打来打去，莫耐和诺万两位露出了欣慰的笑容。
　　“诺万，这五个孩子，我们真没挑错，他们都有很好的资质，现在时间才过去一年零七个月，五人都已经远远超过我们的预期效果。”
　　莫耐说道。
　　“是的院长，特别是拜伦，在经过眼力和速度特训后，我已经很难再轻易逃脱他攻击，如果不是我功力比他深厚些，真正格斗还不一定能稳赢他”“绝技方面他们都掌握了基本的技巧，这一个多月来，他们也一直很兴奋得在寻找真正适合自己的绝技，看着他们想出来的五花八门的绝技，真有点佩服他们的想像力，呵呵”“院长，也许我们该提前给他们进行战术配合的训练了”“呵呵，诺万，你的想法和我一样！他们现在最缺少的是经验，就把多出来的时间让他们增加经验去吧”莫耐说完，看着诺万笑了笑。
　　听到莫耐宣布特训第二阶段结束，五人都有些意外。
　　“虽然第二阶段结束，但是正如当初大祭司教你们功力修炼一样，我们也只是给了你们一个开始，你们现在只是掌握了方法，要想达到真正的绝顶高手，你们的训练才刚刚开始，希望这点你们能记住。”
　　莫耐说道。
　　“我和莫耐院长现在开始对你们进行最后一个阶段的特训，那就是战术配合，时间一个月。”
　　诺万宣布道。
　　“你们不要小看战术配合，两个高手可不一定能打赢两个配合完美实力稍差的对手，格斗学院大赛的内容不只是个体实力，更多的是战术，这和现实中的战争是一样的。战争中不会有绝对强的兵种，最强的兵团，通常由不同兵种组合而成，他们之间的配合可以将兵团的能力发挥到最大。”
　　莫耐说道。
　　“五个人怎么配合呢？”
　　修憨憨得问道。
　　“在龙友会时，你们已经见过神殿的六人阵，其实那就是一个很严密的战术组合，在阵中他们按照自己的特点进行很详细的分工，这就是配合。你们五人也有各自的特点。拜伦头脑灵活，是很好的组织者，而且近攻远攻都可，是最合适的队长人选。罗伊虽然有时候比较莽撞，但是在攻击上却给人锐不可当的感觉，防御也很好，是很好的近攻型队员。修家传枪法很霸道，利用枪可很方便控制对方移动范围，是中距离进攻型的队员。雅儿攻击速度不错，而且能近能远，是很好的偷袭和防御型队员。露娜的特点是最为明显的，她魔法方面的天赋非常高，魔法实力在你们中是最强的，她的角色是远程攻击队员。”
　　莫耐笑着一一道来。
　　“院长，你这样一说，我还发现我们的组合真的就象军队的兵种配合。拜伦是将，我是重步兵，修是长枪兵，雅儿是刺客，而露娜是远程魔法部队”罗伊说道。
　　“哈哈，还真的是很巧，这样一想，难怪是选我们五人了”修一拍脑袋一副恍然大悟状。
　　“所以说我们是最强组合嘛，特别是有我这个超强的将在，根本不用担心什么嘛，哈哈”拜伦得意得狂笑道。
　　“切……”
　　四人异口同声。
　　“好，我们现在就开始你们最后一项内容的特训－战术配合”诺万大声说道。


第三卷 第十一章
　　蓝坪郡是撒凯帝国边境重郡之一，邻接盟国卡西尔邦及苏特联合酋长国，蓝坪郡自然资源丰富，到处是原始森林和草原，因此蓝坪郡成为撒凯帝国最重要的农牧基地。
　　蔚蓝的天空飘着几朵白云，在阳光照耀下的蓝坪郡显得充满了生机，一阵风吹过，广阔的草原上形成一道道绿色的波浪，看上去格外壮观。
　　在天空的尽头出现了四个小点，随着距离接近，渐渐看清原来是一条白龙、两条红龙和一只五彩斑斓的龙鹰。
　　“院长真是太讨厌了，竟然让我们自己飞回龙卡城，累都要累死啊”在雅儿身后抱着小白的拜伦坐在白羽背上气鼓鼓得说。
　　“老大，这也没办法，龙太大了，传送门也过不去啊，就当是来旅游吧，呵呵”罗伊说完傻笑两声，真不亏是乐天派。
　　“小白啊，小白，你看人家花花都可以让露娜骑了，你怎么还是那么大一点啊？你到底是不是龙啊？”
　　拜伦看着躲在自己怀里的小白无奈得说道。
　　“哔咕……哔咕……”
　　小白叫了两声，又把头钻到了拜伦怀里。
　　“老大，你说我们回去龙卡城后怎么样完成院长最后的试炼呢？”
　　修问道。
　　“最后的试炼，他们两个还真是无聊呢，不过我们现在可今非昔比，完成四个月内成为金级冒险队伍的任务对我们来说应该是小菜一碟吧？嘿嘿”拜伦想想丰富多彩的冒险生活还真是刺激呢。
　　“我真不舍得希丽姐，那么美好的年纪却去做神官，一定很寂寞吧？”
　　露娜想起和自己朝夕相处了快两年的希丽，不由有些不舍。
　　“我也不舍得啊，现在想起她迷人的身材，心跳就加速呢”拜伦闭上眼睛似乎有看到了温泉里希丽迷人的身材。
　　“老大，前面有个村庄，我们下来休息下吧，顺便也问下路，最重要的是我肚子饿了”修摸着扁扁的肚子可怜得看着拜伦说道。
　　四龙一鹰在一个村子的空地上缓缓落了下来，淳朴的村民大概很少见到龙和龙鹰，都好奇得围了上来。
　　在人群中，一个身穿黑衣劲装的青年人看着三条龙，露出了疑惑的眼神，喃喃自语了几句后匆匆离开了人群。
　　五人好不容易才穿过人群走进村子里看起来最“豪华”的一间餐馆。
　　要了满满一桌子大鱼大肉修才满意得点了点头。虽然希丽厨艺不错，但是两年来吃同一口味的饭菜还是很痛苦的。
　　五人风卷残云一般将桌子上的食物全部装到了肚子里，修拍着圆衮衮的肚子得意得打着饱嗝。
　　拜伦向老板打听了龙卡城的方向，雅儿准备了龙和人的粮食就准备继续出发。
　　这时，六个穿着黑衣服的青年走进了餐馆，一个头领样的人打量了一下拜伦等人。
　　“村子前面的三条龙是你们的吗？”
　　那人冷冷得问道。
　　“是，怎么了？”
　　“还满干脆嘛，把龙交出来，我们就让你们走，不然不要怪我们不客气”“喂……龙都签订契约了，怎么交啊？你是不是脑袋有问题？”
　　“我们专业的龙商人，是有办法让你们和龙直接消除奴隶契约的”“不好意思，我们签订的都是灵魂契约，嘿嘿”六个黑衣人听了都身形一抖，这几个少年是什么来路？竟然直接和龙签订灵魂契约？
　　“什么？既然如此，那我们只好替巴布尔报仇了”头领狠狠得说完，六人从身后拿出了武器。
　　“巴布尔是谁？”
　　拜伦挠了挠头问道。
　　“就是在抢的时候被你们杀死的我们的同伴！”
　　头领杀气腾腾得说道。
　　“你们先走，这六个小菜我一个人来收拾，我都憋了快两年了”罗伊站了起来，抽出手中长剑说道。
　　“罗伊，你这样不好吧？你看看我，肚子都吃那么圆了，我现在最需要的是活动一下，还是让我来吧”修将枪握在手中，摸摸自己肚子，笑咪咪得说道。
　　“你们两个争什么啊？优先权当然是属于我老大的，哈哈”拜伦笑着说道。
　　“喂，你们这帮小鬼在说什么呢？”
　　头领看到五人竟然一点都不怕的样子，还在讨论谁先动手，不由有些恼火。
　　“哎，你们三个别争啊，不然你们三个猜拳好了”露娜看着三人说道。
　　“嘿嘿，这主意不错”拜伦说着，就挽起袖子准备和罗伊及修猜拳。
　　“剪刀、石头、布……”
　　“啊，拜伦你作弊，出那么慢，重新来……”
　　黑衣人看着三人竟然真开始猜拳，气得脸都绿了，刀一挥舞，大喝一声，“上”六条人影以极快得速度向五人飞去。
　　还不等拜伦等人反映，一条人影已经飞出。
　　“绝技千雪刃”一声娇斥，雅儿的剑气蔓延了整个餐馆，无与伦比的速度让雅儿的双剑发着淡淡得白光，犹如千万片剑影组成的暴风雪一般。
　　一瞬间，战斗就结束了。
　　拜伦、罗伊和修的手还伸着，作着剪刀石头布的姿势，而雅儿的身影已经穿过六个黑衣人站在了老板的柜台旁。
　　哦，说错了，不是六个黑衣人，而是六个光着身子一脸惊诧的年轻人。
　　“哇，快跑”六人中不知道是谁喊了一声，其他五人才回过神来向门口逃去，六人刚在门口消失，那个头领样的人又跑回来伸了个头进来。
　　“你们几个小心点，我们黑鹰龙商队不会放过你们的”说完，人头唰得一下又缩了回去。
　　“哈哈……哈哈”餐馆里响起一阵狂笑声。
　　拜伦没有想到，正是雅儿没下杀手，为自己带来了一场不必要的麻烦。
　　龙在空地上吃着餐馆准备的食料，拜伦等人则在村子里闲逛。
　　这是一个很普通的村子，因为战争的原因，村子里女性数量大大高于男性。
　　看着拜伦、罗伊和修，不少村子里的少女眼里露出异样的眼神，毕竟三人穿着不俗，如果三人能带自己离开村子，会有个不错的将来吧？最少比在一个穷村子里做别人的第几个夫人好多了。
　　感受着少女们火辣辣的眼神，拜伦感觉兴奋不已，可惜毕竟路途遥远，拜伦看着衣着破烂的少女，心有不忍，于是拿出几百了金币，悄悄得递给几个少女，希望能暂时让她们过得好一点。
　　看着眼前的情形，雅儿不由有些难过，这就是卡罗特战争的战胜国撒凯帝国的人民。战争也许胜利了，但是带给卡罗特和自己国家人民的又是什么呢？
　　龙和龙鹰都吃饱喝足，五人向人群挥了挥手踏上了回龙卡城的旅途。
　　拜伦一行飞行了两个多小时，离开了蓝坪郡，现在已经是浪州郡境内。
　　浪州郡是撒凯帝国重要的矿产郡，在境内有丰富的铁、铜矿，是帝国冶金的基地之一。
　　龙飞行在空中，地面上是连绵不断的高山，山上是茂密的原始森林，据说森林里经常有大批的狼群出没，有不少帝国学者甚至认为浪州本名就是狼州。
　　“老大，快看，前面是什么？”
　　修指着前方空中缓缓出现的一些小点说道。
　　拜伦也发现了前方空中有物体正在接近中，随着越来越近，终于看清楚了。
　　“老大，是中午的人，看来他们真是龙贩子，他们大概是想找我们麻烦的”罗伊说道。
　　对方有六条龙，分别是五条一般的绿龙和一条蓝色的巨龙。
　　“小子，最后说一次，你们现在把龙交出来，我们就放你们一马，别以为空中和在地上一样，你在地上再强，在空中也只算个屁”中午那个头领得意地说道。
　　“哎哟，原来是你啊，怎么那么快就把衣服穿上了，其实我个人觉得你肌肉还是不错，还是不穿好看点，嘿嘿”罗伊坏笑着说道。
　　“啊？真的啊？哈哈，我也觉得我肌肉不错……”
　　“队长，他们是在耍你呢”“啊？臭小子，真活不耐烦了？给我上，男的全杀，女的活捉，让他们看看我们黑鹰龙商队的厉害”随着头领一声令下，六条龙如箭一般向拜伦等人逼近，一边冲着，一边还对准拜伦等人喷着火球。
　　“罗伊、修、露娜让他们见识一下我们的战术组合”拜伦说完，和雅儿骑着白羽躲开对方火球的进攻，在一声清啸声中向升向高空。
　　罗伊和修原地不动，右手轻拍龙颈，一团团大火球向敌人射去，一声轰隆巨响，一条绿龙躲闪不及身上中弹，悲鸣一声，向地面落去。
　　随着对方五龙距离接近，两条红龙和对方开始了肉搏。红龙体积比绿龙大了很多，爪子也比绿龙锋利很多，再加上不时喷射火球，虽然以二对五也打得有声有色。
　　“让你们看看白羽的厉害”雅儿一声娇斥，白羽又是一声清啸，居高临下一团团巨大的冰球向下方的绿龙砸去。
　　五条绿龙犹如在巨型冰雹中穿行一般，一个个冰球贴身而过，来自上空猛烈的攻击让五人显得非常被动。一声惨叫，又一条绿龙被打落了下去。
　　剩余的四龙似乎意识到了白羽在高空给他们造成的威胁，于是都向高空飞去，想占领高空优势。
　　露娜骑着花花停在距离罗伊与敌人的战场两百余米处，嘴中念念有词，“伟大的火之精灵，请遵从远古的契约，赐予我毁灭的炎的力量！爆炎！”
　　七、八个一米大小的深红色火球向剩余的四龙追去。
　　上面有白羽不断喷射的巨大冰球，下面有露娜发出的能控制运动轨迹的爆炎，四条龙自然不敢再继续向上，四条龙各选一个方向，妄图摆脱困境，但是其中两条在一声巨响后中了露娜的爆炎歪歪斜斜得向下落去。
　　对象现在只深下一绿一蓝两条龙，高空被白羽占据，低空有二条红龙把守，远处有露娜的跟踪爆炎，黑衣人哪里还有胜算？
　　剩余的两条龙假装进攻，俯冲而下，向罗伊两人喷射了几个火球，罗伊和修急忙闪开，绿龙和蓝龙借着俯冲已经逃出百米远。
　　“你们等着，我们还会回来的”远远得传来黑衣人的咆哮声。
　　第一次经历空战的拜伦等人显得兴奋不已，再次汇合后五人兴高采烈得讨论着刚才的战术得失。
　　五人完全没重视刚才黑衣人的叫嚣，他们即将面对的是龙贩子更大规模的进攻。
　　天渐渐暗了下来，五人一直在天空没有发现村庄的影子。
　　“不会让我们今天晚上在野外过夜吧？”
　　露娜说道。
　　“老大，快看左前方”修突然嚷嚷起来。
　　拜伦抬头望去，左前方的大地上，出现一条银白色的纽带，在高山峡谷间缠绕着。
　　“好美丽的小河，拜伦不然我们晚上就在河边过夜吧，这样用水也方便”雅儿提议道。
　　拜伦等人在河边找了一个比较宽阔的空地缓缓得落了下去。
　　三个男生负责收集木材，两个女生将食物拿了出来，准备开始做饭。
　　吃过晚饭后，天已经完全暗了下来，五人围着篝火坐了下来，看着漫天繁星，谈论着心中的理想。
　　夜深了，五人也进入了梦乡。
　　“嗷……嗷……嗷……”
　　一阵怪物的号叫声将五人从睡梦中惊醒。


第三卷 第十二章
　　山谷中传来怪物一声声号叫，“嗷……嗷……”
　　“是狼！”
　　五人都坐了起来。
　　“快把火堆燃起来，这样狼群就不敢过来了”露娜说道。
　　五人急忙将准备的木材点燃，随着火光燃起，拜伦这才发现四周突然出现了很多双幽蓝色的眼睛，粗粗一数竟然有近百条。
　　好在狼怕火，因此只敢站在远处咆哮着看着五人。
　　这时，狼群中突然一阵骚动，竟然走出来一个人，错了，是一个长着狼的头，人的身体的怪物。
　　“狼人？这里怎么会有狼人？”
　　修几乎是惊叫道。
　　“喂！这句话该我问你们才对吧？你们人类怎么会在这里？”
　　那狼人竟然用僵硬的语气说起话来。
　　“这里是撒凯帝国的领土，我们为什么不能来？”
　　修反问道。
　　狼人听到这话，双眼精光一闪，“你们人类就是这样，这片森林是我们世代的居住地，你们说是你们的领地就是你们的了？”
　　修无言以对，人类自以为是万物之灵，仅次于神就是人，对于其他的高智商动物只是当作动物看待而已，哪里又会想到划分领地的时候，还去问其他高智商动物的意见？
　　“狼人兄，我们只是路过而已，没有其他的意思，而且就我本人而言，我并没有歧视其他种族的想法”拜伦站了起来，对狼人行了个问候礼，然后说道。
　　狼人听完拜伦的话，直直得看着拜伦的双眼，一眨不眨。
　　“我从你的眼里看到了真诚，我相信你，不过看样子你也是格斗家，有没兴趣和我打一场，这样我的小弟们也能服气”狼人语气舒缓了很多。
　　“好的，那就请狼兄指教了，说着将裹着布的煞神拿了起来。
　　狼群很听狼人的话，自动让出一片空地，拜伦和狼人各站一端蓄力准备进攻。
　　“我叫狼暴”狼人向拜伦大说说道。
　　“我是拜伦”拜伦笑了笑也报上了自己的名字。
　　“嗷……”
　　狼暴一声咆哮，只见狼暴全身肌肉膨胀起来，手臂比刚才的两条还粗，肌肉的纹路清晰可见，最可怕的是手，手指竟然伸了有三分米长，而且散发着金属的光泽，看来这就是他的武器。
　　狼暴向拜伦直扑过来，速度奇快无比，如果是以前，拜伦会应付得很痛苦，但是特训过后的拜伦已经不可同日而语。拜伦飞快得挥动煞神一阵“叮……叮……”
　　的撞击声后，狼暴的第一轮进攻完全被瓦解，而且很明显拜伦没尽全力。
　　狼暴没想到拜伦竟然如此厉害，被拜伦挡回来后，眼露凶光，再次向拜伦扑去，“狼之暴刃”狼暴大喝一声。
　　这次的进攻与刚才的不同，狼暴双手齐用分别从拜伦的两侧对拜伦发动了狂风暴雨般的进攻，进攻的速度几乎是刚才的两倍。
　　拜伦挥舞着巨大的煞神抵挡着狼暴的进攻，狼暴的速度和力量都远远出乎自己的意料。最让人惊奇的是，狼暴竟然根本不觉得累，一直持续着进攻，尽管拜伦的防守固若金汤，但是也感觉有些恼火。
　　“秘技烈焰斩……”
　　拜伦用劲将狼暴逼退两步，一声大喝，拜伦的秘技烈焰斩已经出手。
　　一股红色的火焰随着拜伦的煞神直直向下劈去。
　　一声巨响，空地中间出现一条长五米，宽半米的大坑，大坑附近还有被火烧过的痕迹，场地中被拜伦绝技卷起的气流久久不能停息，而狼暴正跨站在大坑的上方。
　　狼暴似乎并没受伤，但是拜伦的烈焰斩却在他身上留下了印记。
　　从狼暴前身到后背，留下了一条似乎被火烧过的痕迹，这痕迹上的毛发被全部烧卷，而其他地方则安然无恙。
　　“我……我认输，你太厉害了”狼暴检查了一下，发现除了那条痕迹外竟然没任何其他受伤，狼暴看着拜伦崇拜得说道。
　　狼暴坦诚的个性让拜伦等人对他好感大增，后半夜，狼暴和拜伦等人围了火堆坐了下来谈起了人狼部落的故事。
　　从聊天中拜伦了解到，人狼是兽族中的一种，狼暴是这片原始森林狼人部落的第一勇士，负责部落的守护任务，由于战乱不断，最近经常有逃兵和其他国家间谍偷偷进入原始森林，原本也无事，但是这些人进入原始森林后到处偷猎动物，甚至还布下陷阱捕捉狼人到各地去贩卖。
　　一个月内，狼暴所在的部落已经失踪十余人，搞得人心惶惶（狼心惶惶？
　　看到拜伦如此厉害，狼暴甚至还自告奋勇要给拜伦介绍狼族美女，虽然拜伦很喜欢美女，但是看看狼暴的尊容，拜伦以自己还小，在没有事业前暂时不考虑男女问题为由谢绝了。
　　五人由于昨晚睡得太晚，一直到太阳都升得老高五人才醒了过来。
　　“咿？你是谁？”
　　拜伦看着身边一个身材魁梧，五官端正的年轻人问道。
　　“呵呵，我是狼暴，人狼是人类和狼的混血，所以人狼可以变成狼的样貌，昨天一开始以为你们是敌人，所以变成狼的样子，小兄弟不会吓着你吧？”
　　狼暴微笑着说道。
　　拜伦仔细一看，狼暴的头上还有自己留下的烧焦的痕迹，他确实是狼暴，“啊……哦……这……昨天你说给我介绍的美女……”
　　“是啊，我真佩服小兄弟呢，我想介绍给你的是我的表妹，她叫狼心洁，今年十三岁，到了出嫁的年龄，她可是我们部落的第一美女哦，身高大概有一米七，胸部大，臀部也大，腰却很细，如果她不是我血亲，我还真不舍得呢，不过拜伦小兄弟以事业为主，不近女色的想法我真的很佩服，不象愚兄我，才十八岁已经有五个老婆、三个小孩了……”
　　狼暴在那里口若悬河得说着，完全没有注意到拜伦的表情。
　　“扑哧……”
　　雅儿和露娜忍不住笑了出来。
　　拜伦等人依依不舍得告别了新认识的朋友狼暴，继续向龙卡城的方向飞去。
　　大地上连绵起伏的小山丘被一块块的原始森林和草原覆盖着，飞行在空中，偶尔还能见到不少鸟类在身边飞来飞去。
　　为了节省时间，拜伦等人一早就将龙和龙鹰喂饱，反正还有粮食，五人的午餐就在天空解决。
　　龙一直飞了五个多小时，现在已经到了正午，太阳从无云的天空照下，初时露娜和雅儿还觉得美丽，但是照了两小时却叫苦不迭。
　　这样晒下去，两位美女皮肤不知道要变多黑。
　　“老大，后面好像又有龙追来了”一边吃着干粮一边东张西望的修突然说道。
　　回头望去，后方真的出现了飞行中的龙，而且数量还不少。
　　随着距离接近，雅儿数了一下竟然有二十三只，好家伙，竟然占一般国家龙总数的十分之一。
　　这次龙不只多，而且实力也强上不少，领头的竟然是难得一见的黑龙，其他的还有两只黄龙、五只蓝龙和十五条绿龙。
　　“快飞，把他们甩了”拜伦一行加快了飞行速度，和龙贩子的距离逐渐拉大。
　　“首领，他们似乎想逃”一个身材瘦小骑着黄龙的黑衣人向骑着黑龙的首领说道，很特别的是两人肩膀上都停着一只黑鹰，大概这就是黑鹰龙商团名称的由来吧。
　　“嘿嘿，没那么容易”首领回头向身后的绿龙分队打了个手势，“绿龙小队瞄准前面目标火球齐射”绿龙小队听到命令后，立刻拔高了十米排成一排，队长右手一挥，十五个小火球向拜伦等人追去。
　　拜伦等人没想到黑衣人竟然那么远就开始喷射，虽然小火球威力不大，但是也将五人逼得左右躲闪，自然速度减慢了不少。
　　“露娜，放雾！”
　　拜伦向露娜说道。
　　露娜点了点后，用左手指在龙鹰颈部轻敲了几下。
　　龙鹰一声清啸，嘴巴一张，一团黑雾吐了出来，并且越变越大。
　　看到身后留下的一团黑雾越来越大，“大家准备！向后喷射！”
　　拜伦一声令下，三龙和露娜的龙鹰都转过头来，隔着已经有数十米宽的黑雾，一阵猛烈的大火球、大冰球再加上五人的暴炎向身后不间断得射去。
　　黑衣人看到火球齐射有了效果，都加快速度冲了上来，希望能够抢得头功。
　　但是没想到这帮小鬼竟然让龙鹰放起了迷雾。
　　首领感觉到有一丝不妥，但是还没等他考虑清楚，从迷雾中竟然连续射出数十个大火球和冰球，因为飞行队列过于拥挤。虽然前面的龙都能够及时躲开，但是后面有三条绿龙被打落了下去。
　　首领气得脸色发青，“大家当心，尽量分散开”“快，加速飞……这下他们不敢追那么快了”拜伦得意得说道。
　　就这样，防御只用交给露娜一个人即可，露娜只需要利用对方的心理，飞一段时间喷一次黑雾，然后和拜伦两人隔着迷雾发几次火球，让黑衣人无法分辨虚实，黑衣人吃了一次亏自然不敢再冒进。
　　就这样，追追打打，四个小时过去了，黑衣人还是没办法追上拜伦等人。
　　不过毕竟拜伦的三龙和龙鹰已经飞行了接近十个小时，速度渐渐得慢了下来。
　　看着距离越来越近，黑衣首领今天第一次露出了笑容。
　　“老大，怎么办？大概飞太快，龙和龙鹰都有点支持不住了，速度越来越慢，迟早要被抓住的”修紧张得说道。
　　拜伦想了一下，“我们已经飞了快十个小时，再坚持一个多小时应该天就会黑，到时候他们就抓不到我们”拜伦的想法是好的，但是看现在的情形，大概用不到一个小时，龙贩子们就会追上来。
　　半个小时过去，距离又被拉近了不少，而龙鹰的黑雾也已经放完，现在唯一对黑衣人造成威胁的就是露娜和拜伦的魔法攻击。
　　“前面的小鬼，你们停下来我们就既往不咎，不然你们今天别想跑得了”被打败了两次的黑衣人骑着蓝龙说道。
　　拜伦听到黑衣人的话，转过头来做了个鬼脸，然后站在龙背上扭扭屁股向着后面的黑衣人拍了拍屁股。
　　“妈的，死小鬼，你是真的活得不耐烦了”黑衣人看到拜伦的挑衅动作，忍不住破口大骂。
　　首领挥了挥手，示意黑衣人闭嘴，黑衣人自然什么都不敢再说。
　　“前面的小兄弟，幻龙是我们行会的吉祥物，麻烦你还给我们，你想要什么，我们都可以满足你”黑衣首领双手行了个礼然后微笑着向拜伦说道。
　　“恩？什么幻龙？”
　　拜伦疑惑得问道。
　　“就是你现在手里抱着的小白龙，呵呵”“小白？你是幻龙？”
　　拜伦向怀里的小白问道。
　　“噗咻……噗咻……”
　　小白叫了两声又钻到了拜伦怀里。
　　“抱歉啊，它说它不是，呵呵”“小兄弟，别开玩笑，它真的是我们行会的东西，如果我没记错，它身上还有两条金色的花纹”“它有又怎么样？有也不能说明是你的啊”“小兄弟，你想要什么，都可以提，我尽量满足你，只要你把小白龙还我们就行”拜伦听完，坏笑着说道，“嘿嘿，那你们有多少家底可以给我的啊？”
　　然后装作很贪财的样子。
　　首领没想到拜伦会提这个问题，“这个……呵呵，你要愿意，我可以给你五十万……不……不……给你一百万怎么样？”
　　对面只是个小鬼，给个五十万大概要开心死了吧？首领想道。
　　当我是白痴啊？一百万？连绿龙的毛都买不到。不过反正是拖延时间。
　　拜伦装作从来没见过那么多钱的样子，拌起手指头算起来，“一百万是多少啊？我还从来没见过多的钱呢，不知道可以吃多少顿烤全羊呢”首领一听，以为拜伦上了自己的当，急忙帮拜伦算了起来，“一百万可以买，五五二十五，三六一十八……”
　　拜伦看到首领真的算了起来，乐得差点笑了出来，看着天色渐渐暗了下来，心中暗暗高兴。
　　“首领，当心天黑了这帮小鬼逃跑”瘦小的黑衣人轻声说道。
　　首领这时才想了起来，一抬头正好看到拜伦忍俊不住的样子。
　　“死小鬼，耍我？兄弟们上，这次不要再上他们跑了”首领手一挥，带头冲了上来。
　　这下再次变成了猛追的局面，眼看黑衣人越来越近，拜伦等人该怎么办？


第三卷 第十三章
　　“放黑鹰”首领一声令下，首领肩膀上的黑鹰，和骑黄龙黑衣人肩上黑鹰都飞了起来，向前方的拜伦等人追去。
　　看到距离越来越短，而且对方竟然放出黑鹰进行干扰，拜伦的眉头皱了起来。
　　黑鹰训练有素，尽管拜伦等人不断用魔法攻击，但是都被他们很灵巧得躲了过去。转眼间，黑鹰竟然已经近身对三条龙进行了攻击。
　　三条龙由于受到攻击，再加上身体疲惫，表现得很暴躁，竟然停了下来。
　　眼看黑衣人越来越近，而自己一行却无法继续前进，拜伦暗暗下了决定。
　　“罗伊、修、露娜，你们三个拔高对我进行掩护，注意保护自己，他们的主要目标是小白，我和雅儿尽量吸引他们的注意力，你们就全力进攻。现在只有这样的办法了”拜伦说道。
　　三人坚定得点了点头。
　　露娜的龙鹰首先拔高了百余米然后口中念念有词，暴炎不间断地向急追而来的黑衣人攻去。
　　罗伊和修也紧跟着拔高上来，四只黑鹰都向白羽扑去。
　　看到拜伦队形的变化，首领自然知道拜伦的计划。
　　“绿龙小队去对付两只红龙争夺空中优势，蓝龙小队去追那只讨厌的龙鹰，其他人跟我去抓幻龙”黑衣人也分成了三队向拜伦等人追来。
　　露娜的跟踪爆炎确实厉害，现在视线好，发了十几个爆炎，竟然打下了一只绿龙、一只蓝龙。
　　罗伊和修也利用高空优势打落两只绿龙，但是敌人实在太多，面对数倍于自己的敌人，三人只得一边逃跑一边抽冷子放上一个火球。
　　拜伦看到空战陷入混乱，知道自己的作战方案已经被对方识破，“你们快走，别管我们，再支持半个小时他们就看不到我了，”
　　拜伦说完，骑着白羽以三倍于平常的速度向地面俯冲下去。
　　黑龙和黄龙哪里会放过嘴边的肥肉？也跟着追了上去。
　　四条龙在距离地面几百米处极速飞行着。白羽的体能已经到了极限，速度已经明显降了下来。
　　“小子！你跑不了了，哈哈”首领得意的笑着，一个巨大火球从黑龙嘴里喷出直向白羽飞去。
　　白羽已经没有体力进行快速躲闪了，眼看火球就要击中白羽，“雅儿，你快跑”拜伦突然站了起来，运足灵魂力单手向巨形火球击去。
　　一阵轰隆声，火球虽然被拜伦单手接住，但是拜伦也被强大的冲击力撞飞了起来。
　　看着拜伦抱着小白从自己身边滑落，雅儿弯腰想把拜伦的手拉住，但是速度实在太快，看着拜伦越掉越远，雅儿忍不住泪水落了下来，“拜伦……”
　　拜伦感觉到自己掉了下来，数百米的空中呢，难道自己就这样死了吗？拜伦慢慢得闭上了自己的眼睛。
　　拜伦没发现，怀里的小白这时正发着金色的光芒，一瞬间，金光大盛，追着拜伦而来的黑衣人和正骑着白羽正俯冲下来想把拜伦抓住的雅儿，都不由得被金光刺激得用手遮住了眼睛。
　　“幻……幻龙”瘦小的黑衣人结结巴巴得说道。
　　只见空中突然出现一条比黑龙大一倍有余的巨龙，拜伦则躺在它的背上，金白色相间的花纹，和熟悉而又陌生的眼神，难道这就是幻龙的本来面目？
　　幻龙一声怒吼，让黑龙和黄龙都颤抖不已，幻龙一甩脖子，一阵夹杂着成千上万个银白色小冰球的狂风向黑衣人的四龙刮去。
　　四龙哪里躲闪得及？被幻龙的冰球狂风刮飞了数百米，四只龙受了不轻的伤，不顾主人的命令向已经暗下来的天空逃去。
　　随着敌人逃远，在一阵金光后，小白又恢复了以前娇小可爱的样子。雅儿急忙骑着白羽一个俯冲将拜伦接住，这下总算安心了。
　　拜伦醒了过来，“咦？这是怎么回事？”
　　拜伦抓了抓后脑勺。
　　“是小白救了我们，真没想到幻龙竟然拥有这样强大的力量”雅儿将刚才发生的事向拜伦说了一遍。
　　“哇！小白，你什么时候变那么厉害了，你平时不是连花花都怕得要命的吗？呵呵”拜伦提着小白白色的小耳朵说道。
　　“咻咿……咻咿……”
　　小白叫了两声，转头咬在了拜伦抓它耳朵的手腕上。
　　“啊……竟然咬我，看我怎么修理你・#￥%%……%”天完全黑了，雅儿找了一个空地降落下去。看来只能明天和罗伊三人汇合了。
　　这是一个长满小草的小草地，在草地的一边是一条小溪，另一边则是森林。
　　拜伦和雅儿升起了火，围了火堆，两人两龙坐了下来。
　　白羽今天运动量太大，吃了食物就开始闭目养神。
　　小白却是异常活跃，一个人在草地上跳来跳去，从草丛中飞出不少一闪一闪的萤火虫，小白在哪里扑来扑去。
　　看着小白可爱的样子，拜伦和雅儿都笑了起来。
　　吃了干粮，拜伦和雅儿靠着躺在草地上，看着漫天繁星，说不出的轻松惬意。
　　“雅儿，我好想你”拜伦转过头，在雅儿耳边轻轻的说道。
　　雅儿感觉到拜伦在他耳边的呼吸，脸红了起来，“想我？我们不是天天都见面吗？”
　　“我想……天天都能抱着你”拜伦伸手把雅儿的身体向自己的方向转了过来，现在两人正好面对面躺着。
　　雅儿心砰砰得跳着，“你以前不也天天抱吗？”
　　拜伦用力抱着雅儿的细腰，让雅儿没有间隙地和自己的身体贴在了一起，“我想每天都能抱着你”说完，拜伦把头埋在了雅儿的头发里，呼吸着雅儿头发的幽香。
　　“恩……”
　　雅儿用手抱住拜伦，将头埋在拜伦胸前。
　　和拜伦的相识已经有两年了，以前的拜伦比雅儿还矮一分米，现在拜伦已经一米七有余，比雅儿高了半个头。
　　感受着拜伦胸膛的心跳声，闻着拜伦男人的体味，雅儿真实得感觉到拜伦长大了，让自己有了依靠的感觉。
　　拜伦将雅儿羞红的脸抬了起来，看着雅儿绝色的容颜说道，“雅儿，很感谢你，如果当时不是遇到你，也许我现在还是龙卡城里的小混混呢。”
　　“拜伦，应该是我谢谢你，如果当时不是你，我不知道自己是否还活在这个世上呢”雅儿轻轻说道。
　　拜伦看着雅儿迷人的双眼，突然将头低了下去，吻住了雅儿的樱唇。
　　拜伦突然的举动，让雅儿身体颤抖不已，感受到拜伦舌头在自己嘴里不安分得到处乱窜，还吸食着自己玉津，雅儿心跳得如同小鹿一般。
　　雅儿羞红了脸，感受到拜伦贪婪得向自己樱桃小口进行侵略，雅儿也开始用自己的小舌头进行还击。
　　拜伦吸食着雅儿美味的玉津，不断得用舌头玩弄着雅儿的香舌，大手则不安分穿过衣服攀上了雅儿的玉乳，两年的时间雅儿的身体变化也很大，比起两年前，雅儿的身体丰满了不少。
　　随着拜伦的抚摸，雅儿少女的**在拜伦充满热力的大手下，迅速得充血变硬，轻微的快感从乳尖产生。
　　“嘤”雅儿发现拜伦另一只手，已经不知道什么时候将自己的衣物剥开，处于害羞的本能，雅儿试图想把衣物整理好。
　　拜伦上身赤裸着，抓住了雅儿妄图整理衣物的小手，将其反背到雅儿身后，用力将雅儿暴露无遗的妖娆侗体与自己的身体紧紧得贴在了一起。
　　不让雅儿有机会反抗，拜伦看着雅儿惊慌失措的双眼，再次用热吻封出了她的樱桃小口。一只手抚摸着雅儿的双乳，另外一只手着缓缓向下。
　　雅儿的皮肤光滑无比，由于拜伦的挑逗，皮肤上微微的泛出的汗珠在月光的照耀下显得异常妖艳。
　　拜伦的左手一直向下，从酥胸慢慢移动到了腹部，揉捏着雅儿没有任何赘肉的小蛮腰，让雅儿不由自主在拜伦的怀里扭来扭去。
　　左手继续下滑，下面是雅儿微翘的小屁屁，滑不溜手并且弹性十足的感觉让拜伦留恋不已，雅儿这时才想起用手去阻止拜伦。
　　拜伦一翻身爬在了雅儿身上，然后用将雅儿的双手放到了自己的背后，让雅儿抱着自己。
　　虽然两年前就和拜伦有肌肤接触，但是这次雅儿却真正意识到拜伦已经成为了一个男人。
　　“雅儿，用你的身体来服侍我吧”拜伦看着满脸羞红的雅儿，低头在她耳边说道。
　　雅儿听罢身体一颤，看到拜伦坏坏的眼神在自己身上扫来扫去，一把将拜伦紧紧抱住，樱桃小口吻了上去。
　　拜伦用手抚摸着雅儿的每一寸肌肤，热吻加上互相的爱抚，两具赤裸的身体在草地上激烈得纠缠起来。
　　拜伦的手渐渐向下滑去，雅儿雪白的胴体随着拜伦手的抚摸而扭动着，似是抗拒，又似是迎合，拜伦的手继续向下，随着越来越深入禁地，雅儿的身体轻微地颤抖起来。
　　拜伦的身体轻轻地靠了上去，“嘤”雅儿因为痛楚发出了声响，拜伦的手轻轻地抚摸着雅儿让其分散注意力。
　　两人的身体赤裸着紧密地结合在一起，让雅儿又羞又疼，随着拜伦的爱抚，雅儿的身体有了些许的快感，拜伦的身体渐渐感觉如同被一股热流包围，就如同整个人都要被雅儿融化了一般。
　　少年拜伦与少女雅儿的结合是神圣且完美的，虽然两人动作都很生硬，可两人的身心都完全投入在了其中，两人就如同小鸟一般，在爱的天堂里飞翔，享受着一阵阵腾云驾雾的感觉中。
　　这一夜是疯狂的，两人也说不清到底欢好了多少次。
　　天亮了，太阳照到了草地上，雅儿和拜伦也醒了过来，看着草地被两人压得七零八落，两人都觉得有点好笑，白羽精神奕奕得看着赤身露体的两人，还不断得点着头，似乎在说着什么，小白则在两人身边跳来跳去，还专门跑到草地上留下的一丝血迹边闻了闻，让雅儿的脸羞红不已。
　　“快起来收拾下吧，不然他们三个一会找来就不好了”雅儿红着脸说道。
　　两人将现场收拾干净，然后跳到清澈的小溪里洗着昨晚身上留下的痕迹。
　　“拜伦？你背上怎么那么多伤痕？”
　　雅儿帮拜伦洗背时，发现拜伦背后竟然有十几道红色的抓痕。
　　拜伦转过头来，坏笑着说道，“我不知道，大概是这森林里有只可怕的小妖精抓的吧？”
　　雅儿这才想起大概是昨天晚上自己太用力……于是将拜伦贪婪看着自己身体的头用劲转了过去，“你讨厌”“雅儿，你以后都不能离开我，也不能骗我，无论发生什么事，知道吗？”
　　拜伦轻轻的说道。
　　“恩，只要你别再象昨天晚上那样欺负人家就好，我都快死了，到现在全身还酸疼”雅儿用手掐了一下拜伦腰间的肉说道。
　　“嘿嘿，我才不呢，我以后要天天那样欺负你，然后生一窝小拜伦，哈哈”拜伦坏坏的笑着说道。
　　“你真讨厌”两人在溪水里打闹起来。


第三卷 第十四章
　　“咦？破军怎么在发光？”
　　拜伦穿好衣服后，发现昨晚疯狂时掉落在地的破军竟然在发着淡蓝色的光芒。
　　雅儿被拜伦的话吸引了过来，破军的剑柄沾上了昨晚红白的混合物，剑身散发着淡淡的蓝色光芒。
　　原来看起来比较模糊的图案，现在看起来却非常的清晰，特别是拜伦用来作印记的骷髅，看上去竟然象是活了一般。
　　骷髅眼部的蓝光尤其强盛，拜伦用手按了上去，“咔嚓”一声，剑柄根部的铁片竟然弹到了一边，剑柄竟然是空的，里面似乎有东西？
　　拜伦在手上磕了两下，一张旧得发黄的羊皮卷掉了下来。
　　羊皮卷上写着破军的来历、使用方法以及传说中恶魔之城的到达方法，破军原本叫做恶魔之齿，是暗黑的两圣物之一，另外一样叫做恶魔之爪，当两样圣物结合时，可使用威力强大的技能－终极裁决。
　　正如恶魔之齿的名称所暗示，它不只在与恶魔之爪结合时能发挥威力，在平时也能帮助使用者提高暗黑元素的吸收，特别是可以通过攻击大部分活着的魔族和不死族，来吸收他们的灵魂力，这也是为什么龙友会事件时，拜伦为什么能感觉到攻击魔族和阴姬能获得灵魂力的原因。
　　而恶魔之爪则正好相反，恶魔之爪可以将使用者的灵魂力充分释放出来，对敌人造成致命的伤害。
　　“咦？这恶魔之爪我好像在哪里见过”雅儿看着羊皮卷上大致勾描了轮廓的恶魔之爪说道。
　　“按照这上面说写，长度大概一米五左右，应该是这么大吧……”
　　拜伦说着，拿煞神比划起来。
　　雅儿似乎在回忆什么，突然叫了起来，“我想起来了，我爷爷的佩剑就和这个一模一样”“卡罗特帝国国王？他拥有恶魔宝典，那同时有恶魔之爪也并不奇怪”拜伦想了想说道。
　　拜伦忽然发现雅儿神色显得很居丧，大概又想起以前的事了，急忙转换话题。
　　“雅儿我们快出发吧，早点找到他们三个，明天就能回龙卡城了，如果让他们先来看到我们的战场，不知道会怎么想呢”拜伦抓了后脑勺笑着说道。
　　在白羽的一声轻啸声中，拜伦和雅儿飞上了天空。
　　刚升起来，就看到了远处天空中盘旋着的红龙和龙鹰。五人会合后就继续向龙卡城方向进发。
　　修和罗伊显得很兴奋，见到拜伦就不断说着昨天两人和对方绿、蓝两队的战况。
　　当时，白羽俯冲后，罗伊、修和露娜边打边退，追逐露娜的有四只蓝龙，罗伊和修的对手则是剩余的九条绿龙，借着渐黑的夜色，三人和对方捉起迷藏，罗伊和修时不时骚扰一下，露娜则躲在高空用跟踪暴炎进行偷袭，一直到幻龙发光出现，三人已经解决两只蓝龙、四只绿龙。
　　现在龙贩子还剩余十余只龙，小白确实厉害，但是拜伦还没弄明白他如何变身，龙贩子随时有出现的可能，现在五人能做的只有以最快的速度前进。
　　“啊……真是担心什么什么就来，你们快看后面”修一边指着后面一边嚷嚷道。
　　黑鹰龙商队大概对昨晚的失利很是气愤，竟然一大早就赶了过来。
　　数了一下，这次有一只黑龙、三只黄龙、三只蓝龙和六只绿龙，对方也看到了拜伦等人的位置，急赶过来。
　　“拜伦，向前面走地形就主要以山脉为主了，我们加快速度过去吧，在哪里比较适合我们进行游击”露娜说道。
　　“好，全速前进”拜伦一行今天体力都很好，一直向前飞着，龙贩子也只是凭借负重的优势稍微将距离拉近了少许。
　　距离战斗还有段时间，拜伦索性在龙背上视察起体内功力的运行情况。
　　不检查不知道，拜伦竟然发现经过一晚黑白两种功力都有不少进步，暗黑心法特别明显，大概有一千度以上。
　　“小黑，你做什么了？怎么增强那么多？”
　　拜伦在脑海里向小黑问道。
　　脑海里传来小黑坏坏的声音，“嘿嘿，不是我做什么，而是你昨天晚上做什么了”“昨天晚上？和雅儿嘿咻嘿咻去了，你不知道，那感觉真是爽”拜伦说着又想起昨晚迤逦的情形，抱着雅儿的手又开始不安分起来。
　　雅儿被拜伦一突然袭击，身体一颤，控制着白羽的身体也一晃，差点把两人翻了下去，被雅儿瞪了一眼后，拜伦不得不把色手放规矩点。
　　“谁说我不知道，我……”
　　小黑似乎发觉自己说漏了嘴，急忙停了下来。
　　拜伦似乎听出了异样，“你怎么会知道？你不是一直在我身体里吗？”
　　拜伦疑惑得问道。
　　“这个……哈哈……我意识形成比你早一点点嘛，我以前在你叔叔房间里有看过春宫图的啊，哈哈，哈哈”小黑一边傻笑着，一边掩饰着自己的紧张。
　　“我叔叔和婶婶经常看春宫图？我原来从小就那么色的，还不懂事就拿叔叔的春宫图看？哈哈，不过满想他们的，哎”拜伦看起来一点也没怀疑。
　　“哈哈，是啊，哈哈”小黑暗自庆幸拜伦没再问下去，不然……
　　“看来我也要找点来看看才好，嘿咻嘿咻真是件美丽的事情啊”拜伦又想起了昨晚的情形，真是美呢。
　　“嘿嘿，那倒是没多大必要，我给你看更好的”小黑说着，在拜伦脑海里形成了几张图的映像。
　　图上都画了两人正在交合，每张图位置不同，男女的身体上还用箭头标示着什么。
　　拜伦仔细得看着图，发现与昨晚的情形有相似又有区别，图中的两人都表现出很快乐的表情。
　　“这是什么图？怎么感觉有些熟悉？”
　　拜伦问道。
　　“昨天你在和雅儿嘿咻的时候，我也没闲着，在你们两人达到水乳.交融的瞬间，我从雅儿对你敞开的心扉里得到了她身上的恶魔宝典，你觉得很熟悉对吧？其实我只是把其中关于淫术灵魂收集的部分和我自己的知识结合，然后从文字变为图罢了”小黑解释道。
　　“淫术的东西你给我看了做什么？我和雅儿欢好是因为我爱她，并不是其他的什么目的”拜伦说道。
　　“这里你可能有些误会，淫术固然可以用于强行吸取女性灵魂力，但是如果使用得当也能成为双方都收益的特殊修炼方式，我是天生的恶魔，因此自然具有合体双修的本能，而你只能够通过后天学习”小黑急忙解释道。
　　拜伦听完，兴趣立刻大增，“真的吗？嘿咻也能提升功力啊？太强啦，哈哈”“你不是感觉昨晚功力提升不少吗？其实是你们本能得在进行合体修炼，而且因为你们两人都是处子之身，因此提高都很大，不过你们也太疯狂，虽然你年轻，也要注意下身体……”
　　小黑说道。
　　“啊？你偷看啊？死小黑？”
　　“没……没……嘿嘿……我一直在帮你运行灵魂力，就算我克制自己不去看，可你们也不能老嘿咻个没完啊，简直是刺激我嘛，嘿嘿”小黑坏坏笑得说道。
　　“没看就好，嘿嘿，雅儿的身体只能我看，嘿嘿”拜伦说着抱着雅儿的双手紧了紧。
　　“好啦，不看你的，哎，现在教你怎么看这些图”小黑说着，将图一张张整理出来。
　　小黑的图让拜伦看得兴奋不已，大概浏览了一下，竟然除了两人以外，还有多人一起合体的图，让拜伦看得目瞪口呆。
　　拜伦对嘿咻嘿咻的事自然兴趣异常浓厚，花了一小时时间，竟然将两人合体的图片都记了下来。
　　“拜伦，前面就到了”露娜的声音将拜伦又带回了现实世界。
　　拜伦张开双眼，现在下方已经与刚才差别很大，一座座高耸入云天的大山排在一起形成了山脉，这就是被称为撒凯帝国“地之断”的天然险阻。
　　在撒凯帝国持续数百年的大小战争中，占据富饶土地，但是从来没有过失守的经历，最大的功臣就是这“地之断”天然的险阻将撒凯帝国的核心郡与西部外围郡分开，进可攻，退可守，覆盖山脉的大片原始森林让敌人部队无法前进，敌人唯一能进攻的方式也就是通过空中，或者直接攻破高山间一个个驻扎重兵的营地。
　　“好，我们就在这里利用山间的云层和地形和龙贩子来次决战，哈哈”拜伦看着漫山环绕的云雾以及高耸的山峰，笑着说道，一个完美的作战计划已经在他脑子里成形了。
　　拜伦等人找好位置后就停了下来，等着龙贩子等人的来临。
　　“首领，他们停下来了”瘦小的黑衣人对首领说道。
　　“停下来正好，快给我全速前进”首领手一挥，龙商团的移动速度又加快了不少。
　　等到龙商团已经接近到一定距离，拜伦向罗伊、修和露娜使了个眼神，三人点了点头，各自向上升到了云层中。
　　首领将手举了起来，示意暂停向前，“这帮小鬼一定想利用地形和云层来埋伏，放黑鹰，让它们先去把敌人的计划搅乱”四只黑鹰展翅向拜伦这边追了过来。
　　“雅儿，向后退，看我手势”拜伦说完，嘴角露出一丝坏坏的笑容，想两次用同样的办法？看我怎么治你。
　　黑鹰只有一百米了，“拔高到云层上面去”拜伦说道。
　　白羽一声清啸，向高空飞了上去，四只黑鹰紧追不舍。
　　首领看到拜伦似乎在躲避黑鹰，料想现在对方一定打乱，急忙带头骑着黑龙紧跟了上来。
　　“好，就在这里，做好准备”拜伦一等白羽刚冲上云层，就让雅儿停了下来。
　　四只黑鹰还没意识到前方的危险，一头就冲了出来。
　　拜伦运转精神力，双眼发出耀眼的白光，直接向刚冲出云层的四只黑鹰照去。
　　四只黑鹰受到拜伦精神力的影响，头脑里一片空白，身体则保持惯性向白羽的方向冲去。
　　“烈焰破空斩”拜伦一声大喝，炎系魔法随着煞神的挥动向四只黑鹰卷去。
　　结果自然可想而知，拜伦和雅儿伸手接住四只散发着浓厚烧烤香味的烤鹰。
　　白羽慢慢得从云层上又降了下来，黑鹰龙商团的龙队已经只有两百多米，首领则正在东张西望，希望能看到被黑鹰追逐的拜伦等人的身影。
　　“大叔，你是不是在找这个啊？哈哈”拜伦得意的笑着将手上烤焦的黑鹰拿起来晃了晃。
　　“啊？我的小鹰”首领看到拜伦手里的东西，脸色大变，无法想像一把老泪竟然从眼睛里涌了出来。
　　“我看你们以后不要叫什么黑鹰龙商团，鹰都被烤了，干脆叫烤鹰龙商团好了，哈哈”“小子，我要杀了你”首领的脸都绿了。
　　“咳……咳……首领，别冲动，看样子他们一定有埋伏”瘦小的黑衣人说道。
　　首领好不容易才稳定了自己的情绪，“所有龙给我瞄准那小子，齐射”随着首领的一声令下，十余个或大或小的火球向白羽招呼过来。
　　拜伦一看敌人这架势，没选择躲进云层，而是选择了向山间高速俯冲下去。
　　“绿队升到云层上方占据高空权，蓝队去另外一边截那小子，黄队跟着我追”首领说完，向白羽的方向高速俯冲下去。
　　拜伦看到龙贩子果然向自己追来，嘴角露出一丝坏坏的笑容。
　　绿龙队听从首领的命令急速升到云层上，当他们从云层中浮出时，眼前的情形让他们一下紧张起来。
　　只见在云层之上到处是露娜布下的黑雾，粗粗一数，竟然有十余个之多，而且散布在云层各个位置，看起来就象是绿龙队自己冲进了露娜的埋伏圈一样。
　　绿龙队长不知道敌人有多少，不过用火球将对方轰出来总是对的吧？
　　“嘿嘿，想躲？看我们把你们这帮小鬼轰出来”说着手一指他认为最大，也最可能隐藏露娜等人的黑雾，“喷射！”
　　六龙齐发，一团团火球向黑雾袭去。
　　绿队并不知道，露娜等的就是他们的攻击，火球的运动轨迹让露娜就算不看也能大概猜到这些人的大概方位。
　　露娜从云层中绕到绿队后方，随着花花慢慢浮起，口中念起了咒语。
　　在冒出云层的一瞬间，数个巨大的爆炎潜伏在云层之中向绿队的六条龙潜了过去。
　　绿队完全没有察觉来自云层中的爆炎，爆炎已经很近了，露娜很小心的控制着它们的运行轨迹。
　　当爆炎来到绿队的正下方时，露娜的双手向上一抬，爆炎也从云层中冲出，直向绿龙的腹部袭去。
　　数声轰隆巨响，最下方的三条绿龙在完全不知道怎么回事的情况下，被轰得在空中东倒西歪，绿龙在发出一阵阵悲鸣后，向山间落了下去。
　　其余三条绿龙一看情形不对，转身对所有露娜可能躲藏的位置进行火球攻击，但是露娜可没那么笨，在爆炎与绿龙撞击前，已经再次潜入云层。
　　拜伦向着山间俯冲下去，首领和三只黄龙紧追不舍，拜伦一边用爆炎攻击，一边向后面的首领做着鬼脸，气得首领不断让龙向前喷射火球，可惜都被白羽很轻易的就躲了过去。
　　蓝队按照首领的计划从相反的方向向山间摸去，自以为能和首领两头夹击拜伦，却不知，在他们向山间掠去的同时，两只红龙也缓缓从云层中降了下来。
　　罗伊和修坏笑着看着三只偷偷摸摸的蓝龙。一个俯冲，也静悄悄得跟了上去。
　　罗伊和修没有在敌人身后喷射火球偷袭，而是抽出武器握在了手里，随着速度加快，两只红龙一左一右向三只蓝龙掩去。
　　“秘技超重枪……”
　　“秘技闪电剑突刺……”
　　两声大喝。
　　修的秘技已经发动，长枪在一瞬间增长了不少，如同魅影般的移动速度，长枪从上向下向左后方的蓝龙砸将下来。蓝龙如何能够承受这样雷霆一击？硬生生的被修从高空打落。
　　罗伊则斯文得多，在秘技发动时，身形如同幻影一般在一瞬间消失，右后方的蓝龙黑衣人几乎是同时从蓝龙身上掉了下去，身体被切成了两半，契约人一死，恢复自由的蓝龙清啸一声，向远处飞走了。
　　现在只剩最前面的蓝龙队长，他在后面两龙被攻击时已经发现了罗伊和修，看着两个如此强悍的小鬼，衣服已经全部被冷汗打湿。
　　想逃？罗伊和修坏笑着看着眼前已经脸色苍白的黑衣人。
　　被两个小鬼这样看着，就好像自己只是菜板上的肉一般，“我投降，我退出黑鹰龙商团”蓝队队长无奈得只有举起了双手。
　　“滚吧”罗伊挥了挥手，蓝龙灰溜溜得向远处飞走，逃离了战场。
　　“哈哈……哈哈”罗伊和修得意得大笑起来。
　　看到山的另外一头两个火球冉冉升起，拜伦知道罗伊和修已经将敌人解决。已经到解决最后一帮家伙的时候了，拜伦坏笑着看了看身后一边对自己喷火球一边怒骂的首领等人。
　　白羽一拍翅膀，速度加快了不少，拜伦对着后面的首领等人厥着屁股扭来扭去，龙贩子看拜伦没进行爆炎攻击，以为对方灵力已经耗尽，四条龙将速度提升到了极限，向拜伦逼近。
　　“小鬼，我让你得意，转过这山，就是蓝队的包抄范围，看你怎么死吧”首领眼里出现一丝强烈的杀意。
　　四条龙紧跟白羽在山间疾飞，很快，已经进入蓝龙的包抄位置。
　　“咦？怎么没见到蓝队的身影？”
　　首领不由有些纳闷。
　　正在这时，他看到两条红龙竟然突然出现在自己前方，而且也是极速飞行着，方向则正好相反。
　　要撞上了，速度太快，首领一身冷汗，不由自主得闭上了眼睛。
　　“秘技超重枪……”
　　“秘技闪电剑突刺……”
　　修和罗伊的两声大喝，紧接着是一声巨响和一声惨叫。
　　等首领张开眼向后看时，身后已经有两只黄龙被罗伊和修打落下去。
　　现在形势完全逆转，首领和瘦小黑衣人都被拜伦三人包围起来。
　　看着手握兵器虎视眈眈的三位少年，大势已去，首领脸上充满了失落，思想斗争了几分钟，最终沉声向拜伦说道，“我黑鹰龙商团巴特鲁，今日输于阁下，心服口服”拜伦没想到龙贩子首领竟然认输，不由有些意外，不过想了想，这个巴特鲁也不失一位汉子。
　　“我们本无意与贵行会为敌，奈何贵行会三番四次穷追不舍，才迫不得已与贵行会作战，幻龙本是无主之物，谁人获得都是天定，何况早已签订灵魂契约，你们有何必苦苦纠缠”拜伦向着对方首领朗声说道。
　　“你真的和幻龙签订了灵魂契约？”
　　巴特鲁用不可思议的眼神看着拜伦。
　　白羽缓缓向黑龙靠近，拜伦将怀中的小白抱了起来，小白的额头，赫然正是一个若隐若现的红色契约符咒。
　　巴特鲁仔细分辨着小白额头的契约符咒，眼神变得很奇怪，手伸了出来，似乎想触摸着传说中的幻龙，最后，尴尬得笑了，将手缩了回去。
　　“来，给你摸摸，呵呵”拜伦还不待雅儿阻止，直接就跳到了黑龙的背上，将小白递给了巴特鲁。
　　巴特鲁用怀疑的眼神看了一眼拜伦，发现拜伦并不是逗自己玩，竟然真将小白递了过来，巴特鲁用颤抖着的双手接过了小白，摸了摸它身上雪白的细鳞和金色的花纹。
　　小白大概不习惯被别人摸，转头就在巴特鲁手上咬了一口。
　　“啊……”
　　巴特鲁疼得叫了出来。拜伦等人看到小白竟然咬了他一口，然后又看到巴特鲁尴尬的神情，不由忍不住笑了起来。
　　“呵呵，你的胸襟真让我佩服”巴特鲁这次真的被拜伦折服了。
　　拜伦笑着说道，“我相信你是条汉子”其实拜伦现在精神术修为已经能够察觉对方有没什么恶意，在感觉巴特鲁只是处于对幻龙的崇拜，自然能够很放心。
　　“真是天意如此，连平时根本不允许陌生人接近的黑风都能接受你，看来你确实有过人之处，也罢，这个就送给你吧”巴特鲁说着从怀中掏出一个用布包得很好的书。
　　“这是？”
　　拜伦疑惑的问道。
　　巴特鲁笑笑说道，“你打开看就知道了，你们今天的战术很好，你们将来一定会在大陆的历史上留下自己的名字的，到时候有用得上我们黑鹰龙商团的地方不用客气，虽然巴布尔死了，但是他也是为争夺幻龙而去，不是你死就是我亡，怪不得你们。”
　　“那就先谢谢了”拜伦说完，回到了白羽背上。
　　巴特鲁和瘦小黑衣人行了个礼，缓缓离开，罗伊和修本想阻拦，拜伦却挥了挥手。
　　“老大，就这样放他们走吗？你不怕他们报复？”
　　修不解得问道。
　　拜伦看着修，微笑着说道，“一个龙商团成员遍布整个大陆，就算杀了他，以后会有更多的人来复仇，还不如现在见好就收，关系还是不能太僵，龙骑士在战争中的作用越来越重要，将来我们一定有机会借助他们的力量”“拜伦，你做事越来越老练了”一个声音从上空传来。抬头一看，原来是露娜。
　　“露娜，你那里的都解决了？”
　　罗伊问道。
　　“哈哈，那当然，打落了五个，最后一个逃跑了”露娜得意的说道。
　　拜伦将书翻开，眼前的文字让拜伦两眼都放着光。
　　“老大，是什么啊？”
　　修好奇得问道。
　　拜伦将书举过头顶，书第一页写着四个大字，《幻龙传说》“我方是撒凯帝国狮头鹫飞行军团附属第二中队，前面的龙队请表明身份，不然我们将进行攻击”一声大喝从远处传来。
　　拜伦等人定睛一看，远处天空出现了数十只狮头鹫，领队的狮头鹫身上染着撒凯帝国的红色图案。
　　“这下不会再有莫名其妙的进攻了”拜伦五人看到本国的飞行军团，长长得松了口气。
　　经过一小时的盘问和确认身份后，拜伦等人在五只狮头鹫的护送下，向最后的目的地龙卡城飞去。
　　第二天一早，拜伦等人远远得就看到了熟悉的格斗竞技场。
　　五人不由欢呼起来，“经过近四天的飞行，龙卡城，我们终于回来了”


第四卷 内容简介
　　拜伦事隔两年终于再次回到龙卡城，他们该如何去完成莫耐校长的考验呢？　　什么！卡茗姐妹将自己作为银级任务的报酬？天啊！地宫里竟然已挤满了冒险队，拜伦该怎么办？还有地宫里强大无比的深水龙，拜伦该如何搞定它呢？　　拜伦等人将第一次在军事舞台登场，会是什么样的情形呢？敌人有十五万士兵，而自己一方只有不足二万人了。拜伦，坚持住啊！　　卡罗特境内一股强大的暗黑势力开始渐渐形成，大陆形势变得更加微妙，好戏逐步上演。


第四卷 第一章
　　虽然在龙卡城生活了十几年，可从高空俯视还是第一次，龙卡城是大陆最大的城市之一，整个城市被很高的城墙包围着，城外是很多个人类居住的小镇，围绕龙卡城散布在盆地四周，城内居民有二百余万，其中商人就占总人口的百分之五，从高空向下看去，整个一车水马龙的繁荣景象。
　　龙卡城中间是一个城堡，也就是撒凯帝国国王的居住地，整个城堡依着盆地内不多见的小山而建，随着数百年的建设，城堡规模扩大后将小山整个都包了起来，让人看起来感觉城堡很雄伟，从上空看下去，城堡顶端有大块的训练场，依稀可见操场上站着不少龙和龙鹰，那里就是帝国龙骑士及龙鹰骑士的驻扎地。
　　进入龙卡城正上方，大白天龙在天空出现，引起很多居民驻足，不少顽童还在地面追着龙的身影。
　　总算到家了，看着下方的近卫队府邸，拜伦等人心里激动无比。
　　地面上的队员正在进行日常的训练，龙缓缓降下，队员们也发现了空中突然出现的龙和龙鹰，待看到拜伦熟悉而有陌生的背影时，队员们都挥舞着双手欢呼起来。
　　“老大”“老大”……
　　拜伦刚从龙背上下来，已经被队员们团团围住，已经近两年没见，大家都长高了不少，看着身体都很强壮的队员，看来克劳德和西达都很努力。
　　“老大，你终于回来了，你可想死我们了，哈哈”一个魁梧的汉子大概一米八以上从人群中走了出来，看着拜伦显得激动不已。
　　“克劳德，你都长这么高了？这段时间辛苦你和西达了。”
　　拜伦说着，用拳头打了克劳德胸部一拳，肌肉很结实，这两年看来很刻苦。
　　“哈哈，老大你也长高了啊，我以前可高你两个头呢，现在只高你一个了”克劳德笑用手比了比身高。
　　“拜伦，你终于回来了，想死姐姐了”拜伦才一回头，一阵香风刮过，两具丰满的身体已经和拜伦抱在了一起。
　　“卡茗姐、卡妙姐，我也好想你们啊”拜伦说着各亲了一口。
　　卡茗、卡妙羞红着脸各在拜伦都上狠敲了一下。
　　“今天休息一天，晚上狂欢”拜伦向眼前的队员们大声宣布道，队员们举起手发出震天的欢呼声。
　　罗伊、修和露娜告辞回家后，拜伦脱光衣服躺进热水浴池，卡茗和卡妙还真会享受，两年时间，府邸里添加了不少东西，两个浴池就是其中之一。
　　一阵轻轻的脚步声，一个美丽的身影步下了浴池，并向拜伦这边缓缓靠近。
　　原来是雅儿，看着含笑缓缓靠近的雅儿，拜伦伸出了双手，雅儿羞红着脸靠在了拜伦的怀里。
　　抱着一丝不挂的雅儿，拜伦的双手在美丽的胴体上下游走，雅儿在拜伦的抚摸下渐渐意乱情迷。
　　看着雅儿动人的双眼，拜伦低头吻了下去，品尝着美女的香津。
　　拜伦的身体在雅儿丰满胴体的刺激下醒了过来，高高得竖了起来，雅儿感觉到了异样，看到拜伦坏坏的眼神，想逃开却被拜伦更紧的搂在了怀里。
　　正当拜伦想有下一步的举动时，浴池的门被人轻轻推开，出现了几个身影。
　　“拜伦，快起来，克拉拉来了，让她给你量尺寸，做几套衣服”说话的是卡茗。
　　拜伦在雅儿小屁屁上摸了一把，然后向卡茗的方向走去。
　　拜伦在卡茗、卡妙两姐妹的印象里还是小孩，两年前还经常同床共枕，当拜伦从浴池中缓缓上升时，两姐妹看到了拜伦的男人象征。
　　“咿呀……”
　　卡茗、卡妙和克拉拉刷得一下脸都红了，急忙转过身去。
　　拜伦就好像没看到三女羞窘的表情一般，自己走出了浴池，大大方方的将手举起等着克拉拉来量。
　　“臭拜伦，你好讨厌，快拿这个遮着”卡茗急忙从旁边抓过一条浴巾抛给拜伦，然后急忙又转过头背对拜伦。
　　“哈哈，好了”身后传来拜伦得意的声音。
　　三女这才转过身去，不过眼前的情形并不象三女想的那样。
　　“咿呀……臭拜伦，让你遮上，你把浴巾挂那个东西上面做什么？”
　　卡茗羞红着脸娇斥道。
　　原来拜伦只是将毛巾挂在独眼龙上，三女转过头去，自然看到独眼龙在浴巾包裹下的一柱擎天。
　　“你们又不是没见过我的小鸡鸡啊”拜伦说着坏笑着双臂一张将三女一起抱了起来。
　　卡茗又不敢转过头去，最恼人的是身体感受到有什么硬的东西抵着自己身体，“你要做什么？快把姐姐放下来”“扑通”一声，拜伦得意的将三女都抛到了浴池里。
　　“雅儿来帮手啊，哈哈”拜伦大声招呼道。
　　三女又羞又气，奈何拜伦和雅儿力气都大她们很多，不一会竟然都被剥得个一丝不挂。
　　三女用手遮着关键部位躲在浴池的一个角落，忿忿然看着得意的拜伦。
　　“卡茗、卡妙姐，你们身材比以前丰满很多哦，克拉拉也比以前漂亮很多呢”拜伦色迷迷得看着三女。
　　“两年不见，你比以前还调皮”卡妙娇斥道。
　　拜伦坏笑一声，“好啊，敢说我，看我打你们小屁屁”说着拜伦跳水里扑了过来。
　　浴池里又热闹起来，三女的尖叫声，拜伦得意的笑声，此起彼伏。
　　浴池外的队员们听了都窃笑不已，正在给白羽准备粮食的克劳德和西达对望一眼，忍不住也笑了起来。
　　渐渐的，浴池里的打闹停了下来。
　　拜伦一手搂着卡茗，一手搂着卡妙，而克拉拉则羞红着脸正在给光着身子的拜伦量着尺寸。
　　“拜伦，我们姐妹除你也不可能再嫁给其他人了，希望你能珍惜两位姐姐”卡茗轻声说道。
　　“我会的，我的两位小姐姐”拜伦说着双手开始在两姐妹身上抚摸着。
　　随着拜伦的抚摸，两姐妹心跳开始加速，连说话似乎都有点力不从心，“拜……拜伦，你要摸还是什么的都可以，但是在你找到我母亲的遗骸前，可不能那个哦”卡茗呼吸急促得说道。
　　“拜伦，你们不是要在四个月内获得金级冒险队吗？明天我和姐姐将寻找遗骸的任务在冒险公会登记，就当是对你的考验吧”卡妙说道。
　　“好，就看我怎么收你们俩吧，哈哈”拜伦眼前似乎出现了雅儿和卡茗姐妹美丽胴体每天躺在自己身侧的情形，得意得大笑起来。
　　克拉拉对缝纫确实很有天赋，十余分钟就将衣服从裁剪到缝纫都已完成，穿上新衣，拜伦显得帅气很多。
　　傍晚很快到了，近卫队员都向府邸汇集，包括左绪的第三队在内，现在近卫队已经有人手一千，其中克劳德和西达的一、二队共两百，第三队在左绪的管理下将老弱人士安排作为外联，散布在龙卡城的每一个角落，负责信息收集和整理，人数两百。第三队本队则全是左绪精心挑选的壮汉，平时也经常在府邸训练，人数六百。
　　真奈美现在已经成为财政主管，她在管理和投资上确实很有一套，两年时间，利用拜伦的闲钱，在城内和附近村镇购买了数十处商铺，并对缝纫店、铁匠铺和酒馆进行了扩建，活动资金还有近三千万。
　　克拉拉管理的缝纫店在龙卡城名声已经很大，克拉拉不只缝纫功夫了得，在设计上也很有一套，这为克拉拉获得龙卡第一服装设计师的称号，现在一般不需要她动手，只需要提供一套套服装设计，缝纫店就能进行批量制作。
　　克拉拉缝纫店在近年还与卡利姆铁匠铺合作，涉足防具制作，其设计并制作的铠甲被高官及贵族竞相追捧，能够拥有一件外表华丽而且坚固耐用的铠甲，成为年轻军官们的梦想。
　　卡利姆铁匠铺在两年内发展最快，由于当日拜伦将《机关密录》中一些锻造技巧与卡利姆交流，因此制作工艺得到很大提高，铁匠铺规模扩展到五倍以上，人员达到近百人，生产的太刀不只装备了近卫队，更在军队中得到了热销，前段时间还得到王宫价值百万的武器订单。
　　除了武器和防具，卡利姆铁匠铺制造望远镜的工艺也日渐成熟，虽然还比不上凌家的质量，但是对于军队的帮助可想而知，制造一架需要耗费一星期，一出工房就被参战的军官高价购买，卡利姆铁匠铺在军队中的名气越来越大。
　　狄英卡性格很开朗，酒馆的管理得心应手，她从奴隶市场购买了十个女奴，训练以后成为了狄英卡的好帮手，不只酒馆生意红火，龙卡城的高官及公子哥认识了不少，许多撒凯帝国机密消息都能探听得到。
　　狂欢终于开始了，队员们尽情的放纵着自己，近千人在府邸广场上载歌载舞，场面好不壮观。
　　拜伦、罗伊和修三人成为众人灌酒的目标，众女则成为队员们邀舞的对象。
　　附近不少居民看到府邸如此热闹，也加入进来，克劳德和西达玩得兴起，干脆在场地中央表演起格斗，你来我往好不精彩。
　　回家的感觉真好，拜伦心里感觉有众人陪伴着自己，很踏实，拜伦也不知道喝了多少酒，看着敬酒时队员们一张张热诚的脸庞，酒自然是一饮而光，就这样一碗接一碗，就算强行用功力将酒劲压住，也实在支撑不住醉倒在地。
　　不知道多少个小时过去了，拜伦耳边已经没有喧哗，有的只是此起彼伏的一阵阵呼噜声。
　　拜伦感觉自己被人搀扶着进房间，躺在床上。
　　会是谁呢？拜伦迷迷糊糊得张开了双眼，一个娇小但是很丰满的身影映入双眼，闻着熟悉而又陌生的体香，是雅儿？
　　拜伦伸手将雅儿拉上床来，雅儿挣扎了几下，但是哪里能够抵抗得了强壮的拜伦？
　　拜伦看准樱唇吻了下去，贪婪得吸食着玉津，另一只手则在丰满的身体上活动，解除着武装。
　　对方小手的反抗，却激起拜伦无穷的占有欲望，拜伦发疯一般将对方衣物脱了个精光，蒙胧中看到对方洁白的胴体，拜伦感觉一股热流遍布全身。
　　拜伦的双手抚摸着这美丽的胴体，从下渐渐向上，对方身体不断扭曲着不肯配合，拜伦伸出舌头去挑逗对方的玉舌，双手则攀上了双峰，雅儿的双峰似乎比前日丰满了不少，拜伦的大手不断得揉捏着，享受着粗暴带来的刺激。
　　“嘤唔……”
　　对方被封住的小口不断发出似乎痛苦的声音，可听在拜伦耳里却如同催化剂一般。
　　拜伦轻轻活动着身体，在雅儿身体旁不断摩擦，对方妄图左右躲闪，但是双腿被拜伦的双腿分了开来，躲闪的结果只是让身体主动得对拜伦身体进行着摩擦刺激。
　　拜伦已经感觉一股热气从小腹升起，身体向前一靠，已进入对方身体，对方发出一声呻吟，似乎感觉很疼，身体轻轻地颤抖着。
　　很紧呢，拜伦用身体原地前后摩擦着，身体向前一挺，两具胴体完全结合在了一起。
　　“啊……”
　　对方疼地叫出声来。对方逐渐放弃了抵抗，任由拜伦在身上驰骋着。渐渐得，似乎身体似乎被拜伦的动作所带动，开始配合起拜伦的动作来。
　　“恩……啊……哦”对方不由自主发出了呓语。
　　拜伦这时脑海里浮现出小黑的合体双修图，不由按照图片所示将对方身体翻来覆去，然后按照线路运行灵魂力。
　　灵魂力在体内盘旋了几圈，然后通过拜伦身体进入了对方的身体，拜伦控制着灵魂力在对方身体中的运行，女方的灵魂力很快也融合到了拜伦的灵魂力当中，随着灵魂力在女体内的运转，女方身体深处一股不同于灵魂力的能量浮现出来，一边向灵魂力放出能量，另一方面从灵魂力吸收着能量。
　　拜伦身下的女体在能量被吸收的同时喷出一股股暖流，顺着结合处缓缓进入拜伦体内。灵魂力吸收一定对方的能量后顺着结合处回到了拜伦的身体，灵魂力在拜伦体内进行着能量交换，然后又进入女体。
　　不知道多少时间过去了，灵魂力一直这样循环着，拜伦和女方都沉浸在无比的欢愉中。
　　天亮了，四周又开始热闹起来，近卫队员在操场上进行着日常的练习。
　　拜伦感觉全身舒坦，完全没有感觉到任何的劳累，也许是昨晚和雅儿合体双修的结果吧？
　　躺在美丽胴体胸前，看着昨晚被自己揉捏得红红的玉乳，拜伦不由有些不忍，伸出舌头调皮得舔舔**，玉乳很快又硬了起来。
　　不过……怎么雅儿今天的皮肤要比平时深一点呢？而且玉乳似乎要大上一些，双眼在对方赤裸的身体上游走，并不是自己熟悉的身体，她不是雅儿？
　　对方似乎也醒了过来，拜伦抬起头来，两人目光正好对在了一起。


第四卷 第二章
　　“怎……怎么是你？”
　　拜伦看着对方神情复杂的眼神，身上冒着冷汗。
　　对方看着拜伦吃惊的眼神，几分钟后，叹了口气，从拜伦身边爬了起来，“我……我先出去”声音听起来很无力，大概是昨天拜伦太用功的缘故吧。
　　“呃……哦”看着迷人的胴体在床边晃动，穿戴着被拜伦弄破的衣物，拜伦有些无所适从。
　　对方穿好衣物缓缓离开房间，拜伦的心里泛起一阵强烈的失落感。
　　“拜伦大懒猪，起床啦！”
　　卡妙的声音从门外传来。
　　“咿？剑舞你怎么了？”
　　“我……我没什么，我还有事，我先走了”“拜伦，剑舞怎么了？怪怪的，而且衣服怎么破了？不会是和你打架了吧？”
　　卡妙一进房间就向拜伦劈头盖脸的问道。
　　拜伦尴尬得笑了笑，“我昨天晚上喝醉了，她送我回房间，我以为是雅儿……就……”
　　说着挠了挠后脑勺。
　　卡妙羞红着脸，用指头狠狠点了拜伦额头一下，“那还不去把她追回来，说点肉麻的话哄哄，你平时不是很贫嘴吗？”
　　“她不会杀了我吧？平时她就那么野蛮的”“要杀你早杀了，你还不明白她怎么想的吗？”
　　拜伦一扫刚才的困惑，抓起衣服边穿边向门口跑去，“卡妙姐，床上麻烦你帮我收拾啦”卡妙这才看到床上斑斑红白的印渍，喊了出来，“臭拜伦，我还是……”
　　喊了一半，最后还是只得羞红着脸帮拜伦收拾起战场。
　　一小时后，龙卡城，冒险者公会“拜伦你们五个先注册，我和卡妙去登记任务，一会见哦，嘻嘻”卡茗和卡妙向任务登记处走去。
　　“拜伦别发呆了，剑舞不会有事的，我们还是先办正事吧”雅儿拍了拜伦一下说道，拜伦点了点头。
　　这里就是龙卡城冒险公会，大厅里或站或坐很多冒险者，有些是在等待能够组队的伙伴，而更多的是在等待好的任务出现。
　　“你好，我们想登记冒险队”拜伦向窗口里的登记员说道。
　　“拿着这张表格去后院测试能力”登记员头也不抬，直接将表格递了出来。
　　来到后院，这里已经有很多人正在等待测试，测试内容为功力和灵力，后院中间摆放着两台测试器，这可比特修斯送给拜伦的大了不知几百倍。
　　现在正在战争时期，再加上帝国范围内出现不少魔族，冒险者和雇佣兵的需求大大增加，自然申请冒险队的人比平时多出不少。
　　“功力八百，灵力二百”“功力四百，灵力一千”……
　　负责测试的是个头发花白，戴着副眼镜的老头，他机械式得对测试结果报着数，看来重复的工作已经让他快麻木了。
　　“功力三千，灵力一千”一个贵族公子的测试结果让院子沸腾起来，这样的数据在普通人眼里已经很强，贵族公子看到冒险者们崇拜的眼神，不由开始飘飘然起来。
　　露娜看着贵族公子得意的样子，冷哼了一声。
　　被一个美丽的女孩看不起，让贵族公子感觉很是没有颜面，不过对方毕竟是女孩，发火未免太没风度，看露娜岁数也就十四、五岁，大概不知道数字代表的含义吧？贵族公子干脆留下来，准备欣赏露娜测试后对自己的崇拜眼神。
　　队排了快十分钟，终于到了拜伦等人。
　　修笑了笑将手递了过去，“功力九千，灵力五千”老头机械式得报出了数字。
　　院子里如同炸开了锅一般，“喂，你机器是不是有问题，这个少年怎么可能有九千？”
　　“你是不是眼花啦？”
　　“重新测啊”……
　　老头将眼镜擦了擦，但是结果还是那么高，这个一直傻笑着的少年真有那么强吗？仪器检查了一遍，也没什么问题……
　　“他是修厄库斯的公子，我见过”一个见过市面的冒险者忽然嚷嚷出来。
　　原来如此，老头擦了擦额头因为紧张而布满的冷汗，“好，继续”“功力九千，灵力四千五百”又是个惊人的数字，不过这次老头先去仔细端详了罗伊一番，原来是禄亲王的儿子，难怪……“好，继续”“功力五千，灵力一万”院中的冒险者再次嚷嚷起来，怎么一个女孩都那么强？原来是律正司副司长的千金，老头额头上的汗已经如同水一般流下，“继……继续……”
　　露娜笑了笑，恶作剧式得向旁边呆若木鸡的贵族公子吐出小舌头，做了个鬼脸。
　　“功力一万五，灵力一万五！”
　　老头的眼镜都要掉下来了，站在测试器前的雅儿成为了众人的焦点，如此娇小美丽的女孩有那么夸张的能力？天啊？今天怎么全是些怪物？不过三个都那么有背景，她也应该不是普通人吧？老头只能这样安慰自己。
　　“功力零，灵力零”老头扑通一下坐在了地上，勉强扶着机器才站了起来，“哦……不……机器的数字在变化，一直在向上升……天啊，功力三万，灵力三万”拜伦看着眼睛都瞪圆了的众人不由有些想笑，“要不是怕吓着你们，可就不只三万了，哈哈”看来机器确实有点问题，该好好检查下了……老头苦笑着宣布机器似乎出了问题，需要检修。
　　五人在被多次确认后，终于拿到了测试表格，没想到能力出众，也要比平常人多不少麻烦呢。
　　拜伦在登记处递入表格后，终于注册成功了。
　　冒险队：龙卡恶魔队长：拜伦成员：修、罗伊、雅儿、露娜队伍等级：铜级一阶（因队员初始能力出众，因此直接跳过初级）“拜伦，你们弄好了吗”卡茗和卡妙从任务登记处走了出来。
　　拜伦得意得晃了晃手中的冒险队水晶卡，“哈哈，都好啦！现在是铜级一阶，再升六级就成金级啦，哈哈”罗伊用看白痴的眼神看着拜伦，“老大，你难道不知道难度是成倍增加的吗？成为金级冒险队可是数十万冒险者的目标啊，现在整个大陆金级冒险队也不超过百支啊”这时，任务公告牌上突然闪现出最新任务列表。
　　排列在最上方的任务名为：寻找亲人的骸骨任务等级：银级二阶任务地点：距离龙卡城五百公里，封布郡（原属卡罗特帝国）境内龙窖地宫任务领取等级限制：无任务报酬：少女卡茗、少女卡妙愿意为奴终生侍奉，并献上金币三百万任务发布人：卡茗、卡妙还不等拜伦反应过来，只见所有的冒险队都一窝风得冲到了任务登记处，然后又一窝风得冲出了冒险公会，空荡荡的冒险公会大厅，只剩下看傻了的拜伦等人，和笑咪咪的卡茗姐妹。
　　“哇……不要和我抢……卡茗和卡妙是我的……”
　　冒险公会大厅传出拜伦的吼声。
　　虽然其他冒险者抢了先，但是拜伦等人可不争这一点时间，因为他们有最便利的交通工具－龙。
　　在卡茗姐妹恳求的眼神下，拜伦只好把两姐妹带着通行。
　　下午时分，拜伦一行已经到达目的地－龙窖地宫附近的阳风镇。
　　原以为自己会是最早到达的冒险队，但是没想到将整个镇旅店都已客满，拜伦这才想起，冒险者公会公告可不只龙卡城能收到，附近城市收到公告的冒险队自然也赶了过来。
　　“拜伦，不会睡大街吧？”
　　露娜想起住宿问题还没解决，想想睡大街的情形就可怕。
　　拜伦似乎根本不在意一般，“睡大街也没什么不好，你看大街上到处都是冒险者，晚上大街一定很热闹，再说了，你不觉得睡在地上，随时张开眼睛都能看到漫天繁星是件很浪漫的事吗？”
　　“浪漫你个大头鬼啊，四个大姑娘露宿街头成什么样子啊”露娜小嘴都翘了起来。
　　“老大，我有个主意，既然这里是镇，一定有驻军，我们可以……”
　　半天没说话的罗伊突然笑笑对拜伦说道。
　　就这样，七人找到了镇附近的军营，在亮出修和罗伊的身份后，驻地军官巴结还来不及，住宿问题自然很容易就解决，而且龙放这里也安全。
　　根据卡茗姐妹提供的情报，龙窖地宫似乎有特别的通道，在平时是无法进入的，按照推断，时间应该是明天，所以七人也不急，在镇上吃过饭后，才向地宫走去熟悉地形。
　　拜伦一行向地宫方向出发，一路上见到无数向地宫涌去的冒险者，不少人已经在谈论着300万怎么花，过分的甚至在说着卡茗姐妹一些龌龊的话，拜伦听了不由心里冒火，还好被卡茗姐妹拉住，毕竟这里那么多人，能打的过来吗？如果让卡茗姐妹身份暴光麻烦事还更多。
　　说是地宫，不如说是溶洞，入口就在一坐山的山脚，当拜伦等人到达时，洞口已经排起了数百人的长队，洞内不知道还有多少。
　　最过分是，不知道哪里来的所谓，镇地宫管理人员，干脆在洞口挂上牌子，堂而皇之的开始收费，看来这里将来也许真有发展成为著名旅游胜地的潜力。
　　“龙窖地宫参观，门票一位一金币，一米三以下儿童半价”管理人员在门口吆喝着。
　　拜伦等人苦笑一声，还是只有老老实实得去排队。
　　在这时，雅儿四个美女受到了非比寻常的欢迎，冒险者可很少见到这样的美女，而且同时出来四个，大家都争相让四女插队，洞里光线不好，偷偷吃点豆腐应该是他们的想法。
　　“嘻嘻，拜伦你们三个好好排哦，我们就到前面去咯”露娜等人得意的排到了最前面，而拜伦三人则被轰到了最后，呜，男女真不平等啊。
　　进入地宫，拜伦才觉得真的来得不值，地宫洞壁每一寸地方都被前面的冒险者摸了个遍，甚至连地上的杂草都没留下一根。
　　地宫大体结构和地形卡茗姐妹的资料里已经纪录得很详细，毕竟两人几年前曾来过这里，队伍前方不时传来熟悉的娇斥和火球的爆炸声，看来是某些不张眼的想对露娜不鬼，而享受到露娜火球斥候。
　　出了洞口，卡茗姐妹显得情绪不高，毕竟是母亲的葬身之地，不过两人给出了很关键的信息。
　　明天中午时分，秘密通道将会出现，至于通道另一端是什么样，卡茗姐妹也无法说清，三年前两人跟随六个五级的武士进入了通道，里面别有洞天，但是还来不及察看全貌，武士就遭到怪物攻击，全部死亡，还好卡茗姐妹逃了出来。
　　一些没有耐性的冒险者开始怀疑任务的真实性，骂骂咧咧得怀疑是镇里用来赚钱的黑招，闹了一会，竟然走了大半，拜伦等人看着笑了笑，少一些人，明天可就多轻松一些，不过少数等级比较高的冒险队还是留了下来。
　　拜伦一行回到军营，早早就上床调息功力，以应付明天可能出现的险情，由于卡茗姐妹坚持要跟着拜伦一起进去，拜伦给两姐妹测试了一下灵魂力，经过两年多的修炼，两人都有接近一千的灵魂力，不过虽然有灵魂力，招式方面却很差，最后磨不过两人，在卡茗姐妹承诺会听拜伦的安排后，并对两人格斗技巧进行简单指导，确定能够基本自保后，拜伦才勉强答应通行。
　　第二天中午前，拜伦等人再次来到洞口，现在冒险者已经少了很多，不过拜伦发现一个熟悉的面孔，豁然正是一起测试的贵族公子，能来那么快，真出乎意料之外。
　　贵族公子似乎也看到了拜伦等人，对方五人向拜伦这边走了过来。
　　“在下菲力特，曾在冒险公会见过各位”贵族公子客气得打了个招呼，眼睛却看着露娜一眨不眨。
　　“罗伊”“修”“雅儿”“露娜”“拜伦”“我们是拜伦的姐姐”……
　　拜伦等人也出于礼貌报上自己姓名，拜伦注意在自己报出姓名时，对方队伍里一个相貌英俊的白衣少年身形抖了一下，拜伦仔细看了两眼，觉得似乎眼熟，但是又说不出是谁。
　　在经过一番寒暄后，两队缓步向洞内走去。
　　随着时间越来越近，拜伦感觉到大地开始震动起来，洞里开始掉落着尘土，一些胆子较小的冒险着疯一般得逃了出去。
　　拜伦等人知道，秘密通道就要打开了。


第四卷 第三章
　　地的抖动更加剧烈，洞壁上不断掉落着尘土，整个地宫烟雾弥漫，正在这时，前方传来一声巨响，似乎是洞塌了的声音。
　　前方传来冒险者的惊呼，“这里洞壁塌了，好像能进去”等拜伦等人到达前方时，很多冒险者已经冲了进去，里面似乎是一个迷雾弥漫的峡谷，肉眼只能分辨眼前三米以内的东西，更远则被迷雾所遮盖，刚进入时，还可见两边长满青苔的山壁，越向前走，感觉就越宽。
　　“大家跟紧，我们围成圈，卡茗、卡妙站中间，注意自己方向，也许会有怪物袭击”拜伦等人慢慢向前移动着，怀里的小白似乎感觉到一丝不安，在拜伦怀里动来动去。
　　菲力特的冒险队跟在拜伦等人身后，紧张得看着四周。
　　前面不断传来兵器的碰撞声和惨叫声，在这样一个无法预料前方有什么东西的情况下，让人感觉异常恐惧。
　　再向前移动，在脚下经常能踩到一些软绵绵的东西，不少还在发出呻吟，仔细一看原来是冒险者和一些长相恶心的怪物。
　　“拜伦，小心，这里有不少魔族，不要太盲目向前冲，你可以利用精神力来探测生物的移动”小黑沉声在拜伦脑海里说道。
　　拜伦听完，冷静下来，一边用精神力探测，一边缓缓移动。
　　才没走两步，一个黑色能量体向拜伦袭了过来，拜伦用破军一挥，怪物发出一声惨叫，变成了两段，拜伦感觉一小股灵魂力顺着破军被自己吸收，低头一看原来是低级魔族尖头妖，这是一种E级魔族，属于最基本的小鬼一类，一般生活在地下或阴暗潮湿的地区，攻击力弱，但是善于隐藏自己。
　　就这样一路前进，拜伦一人几乎就挡住了所有进攻，杀死十余只尖头妖。
　　迷雾渐渐变得稀薄，视野也越来越开阔，在拜伦前方和后方都还有不少不怕死的冒险者，看来卡茗姐妹提供的任务回报太诱人了。
　　现在拜伦等人正在一个大概五米宽的峡谷中行走，两边的山壁上长满了各种奇怪的植物，在不少植物的枝干上甚至还滴着鲜血。
　　“拜伦，小心，那是杀人草”卡茗姐妹毕竟是天医族高手，看了几眼就认了出来。
　　拜伦等人倒是没什么反映，身后的菲力特等人都变的面色苍白。
　　“杀人草是什么？是魔族吗？”
　　拜伦转过头来向卡茗问道。
　　身后众人发出一声惊呼，一棵杀人草竟然脱离泥土乘拜伦分神的时机，向拜伦背部飞袭来。
　　在一声轰鸣后，众人用奇怪的眼神看着对杀人草发出攻击的修，“嘿嘿，不好意思，太兴奋，力度没控制好，嘿嘿”拜伦七人因为距离太近，都弄了一身灰，修急忙这个帮拍拍，那个帮拍拍，才平息民愤。
　　在拜伦身前出现一个一米见方的大坑，杀人草被打到了大坑的底部，虽然中心部分已经被打成烂泥，但是其长满钩子的枝叶竟然还在动，就如同人手一般灵活。
　　“这是草吗？看着好恶心啊”露娜指着大坑下还在挣扎的杀人草问道。
　　“是的，这确实是植物。这杀人草并不属于魔族，但是比一般的低等魔族更恐怖，能脱离泥土攻击敌人，在将敌人鲜血吸干后，又再次返回泥土。据说还有群体利用风力来移动的能力，然后选定新的居住地。他的枝干和叶上都有很多有麻醉作用的的钩子，能很容易将人杀死，最可怕的是这种草特别难以根除，只要有一小部分活下来，都会在很短的时间内借助土壤的养分恢复原貌。”
　　卡茗解释道。
　　“那就没办法消灭它吗？”
　　拜伦问道。
　　卡茗笑了笑，“是植物，当然都怕火”露娜听完就摩拳擦掌准备对着大坑来个爆炎，“这个任务就给我吧，嘿嘿”大坑里的杀人草好像也感受到了威胁，使劲想脱离已经变成碎泥的根部。
　　“等等”卡妙拉住了露娜，卡茗弯下腰去，从怀里掏出一把平时用来修剪花草的剪刀，将杀人草剪了片叶子放在一个铁盒子的夹层里。
　　随着又是一声巨响，露娜对着大坑就是一个爆炎，拜伦一行就这样一边向前走，一边用炎系魔法将山壁上的杀人草烧毁。
　　附近的冒险者队看到拜伦一行如此神勇，干脆都躲到了拜伦一行的身后。
　　虽然屁股后面跟着大帮人很神气，但是很明显这些都是想着占拜伦等人便宜的家伙，看着拜伦等人攻击着山壁上的一个又一个目标，竟然完全和自己无关一般，在后面谈笑风声，菲力特五人还稍微好点，虽然能力有限，但是毕竟也在进攻。
　　“这帮苍蝇好讨厌，太狡猾了”修嘟嘟囔囔得说道。
　　不过暂时也没办法，总不可能把别人杀了吧？
　　两边山壁的距离渐渐越来宽，渐渐的，拜伦等人站在了一个比较宽阔的区域。
　　几声鸟类的鸣叫声从上方传来，众人抬起头来，这个峡谷太深，在高处的岩壁上似乎有不少鸟巢状的隆起。
　　“这是深谷黑鸟，我们快冲过去，上次我们姐妹来的时候，其中一个武者就死在这里”卡茗说道。
　　这可是甩掉身后这帮尾巴的大好机会，七人暗暗点了点头，在黑鸟准备俯冲攻击前，向前以极快的速度弹出，瞬间就消失的无影无踪，菲力特冒险队也跟着向拜伦等人的方向追去。
　　后面的众人则没如此幸运，原来拜伦等人在前，所以特别放松，七、八只黑鸟已冲了下来。
　　一片惨叫声响起，有四、五个人已经栽倒在地，有几个虽然逃过一劫，但是都吓得脸色发青，有一个甚至被黑鸟的攻击将剑打飞，还好人没事，只是半天说不出话来。
　　黑鸟是一种靠吃山壁内小虫为生的野生鸟类，全身漆黑，其特点是有一张两分米长，而且坚硬无比的喙，对于出现在自己领域的闯入者将进行群体攻击。坚硬的喙加上高空俯冲的冲力，这样的进攻与一个格斗高手没什么区别。
　　发现前面的肉盾消失，这些冒险队才知道怎么回事，骂骂咧咧的组成阵形，等待黑鸟的再次进攻。而一些想浑水摸鱼的开始考虑撤离。
　　拜伦等人冲出大老远才停了下来，放下手扶着的卡茗姐妹。
　　拜伦一行向前望去，“这里是什么地方？”
　　拜伦看着眼前奇怪的景象，挠了挠头。
　　在拜伦眼前是一个很诡异的湖，这湖竟然是在山的内部，湖的正上方有不少与外界相连的洞，一道道阳光从洞中穿出，照射在湖面，与四周的黑暗形成了鲜明的对比。
　　湖大概有数百米宽，如果不是亲眼所见，真让人无法相信山内竟然有如此大的空间，湖边长满了长相怪异的高大树木，由于向光性全部向湖中心倾斜着，让人觉得很怪异。
　　在拜伦的前方已经有几支冒险队到达，看到拜伦一帮少年能赶到这里，都用不可思议的眼神扫了几眼。
　　拜伦正准备向前走，身后传来一阵急促的脚步声，回头一看原来是菲力特冒险队的五人，菲力特看到拜伦一行盯着自己，有点不好意思，毕竟自己是贵族，跟在别人后面占便宜说起来可不好听，于是尴尬得笑了笑径直向湖边走去。
　　白衣少年似乎很怕拜伦认出自己，尽量将脸偏向拜伦看不到的方向。
　　他急冲冲偏着头跟着菲力特向前走着，从拜伦正前方走过，然后距离拜伦的距离越来越远，白衣少年狂跳的心才慢慢平静下来，还好没被拜伦发现。
　　拜伦突然用手指着白衣少年，“罗伊，你觉得哪个白衣少年……”
　　白衣少年心里一惊，拜伦发现自己的身份了？管不了那么多了，离这个讨厌的家伙越远越好，走动速度比刚才又快了不少。
　　“什么啊？老大”罗伊看了看白衣少年的背影，然后问道。
　　“他为什么总是歪着脖子呢？失枕了吗？”
　　拜伦挠了挠头疑惑的问道。
　　大家也都看着白衣少年歪着头走路的样子，觉得特别滑稽。
　　白衣少年可没听到后面的话，只想着距离拜伦远点，但是走路不看前面怎么能行？地面上不知道哪里来那么多水，再加上自己心不在焉，脚下一滑，整个人“啪唧”一声翻倒在地。
　　拜伦一伙看到这白衣少年狼狈的样子，都狂笑起来。
　　白衣少年又气又恼，看着拜伦得意的样子，就想张嘴大骂，不过想想还是只限于自己在哪里嘟嘟囔囔，其嘴巴移动之快，估计拜伦上下五代女性都无法幸免。
　　菲力特看到白衣少年摔倒，急忙跑过去帮忙搀扶。
　　白衣少年现在倒是好了，原本一身白的衣服现在到处是泥，脸也变了花猫，不用再担心被拜伦认出，转过头狠狠给了拜伦一个白眼。
　　“老大，太神奇了，竟然摔一跤歪脖子就好了，哈哈”罗伊象发现新大陆一样指着前面翻白眼的少年说道。
　　这下白衣少年这下是听清楚了，原来说自己是为这个，差点又没摔倒在地。
　　拜伦等人向湖边走去，这才发现地面上到处都是一滩滩的小水坑，难怪白衣少年会摔跤，靠近湖边的地方还躺着几个大概死了的冒险者，以及一具黑黢黢怪物的尸体，身上不知道中了多少刀，淡绿色的血液全身流淌着，可想刚才湖边有过激烈的战斗。
　　“它又出来了”前面冒险队里一个人突然紧张地喊道，其他人都我握武器全神贯注地看着湖面。
　　湖水突然翻滚起来，很短时间内，湖里形成一个巨大的旋涡，一个大概一米多长黑色的东西随着旋涡的旋转而游动着，如不注意，还真难发现。
　　这就是让他们紧张的东西吗？未免太小了点吧？
　　突然伴随着一阵哗啦声，湖水升起十几米高，一个黑色的怪物在水落下后显现出来，落下的湖水“哗”地一声落在地面上，前面一些冒险者躲闪不及变成落汤鸡。
　　“这……就是刚才浮水面的？”
　　修不可思议地指着湖面上露出部分有十几米长，两到三米粗，外表看上去象黑蛇一样的怪物。
　　“它是远古深水龙，传说中的宝物收集者，我父母也许就是被它杀死的，哎”卡茗看着水面的怪物，说完叹了口气。
　　拜伦并没将注意力放在深水龙身上，而是四处张望着，“卡茗，伯母的遗骸怎么找呢？如果伯母是被怪物吃掉，那……”
　　“我母亲是天医族的圣女，格斗能力不错，而且擅使各种毒物，最重要是有一点，天医族尝遍百草，特别是作为天医族传人的圣女，其血液是有毒的，而且是剧毒，如果深水龙吃了我母亲，它早已经死了，一般怪物只要闻到母亲血液的味道，就会自动避开”卡茗解释道。
　　拜伦听完，用一种很怕的眼神看着卡茗姐妹，“你们俩是圣女的女儿，会不会血液也有毒啊？”
　　“理论上来说是这样的，不过我们没进行圣女的仪式，所以并没变成真正的圣女，血液和一般族人没什么区别，圣女血液的毒性是隐性的，也可以说是封印，必须通过圣女仪式来释放”“那这样说起来就很奇怪了，伯母应该没那么容易遇难吧？”
　　“母亲的目的是找到当年攻击我父亲的守护神兽，并杀死它，我父亲曾经在大陆某个国家做过将军，身手比我母亲强很多，我父亲尚且被打败，我母亲更不用说，到底当年是怎么回事，也许只有他们自己才清楚”“老大，你仔细看看四周的角落”罗伊突然说道，似乎发现了什么。
　　拜伦仔细看去，发现在一些阴暗的角落竟然有不少洞口。
　　湖的方向发出一声巨响，拜伦等人转头看去。
　　深水龙用其身体重重地向湖边的冒险者压去，每一次攻击就是一声巨响，冒险者们慌忙躲避，一些躲闪不及的，被一次重击后就再也无法站起来。
　　菲力特冒险队也开始有所行动，他们念动着咒语从远处对深水龙进行攻击，深水龙为水属性，菲力特等人很聪明地选择了电系魔法，五人联合施为，一时湖面上电闪雷鸣。
　　深水龙被迅雷攻击后，变得更疯狂，一声清啸后从湖里伸出一只黑色的脚蹼到岸边，它竟然准备上岸，其下方庞大的身躯也显现出来。
　　原来刚看到的十几米只是深水龙的颈部和头部，其真正身体大概有七、八米长，只有两肢，身后则是外形象鱼尾，三米大的一个尾巴。
　　深水龙疯狂得尾头并用，在空间内卷起漫天尘土，前面的冒险者急忙四处逃散，只有个别能力较强的在等待时机进攻，菲力特看到自己的攻击能对深水龙造成伤害，保持着距离，继续施着魔法。
　　“老大，我们要不要去帮忙？”
　　修的手紧紧握着长枪，兴奋地看着混乱的场面问道。
　　“走，我们去探探角落的洞穴，我们的目的是伯母的遗骸，并不是做勇士杀龙，何况龙现在精力充沛，要杀也不是现在啊，嘿嘿”拜伦说着，带领众人向一边的洞口走去。
　　一个四处躲避的冒险者，看到拜伦等人在向其他方向移动，急忙喊道，“小鬼，快过来帮忙屠龙啊”拜伦捂着肚子，装作痛苦的样子，“老兄，你们先顶着，我找地方上大号”那个冒险者看出拜伦的企图，有些恼怒，“我靠，你上大号，后面跟那么多人做什么？其他人可以过来帮忙啊！”
　　罗伊和修转过头来，用象看白痴一样的表情看着那冒险者，异口同声说道“望风！”
　　似乎带着四个美女为拜伦上大号望风是天经地义一般。
　　“我靠……这样的借口也行！你们好卑鄙……”
　　冒险者的嚷嚷很快被袭来的深水龙打断，忙着找地方躲藏去了。
　　拜伦一行向阴暗处走去，洞里很黑，里面似乎有一双双闪者光的眼睛正在看着拜伦等人。


第四卷 第四章
　　拜伦选了一个比较大的洞口钻了进去，洞里弥漫着一股让人窒息的臭味，卡茗急忙从怀里掏出一块用香料熏过的布，分成几个小块让拜伦等人捂住鼻子，大概还有避毒的作用吧？
　　进入洞穴越深，拜伦的灵魂力感觉越是兴奋，看来前面有魔族存在。
　　洞大概有两米高，洞壁上长满青苔，光线太暗，拜伦一手拿着火把，另一手提着破军向前慢慢前进。
　　很顺利的前进了十几米，在一个转弯处，一个黑影突然从角落扑出，拜伦急忙用破军挡去，黑影力量很大，而且皮很厚，拜伦瞬间与其对攻二十余招，虽然身上已经到处是伤口，但是黑影的进攻并没减弱，反而有增强的趋势，大概刚才死在湖边的就是这种怪物，确实不是一般冒险者可以抵挡。
　　破军每次进攻都从黑影身上吸取一些灵魂力，怪物虽然勇猛，在全身都被拜伦刺了个遍后，身体终于瘫倒在地。
　　“可怕的怪物，真经打”拜伦用脚将怪物的尸体翻了过来，怪物外形类似大猩猩，不过要大很多，嘴边有两根很长的獠牙，手上长着钩子，看起来有点恐怖。
　　魔猿，C级魔族，性残暴，力大，皮厚，而且具有很强的恢复能力，神魔大战时魔族的主要兵种之一，一只魔猿拥有的战斗力相当于两个兽人战士，或五个左右的人类战士。
　　顺着洞一直向里走，拜伦可以感觉到前方魔族数量越来越多，作了个手势让大家小心。
　　来到洞的尽头，拜伦等人钻出时，发现前面竟然又是一个“大厅”“大厅”里聚集着十余只魔猿看着从洞口出来的拜伦一行，低声咆哮着。
　　拜伦等人刚站成圈形，魔猿已经一起扑了上来。
　　收起破军，拜伦手提煞神挡了上去，一阵兵器撞击响起，魔猿开始对拜伦一行发动猛攻。
　　煞神对付魔猿确实比较好用，形成的伤害要比破军大得多，几招过去，两只魔猿已经丧失战斗力，其中一只被拜伦生生斩断。
　　其他几人形势也不错，几分钟后现在魔猿剩余只有刚才的一半。
　　这时一只三米长的怪兽从“大厅”另一方的洞穴走出，看到拜伦这边正在激斗，然后猛得冲了过来。
　　“神兽－猊”卡妙发出惊呼。
　　猊很聪明，直接选择了五人中间保护的卡茗姐妹，而且移动速度奇快，还距离五米远已经飞纵过来。
　　剩余的七、八只魔猿同时对拜伦等人加紧了攻击，拜伦大力进攻想摆脱纠缠，但是魔猿却并不硬挡，而是回避锋芒，在拜伦招式已老的瞬间再次发动进攻。
　　正当猊即将从空中落在卡茗姐妹身边时，拜伦不得已一声大喝将眼前的魔猿暂时逼退，一条曼妙的身影突然从拜伦身后闪出接住了猊的进攻。
　　是玉姬！玉姬身体很轻，但是功力却很强，一声娇斥双手合十，身体快速旋转向空中的猊迎了过去。
　　玉姬的进攻卷起一阵劲风，将猊的攻击完全接了下来，甚至将猊从空中震飞回去，然后又退回拜伦的身体。
　　这边拜伦等人已经各自将身前的魔猿解决，大厅里只剩下被玉姬震开的猊。
　　拜伦五人移动身形将猊包围起来，看到自己被包围，猊发出一声声怒吼，想向身后的洞口退去，但是去路已经被完全封死。
　　“老大，让我来”修说道。
　　拜伦点了点头，修可是忍了很长时间了，让他活动下也好。
　　修的长枪舞动起来，无数枪影向猊袭去，猊在包围之下已是困兽犹斗，一人一兽打得异常激烈。
　　猊是很稀有的守护神兽之一，外形类似豹，成年的猊体积比豹大很多，据说长度可达到四米左右，猊张着长长的獠牙，皮肤为黑色，爪子很锋利，除了牙和爪是武器外，身后的尾巴也是武器之一，挥动起来刚劲有力，一般的盔甲都挡不了几下。
　　大厅里只能听到猊的咆哮声和修的呵斥声，修的重枪和猊的猛击将地面打得坑坑洼洼。
　　修的枪法可不是盖的，连续几个秘技超重枪后，猊终于歪歪倒倒再也支撑不住，修也累出了一身汗，身体不少位置还被猊抓伤，还好问题不大。
　　修凝聚最后的功力准备进行最后一击时，猊自知必死，竟然闭上了眼睛。
　　一条人影突然闪到圈内，“修，还是别杀它吧，怪可怜的”原来是在一边观看的卡茗，她说着竟然将猊的头部抬起来抚摸着，而猊也没反抗，眼里还留出了泪水。
　　修既然无法进攻，只得将枪放了下来，看着拜伦，“老大，这下怎么办？要是猊身体恢复过来又攻击人怎么办？”
　　拜伦想了一下，看到猊对卡茗顺从的样子，突然有了主意。
　　“卡茗姐，你过来，我教你个好方法”拜伦让卡茗走到自己身边，然后和她讲解着什么。
　　过了几分钟后，卡茗走到猊的身前，拿出随身携带的小刀，将手指头的鲜血滴在猊的额头之上，然后缓缓念动契约咒语。
　　“猊是神兽，能力比一般的马强太多，签订契约后作为卡茗姐的坐骑再好不过，而且猊对卡茗姐很顺从，也很符合契约条件”拜伦在卡茗签订契约的同时解释道，修等人听完点了点头。
　　卡茗忙着签订契约，其他人看到暂时没有敌人，都开始调息，卡妙则帮修处理着伤口。
　　“嘿嘿，老大，刚才你用的什么挡住的猊呢？我晃了一眼，好像是个漂亮女孩哦？是怎么回事啊？”
　　罗伊好奇得问道。
　　拜伦知道瞒不住，心念一动，玉姬缓缓出现。
　　众人看到竟然是如此美丽的女孩，都目不转睛得看着玉姬。
　　“这是用撒诺曼哪里弄到的阴灵珠修炼而成的阴姬，我签订了契约，所以可以直接召唤出来，玉姬，和大家打声招呼吧”“大家好，我是玉姬，拜伦是我的主人……咦？”
　　玉姬似乎有点怕生，脸红红地介绍着自己，可还没介绍完，忽然发现了什么，身体瞬间移动到卡妙身侧。
　　“你的衣服好漂亮啊”玉姬用手轻轻摸着卡妙的衣服，流露出羡慕的眼神。
　　“妹妹你长得好漂亮啊，回去我让克拉拉给你做一件”卡妙一边给修上药，一边和玉姬聊起天来。
　　玉姬轻轻得摇了摇头，然后在卡妙身边转悠着，一会摸摸这里，一会翻翻哪里，让卡妙觉得很奇怪，除了拜伦，其他人也疑惑地看着这个美丽而又奇怪的女孩。
　　玉姬看完一遍后，将美目闭了起来，然后原地轻轻旋转着，一阵黑色烟雾过后，在大家面前的玉姬竟然穿着和卡妙一样的衣服。
　　拜伦看着大家目瞪口呆的表情，笑着解释道“不要惊讶，玉姬只是能量体，穿的衣服也是自己用能量幻化出来的，呵呵”罗伊和修看着美丽的玉姬，流露出羡慕的表情。
　　拜伦看到两人傻傻的样子，走过去给两人肩膀上重重拍了一下，“羡慕也是没用的，阴灵珠没有了，何况你们的内功心法也没办法修炼”知道自己没希望的修和罗伊，郁闷地低着头。
　　拜伦忽然想起了什么，在脑海里向小黑问道，“小黑，你说他们两的内力和灵力能合成一个吗？这样他们也会强很多呢”小黑想了想，让拜伦和罗伊面对面站着，然后双手对掌，小黑则利用拜伦的灵魂力去感测罗伊功力运行轨迹。
　　“咿？他怎么用的光明心法？”
　　小黑疑惑地问道。
　　小黑又让拜伦试了试修，竟然修也一样用的光明心法，只和当时大祭司特修斯给拜伦的心法在灵力方面略有不同。
　　“你们两怎么用的光明心法？”
　　拜伦想了想，还是问道。
　　“哇……老大，你好厉害，连这都能知道！我是王族成员，撒凯帝国国王自身就是神教成员之一，所以我们修炼的都是神教心法，而灵力修炼据说被修改过，更适用于战斗魔法，修的父亲也是神教成员，他的银龙枪更是神教神器之一”罗伊解释着，修也点了点头。
　　拜伦将小黑修改后的光明心法教给两人，心法本是同根，两人很快就得心应手，运行了几圈，两人内力和灵力渐渐地混合在一起，明显感觉功力大增的两人乐得合不拢嘴。
　　卡茗的契约终于完毕，接近一小时的时间，猊的伤势自己愈合了不少，卡茗给它简单包扎一下，已经能够行走，卡茗给它取了名字叫黑风。
　　黑风站起来后，第一件事就是咬着卡茗的裙子，想把她往它出来的洞口拖，难道黑风想把自己守护的宝物送给卡茗？
　　拜伦一行跟着一瘸一拐的黑风向洞口走去。
　　走了十米左右，到了洞的尽头，这是一个七、八米宽的小空间，大概是黑风的巢穴。
　　“龙蜒草！”
　　卡妙兴奋地跑到角落，一个人数着龙蜒草的数目，竟然有十几棵。
　　黑风的目的好像并不是这个，它用爪子在地上刨着，似乎下面有什么东西。
　　“还是我来吧”修提着枪走上前来，黑风自动让到了一边。
　　修运足功力将枪沿着黑风刨的边缘刺了下去，运枪入飞，硬土如同软泥一般被修戳了一个个洞。修瞬间已经进行了一圈，然后一声大喝，枪比刚才深了很多，用力一翘，一整块硬土被翻了起来。
　　“哇……什么东西？”
　　众人看着坑里的东西瞪大了眼睛。
　　那是两个黑色的东西，一个看起来象个高脚杯，另一个则完全是块黑色的石头。
　　“这……是什么宝贝啊？”
　　拜伦有些不屑，说着就准备拿起来看。
　　“别……”
　　卡茗拉着拜伦，拜伦转过头来才发现卡茗脸色出奇的苍白，卡妙也眼直直地看着大坑里的东西，眼睛一眨不眨。
　　卡茗在坑边蹲了下来，一边念动着不知名的咒语，一边从怀里拿出个小盒子，将一些粉末向大坑里撒去。
　　白色的粉末在空中跳着舞蹈，卡茗念动着咒语，粉末慢慢覆盖到黑色高脚杯上，卡茗咬破嘴唇一股血雾向高脚杯喷去。
　　抚摸着高脚杯，卡茗姐妹神情都很沮丧。
　　“这是天医族的圣物－天毒盅，是母亲随身携带之物”过了半晌，卡茗才轻声说道。
　　卡茗将目光投向黑风，“黑风啊，黑风，你这东西从哪里找到的？”
　　黑风象是能听懂卡茗的话一般，带领众人走出洞穴，拜伦临走前将坑里的黑石也抱了起来，虽然不知道是什么，但神兽守护的东西应该不差吧？嘿嘿黑风带领众人回到刚才的大厅，然后向一个长满树藤的角落吼了两声。
　　拜伦用煞神将树藤斩断，看到里面赫然端坐着一个闭目的中年妇女。
　　卡茗姐妹泪水已经止不住落了下来，看来这就是她们的母亲，不过看上去并不象已经去世，感觉就象是在闭目养神一般。
　　卡茗姐妹按顺序将母亲身前的一些小石头位置移动，在扶母亲的遗体时，发现了一张已经有些破旧的黄布，上面似乎写着什么。
　　“卡茗、卡妙我的两个宝贝女儿，当你们看到这信时，你们的母亲已经离开你们，当日进入地宫后，遇到地震，得以进入此秘境，尽管经过数年的准备，还是被深水龙打成重伤，原想逃进支洞后也许可以治疗，在洞中调养一月才发现旧伤复发，生日无多。利用所学医术将身体保持原貌，为能让你们见最后一面，得到母亲遗体后，就地火葬，并将骨灰及毒脊带回天医族圣地，你们姐妹两人应负起兴旺我族之大任，继承母亲圣女的称号。”
　　看完后，卡茗姐妹俩找了一些干的树枝将母亲遗体架了起来，看着火焰熊熊燃起，两姐妹泪不成声。
　　一旁的雅儿和露娜也跟着抹着眼泪，拜伦虽然也很难过，但是更多却是为“岳母”的遗书。
　　本来卡茗两姐妹用任务的形式来考验自己，就感觉心里有些不舒服，现在任务完成，但是两姐妹却要遵母命回天医族继承什么圣女，真是够衰。
　　卡茗用布将母亲骨灰和圣女独有的毒脊（类似舍利子）包裹起来。
　　“拜伦，能否帮我姐妹杀死深水龙？”
　　两姐妹看着拜伦问道。
　　拜伦强笑着点了点头，“你……你们是我的好姐姐，为伯母报仇，是我应该做的”


第四卷 第五章
　　拜伦一行从洞口钻出时，远古深水龙还在摇头晃尾四处攻击，冒险者已经剩余不多，菲力特一队只有两人还能站立。一个是受了轻伤的菲力特，另外一个则是花脸的白衣少年，白衣少年竟然一点伤都没有，而且还在继续不断变换位置施放着魔法，看来魔法能力不弱。
　　看到拜伦等人出现，白衣少年用一种鄙夷的眼神瞥了一眼拜伦。
　　“你们休息，换我们上”拜伦向场中大喝一声，提着煞神大踏步向深水龙走去。
　　对于一只高接近二十米的怪物，拜伦将如何攻击？深水龙鳞甲坚硬无比，冒险者的进攻已经持续一小时以上，击中目标无数次，但是能让深水龙出血的少得可怜，何况人所能攻击的都是龙的下半身，根本无法达到致命的目的。
　　拜伦可没管那么多，除了露娜外的四人直接向深水龙走了过去。
　　露娜则在远方用闪电箭攻击其头部，吸引其注意，露娜的攻击将白衣少年解放了出来，他急忙走到队员身侧使用圣光术进行治愈，卡茗姐妹也帮着给受伤的冒险者包扎。
　　拜伦四人各自站定一个方位，将深水龙包围起来，深水龙甩动着尾巴对四人进行攻击，四人很轻易地躲了过去。
　　拜伦运足功力向龙身斩去，“秘技烈焰斩”煞神接触到龙鳞时竟然发出金属的撞击声，其坚硬程度可想而知。
　　深水龙一声怒号，将山壁的尘土震落不少，拜伦的煞神对深水龙造成两米多长的伤口，血顺着伤口流了出来。
　　其他三人也跟着各自攻击，深水龙如发疯了一般甩动着身体，四人只得暂时退让，四周的山壁在深水龙的撞击下颤动不已，一些石头直接掉了下来。
　　看来这样攻击不行，对龙造成的伤害不大不说，如果洞穴倒塌不知道要死多少人。
　　龙毕竟体力有限，过了一会就停止了攻击，然后向湖的方向走去，看来想回到水里逃跑。
　　拜伦看着龙臃肿的身体，“有办法了”拍了一下脑袋。
　　“罗伊和修攻击它左脚，我和雅儿攻击它右脚，把它打站不起来就容易对付得多了，哈哈”拜伦说着得意地笑道。
　　“那我做什么？”
　　露娜问道。
　　拜伦想了一想，“你用魔法吸引它注意，不要让它下水”拜伦让还能走动的冒险者将伤者撤离，以免误伤，菲力特和白衣少年坚持留了下来，拜伦干脆让他们和露娜一起进行远程魔法攻击，两人没说什么，只是点了点头。
　　龙已经快到湖边了，拜伦手一挥，露娜等人的闪电箭向深水龙发动攻击，拜伦四人则快速移动到龙的身边，用尽全力向脚蹼斩去。
　　脚蹼要比身体脆弱很多，深水龙两只脚蹼同时受创身体一下歪倒在地，发出一阵阵震耳的怒号。
　　龙没办法下水，干脆全力对拜伦等人发动进攻，拜伦五人身体很灵活问题不大，但是菲力特和白衣少年完全不是一个档次，菲力特被龙头撞飞出去，靠在角落吐血不已，白衣少年勉强躲过，但是在龙头摆回来时被撞飞到相反的方向，重重地摔在了湖边。
　　现在是最好攻击龙头的时机，不过龙很狡猾，它似乎知道拜伦能对自己造成伤害，所以尽量不对拜伦进行直接攻击。
　　双方对峙了好几分钟，罗伊三人对着龙脖子乱打一气，但是效果不明显，而且近距离龙尾巴可以攻击，很危险。
　　打破僵局的却是白衣少年，他受伤不轻，龙和拜伦等人在缠斗，他则将剑拔出恶狠狠地看着龙。
　　机会来了！龙只顾着攻击拜伦，没注意到另外一个方向的白衣少年，在龙头停止摆动的一瞬间，少年用尽全力将剑向龙头抛去。
　　一声惨号，少年的宝剑竟然正好插在龙眼之上，血顺着剑喷了出来，龙已经完全疯狂，它乱摆动着都对地面所有目标进行攻击，拜伦一看危险，急忙作手势让罗伊等人退回来。
　　龙疯狂地摆动着头部，眼看向白衣少年的方向撞了过来，少年已经有伤根本无法移动，正当要撞上时，拜伦的身影出现在少年身前。
　　拜伦运足所有功力，煞神被黑白两色气流缠绕着，形成令人恐惧的气势，龙这边的眼睛已经瞎了，它无法发现眼前的危险。
　　“去死吧……”
　　随着拜伦一声大喊，煞神向自动迎来的龙头插去。
　　煞神顺着龙眼的位置将龙头刺穿，龙立刻死亡，但是由于惯性，还是将挡在前面的拜伦和白衣人撞飞，向湖中央落去。
　　龙头、拜伦和白衣少年都落到了水里，龙一动不动已经死了。
　　一切都静了下来，雅儿等人急忙跑到湖边，可是哪里还能看到拜伦的身影？
　　雅儿作势准备跳下湖去救拜伦，但是却被罗伊拉住。
　　“别急，你仔细听，湖水下面好像有声音”罗伊说道。
　　众人静了下来，似乎真的听到了什么，湖水开始从中央向外冒着，象是有什么庞然大物要出来，不会还有只深水龙吧？
　　“哗啦”一声巨响，一个巨大的白色影子从湖水中冲出，带起的湖水淋了众人一身。
　　“是小白……看啦……它背上是拜伦……”
　　雅儿高兴地叫了出来。
　　小白冲湖水中冲了出来，发出一声震耳的清啸，在它背上是抱着白衣少年的拜伦。
　　拜伦一行带着昏迷的菲力特和白衣少年回到阳风镇，事后拜伦将所有洞穴搜了好几遍，可都没发现远古深水龙保护的什么宝物，宝物没弄到，想想卡茗姐妹还要走，拜伦心情郁闷到了极点。
　　最后在卡茗的建议下，干脆将深水龙的尸体让小白给拉了出来，龙肉虽然不好吃，但是远古龙的龙筋、龙骨和龙鳞可是好东西，回到军营后，找了几十个人将龙身上的宝都弄了下来，竟然还弄到一个罕见的龙内丹，小黑说可以用来练玉姬的武器，也是个宝贝，龙肉就送给军营的长官，据说此人后来将龙肉卖给镇里的餐馆，发了一笔横财。
　　罗伊和修回来后躺在床上就开始打鼾，拜伦本来也想睡，却被卡茗喊来帮菲力特和白衣少年换衣服上药，拜伦真有点后悔将两人拣回来。
　　白衣少年受的伤不清，虽然拜伦不知道他为什么好像老躲着自己，但是他还不失为一个好人，而且杀龙他的功劳也很大。
　　拜伦轻轻地将白衣少年的外衣脱了下来，里面是一套白色的内衣，身上竟然还带着一个香囊，散发出阵阵香味，完全没有一般男孩子的汗臭，看来是个生活很讲究的家伙呢。
　　不知道为什么，拜伦忽然想起了佛南度，不知道他现在怎么样了？过了接近两年，自己提高了很多，他应该也有不少提高吧，不知道是否能打过他。
　　心不在焉地将内衣脱了下来，这家伙看来锻炼不错啊，胸肌很发达，不过下面……晕，少了个东西！竟然是女的，拜伦的心狂跳，现在看起来这家伙确实是女的，虽然从来没和自己说过话，但是皮肤太细，脸蛋也过于阴柔。
　　少女“嘤”地一声似乎醒了过来，拜伦急忙想躲，但是少女双眼已经张开，当她发现眼前的拜伦和赤身裸体的自己时，心一急，又晕了过去。
　　这下惨了，她一定误会自己是淫贼，不过现在仔细一看还长得真不错呢，椭圆脸蛋，琼鼻小口，肌肤雪白，光滑无比，看起来还真有点面熟呢，不会见过吧？
　　正在拜伦看着赤裸的少女两眼放光时，门外传来卡妙的声音，“拜伦，你哪里好了吗？”
　　“卡妙姐，还是你来吧，你进去看就知道了”拜伦走出房门招呼卡妙姐，然后看了看床上光屁屁的美女，吞了口口水，不忍地离开了房间。
　　拜伦一行在阳风镇休息了一日，龙的尸体也已处理完毕。
　　菲力特和白衣少女身体有所恢复，菲力特知道拜伦等人救了自己后，很是感激，后来聊起才知道，菲力特原来是总理大臣菲利普最小的儿子，虽然菲利普是文官，但是菲力特却很喜欢格斗，所以想通过冒险公会来锻炼自己。
　　至于白衣少女的身份，菲力特却只是笑笑，没有作答，白衣少女一直躲在房间里一个人静养，拜伦虽然好奇，但是还是不去找麻烦比较好。
　　第二日，拜伦一行告别菲力特，带着所有的战利品返回龙卡城。
　　回城第一件事自然是到冒险公会去报告任务完成情况。
　　拜伦一行一踏进冒险公会明显感觉冒险者们的目光很奇怪，甚至不少几乎是用崇拜的眼神看着自己。
　　确认任务完成后，拜伦接过从任务领取处递出的水晶卡，一看，拜伦冒险队的等级从铜一级升到铜三级，还获得一个布袋，拜伦将其打开，原来是卡茗姐妹的奴隶契约以及名下地契以及财产清单。
　　拜伦看着身后脸红红的卡茗和卡妙，“卡茗、卡妙姐，你们回去当圣女吗？”
　　拜伦问道。
　　“虽然有母命在身，但是现在你是我们的主人，你让我们做什么，我们不会违背的”拜伦僵硬地笑了笑，将布袋递给了卡茗，虽然感觉有点难受，但是更多是一种如释重负的感觉，然后没说什么，一个人离开了冒险公会。
　　剑舞现在不知道怎么样了，忽然满想她的。拜伦回到府邸径直来到剑舞的房门外，房间里有声音呢，剑舞在家！拜伦不由有些开心，虽然剑舞性格火爆，但是和她在一起感觉满开心，而且既然发生了，作为一个男人，正面面对，并解决问题才是应该的。
　　拜伦敲了敲房门，里面忽然静了下来，“剑舞，开开门，是我”拜伦说道。
　　“你……你来做什么？”
　　房间里传来剑舞紧张的声音。
　　“我……我想对你负责”“我只是雅尼公主的婢女罢了，你……你根本不用对我负责，男人不是都想玩玩的吗？”
　　拜伦没想到剑舞竟然会这样想，是啊，也许自己没在意，但是剑舞留下来的目的就是为了照顾雅儿，在这样一个身份不平等的情况下，剑舞也根本不敢去想拜伦的什么责任。
　　这样的社会里，把奴婢拿来随意淫乐是再普通也不过的事了。剑舞也许就是这样想的吧。
　　拜伦听完剑舞这番话，不由心里很不舒服。
　　“剑舞，你开门”“不……你在外面说也一样”“开门说好吗？让我们面对面”“不要……”
　　说着剑舞的声音竟然梗咽起来。
　　管不了那么多了，拜伦用力将门推开，没想到拜伦强行闯入，坐在床边的剑舞急忙将头转了过去，不想让拜伦看到自己眼里的泪水。
　　拜伦走到剑舞身前，将剑舞抱在怀里，用力将剑舞的脸转了过来，看着雨打梨花的小脸，低头用吻将脸上的泪珠一一吻干。
　　“不……不要”剑舞想挣脱拜伦的怀抱，但是却被拜伦抱地更紧。
　　拜伦的吻越来越热烈，剑舞在拜伦的进攻下渐渐迷失，放弃了挣扎，慢慢对拜伦的进攻用小舌头进行着回应。
　　感觉到剑舞情绪已经渐渐稳定，拜伦将剑舞抱在自己腿上，紧紧抱着剑舞，在其耳边轻轻说道，“剑舞，我不管你以前怎么想，但是……我希望你以后都记住我今天所说的话，你是我的女人，你是什么身份不重要，但是我要你在以后的日子里都陪着我，无论我遇到什么，你都要陪在我身边，在我成功的时候为我高兴，在我失败的时候为我打气，你在我眼里是唯一的，你以后只有一个身份，那就是我的女人，明白吗？”
　　剑舞听完后，又哭了起来，泪水如雨般落了下来，不过拜伦知道，剑舞的问题已经解决了。
　　“拜伦，弄好了吗？”
　　一个调皮的声音突然从门口传出，剑舞一看原来是雅儿。不由紧张地想脱离拜伦的怀抱。
　　拜伦坏笑着紧紧抱着剑舞不让她挣开，雅儿笑咪咪地走了进来。
　　“公主……我……我”剑舞羞红了脸，但是又无法挣脱拜伦的怀抱。
　　“剑舞，以后不准乱想了，我可从来没把你当过我的婢女，以后你和我都一样，是拜伦的妻子之一，我们是姐妹，永远在一起的姐妹，知道了吗？”
　　雅儿对着剑舞轻声说道。
　　剑舞感动地又哭了起来，平时如此野蛮的丫头，没想到今天竟然总在哭鼻子。
　　“嘿嘿，既然内部问题解决，是不是两个妻子同时来伺候伺候为夫呢？哈哈”拜伦说着就把雅儿也一把抱起，将两个美人都丢在了床上。
　　“讨厌啊，拜伦，现在大白天的啊”“不管啊，我要啊”“不要脱我衣服，哎呀，不要乱摸，你好讨厌……”……
　　一阵风吹过，剑舞的房门自己关了起来，房间内春色如潮。


第四卷 第六章
　　深夜，撒凯帝国罗兰特郡（原属卡罗特帝国）某地。
　　月光洒向夜幕下的大地，十余个身穿黑袍的暗黑法师围着一口棺材虔诚地站立着。
　　一个首领样的家伙抬头望着天上的满月，露出面目狰狞的笑容。
　　首领用手指了指棺材，其余的暗黑法师走向前用力地将棺材盖搬开。
　　“时辰已到，仪式开始”首领低沉地说道。
　　暗黑法师同时向后退了一米，然后低声念诵着咒文，渐渐地念速越来越快，声音也越来越大，只见无数灵魂从土中冒出，然后向棺材中汇集，旷野里传来一阵阵怨灵的哭声，让人胆战心惊。
　　随着汇集灵魂增多，沉重的棺材竟然开始抖动起来。
　　首领看时候差不多了，手抬了作了个手势，“祭品抬上来”一个全身赤裸的少女被两个暗黑法师抬了上来，少女似乎知道将遭遇什么，不停地扭曲着身体挣扎，但是那都是徒劳。
　　少女被暗黑法师高高地举起，抬到棺材的上空，少女向下望去，看到她这一生所见最恐怖的东西－一具散发着恶臭，几乎变为骨架的尸体。
　　一些发着暗光的东西在尸体内移动着，当暗光移动到颅骨时，少女感觉似乎尸体正在看着她笑一般，尖叫一声，昏了过去。
　　四周的暗黑法师还在念动着咒文，首领走到棺材前，用干枯的手指抚摸着少女赤裸的胴体，嘴里发出呷呷的怪笑。
　　“尽情享受处女的血液吧，你将获得无穷的力量，为了感激我让你复活，你就用整个大陆来作为回报吧，呷呷”首领念动着咒语，从怀里掏出一把小刀，手轻轻地摸了摸少女光滑的脖子，然后用刀划过，鲜血向下流入尸体口中。
　　剧烈的疼痛让少女醒了过来，身体抽搐着，脸上是无比恐惧的表情，嘴巴张了张，但是已经无法发声。
　　鲜血流到尸体口中，暗光的运动比刚才快了很多，血竟然凝聚起来，和吸收的灵魂一起渐渐在骨架上形成新的肉体，慢慢地由薄到厚。
　　十几分钟过去了，少女的身体渐渐变凉，下方的棺材开始比刚才更剧烈地抖动着。
　　快要复活了！首领得意地大笑起来。
　　“轰隆”一声，棺材突然爆开，四周被一片黑色的雾所包围。
　　黑雾过去，在原来棺材的位置，站着一个全身散发着恶臭，身上甚至连皮肤都还没长全的怪物。
　　“这是哪里”怪物张着没有嘴唇的嘴发出勉强可以分辨的声音。
　　“是我将你复活的，我将是你的主人”首领得意地看着眼前这个怪物。
　　“主人？”
　　怪物歪着头看着首领，眼眶里黑白相间的眼球滴溜溜地转着。
　　“呷呷，让我们签订契约吧”首领怪笑着咬破手指念动契约咒语。
　　怪物站在首领身前，歪着脑袋，看着首领对他施用契约咒语，嘴巴咔吧咔吧一张一合，首领似乎看到胜利在望，根本没进行任何提防。
　　怪物突然伸出还全是骨头的手，一把抓住首领的前额，嘴巴还是咔吧咔吧一张一合。
　　“拉易！你不是说他不会攻击复活他的人吗？快来救我”首领双手抓着怪物的手，想把它移开，但是却纹丝不动，于是恐慌地叫着。
　　那个叫拉易的暗黑法师没说话，也没上前帮忙，只是看着首领怪怪地笑着。
　　“啊……”
　　首领发出凄惨的叫声，将其他想帮忙的暗黑法师吓的身体都在发抖。
　　首领的身体竟然在萎缩，叫声越来越小，人就好像干枯了一般，而他对面的怪物却慢慢地长着肉体和皮肤，已经很象一个人了。
　　暗黑法师们一拥而上，七手八脚想将怪物拉开，怪物很“优美”地笑了笑，只要接触到自己或首领的人，都开始惨叫着。
　　一个没插上手的暗黑法师看到眼前恐怖的情形，转过身就想跑，但是却发现撞在了一个人身上。
　　一看原来是那个叫拉易的暗黑法师，“拉易，你做什么？快跑啊，他是恶魔……”
　　拉易怪怪的笑了笑，“我们两个不能跑，特别是你”“为……为什么？”
　　“因为你是殿下的食物，哈哈”想跑的暗黑法师瘫倒在地，再也站不起来了。
　　一个小时后，一个相貌英俊，看样子大概二十余岁，身高一米八五左右，一头金黄头发的青年站在曾经是棺材的位置，地下是横七竖八的暗黑法师尸体，身边那个叫拉易的暗黑法师必恭必敬名地站着。
　　“殿下，恭喜您复活”“辛苦你了，拉易，我们就用同盟军的血来洗刷我们的仇恨吧”青年说着，四周形成强烈的杀气。
　　“是的，殿下”“我以特瑞格・卡罗特的名义发誓，我将让卡罗特的黑色仇恨席卷整个大陆！”
　　吃过晚饭后，拜伦很早就回到了房间，躺在床上准备睡觉，这几天还真累，好容易忙活了四、五天，冒险队等级才升到铜三，距离金级冒险队差距太远，还有三个半月，该怎么做呢？
　　想想现在大陆全面爆发战争，但是自己没机会参与，想想真是郁闷。
　　“笃……笃……”
　　传来轻轻的敲门声，会是谁呢？雅儿和剑舞白天被自己弄得差点爬不起来，应该没人来才对啊？拜伦想了想，“进来吧，门没关”两条倩影轻轻走了进来，看不清相貌，个头明显比雅儿要高一点。
　　还不待拜伦发声，两条身影直接脱了衣服钻到拜伦被窝里，一左一右将拜伦紧紧抱住。
　　闻着两人身上淡淡的体香，“卡茗姐、卡妙姐？”
　　两人的香味拜伦太熟悉了。
　　两人没回答，只是用玉手抚摸着拜伦的身体，拜伦虽然白天忙了一天，但是还是很快就有了反应，两女身材都是丰满型，拜伦乐得左右开工。
　　拜伦毕竟有过不少经验，两个未经人士的女孩很快就娇喘连连，拜伦一边品尝着两女自动送来的玉津，一边将两女摸了个遍。
　　两具美丽的胴体越来越烫，拜伦用手探下去已经一片汪洋。
　　拜伦抬起卡茗的丰满小屁屁，亲了亲，然后就准备将挺立了很久的独眼龙进入。
　　这时拜伦突然想起了什么，停了下来。
　　“拜……拜伦，怎么了？”
　　卡茗呼吸急促地问道。
　　“你们今天晚上为什么会来这里呢？”
　　“你既然帮我们找到母亲遗体，我们就是属于你的了，今天看你不是很开心，所以……”
　　“如果当时完成任务的不是我，你们会和别人走吗？”
　　拜伦想了想，终于说出了自己憋了很久的问题。
　　看着拜伦气鼓鼓的样子，卡茗卡妙一边一个将拜伦抱住，“原来是为这个生气啊？其实我们当时的想法很简单，虽然你小时候说过要帮我们，但是你当时毕竟是小孩，我们不知道你是否是认真的愿意帮助我们，何况你身边女孩太多，俗话说，容易得到的总不会去珍惜，我们希望你在竞争过其他冒险者后，以胜利者的方式拥有我们，你明白吗？至于如果其他人完成任务，那是不可能的，就算他发现了母亲的遗体，他也会马上毒发身亡，还记得当时我和妹妹先从母亲身边按一定顺序拿走一些石子吗？母亲是天医族圣女，随身携带有各种剧毒药草，除了天生不怕毒的神兽－猊，真正能安全接近的，只有我们姐妹而已，这也是为什么我们姐妹一定要跟着你一起的原因。满意了吗？”
　　“呵呵，原来是这样啊”拜伦紧皱的眉终于舒展开来，开心地傻笑着。
　　“不过还有个问题，你们如果和我XXX，那你们就无法完成伯母的遗愿了……”
　　“……你是我们的主人，相信母亲在天有灵也会了解女儿们的心意的……”
　　谈到母亲，两姐妹情绪有些低落。
　　“如果没有我的原因，你们会回去吗？”
　　“会的，母亲是我们唯一的亲人，何况十几年过去了，不知道天医族怎么样了，在这样一个动乱的年代，真的满担心自己的族人的”“哎，其实我当时把东西还给你们就这意思，虽然我很不舍得，但是那毕竟是你们的宿命，你们应该去完成……”
　　“你不要我们吗？”
　　卡妙问道。
　　“我当然要，你们这辈子都是我的，但是我不能那么自私，我爱你们，我希望你们和我一起能开心，伯母的骨灰也一定要送回去的，圣女为什么就一定不能结婚呢？哎”“其实圣女是可以婚育的，不过必须在学完天医神学的情况下”“啊？真的吗？那你们完全可以把神学学完了，再回来陪我啊”“没那么容易，耗费时间太长，虽然我们从母亲哪里学了不少，但是要学完，最少也要好几年，如果不顺利，也许就是一生，你能等得了吗？”
　　拜伦想了想，坚定地说道：“我等，我不能那么自私，我要你们完成母亲遗愿后，再回来完完全全做我的女人。”
　　“拜伦，你真的长大了，是个男人了”卡茗姐妹没想到拜伦现在竟然那么懂事，看拜伦的眼神也不一样了。
　　“不过呢，有个条件……嘿嘿”拜伦坏笑着说道。
　　两姐妹疑惑得看着拜伦，拜伦从枕头边将破军拿了出来，“我要在你们身上留下我的印记，让你们一辈子也跑不了，而且给你们三年时间，如果学不完，我就去把你们抢回来”卡茗姐妹是见过雅儿的印记的，现在听到拜伦这样说，不由小脸一阵发烧，不过这不也是一种爱的表现吗？两女点了点头。
　　“哈哈，真的吗？那我现在印哦”拜伦说着先将卡妙的身体翻了过来，“拜伦你要做什么？”
　　卡妙看到拜伦将自己身体调了个头，羞红着脸问道。
　　“你们两个的小屁屁太可爱了，我要给你们印在上面，嘿嘿”拜伦坏笑着扑了上去。
　　拜伦的床剧烈晃动着，过了一个多小时，房间里才又安静下来。
　　卡茗姐妹躺在床上喘气，两人丰满的小屁屁分别被拜伦各印了一个印记，拜伦则幸福地躺在两女中间，一会摸摸这边，一会摸摸那边。
　　最终拜伦抱着两具丰满的胴体睡着了。
　　“老大，老大，起床啦”拜伦长开了迷糊的双眼，看到罗伊和修正在床边摇着自己，“什么事啊？一大清早的？”
　　“好消息啊，今天早晨我和修看你还在睡觉，就先去冒险公会转了转，发现有个新任务，而且是金一级的，如果我们完成直接可以升到银三级”罗伊兴奋地说道。
　　“我们才铜三，能接吗？”
　　拜伦闭着眼睛问道。
　　“当然，这任务没有等级限制，而且很合我们口味哦”“不要又告诉我是去杀龙……”
　　“是以雇佣兵团身份去参战啊，老大”修抢在罗伊前说了出来。
　　拜伦猛地张开眼坐了起来，“什么？哈哈，打仗啊？”
　　拜伦得意地大笑起来，罗伊和修也开心地笑着。
　　“咦？没对啊，你刚说雇佣兵团？我们哪里是雇佣兵团嘛！耍我啊？”
　　拜伦收起了笑容，一人头上给了一个炒栗。
　　“老大啊，把青年近卫队带去就是了”“靠……国王不把我劈了？”
　　“青年近卫队只是国王赐名而已，并不属于帝国军队编制，何况国王的目的只是龙卡城黑社会问题，只要保证黑社会方面不出问题，其他什么都好说”罗伊揉着头解释道。
　　拜伦一骨碌跳下床来，“好！那就太好了，还有三个多月时间，能做很多事了，哈哈”三人兴奋地大笑起来。
　　拜伦三人，军事舞台的处女秀，即将开始。


第四卷 第七章
　　“请大家后退，让帝国军队先出城”城卫军士兵在城门前维护着次序。
　　正准备去冒险公会的拜伦等人正好被挡在人群当中，“倒霉啊，怎么到这里就遇到交通管制”拜伦恨不得马上飞到冒险公会，但是现在却被档在了这里。
　　这时，人群突然一阵骚动，一队骑兵昂首挺胸骑着高头大马，穿过人群走出城门。
　　“好帅，是皇家骑士团”一个少女在看到骑士身上的标志后兴奋地尖叫着。
　　“皇家骑士团？不就是佛南度所在的团吗？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　罗伊点了点头，“是的，皇家骑士团在半年前已经正式开赴前线作战，杰夫团长和佛南度副团长建立了不少战功，现在佛南度据说已经是一等子爵，已经可以拥有封地了”拜伦没想到两年间佛南度的进步会那么大，子爵已经可以拥有封地，想想还真是羡慕。
　　“佛南度……”
　　“佛南度……”
　　“佛南度……”
　　“佛南度……”……人群中的年轻女性突然开始欢呼起来，甚至发疯一般地向前挤，拜伦只有跟着人群走，竟然被挤到了最最前面。
　　一个全身银色铠甲，一头金黄长发、骑着高头白马的俊美男子随着队伍走了出来。
　　是佛南度，没想到两年过去，他比以前还帅，给人的感觉也更高傲。
　　少女们看到佛南度出现，变得更疯狂了，虽然被少女挤着的感觉真是不错，但是身边这几个腰圆臀肥，脸上还长满雀斑的“少女”也太……
　　“别挤，别挤……”
　　拜伦又不能对这些手无缚鸡之力的百姓用力，只能在哪里干着急。
　　“拜伦？”
　　佛南度发现了拜伦的存在，在拜伦身边停了下来，跳下马来，冷冷地看着拜伦。
　　“佛南度！”
　　拜伦毫不示弱地直看着佛南度的双眼。
　　两人犹如被石化一般，一动不动，但是附近的人感觉到一阵强烈的气压正在形成，人群不由自主地向后退了几步。
　　佛南度用手指着自己脸上一道已经淡到几乎看不清的伤痕，“希望这两年时间你没浪费，这个仇总有一天，我会报的”说罢翻身骑上马继续向门口走去。
　　拜伦感觉到佛南度实力比起两年前又提升了不少，虽然经过两年特训，但是也没有把握能胜利，现在佛南度已经远远将自己抛在了后面，自己也该努力了。
　　“佛南度……你给我等着，我会让你输得心服口服的……”
　　拜伦向远去的佛南度身影高声喊道，佛南度似乎听到了一般，将左手伸了起来，左右晃了晃。
　　看到佛南度身影渐渐消失，拜伦才若有所思地回到现实，这时才发现身后有数十位各种体型的“少女”正怒目圆瞪地看着自己。
　　“小子，竟然和我们的偶像说让他心服口服？姐妹们给我扁啊”少女们一窝风地冲了上来，抓的、咬的、掐的……
　　拜伦一行终于来到冒险者公会，任务公告牌上果然有罗伊所说的任务。
　　任务名：东穆帝国牧斯塔法城防御任务等级：金级一阶任务地点：东穆帝国牧斯塔法城任务领取等级限制：任何雇佣兵团任务报酬：根据所作战功支付报酬，功劳最大者获得全部任务经验。
　　任务发布人：东穆帝国牧斯塔法城城主牧罗斯伯爵经过半小时的手续，拜伦将冒险者队属性改为雇佣兵，然后领取了任务，负责任务领取的老头，看了看拜伦五人，摇了摇头，大概是觉得太年轻吧。
　　牧斯塔法城是东穆帝国中部农业城市，随着战争进行，已经变成前线，据说佩斯军距离牧斯塔法城不足三百公里，十万正规军随时有可能打过来，牧斯塔法城最大的优势是有丰富的粮食储备，但是城防军只有三万余人，同盟各地告急，无任何援军可派，牧斯塔法城不得已只能高价召集雇佣兵作战。
　　报名完毕，拜伦等人急忙四处张罗采购武器和装备。
　　战争时期本来马匹是很难买的，但是利用了修父亲的关系，以军队的名义购买了三百匹战马，武器拜伦是最为挑剔的，除了已经人手一把的太刀外，每人还配备了一把骑兵突击用的长枪，以及用龙骨和龙筋制作的龙骨战弓十把，一般长弓二百四十把，箭桶两千。
　　由于时间紧迫，铠甲直接用克拉拉店里的成品，然后关键部位加上龙鳞，将一些原本累赘的铁片和铜片的换了下来。
　　就这样，三天后拜伦一行浩浩荡荡出发了。
　　队伍包括拜伦五人、剑舞、以及不放心的卡茗姐妹还有就是近卫队一、二队全体队员，一共二百一十人。
　　一路向东穆帝国行军，因为有近百匹马可以换骑，因此除了夜晚，很少停下来休息，考虑到即将进入战斗，而玉姬还没武器，拜伦一个人骑着小白在天空独自修炼。
　　龙内丹是龙修炼多年所得的能量精华，拜伦需要先将其又固态经过吸收转化为能量，然后再结合玉姬的灵魂制作出最适合玉姬的武器。
　　经过三天后，武器终于炼成，与其说是武器，不如说是玉姬身体的一部分，在一般战斗时是爪的形状，其长度和外形可由玉姬自己控制，也就是说，是个可自己发挥想像力的武器。
　　十日后，牧斯塔法城终于出现在拜伦一行的视野中出现，但是随着距离接近，拜伦等人才发现佩斯军已经将牧斯塔法城团团围住。数架大型投石机向城里投掷着点燃火的巨石，喊杀声，惨叫声此起彼伏，城外已经尸横遍野，牧斯塔法城即将告破？
　　“全队停止前进，就地待命”拜伦让部队停了下来，随时准备战斗，现在贸然冲过去只是送死而已，两百余骑兵还不够佩斯军塞牙缝的。
　　“雅儿你和露娜两人在天上监视敌军动向，注意不要让敌人发现你们，罗伊和修跟我先去探探情报”拜伦说完，三人骑着龙直接升到高空，这样不容易被敌人发现。
　　从空中看去，牧斯塔法城位置处于小盆地靠东，近卫队所处位置正好是盆地的边缘，也是通往撒凯帝国的大道。佩斯军大营在盆地靠西方向，大概距离有十公里，由于距离太远所以具体情况不是很清楚，不过用望远镜大概可以确定营地里还有不少士兵。
　　牧斯塔法城看来已经被包围了几天，城外尸横遍野，城内不少建筑已经被佩斯军的投石车摧毁。
　　投石机大概有近十架，这是一种高十米左右的大型机械，可将直径一米的巨石直接越过城墙抛入城里，或直接攻击城墙，不过准确性比较差。
　　牧斯塔法城城墙在投石机的攻击下不少位置已经残缺，但是基本上还算完整，城墙上还有不少士兵在防守，没有给佩斯军任何可乘之机，一些百姓样的人传递着石头协助防守，城里一些建筑倒塌并着火，冒着浓浓黑烟，百姓看样子并不是很慌乱，在军队的指挥下有条不紊地灭火，尽量将损失降低到最小。
　　佩斯军大概有七、八万，正在全力投入到进攻当中，这一战大概打得有些时间，城墙外已经躺着数千具尸体，士兵们移动的速度也比较慢，看起来比较疲惫，一些军官在不远处现场指挥，由于是攻城战，所以兵种主要是以步兵为主，军官后方有个骑兵大队待命，有五千人的样子。
　　“我有办法了”拜伦看着战场自信地说道。
　　一小时后，近卫队在拜伦的带领下沿着山路来到佩斯军营地附近一个树林边。
　　拜伦用望远镜一边观察动静，一边似乎在等待着什么。
　　“拜伦，佩斯军树林附近的暗哨都已解决”剑舞报告道。
　　“好，现在开始行动”拜伦手一挥，直指佩斯大营。
　　佩斯大营内有留守士兵两千左右及伤兵四千余人，留守最高将领为参将，现在是大白天，加上主力部队正在围攻牧斯塔法城，盟军又不可能派援军，官兵们都乐得轻松，天气热，吃过午饭后就躲进帐篷休息，营地内只留了很少的岗哨。
　　拜伦骑着小白，在高空看着如此大意的营地，冷笑了一声，然后指着几个看起来比较豪华，但是并不是主帐的帐篷，“先打击这几个目标，主将在现场指挥，现在在营地的应该是副将或参将”其他四人点了点头。
　　四龙从高空俯冲下来，岗哨只注意观察远方地面有没什么动静，哪里会想到竟然会有龙从空中进行攻击？
　　四龙在地面几十米高处掠过，卷起的气流让人地面的士兵无法睁开双眼，一团团火球和冰球向军官的帐篷喷去，帐篷立刻发出一连串爆炸声并燃起熊熊烈火，小白的攻击最为恐怖，一次喷射就是一大股冰流，前方的帐篷被一一吹倒，帐篷里的士兵和军官不是伤就是被倒塌的帐篷压住无法动弹，惨叫声不绝于耳。
　　一阵阵剧烈的爆炸声响起，拜伦四人负责直接攻击目标，而露娜停在半空中对敌人岗哨及一些比较大的帐篷进行魔法攻击。
　　“敌袭……敌袭……”
　　营地里传来无数惊呼声，士兵们慌忙钻出帐篷，但是迎接他们的却是龙来自空中的袭击，无数帐篷着火，而军官却失去踪影，军营里混乱不堪。
　　拜伦在前方意外地发现佩斯军马场，里面大概有千余匹战马。拜伦坏笑一声指挥小白俯冲过去，一个喷射将马场的围栏和栓马的柱子全部撂倒，当场死亡战马十数匹，其他的战马一受惊全部开始乱跑，负责马场安全的士兵不是吓得逃跑，就是被群马当场踏死，拜伦骑着小白将受惊的战马群向营地里赶去。
　　高空的空袭，四处的浓烟，再加上千余匹四处乱闯的战马，士兵根本无法进行任何防御。
　　一阵喊杀声响起，西达和克劳德率领的近卫队二百骑兵向营地冲来，后面是滚滚尘土，无法分辨有多少人，在远处山丘和树林里还能看到不少战马及移动的撒凯帝国旗帜。
　　毕竟是正规部队，一些小队长看到有骑兵来袭，指挥士兵抬着五、六米长的长矛在营地里排成队列准备迎接骑兵的突击。
　　近卫队员看到前方有近百步兵组成防御阵型，放缓了速度，没直接突击，而是排成一个方阵，并拿出身边的长弓。“齐射……”
　　在克劳德的一声令下，一阵箭雨向步兵防御阵型飞去，一片惨叫声响起，再加上天空露娜的魔法袭击，稍微组织起的防御马上又是混乱一团。
　　“撒凯帝国援军来啦……快逃命啊”西达和克劳德挥舞着手中的黑色太刀，手一挥向营地发动突击，二百人一边疾冲，一边喊着拜伦教的口号。
　　太刀比较细长，而且锋利无比，加上骑兵的冲击力，近卫队无人能挡，一般的长矛只要一接近就会被削成两段。
　　西达和克劳德两人如同死神降世，以极快的速度带领骑兵进行冲锋，一些妄图阻拦的佩斯士兵还来不及反应已被太刀劈成两段，鲜血和白色的脑浆喷了出来，溅了两人一身。后面的佩斯士兵看到西达和克劳德如此凶残，不少直接将武器丢了逃命。
　　虽然近卫队骑兵只有二百人，但是按照拜伦的命令以方阵的方式前进，五十人一排，间距两米，四排骑兵就象四排巨浪一般对营地进行冲击，原本在营地里乱跑的佩斯军战马渐渐地都跟在了近卫队身后，千余匹战马在近卫军的带领对营地进行着更为强烈的冲击。
　　克劳德和西达带着近卫队在营地里横冲直撞，一些士兵想进行拦截，克劳德恶狠狠地挥舞着太刀，只要近身的士兵都被劈成两半，就如同狼入羊群一般。
　　血顺着太刀缓缓流下，士兵们何时见过如此凶狠的骑兵，听着营地里震耳欲聋的马蹄声，在同伴被屠杀后，大多数干脆直接找地方逃命。
　　所有的箭塔、军官营帐都在燃着熊熊大火，在营地里跟随近卫队横冲直撞的千余匹马，再加上四周传来撒凯援军偷袭的声音，虽然个别低级军官看出近卫队真正骑兵并不多，但是兵败如山倒，士兵们如同无头苍蝇一般四处乱跑。
　　佩斯军混乱了近半小时，看到佩斯营地内五色狼烟有顺序地燃起，拜伦得意地笑了起来，目的达到了。
　　佩斯军毕竟人多，一些被帐篷压在下面的军官爬了出来恢复指挥，慢慢混乱停止了。
　　看到佩斯军弓箭手越来越多，为避免不必要的伤亡，在拜伦的一声令下，近卫队飞也似地撤离。
　　“报告，帕萨将军，营地方向燃起狼烟，被同盟军偷袭，请求火速支援”传令兵飞跑到指挥牧斯塔法城攻城战的大将帕萨身前。
　　“什么？这里怎么会有同盟军？同盟军不是没兵力支援了吗？”
　　帕萨怀疑地看着眼前的传令兵。
　　“将军，营地方向上空冒起浓烟”帕萨身边一个参将指着帕萨身后说道。
　　“这帮白痴，大白天都会被偷袭！传令下去，撤！”
　　帕萨看了一眼冒着浓烟的牧斯塔法城，无奈地下了命令。
　　佩斯军现在是深入敌人内部作战，如果营地和粮草有任何损失，可不是一时半会可以补充回来的。
　　拜伦从空中看到佩斯大军缓缓退去，得意地大笑起来，“好，向牧斯塔法城进发”近卫队沿着山路向牧斯塔法城方向前进。
　　此次偷袭，两百名近卫队员无人阵亡，轻伤二十余人，丢失战马五匹，获得敌人战马一千零三十一匹。
　　看着眼前还冒着烟的营地，帕萨气得七窍生烟，营地被烧成这样，连敌人具体有多少人都不知道。
　　有人说是一支二千人骑兵中队，也有人说是两支，因为只有一部分冲了进来，还有一部分一直在树林附近转悠，隐约还可看见撒凯帝国旗帜，不过有一点大家的观点一致，偷袭者绝对是撒凯帝国正规部队，因为有龙骑士及龙鹰，最重要一点，敌人的马是撒凯帝国标准战马。
　　佩斯营地突袭中死亡一百五十三人、重伤二百一十二人、轻伤七百三十一人，部分粮草被烧，马匹丢失一千三百三十五匹。
　　听完汇报，帕萨狠狠地瞪着眼前的军官，“敌人投入进攻的骑兵数不会超过一千人！按照你们的混乱情况，如果真有二千名骑兵，伤亡数字应该是五倍以上”在后面几日里，佩斯军没再进攻，重点放在营地恢复和等待后继粮草供应，帕萨一直很纳闷，到底是哪里来的部队偷袭呢？
　　这个谜底一直到他第二次围攻牧斯塔法城才揭开。


第四卷 第八章
　　在验明身份后，拜伦一行终于得以进入牧斯塔法城。
　　“拜伦骑士，万分感谢贵佣兵团能为我们解围，能得到你们的帮助，牧斯塔法城真是实力太增啊”牧罗斯伯爵感激地看着拜伦说道。
　　看到牧罗斯伯爵对拜伦这些小鬼如此客气，城主大厅里其他三个佣兵团长面露不愉之色，毕竟自己兵团在防御牧斯塔法城时也有不小伤亡。
　　拜伦将众人的神情一一看在眼里，对各位行了个礼，然后微笑着说道，“伯爵过奖了，我们只是碰巧得以偷袭成功而已，如果没有各位的全力防守，牧斯塔法城也坚持不到现在，论起功劳，各位兵团长并不比我小啊”拜伦很清楚，未来的几个月的防御可需要大家齐心才行，现在闹矛盾可不好，于是谦虚了一番，给足了其他三个雇佣兵团面子。
　　其他三个佣兵团长听完拜伦的客套话后脸色好转不少。
　　随后伯爵召集包括拜伦在内的四个雇佣兵团开了第一次会议，牧罗斯伯爵大致地讲解了现在的情况。
　　牧斯塔法城是典型的农业城市，人口分散在牧斯塔法城及附近的小镇中，由于连年战争，成年男子几乎都被抽调到帝国军队，城内现有人口二十余万，主要为老人、小孩及女人，城卫军经过几次攻城战后，只有不到两万人，还有伤员近两千人，战马有一千五百匹。
　　虽然牧罗斯伯爵给出了不错的报酬，但是敌我双方实力差距太悬殊，到现在也只有四支雇佣兵团领取任务。
　　太虎佣兵团首领叫罗虎，佣兵团有成员四千人，全是重步兵。
　　红河佣兵团首领叫布里，佣兵团有成员三千五百人，有三千轻步兵，五百轻骑。
　　蓝魁佣兵团首领叫克里格，佣兵团有成员两千五百人，其中一千轻步兵，一千弓兵，五百轻骑。
　　当拜伦说出自己的佣兵团只有两百余人时，其他三个佣兵团长用一种不可思议的眼神看着拜伦，不过听说拜伦有战马一千三百多匹及四条龙及龙鹰时，全用一种羡慕的眼神看着拜伦。
　　龙的价格自然不用说，雇佣兵团有龙的少之又少，拜伦佣兵团竟然有四条红龙及白龙，而龙鹰几乎是无法用金钱买到，只有各国军方有很少一些。
　　军用战马价格现在可比奴隶价格还贵，一般的战马价格都在三千金币以上，而且有钱也买不到，这三个佣兵团使用的马都是战马和一般运输用马交配的混种，无论体型、负重、冲击力及抗击打力都要差很多，也难怪三个佣兵团长如此羡慕了，三人摇了摇头，两百人却占有那么多战马，真是浪费。
　　牧罗斯伯爵在最后公布了报酬的计算方法，以及最后任务经验获得的要求。
　　报酬是根据人头来算的，杀死一个敌人士兵可获得金币二百，骑兵五百，军官等级则翻倍计算，冲车一万一个，投石机二万，特殊功劳，比如拜伦的解围等，由伯爵亲自决定报酬多少，现在四个雇佣兵团，正好一个城门一个协助城卫军防守，如果城失守，则不支付任何报酬。
　　由于拜伦佣兵团人最少，被分到敌人进攻最薄弱的东门，东门除了有四千城卫军，还有一些自发组织的群众。
　　任务经验获得和报酬是有关系的，在两个月后同盟军援军到来时，报酬最高者获得全部任务经验。
　　听完伯爵的安排，大家都没什么异议，拜伦甚至考虑都没考虑就答应了，“拜伦骑士，由于你的佣兵团人数太少，如果觉得无法抵挡，要注意向其他佣兵团求援，不然报酬事小，城破事大啊”伯爵看到拜伦似乎根本没为这些担心，不由善意地提醒道。
　　“呵呵，好的，我的团员现在都很累，请为我们安排住宿的地方，还有就是充足的马粮……”
　　看到拜伦竟然完全没把防御当回事，其他三个团长看得真有些担心。
　　伯爵亲自将拜伦佣兵团安排在东门一个很大的宅院里，据说宅院的主人听说佩斯军要打过来时，就带着家眷跑路了。
　　宅院虽然无法和龙卡城的府邸相比，但是一应俱全，甚至有个能容纳2000匹马的大型马廊，也许这家人是做运输生意，或干脆就是马贩子。
　　拜伦等人要求的物品很快就送到宅院，队员们忙了一天，暂时无事，除了伤员留下来让卡妙处理外，其他的放了个假，随他们在城里放松半天。
　　不知道敌人什么时候会进攻，拜伦、罗伊和修径直爬上东城门检查防御工事。
　　东城门的城卫军已知道拜伦的到来，看着这个今天解围的佣兵团长，士兵们都友好地打着招呼。
　　牧斯塔法城东城墙有二十米高，长度有五百米，在这五百米距离内，分布有五个城塔，有二十五米高的样子，可容纳五个士兵，经过几次攻城战，五个城塔都有不同程度损伤，其中有两个干脆就直接被投石机击中，塌了下来，城墙部分也有不少位置倒塌，现在百姓和士兵正在抓紧时间修补。
　　根据执勤的城卫军报告，东城墙虽然距离敌营最远，但是敌人的进攻并不比其他方向少，甚至在早些时候，佩斯军已经爬上城墙，最终在伯爵亲自带领下才将敌人打退回去。
　　东城门共有城卫军四千，伤兵有近五百，自发组织的百姓有大约三千，其中有不少城内的工匠，其他都是女人、老人和小孩。
　　拜伦听着执勤城卫军的报告，看着眼前急待整修的防御工事，感觉防御难度确实满大，在敌人进攻前，应该好好“准备”一下了。
　　在宅院临时的会议厅里，拜伦、罗伊、修、露娜、雅儿、卡茗姐妹、剑舞、克劳德、西达及东城门城卫军参将里奇正在进行会议。
　　“大致情况就是这样，大家有什么想法意见就提出来”拜伦说着用眼睛一扫眼前跃跃欲试的众人。
　　“我认为……”
　　“我来说……”
　　“老大，其实……”
　　修、罗伊、克劳德等人竟然同时开了口，正准备发表自己的意见，却发现其他人也在说，都尴尬地停了下来，露娜等女孩看着三人滑稽的样子，“扑哧”笑出声来。
　　拜伦觉得在里奇面前特没面子，不过也没办法，毕竟以前就没正式开过这样的会议，拜伦咳嗽一声，将大家的注意力又吸引向自己。
　　“你们先不忙说，我规定，以后开正式会议，要发言的先举手”拜伦表情严肃地宣布道。
　　这条规矩后来一直在拜伦的军队及领地中沿袭，数百年后的历史书上，这样的会议方式被称为“举手会议”意为平等、有序。
　　听完拜伦的话，三人同时将手举了起来，拜伦点了点头，这样才象话嘛，然后用手指了下修，让修先发言。
　　修抢得第一个发言，很是得意，扯着大嗓门说道，“今天去看了城防工事，说不客气点，真的有点惨，人本来就少，如果不想办法将防御工事好好提高一下，如果敌人马上来进攻，估计抵挡不了几天，敌人今天刚撤退，最少今明两天内他们会用来休整队伍，不知道我们偷袭对他们造成多大损失，我们应该先派剑舞去核实对方情报，如果知道对方大致需要休整几日，我们也好计划，如果时间不够，我们可以利用龙进行骚扰战术，让敌人疲劳，暂时无法进攻”众人听完都点了点头，情报是战争胜利的重要条件，何况偷袭对对方造成多大损失并不清楚，如果能够知道对方的大致计划，以少胜多也并不是不可能，而且这支佩斯军并没配备飞行部队，利用我们的优势来对敌人进行抑制，确实是不错的办法。
　　第二个是罗伊，“呵呵，我的观点和修的有点矛盾，我认为如果用龙去骚扰，只会让佩斯军明白我们的目的，如果适得其反，敌人提前进攻，我们可就麻烦了，我们有四条龙和一只龙鹰，完全可以在很短时间内从附近城市购买一些物资来强化工事”罗伊虽然反应速度比修稍慢，但是性格要比修沉稳很多。
　　拜伦听完点了点头，“罗伊说得很对，我们偷袭是伪装成撒凯军，现在能不让敌人知道我们底细就尽量别让他们知道，不过修所说探听情报的事确实很重要，未来几天就麻烦剑舞了，对方的情况，知道越多越好”拜伦说着看了一眼剑舞，剑舞点了点头。
　　修似乎想到了什么，又把手举了起来。
　　“罗伊考虑的很周到，我听完罗伊的建议，突然想起龙其实可以帮助我们进行做很多事，比如从附近搬运一些木材和石头，这样城防工事建设速度也会快很多，在城防战时，这些的作用可不比弓箭差，呵呵”拜伦听完修的建议，突然想到了什么。
　　“石头和木材？哈哈，我想到一个破敌人投石机的好方法，我们大可以准备一些巨石和木头柱子，既然敌人有弓兵让龙无法近距离攻击，我们可以在高空将石头抛下来匝，投石机移动速度慢，成功率一定很高，哈哈”拜伦说完得意地笑了起来，众人听了也连声叫好，只要敌人的投石机被毁，敌人想攻城可就没那么容易了。
　　克劳德举起了手，拜伦点了点头。
　　“老大，现在我们多出一千余匹马，不知道老大有什么打算？我觉得我们可以在城里招募一批临时队员，如果我们有一千三的骑兵，后面胜算会大很多”“可现在城里百姓只有老人、小孩和女人，这样的骑兵质量可能很……”
　　拜伦话说了一半，发现在坐的女性都用眼睛瞪着自己，急忙把剩余的话咽了下去。
　　露娜轻轻举起玉手，“拜伦，你不要小看女人，我觉得克劳德的建议很好，老人和小孩就不要了，招募女骑士的事就交给我和克劳德”拜伦自然只有点头称是，女人还是不得罪的好。
　　卡茗笑了笑，举起了手，“拜伦，要有信心哦，伤兵有我们姐妹在，很就就能恢复战斗力，而且我这里还有不少宝贝，过个几天，应该就能用，到时候让敌人尝尝天医族的厉害吧，呵呵，对了，天医族是我们自己称呼自己的，其实很多人是叫我们天毒族的，嘻嘻”在会议最后，拜伦对任务进行了安排。
　　剑舞负责情报收集，修、罗伊和雅儿负责到三百公里外的普力城采购，卡茗和卡妙负责伤员救治及卡茗特殊武器的制作，露娜和克劳德负责招募工作，拜伦和西达在城里对防御工事进行改造。
　　剑舞的情报收集最为顺利，她直接将佩斯军一个士兵给绑了回来，虽然士兵知道的事很少，但是拜伦却从佩斯军开始限粮，推断出佩斯军粮草补给出现问题，在补给完成前，应该不会贸然进攻，距离佩斯军最近的占领城市大概有三百余公里，粮草审批、准备、运输算起来最少也要五天左右，对牧斯塔法城来说是个很好的消息。
　　露娜和克劳德的工作很顺利，牧斯塔法城的妇女有不少是做农活出身，力量等方面不输给一般男子，听到参与佣兵团既有钱来，还可以和敌人战斗，报名特别踊跃，一个半天过去就有三千多人报名，最后筛选出一千名实力不俗，岁数在十五到二十岁之间，发展潜力较好的进行训练。
　　由于有小白的帮忙，建设速度快了很多，在拜伦的要求下，城墙上方用木板架设起数百个木板做的大型盾牌，如果敌人用箭雨进行攻击，只需要躲到盾牌下方就可防御从下方射上来的箭，当然前提是在解决了敌人投石机的情况下。
　　在城墙上还根据拜伦设置了另外一种防御工事，拜伦称之为横木。这是利用和投石机类似的原理，将一根五米长的粗横木绑在城墙内侧竖起来的柱子上，平时将其用绳子帮在城墙的内侧，当敌人爬上城墙时，一个老百姓只需要看准时机将绳子砍断，横木就会在弹力作用下以极快的速度在城墙上一定范围内横扫，如果被击中，敌人将无法再爬起来，而且利用杠杆原理，控制的老百姓只需要很小的力就能将横木再次绑上，等待下一次攻击。
　　修、罗伊和雅儿拿着拜伦开清单的采购大肆采购，甚至还按拜伦吩咐，将几个武器工匠高价请到牧斯塔法城。
　　由于兵力严重不足，如何利用这批女兵和百姓成为关键，拜伦的清单里有一项就是近千把弩，弩和弓一样是远程武器，但是弩要比一般的弓射程远，而且操作也比较简单，唯一的缺点就是上箭麻烦，而且连射速度明显要差很多。
　　拜伦将脚弩的原理讲解给这几个武器工匠，这几个工匠从事武器制作最少的也有十年以上，听到拜伦的脚弩原理，都惊叹不已，不过拜伦要的可不是脚弩，而是利用脚弩上箭的原理与一般弩结合，制造出适合女兵使用的新型强弩－连环弩。
　　经过近两天的讨论和实践，第一把连环弩问世，这种弩拥有一个箭槽，可一次放置二十支箭，只需要扣动下方的扳机，箭就会射出，同时利用杠杆原理，只需要用很小的力，就可以将弦回位，连发速度也提高很多，射程与一般的弩一样。
　　后来这一千人的女骑兵因为行动迅速，并且善于利用连环弩，被称为红粉弩骑。
　　拜伦改造的另外一样武器是龙骨战弓，拜伦虽然功力深厚，眼力惊人，但是毕竟没经过多少专门的弓术训练，尽管龙骨战弓可达到惊人的五百米射程，二百米内可射穿五厘米厚铜皮，但是射不中也白搭。
　　拜伦在龙骨战弓上加上一个金属做的固定装置，瞄准时可将望远镜放入，这样最大的解决了瞄准的问题。拜伦试验了一下，运足灵魂力，五百米内可精确到五厘米，并且破坏力惊人。
　　后来拜伦将此方法一直进行改良，并在自己军队中普及－这种能进行精确瞄准的龙骨战弓被拜伦命名为－狙击强弓。
　　拜伦在近卫队里挑选出九名功力深厚，而且弓术惊人的队员，将剩余的九把龙骨战弓交给他们，他们的任务将是在战争中直接定点清除敌人军官－这就是拜伦军队死亡狙击队的原形。
　　五天时间就在紧锣密鼓之中度过，城墙工事基本完成，并借用龙的力量，储备了大量石块及滚木。
　　老百姓经过工匠的指导，利用龙采集的大量木材，每天可制造箭五千余支，成品箭在卡茗姐妹新制造的毒液中煮三个小时，当射中敌人时，可让其身体麻木，拖延其伤口愈合时间。
　　现在一切就绪，只等佩斯军的进攻了。


第四卷 第九章
　　就在拜伦等人积极备战牧斯塔法城时，大都城（原卡罗特帝国王城）城主府来了一批奇怪的访客。
　　“城主，有个据称叫拉易的法师正在会客厅等您，说是三天前和您有过预约”一个侍从必恭必敬地站在城主卧室门外说道，卧室里传来一声声女人的淫声浪语。
　　卧室内一个身材瘦高，脸色白净的中年人正在一个雪白的肉体上冲刺，身下的肉体发出一声声令人消魂的呻吟。
　　“妈的，王宫里的女人就是爽，叫，你叫啊……婊子”中年人奋力冲刺着，身下的女人似乎已经无法忍受鞭挞，渐渐的声音越来越小，竟然晕了过去。
　　随着中年人一声兴奋的吼叫，终于完事，中年人满足地将昏迷的女人丢在一边，自己拉上裤子，打开门走了出来。
　　“让侍女今天晚上换个新鲜的来”中年人向门口的侍从一边吩咐，一边向会客厅方向走去。
　　中年人就是两年多以前，靠出卖卡罗特国王特兰・卡罗特，而爬上现在城主位置的城卫军总督诺曼，不过现在其身份已经是卡西尔邦大都城城主，虽然他投靠了卡西尔邦，但是两年内一直在秘密扩充军备，因为他很清楚，对于自己这样一个异国投降将领，任何一个国家都不会轻易相信的，也是非常时刻首要处理对象。
　　三天前，前卡罗特帝国第一暗黑法师拉易派人送来封信，信里说他考虑了很长时间，决定投靠诺曼，现在自己已经有近十万军队，如果能得到暗黑法师的帮助，实力何止强了几倍？
　　诺曼想着以后自己也有机会逐鹿大陆，嘴角得意地露出一丝笑容。
　　大厅里站着十余个穿着黑色法袍，头低着的暗黑法师，站最前面的赫然正是曾有过数面之缘的拉易。
　　“暗黑之星－拉易，让你久等了”诺曼装作求贤若渴的样子，一进入大厅就大声地招呼起来。
　　“总督阁下，哦，抱歉，现在应该是城主阁下，嘿嘿，很感谢您能百忙中接见我们”拉易用低沉的声音说道。
　　“本城能有……”
　　诺曼兴奋地话说了一半，才想起还有很多侍卫，于是挥了挥手，让侍卫撤了下去，只留下几个侍女，诺曼可不想在起事之前就把消息透露出去。
　　“本城能有你的加入，可谓如虎添翼，自从接到你的信，我这两天晚上可都兴奋地没睡好过啊”诺曼厚着脸皮说道，当年诺曼能爬上总督的位置，就是靠着他能和城墙比美的脸皮和拍马功夫，这两天晚上没睡好是真，不过只是兴奋于淫欲而已。
　　“城主客气了，希望在您领导下，卡罗特能早日摆脱同盟各国的控制，自由的卡罗特才对得起死去的数百万同胞”拉易不冷不热地回了一句。
　　“呵呵，那是，那是……”
　　诺曼尴尬地说道，他出卖卡罗特国王全大陆人人皆知，现在自己又打起卡罗特自由的旗帜，真是一种讽刺。
　　“城主大人，为了表示我们的决心，我们特意带了一件礼物给你，对你将来统一卡罗特会有很大的帮助”一听说拉易还准备了礼物，而且能有助于统一卡罗特，诺曼不由自主咽了口口水。
　　“不过这礼物其他人看了可不好，能不能……”
　　诺曼一听拉易的话，自然知道是什么意思，一挥手将身后的侍女也撤了下去。
　　拉易点了点头，向诺曼作了一个请的姿势，诺曼能成为城卫军总督其功力自然不错，这也是他敢放心将侍卫撤下去的原因，近距离杀十几个法师，还不是小意思？
　　诺曼手握佩剑，按拉易指示，向前走了几步，拉易将站中间的一个黑衣人头上的衣帽掀开。
　　“特……特……特瑞格王子殿下？你不是被我处死了吗？”
　　诺曼看着这熟悉的面孔，有如见了鬼一般脸色变得苍白，身不由己地向后退着，双腿不由自主地在颤抖。
　　特瑞格抬起头，怪笑着看着惊慌失措的诺曼，“处死吗？是不是这里？”
　　特瑞格将衣服向力向两边分开，露出了结实的胸膛，在胸膛上赫然是个看起来很深的剑伤。
　　“我复活的时候，本来可以重新塑造肉体的，但是我故意将这伤痕留了下来，知道为什么吗？”
　　特瑞格向诺曼缓步走近，继续说道。
　　“你……你……你别过来”诺曼将颤抖着的双手将佩剑拔了出来，指着特瑞格用惊恐地说道。
　　“因为我要让这仇恨，永远深深地印在我的脑子里，我会用你们这些叛徒的血来祭奠爷爷的亡灵，还记得我父亲当年给过你多大恩惠吗？如果不是我父亲，你能有今天？为了你的狗命，竟然发动兵变将我处死，还在城门上悬尸三日，你准备以何面目去见我十年前过世的父亲呢？”
　　特瑞格无视诺曼的佩剑，一步步逼近。
　　“来……来人……”
　　诺曼这才想起高声叫喊起来，同时用佩剑向眼前的特瑞格胸膛刺去。
　　出乎意料，特瑞格竟然没进行任何躲闪，诺曼的佩剑竟然刺中了特瑞格，而且就从胸膛伤口的位置穿了进去。
　　“你……你死了，我就不信你这次还不死”诺曼看到佩剑竟然穿过特瑞格身体，狞笑着，双手颤抖着用力将佩剑插得更深。
　　特瑞格笑着看着诺曼的动作，根本没反抗，甚至继续向前走着，宁静大会客厅甚至能听到佩剑在肌肉中穿过而发出的“吱吱”声。
　　两人距离已经非常近了，特瑞格突然伸出右手将诺曼的脑袋紧紧抓住。
　　“你……你是魔鬼，为什么你不死？为什么连血都不流？放开我……放……放开我”诺曼的脸因为恐惧开始变形。
　　“你难道没听说过卡罗特帝国三大秘宝之一的恶魔之卵吗？”
　　特瑞格的手越来越紧，诺曼头上青筋冒了出来。
　　“你竟然用恶魔之卵的力量复活？难怪第一法师拉易在你尸体被偷的同一天也失去踪影……”
　　诺曼疼地脸色更加苍白，难道就这样死了吗？
　　“我给你两条路，一条是变成我的食物，另一条则是做的狗，做狗你可以获得无比的力量，但是将终身为我所制”特瑞格似乎准备放诺曼一马。
　　听到可以活命，诺曼还有什么可选的呢？急忙用力点着头，用可以说是用乞怜的眼神看着还抓着自己头颅的特瑞格。
　　特瑞格微微一笑，象丢一条死狗一样，将诺曼放倒在地，然后一脚踩在诺曼腹部，让其无法动弹。
　　特瑞格弯下身，用大手将诺曼整个脸抓住，念起莫名的咒语，只见一股股白色的光芒顺着特瑞格的大手被吸走，然后一股股黑色的能量顺着特瑞格的手慢慢进入诺曼身体，诺曼在整个过程中发出一声声低声哀号，似乎很痛苦。
　　十分钟后，特瑞格站了起来，将脚从诺曼身上移开，诺曼确实没死，不过其气势明显比刚才强了很多，张开的双眼如同野兽一般凌厉，在其额头多了一个黑色的咒文。
　　“从今以后你就是我的奴隶，你不要想有什么反叛我的行为，你的灵魂已经和我签订了契约，我随时可以不动声色的让你死去，另外如果我死亡，你也将不再存在，哈哈”特瑞格得意地大笑起来。
　　“是的，我的主人！”
　　诺曼表情在一瞬间不断变化，最后只得恭敬地向特瑞格跪着行礼。
　　“这次虽然利用了恶魔之卵的力量复活，但是力量并不是很稳定，诺曼从今天开始，每天给我找一个处女，另外把本城现在人口情况和军队情况给我报上来，今天很累，我想休息了”特瑞格说完，整理了一下汗水浸湿的头发。
　　就这样，特瑞格暗地里控制了大都城，虽然表面上还是诺曼掌权，背地里却让拉易大肆威胁利诱暗黑法师投靠自己。
　　采用灵魂契约的方式，许诺以恶魔的力量，但是同样受恶魔的制约，成为特瑞格惯用的伎俩，虽然每天大都城都有不少少女失踪及刚下葬的尸体被盗，但是并没引起百姓的警觉，卡西尔邦忙着对佩斯军作战，更无法顾及，特瑞格的势力以很快的速度成长起来，可怕的暗黑军队开始成型。
　　五日后，佩斯军粮草到达，佩斯军与同盟军之间的战争已经持续接近两年，尽管事前佩斯准备充分，现在已到强弩之末，牧斯塔法城作为东穆帝国中部交通重要城市，佩斯军部给帕萨下了硬攻的命令，并在数日后派遣带飞行部队的援军。
　　经过几日的休整，士兵伤病恢复很快，能参与战斗的士兵总数为七万五千，其中步兵六万、弓兵八千、骑兵七千。攻城机械经过修理后，投石机有十二台，冲车十五台。
　　帕萨在主营帐里一边听取着军官们的报告，一边轻轻地点着头。
　　“给我传令下去，十时发动进攻”帕萨听完报告后坚定地说道。
　　一个身材瘦小的军官向前进了一步，“将军，难道我们不等穆龙英将军的援军了吗？没有飞行部队，牧斯塔法城没那么容易打下来，而且上次偷袭我们的撒凯军到现在都没找到，最近还一直有情报人员失踪的情况发生，在情况不明的情况下进攻，太危险了，请三思！将军！”
　　说着单腿屈膝跪了下来，用乞求的眼神看着眼前的帕萨将军。
　　“穆龙英？就是因为他，我才决定现在进攻！自为是佩斯帝国新国王穆天正的侄儿，就有多了不起，才十八岁的毛头小伙，如果不是靠穆天正的声望，现在能爬到将军的位置？妈的，竟然和我这样征战二十余年的老将军平起平坐，今天竟然还想来和我抢功，我打了那么多天，因为他来就要把所有功劳都让给他？想都别想！”
　　帕萨愤怒地吼了起来。
　　一个帕萨的亲信急忙走上前来，“将军说得对，他那一毛小子算个屁啊，我们就在穆龙英小儿赶到前将城打下来，让他白跑一趟。”
　　帕萨一指那个身材瘦小的军官，“既然你那么担心再被偷袭，我就分八百弓兵和一千长枪兵给你，你就给我乖乖守营地吧”那个瘦小的军官脸色一下变得苍白，帕萨这样做明显是在排挤自己，无法到前线就不会有战功，也就永远不会有出头之日，旁边的军官幸灾乐祸地看着瘦小军官，大概平时他也因说话直而得罪了不少人。
　　“现在都给我去做战前准备，十时出发，我就不相信七万五千余人的正规部队连一个两万驻军的城都打不下”帕萨恶狠狠地说道。
　　“拜伦，佩斯军方向有动静”正在作侦察的剑舞快步跑上城塔向拜伦报告道。
　　拜伦心中有些激动，经过五天的准备，敌人总算准备进攻，考验这几天成果的时刻终于来临了。
　　“大家开始准备，敌人大概距离我们十公里，大概两小时以后到达”拜伦站在城塔上高声说道。
　　下方的士兵和百姓开始忙碌起来，一捆一捆的箭筒被搬到城墙上，和石头和滚木放在一起。在城门上方的位置，为了防备敌人冲车撞击城墙，还准备了十几桶高价收集起来的煤油和酒精。
　　千名女骑士听说敌人逼近，既兴奋又紧张，虽然这五天时间学到很多知识，而且在各项训练中成绩都很优秀，但是毕竟是第一次和敌人作战，不少人手心都浸满了汗水。
　　相反二百近卫队员们则轻松很多，毕竟突击过敌人营地一次，有过交手经验，而且现在任何一个队员功力都不弱，加上重要部位都换上龙鳞的铠甲，还有什么好怕？不少队员还在抱怨只能守城，没用刀直接劈敌的快感。
　　看着队员们高涨的士气，拜伦也兴奋不已，这可是真正意思上自己的第一次战役呢。
　　一个小时过去了，大家都已准备就绪，敌人还有五公里的距离，拜伦索性带着罗伊、修和雅儿骑上飞龙从高空观察敌人行军。
　　佩斯军七万三千多人缓缓向牧斯塔法城行进，冲车有轮子，直接用八匹马拖着前行，而投石机则分成几个部分放在马车上，马车附近全是强弓兵，看来是为了防备来自天空的袭击。
　　看来敌人行进部队准备很充分，拜伦干脆直接飞到敌人营地上方，看能否找到机会偷袭。
　　佩斯军营地已经被重新布置，每个帐篷之间距离都相隔很远，不会再那么容易被点燃，而且一些看起来比较重要的营帐旁，都布置有不少弓兵和长枪兵，拜伦不由有些庆幸，如果前几天敌人的防备如此严密，突袭根本不会成功，龙的威力有强弓兵抑制，威力会小很多，骑兵贸然冲入，在其客星长枪兵面前也只是送死。
　　拜伦等人飞回牧斯塔法城，敌人的队伍已经能够用肉眼清晰分辨。
　　半小时后，佩斯军将牧斯塔法城团团围住，现在距离城墙大概有四百米的样子，士兵开始组装投石机。
　　牧斯塔法城的军民看着远方佩斯军有条不紊地进行攻城准备，一个个摩拳擦掌，攻城战即将开始，这次是否能抵挡住呢？


第四卷 第十章
　　“立盾……”
　　帕萨一声令下。
　　一阵“哗……哗……”
　　声，前排的方阵整齐地将大型盾牌举了起来，正对着牧斯塔法城的方向。
　　“投石机准备……发射……”
　　早已准备完毕，装填上燃烧巨石的十余台投石机，同时将燃着熊熊大火的巨石向城里抛出。
　　一些巨石直接掉进城里，城内建筑物无法承受如此重的攻击，纷纷倒塌，百姓们开始在城卫军的指挥下进行灭火。而另外一些巨石则砸在城墙上，守城的士兵可以感觉整个城都在震动。
　　“前进……”
　　佩斯军最前方阵的士兵，开始举着盾牌向前齐步前进，盾阵后是数千名强弓兵组成的弓兵方阵。
　　“城卫军弓箭准备……角度45度，齐射……”
　　敌人开始进入攻击范围，两万城墙上的城卫军排成数排，将弓拉满，在军官的一声令下，如蝗的箭雨向佩斯军最前方的步兵阵飞去。
　　佩斯军看到天上密密麻麻的箭雨，并没有慌张。而是在军官的指挥下整齐地大踏步向前，整齐的动作，让简单的踏步声显得异常雄壮，“轰……轰”的脚步声让大地似乎都在颤抖。
　　天上的箭雨降了下来，向佩斯军的方阵洒去。士兵们并没有停止，而是继续高举盾牌向前稳步前进。一阵“噗……噗……”
　　声，箭雨大部分被士兵的盾牌挡住，小部分穿过盾牌没有遮盖的空隙击中士兵的身体。中箭的士兵原地停了下来，而没中箭的则继续大踏步的前进，进攻的步伐依然很整齐。
　　看到城墙上方的城卫军已经进入射程范围，“弓兵上箭，角度前方七十五度……”
　　步兵停了下来，依然高举着盾牌，弓兵，将盾牌放在身前，然后上箭搭弓，一个个满弦指向牧斯塔法城。
　　“放……”
　　箭雨向城墙上飞去，城卫军急忙用盾牌作为掩护，进行躲避，有些来不及躲闪的则中箭倒地。
　　“上箭，角度前方七十五度……放……”
　　弓兵在军官的指挥下，持续对城墙上的城卫军进行压制，每隔十秒就是一阵箭雨，让城卫军无法抬起头来。
　　“步兵……攻城开始！冲车出发……”
　　随着一声令下，步兵向城墙跑去，冲车在二十几个人的推动下向城门的位置靠近。
　　拜伦看到佩斯军整齐的动作，不由点了点头，毕竟是正规部队，不过就这样被压制可不行。
　　“大家听我号令，准备弓箭，角度四十五度，发射完毕后即刻躲进大盾牌进行下一次射击的准备”“是……”
　　城卫军和近卫队队员齐声答道。
　　“放……”
　　拜伦在城塔里看准在佩斯军一轮箭雨刚过，于是一声令下。
　　一阵箭雨从城墙上洒下，正在进行射击准备的佩斯弓兵挨个正着，瞬间就倒了不少。不过弓兵阵型并没慌乱，在军官的指挥下继续进行齐射。
　　在拜伦的指挥下，一阵阵箭雨从城墙上飞下，与佩斯弓兵方阵进行对射。
　　其他几个城门由于没有大盾牌能进行躲避，只能让城卫军和雇佣兵躲在城墙下，伺机进行射击，效率和规模比起东城门都弱了很多。
　　对射虽然城墙上的城卫军占了绝对的地势优势，但是佩斯步兵乘机向前推进很多，距离城墙已经很近。
　　拜伦将身后的狙击龙弓拿出，乘着敌人箭雨的间隙，直接站出来，瞄准佩斯正在指挥弓兵射击的军官。
　　有望远镜，瞄准要容易很多，拜伦注入三成灵魂力，将准星锁定在军官额头，右手手指一松。
　　箭带着一阵划空的“呲……呲……”
　　声，离弦以极快的速度向目标飞去，军官还来不及惨叫，整个身体在箭的强大冲击下，向后倒飞数米，摔飞在地，额头上插着一支只剩箭羽的箭，箭竟然已经将军官整个头颅贯穿。
　　弓兵们无不变色，这是何等恐怖的力道和准度？信心渐渐开始动摇。
　　另外一个弓兵军官站出来接替了死去军官的位置，继续指挥弓兵向上发射箭雨。
　　“狙击手给我瞄准敌人指挥发射的军官，出来一个射死一个，嘿嘿”拜伦用望远镜将敌人恐惧的表情一一看在眼里，不由有种很强的快感。
　　狙击手们将目标锁定在敌人的军官，虽然没有拜伦如此霸道的力道，但是也是一箭一个。佩斯弓兵方阵开始变得慌乱起来。
　　敌人弓兵方阵被完全压制，东城墙上方的箭雨无所顾及地向下射去，立刻惨叫声四起。
　　现在危险减小，一千女骑士在拜伦的指挥下，上城墙接替了发箭雨的任务，对付近距离攻城步兵的任务则完全交给城卫军和近卫队。
　　剑舞在城墙上观察敌人方阵的位置，对女骑士们下着一个个命令，女骑士这五天的训练发挥到极致，举着盾牌，听到命令后连环弩发射，然后躲回盾牌，拉动扳手上箭，然后听到剑舞命令后再次进行射击。
　　弩射程比弓强很多，虽然只有一千人的箭雨威力要小一些，可佩斯弓兵方阵已经方寸大乱，军官根本不敢出来指挥，前面的地面上已经躺了好几具尸体，弓兵方阵内的士兵一个个倒下。
　　冲在最前面的佩斯步兵已经到了城下，将云梯和绳梯建起来准备爬城。
　　城墙上的士兵早就在等着这一刻，一个个石块看准目标向城下的敌人砸去。
　　佩斯的冲车每近一步都很困难，九狙击手远远地就看上了这些个目标，二十个推冲车的士兵，每前进一步就有数个倒下，然后马上有士兵冲上来接替死者的位置。
　　“将军，我军东城门的进攻完全被城卫军压制住了！”
　　传令兵向在西门指挥进攻的帕萨报告道。
　　“什么？”
　　帕萨不敢相信地听着传令兵的报告，难道城里有援军？可是其他几个门防守情况和上几次进攻也没什么区别啊？
　　“调多两辆投石机过去，直接把他们城墙给我砸烂”帕萨狠狠地说道。
　　拜伦看着完全被抑制住的进攻，得意地笑了起来，敌人弓兵已经组织不起像样的齐射，攻城步兵面对拥有大量石块和滚木储备的城卫军显得手足无措，冲车才到城门口就被城卫军的煤油和酒精浇了个透，遇火就烧了起来，将通道堵了起来，让后续的冲车无法前进。
　　敌人目前威胁最大的就是投石机，现在到时间解决它了，拜伦看了一眼身后摩拳擦掌的修等人，笑着点了点头。
　　“天啊……是龙，牧斯塔法城里竟然有龙骑士”一个军官看到城中升起的龙，不由自主叫了出来。
　　“难道几天前偷袭营地的援军在城里？”
　　帕萨皱起了眉头，“命令全部弓兵注意空中目标，不能让龙低空飞行”拜伦等人骑着龙从城里扶摇直上，龙发出一阵阵震耳欲聋的清啸，守城军民不由士气大振。
　　“老大，我先上，哈哈”修憋了太长时间，早已按奈不住，一个人先找定一个目标就冲了过去。
　　红浪如同一团巨大的红云升到半空中，然后看准东城门外一台投石机就俯冲过去。
　　十米长的红龙，双翅展开后有十五米左右宽，每一次翅膀的扇动都卷起一阵空气的涡流，再加上红浪发出震耳欲聋的清啸，地面上的佩斯士兵被吓得目瞪口呆。
　　巨石虽然有极强的破坏力，但是从空中直接放下，对厚木结构的投石机造成的破坏不会太大，敌人有可能数小时后就修理完毕，于是在前几日的训练中，拜伦想出了利用俯冲加速的方法。
　　红浪巨大的阴影出现在地面上，不少士兵根本不知道是怎么回事，甚至还在纳闷怎么天突然变暗，红浪卷起一阵尘土组成的波浪，向投石机冲去。
　　逃命，这是投石机附近士兵唯一在脑海里出现的词。因为伴随着红龙而来的，是一块四米半径的巨石。
　　“轰隆”一声巨响，巨石和投石机撞在了一起。由于冲力太大，巨石将投石机撞烂后还向前滚动着，来不及躲闪的士兵，发出一阵阵凄惨的叫声，鲜血、脑浆洒了一地。
　　修得意地站在红浪背上狂笑着，太痛快了！
　　佩斯士兵惊魂未定，拜伦三人的已经在空中开始盘旋。
　　“将军有令……弓兵向龙骑士射击……千万不能让他们俯冲”损失一台投石机后，帕萨的命令才传到。
　　命令是没错，但是错在将军没考虑到士兵恐惧的心理。
　　修虽然只是打烂了一台投石机，但是不光如此，他将佩斯军东城门进攻军团的信心已经完全摧毁。
　　一头红龙已经很可怕，现在天上还有三条比刚才还巨大的龙，士兵能如何反抗？
　　三条龙各找一个目标俯冲下去，在平地上卷起三道尘土组成的波浪，东城门的佩斯军已经完全放弃了攻城，不少士兵四处逃窜，零星的弓兵妄图进行抵抗，指挥的军官却成为城塔上狙击手的猎物，双手颤抖士兵放出的箭，完全对龙造成不了威胁，甚至不少直接被龙卷起的气流扫了回去。
　　“放……”
　　“放……”
　　“放……”
　　三人大喝着将巨石丢下，地上的投石机在“轰隆”声后，变成一堆堆废材。
　　看到敌人如此混乱，拜伦向城门的方向比了一个手势。
　　“突击……”
　　拜伦准备用一千两百人的部队，对二万人突击？
　　城卫军参将里奇有些不敢相信拜伦的命令，但是出色的将军不都是敢用奇怪兵法的怪胎吗？里奇指挥城卫军对城门附近进行掩护。
　　“吱呀……”
　　一声，城门开了，一千二百人的骑兵队伍有条不紊得走了出来。
　　克劳德、西达及剑舞骑着高头大马排在最前方。看着眼前多如牛毛的敌军，有如无物一般。
　　“列队……上长枪”克劳德大喝一声，骑兵自动在城墙前排成一个方阵，前方和两侧是手提长枪的近卫队骑兵，而红粉弩骑则在中间。
　　“乘敌人混乱，将敌人一举击垮……勇士们……冲啊……”
　　克劳德和西达异口同声喊道，带领骑兵方阵向敌群中冲去。
　　最前面的是敌人混乱的步兵队伍，千匹战马整齐化一的踢踏声，让敌人心里发慌，当眼前尘土稍微降下，一支杀气腾腾的骑兵队伍已经冲到了眼前。
　　骑兵所用的枪是特制的，长三米，重百斤，看上去厚重无比，冲锋时借用冲力向前方敌人刺去，一般的兵种根本无法抵抗，就算有盾牌也会被连人带盾撞飞一边。
　　佩斯军原本目的就是攻城，哪里会想到被人突击？一般步兵根本无法和骑士相抗衡，而且四周被龙卷起漫天尘土，根本不知道向何方攻击。
　　虽然能见度不高，但是骑兵方阵可不用顾及，他们只需要排好队列按克劳德的命令向前高速突击即可，中间的红粉弩骑不断地在剑舞的指挥下，向不同方向进行齐射，大地上一瞬间躺下了无数尸体。
　　拜伦四人将东城门的投石机全部解决后，干脆对混乱的佩斯军进行低空攻击，佩斯军弓兵是唯一能威胁到骑兵方阵和四条龙的兵种。
　　但是在拜伦和雅儿的调戏下变得毫无用处，两人一会俯冲，一会又拔高，让敌人的箭只能望而兴叹。
　　修和罗伊则对佩斯前方混乱的步兵方阵进行俯冲攻击，一方面可以心理威慑，另一方面可以利用尘土来掩护骑兵的进攻。
　　一直没露面的露娜有更重要的任务，那就是在高空给骑兵方阵的指挥官克劳德指示方向，龙鹰防御要比龙差很多，其双爪的力量也不适合用来空袭，但是露娜杰出的魔法却是指示方向的最佳选择。
　　露娜尽管不太乐意，但是毕竟作战要讲究配合，骑兵突击不能太深入，如果过于接近敌人弓兵方阵，就算有龙鳞铠甲，也难免出现伤亡，露娜专心地观察着战场上的形式，一边指挥骑兵方阵突击方向，一边给剑舞发信号让其对敌人密集区进行齐射。


第四卷 第十一章
　　“将军，东城门形势危机，请求支援”传令兵上气不接下气地说道。
　　帕萨看着城东方向上下翻腾的四龙，皱起了眉头，“只是四条龙，如何能让整个城东如此混乱不堪？”
　　“报告将军，敌人有一个骑兵阵列正在城前进行四处突击，根本无法抵挡”“骑兵？传令下去，二千长枪兵去支援东城门，再从其他三门抽调一千强弓兵控制局势，不能让龙这样乱来”帕萨说道。
　　当支援部队赶到时，克劳德等人的骑兵阵列早已撤进城里，空中四龙发现佩斯弓兵数量增加，也只得回城休息。
　　拜伦等人站在城墙上，看着开始重整阵型的佩斯军，得意地笑着。
　　经过近两小时的袭击，佩斯军东城门进攻部队死亡士兵八百四十二人、伤五千零一十六人、损失投石机四架，冲车报废三架。
　　拜伦等人的四条龙都有一些小的轻伤，近卫队员轻伤十名，红粉弩骑轻伤二百人。
　　虽然杀敌数不多，但是由于武器上都涂有卡茗的特别药物，敌人受伤的五千人将在四十五天内丧失战斗能力，并且会伤口溃烂，身体奇疼无比，惨状会逐步瓦解敌人的信心。
　　趁着佩斯军重整，大家积极地做着准备工作，红粉弩骑的千名少女因为第一次正面战斗，显得很紧张，不少还面如土色，完全没有近卫队员兴奋的表情。
　　城中群众看到东城门如此神勇，都开心地笑着，尽量让士兵们休息，自发将消耗的石头、木材及箭补充上，被围十余天，今天可是最轻松的一次了。
　　“老大，今天打的好爽啊，等他们集合完毕，我们再去弄他们个人仰马翻，哈哈”修似乎还没从刚才的兴奋中冷静下来。
　　“呵呵，现在没那么容易了，你看到没？佩斯过来了二千个长枪兵，这可是骑兵的克星，虽然我们骑兵都有上好的盔甲，但是马匹只有简单的保护，冲过去必败。红粉弩骑现在还不成熟，而且临时组建，盔甲等方面都不行，心理素质也很差，如果敌人对我们威胁太大，她们随时有崩溃的可能，何况敌人已经加强了弓兵，不适合突击”拜伦用手指着前方佩斯不断调动的部队，解释道。
　　修挠了头疑惑地看着拜伦，“那怎么办？敌人现在还有六万五千多兵呢，而且剑舞姐的情报，敌人的援军可能还会在同盟的援军前赶到”“我们虽然只有最多三万人，可我们的飞龙战术很成功，只需要把敌人投石机解决，敌人长攻不下来，最急的应该是他们才对。我们守卫一个农业城市，最大的好处就是粮食没有问题，敌人是需要补给的，现在佩斯军战线过长，补给会成为他们的命脉，眼前的佩斯军不是关键，大家现在应该为敌人即将出现援军做好准备”拜伦冷静地分析道。
　　“拜伦骑士，真无法相信你才十四岁”城卫军参将里奇佩服地看着拜伦说道。
　　“呵呵，里奇参将你客气了，其实我的分析没有什么，行军打仗，粮草总是最重要的东西”拜伦客气地说道，身旁的伙伴用奇怪的眼神看着拜伦，这家伙什么时候转性了？
　　事情的发展，正如拜伦所预测。
　　后面五日，当拜伦等人用尽所有巨石将佩斯军投石机全部摧毁后，战争进入了胶着状态。
　　佩斯军方面已经完全没有攻城机械，攻击城门只能使用就地取材的滚木来代替，战争进行到现在，佩斯军已经死亡八千余人，但是原本可以经过治疗而返回战场的伤员，却有很大部分成为了累赘，近一万五千余人的各种伤员丧失战斗力不说，每天还要消耗大量粮食和药物，到晚上更是哀号四起，让健康的士兵心惊胆战。
　　城内守军情形也不好过，城卫军只剩下一万二千余人还有战斗力，各佣兵团伤亡也很严重，大多都到了半数，拜伦的近卫队情况稍好，不过也有四十余人在养伤，女骑也有近二百人受伤。
　　城里到处都是受伤的百姓和士兵，而战争物资的匮乏成为困扰军民的最大难题，储备的箭和石头已经接近用完，而敌人现在干脆采取了包围战术，让补给变得不可能。
　　拜伦等人虽然用飞龙在附近采集不少原木，但是也只是杯水车薪，远远没有全民动员采集木材来得多。
　　尽管当前佩斯军不能攻破，但是正如拜伦所说，援军才是决定牧斯塔法城命运的关键。
　　当战争进行到第十一日时，佩斯军突然停止了任何进攻，只是全神戒备地将牧斯塔法城包围起来。
　　难得有休息的机会，城内军民积极地为不知什么时候再开始的战斗准备着，城里不少建筑都被拆来制造箭和石块，拜伦等人也抓紧时间采集木材。
　　“拜伦……你看西方的天空！”
　　作警卫的露娜骑着龙鹰在天空对拜伦叫道。
　　拜伦打开望远镜，向西方望去，只见天空有十条绿龙正在空中飞行，身上有着佩斯军的标记，是佩斯军的龙骑士。
　　将望远镜向下看去，只见龙的下方是一支浩浩荡荡的部队，正在向牧斯塔法城的方向开来，“敌人的援军先来了？牧斯塔法城还能守住吗？”
　　拜伦的眉头皱了起来。
　　援军来了的消息，让佩斯军兴奋异常，当然，有一个人除外，那就是帕萨将军。
　　帕萨想想自己攻城近月，结果还是一个僵局，而且损失如此之大，回国后难免不受惩罚，这些都还不算什么，最气愤被自己攻得元气大伤的牧斯塔法城，全便宜了穆龙英。
　　数小时后，穆龙英率领的援军直接开到了牧斯塔法城外，将城团团围住后，开始安营扎寨。
　　穆龙英的援军有五万人，全是精锐之师，主要以步兵、弓兵以及一种新的远程攻击兵种为主，为了掌握空中优势，还特意带了十个龙骑士，敌我双方实力的天平再次倾斜。
　　一个身穿红色铠甲的英俊青年人，步入帕萨的指挥大帐，他看起来二十出头，一脸英气，虽然年纪不大，但是给人一种强烈的气势压力，或者说，在举手投足之间有一种霸气。
　　他就是穆龙英，佩斯王国三个王子中最小的一位，也是最有野心的一位。相比其两位以文为主的哥哥，穆龙英现年二十一岁，已经是一军之将，可以说是佩斯军中的新星。
　　帕萨没想到穆龙英竟然直接进入自己营帐，脸上全是惊诧之情。
　　“帕萨老将军，为什么不等我们援军的到来就提前攻城呢？”
　　穆龙英走到帕萨身前，直盯着帕萨双眼，冷冷地问道。
　　帕萨没想到穆龙英竟然如此直接，想起他狂妄嗜杀的本性，不由冷汗直冒，虽然说四国合并不久，但是穆龙英毕竟是当今王子。
　　帕萨慌忙行礼，“殿下亲临，下官没能远迎，还请赎罪。攻城本是在下的职责，何况现在战线过长，粮草补给本来就很麻烦，多等一日也只是浪费粮食而已，现在牧斯塔法城已经被包围数日，城卫军伤亡大半，不正是为殿下攻城扫平障碍吗？”
　　帕萨真是妙口生花，同样的事情，在他嘴里完全就变了味道。
　　穆龙英冷哼了一声，皮笑肉不笑地说道，“哼，那还真得感谢帕萨老将军的好意了，往后几日，攻城还得靠我们的通力合作，嘿嘿”帕萨看着穆龙英的表情，身上冒出了冷汗，虽然对方只是个年轻人，但是心计真的很可怕，“那是当然的，呵呵”帕萨只能随口附和道。
　　就在佩斯两军汇合做战前准备时，拜伦等人和牧罗斯伯爵正在城主大厅召开紧急会议。
　　“伯爵大人，敌人现在有十万之众，我方城卫军只有一万二千，加上雇佣兵也不足二万，现在武器装备及药品奇缺少，恐无法抵挡几日”参将里奇说道。
　　“援军迟迟不到，敌我力量悬殊，城破只是时间的问题，哎，里奇你传令下去，今夜让百姓先从密道逃离吧”牧罗斯伯爵叹了口气说道。
　　里奇听完，跪了下来，“伯爵大人，城中百姓二十余万，如果让他们逃离，城中士兵和您将没机会撤退，请三思啊”牧罗斯伯爵用手扶起了里奇，“牧斯塔法城从我先祖时代建立，到现在已有数百年，在我手中沦陷已是大逆不道，我如何能够丢下，而自己逃跑？”
　　“可是您是一城之主，只要您还活着，就还有希望啊”“不……我意已决，我发誓与牧斯塔法城共存亡，传令下去，想离开的士兵我不会作任何勉强，我会每人发一定盘缠，今夜和百姓一起撤离”牧罗斯伯爵神情激动地说道。
　　很出乎意料，城卫军竟然全体一致决定留下来，毕竟都是本城子弟，雇佣兵团也全留了下来。群众有十八万老弱病残在里奇的安排下用序地通过密道逃离，其余三万人自愿留下来和牧斯塔法城共生死。
　　敌我实力相差悬殊，城门已经很难保住，会议一致通过将守城的主战场转移到城内街道，以及牧斯塔法城最后的堡垒－城主城堡。
　　城主城堡位于牧斯塔法城正中央，城堡内只有一条五米宽的道路承螺旋状盘旋环绕最中心的城堡高塔，城堡内可驻扎士兵五万人，并有训练用空地若干，很适合作为负隅顽抗的最后阵地。
　　考虑到敌人有空中力量，拜伦让工匠连夜制作了十个巨大的脚弩，每两个脚弩为一对，脚弩中间是一张很大的渔网，当两只脚弩同时射出后，一张很大的网将向天空撒出，对于低空一百五十米内的目标可抓获，拜伦将这样的脚弩命名为－网弩，专门用来对付空中飞行而且防御很高的飞龙。
　　经过一晚上的练习，拜伦专门挑选的十个近卫队员已经能应用自如。
　　在城内一些比较高的建筑物间，拜伦指挥队员建设了空中的楼梯，可方便狙击手四处流窜，给于陷入巷战的敌人以致命的打击。
　　虽然城门很难保住，但是也不能让敌人进得很轻松，拜伦指挥城卫军将其他几个城墙也加上了横木。
　　卡茗姐妹在城门的位置干脆洒上了一些不知名的粉末，还特别叮嘱士兵和百姓千万不能接近，并给拜伦送来十几麻袋的干草，让其撒在城墙外，并浇上井水，看到卡茗神秘的笑容，大概这就是卡茗姐妹的特殊武器吧？
　　城内各街道被挖了很多很深的壕沟，由于时间有限，壕沟并没挖成完全的暗道，除了在街上的部分外，两边通向附近的民宅，方便士兵撤离。
　　一直到凌晨，城内的防御工事才完成。
　　正午十二时，被称为“牧斯塔法死亡陷阱”的大陆著名巷道战正式开始。
　　“帕萨老将军，请下令攻城吧，我希望能在两日内将牧斯塔法城完全解决，所以，你不用留下任何兵卒，一次性将敌人压倒吧，嘿嘿”穆龙英冷冷地对帕萨说道。
　　妈的，同为将军，竟然对我下命令，帕萨心里很不痛快，何况让自己全军进攻，是让自己的部队去送死，最后城门破了以后穆龙英才大摇大摆进城去掠夺一光，真是卑鄙，不过又有什么办法呢？毕竟穆龙英是王子，就算是火坑也只能硬着头皮上了。
　　“是的，殿下，我这就出去指挥”帕萨行了个礼就走出营帐，指挥自己所属五万士兵进行全面进攻。
　　穆龙英带来的十余架投石机，开始从各个方位向城内进行攻击，一个又一个燃烧的巨石越过城墙砸到了城内建筑上，城里四处火起。
　　因为剩余的百姓都埋伏了起来，临时灭火的任务交给露娜和城主的几个法师，有魔法水晶作为帮助，灭火是很容易的事情，只需要阻止火势蔓延就行。
　　“立盾”城外远远传来佩斯军官的喊声，敌人的步兵准备正式进攻了。
　　五万士兵高举盾牌，排成整齐的方阵向城墙的方向大踏步走了过来，隆隆的脚步声让城内的士兵紧张不已。


第四卷 第十二章
　　五万佩斯士兵迈着大步向牧斯塔法城逼近，十余架投石机将燃烧的巨石高高抛向空中，然后有的落在城里，有些直接砸在了城墙上。
　　佩斯士兵渐渐进入了弓箭的攻击范围，“角度七十五……齐射……”
　　在军官们的指挥下，城卫军士兵们开始射击，一阵阵箭雨后，佩斯士兵立刻倒下不少，但是其他士兵依然高举盾牌大踏步前进着。
　　随着距离越来越近，佩斯军的弓兵方阵也开始组织起进攻，一阵阵飞箭向城上射去，和城卫军形成对射。
　　佩斯的十只龙骑士开始频频对城墙上的士兵发动攻击，一个个火球在城墙上爆炸，城卫军的防守完全被压制住了。
　　“角度七十五度，放……”
　　剑舞指挥着连弩女兵对空中的龙骑士进行射击，但是毕竟是正规龙骑士，在敏捷度、防御力方面都很强，连弩女兵的攻击最多也只能给飞龙造成轻伤，被攻击后的龙骑士，干脆直接将目标锁定在这些弓兵，一个个火球在地面上爆炸，一些来不及躲闪的女兵被当场炸得血肉横飞。
　　“罗伊、修，你们两尽量向高空爬，我掩护你们，雅儿，你和白羽随时听我命令升空”拜伦看到失去制空权的牧斯塔法城如此被动，一边将狙击龙骨战弓拿了出来，一边吩咐道。
　　罗伊等人早已按奈不住，骑上红龙发出一声清啸的同时直冲云霄。
　　“城里的龙骑士出现了，一到四号全力追击！”
　　一个看起来象是龙骑士军官的家伙命令道。
　　只见原来在攻击城卫军的四个龙骑士在发出一声清啸后，以极快的速度向罗伊和修追去。
　　“靠，不愧是正规部队，速度和个头比龙贩子的强多了，修，我们也该用全力了”罗伊看到身后极速逼近的四个龙骑士，兴奋地说道。
　　“敌人强才有意思嘛，呵呵”修张着大嘴傻笑着，一边加快了龙飞行的速度。
　　拜伦看到罗伊身后紧追的龙骑士，冷笑一声，将狙击龙骨战弓拉满，然后瞄准完全没察觉危险的龙骑士。
　　箭呼啸而出，带着暗黑灵魂力的强大能量，四个龙骑士毕竟身经百战，听到身后风声已经知道不对，急忙转头向一边飞去，但是最上方的龙骑士却没那么幸运，箭直直地穿过他的身体，然后带着血继续向上飞去，从罗伊耳边飞过，把罗伊吓得冒出了冷汗。
　　“我靠……老大，你当心点啊，差点一箭双龙啊”罗伊回过头大声对地面上只能见到个点的拜伦喊着，竖起中指，当然，拜伦是不可能听到的。
　　中箭的十号龙骑士一声惨叫，翻了下来，绿龙得到自由后欢鸣一声向远方飞走了。
　　拜伦身边的连弩女兵兴奋地叫了起来，不少恨不得直接抱着拜伦啃上一口。
　　拜伦很是得意，不过为了防止龙骑士继续追赶罗伊和修，双手搭弓，一支支利箭向天空中的龙骑士飞去。
　　虽然离弦之箭无法变化方向，既然目标只是将龙骑士赶开，拜伦索性不进行瞄准，用最快的速度将箭快速向龙骑士射去。
　　一支箭好躲，但是几秒一支的连射让三只龙骑士们忙于躲避。
　　在拜伦的命令下，白羽也开始升空，在半空中喷射着冰球，和其余的龙骑士游斗。
　　在拜伦和雅儿的掩护下，罗伊和修升到了高空，开始利用高空优势对下方的龙骑士发动火球攻击。
　　龙骑士失去了制高点后，处于被上下夹击的不利形势，不只要注意上方的火球，更要注意下方拜伦的强射和雅儿的冰球，一时间很是狼狈。
　　“五号到九号离开牧斯塔法城上空，从外围升空抢夺制高点，其他人全力对付地面的强弓手和白龙骑士”龙骑士队长命令一下，剩余的九条龙就分成两个小队，分别行动。
　　一号到四号在行动上又分成两组，一组二个龙骑士，分别对付雅儿和拜伦。
　　短暂的被动后，佩斯龙骑士利用分工的方式，很快在局面保持旗鼓相当。
　　两个龙骑士低空对拜伦进行狂轰乱炸，拜伦只得一边躲避，一边抽空进行射击，不过大概由于太紧张，十箭里倒是有七、八箭射飞，其余二、三箭又很没力道，完全被飞龙的鳞甲弹开。
　　龙骑士看到拜伦仓皇逃跑的样子，狞笑着飞得更近，似乎想一下将拜伦置于死地。
　　看到拜伦情势危急，躲在房子里的女兵们忍不住叫了出来，不少人拿着手里的连环弩就想冲出去帮忙，但是却被神色一样很紧张的剑舞给拉住了。
　　拜伦在城里街道中间奔跑着，一个个火球在他身后爆炸，街边的百姓和士兵都闪到了屋子里。
　　前面的道路开始变窄，必然攻击将变更难，两个龙骑士将高度已经降到了五十米以下，距离越近，龙的火球威力越大，几乎每一次攻击，地上就出现一个大坑。
　　拜伦突然摔了一跤，一下躺在了地上，两个龙骑士心中暗喜，放慢了速度进行瞄准，希望一次可以将拜伦轰个粉碎。
　　但是，龙骑士发现拜伦竟然是躺在地上笑，而且笑得很阴险。
　　“不好……是陷阱……”
　　三号龙骑士叫了起来。
　　已经晚了，拜伦故意摔倒就是让网弩能更好的瞄准。
　　两张巨网飞了起来，将低空的两个龙骑士套个正着，龙清啸着想摆脱束缚，但是不知道从哪里出现了数百名乐呵呵的百姓，开始用力向下拉着绳子。
　　十分钟后，两个被捆得象肉粽的龙骑士被带到了拜伦面前，看到竟然败给拜伦这样一个少年，两个青年龙骑士既不甘心，但又无可奈何。
　　拜伦挥了挥手，让百姓和士兵退到了屋外，只留下卡茗姐妹和剑舞。
　　“生或死，你们自己选择”拜伦将煞神的剑尖伸到二号龙骑士的脖子处，托着他的下巴，将龙骑士的头抬了起来。
　　龙骑士感受到了来自煞神的强烈杀意，冷汗将后背完全打湿，“生……生又如何？死又如何？”
　　三号强打精神，似乎想表现自己的英雄气概，反问道。
　　“嘿嘿，生？你将成为我忠诚的部下，死很简单，你将会成为一具尸体，反正你死了，龙我也一样占有，嘿嘿”拜伦坏笑着说道。
　　“你……你认为我堂堂佩斯军一级龙骑士会投降你吗？你要杀就杀好了”三号龙骑士虽然怕，但是还是死要面子死撑着，他旁边的四号龙骑士已经面如土色。
　　“一级？最高多少级？你多少级？”
　　拜伦饶有兴致得向四号问道。
　　“我……我也是一级，佩斯军龙骑士最高为一级，本来是可以直接升为队长的，但是因为我们还年轻，经验不够，所以跟随穆龙英王子，希望能在将来有大的发展……”
　　四号结结巴巴地说道。
　　“这样啊，难怪你们驾驭龙的技术那么好了，不过年纪轻轻的死了真可惜啊，那么年轻就能获得一级龙骑士称号应该是前途似锦，哎……”
　　拜伦说着说着叹起气来。
　　四号龙骑士脸色苍白，想想自己也算是一代骄子，就这样死了，还真是不划算，三号龙骑士虽然没说什么，但是神情也很沮丧。
　　“其实呢，生的条件很简单的，这样吧，我看你们也是一表人材，只要你们让我试验我的新能力，我就放你们走，这试验对你们也有好处，功力会增加很多哦，嘿嘿”拜伦看来硬的不行，干脆来软的。
　　两个龙骑士似乎有些无法相信，相互看了一眼，“你……你说的是真的吗？如果真的这样，我愿意接受这样的条件”三号龙骑士第一个开了口，四号也急忙点着头。
　　拜伦心里乐开了花，“那是当然，只需要几分钟就可以，这几分钟内你们按照我说的做，完了以后你们随便或留或走，嘿嘿”拜伦神秘地笑着说道。
　　两个龙骑士当然没什么好说的，有那么好的机会摆在面前，不珍惜难道还等死吗？只需要挨过这几分钟就可以了，两人就是这样想的。
　　两人按照拜伦的吩咐放开了心神，拜伦将双手分别放在两个龙骑士的头顶。
　　拜伦慢慢地运作着灵魂力，一阵黑色的烟雾缓缓升起，两个龙骑士完全没有感觉到异样，乖乖地按拜伦的吩咐闭上了眼睛。
　　黑色烟雾顺着拜伦的双手慢慢注入两人体内，两人脸色变得苍白，一旁的卡茗姐妹看着眼前怪异的情形，不自觉地用手半遮住眼睛。
　　拜伦嘴里缓缓地念动着什么，念动速度越来越快，黑雾的流动速度也越来越快，两个龙骑士似乎感觉痛苦不堪，坚持几分钟后，勉强张开了双眼，正对上拜伦念动咒语时诡异的双眼。
　　“你……你是恶魔，你要做什么？不……不……不……”
　　两个骑士叫了起来。
　　但是已经晚了，拜伦冷笑一声，功力一下放出，“啊……”
　　两声惨叫后，从头部到手脚两人全部变成了黑色，晕了过去。
　　拜伦运行完后，似乎也觉得很累，自己坐在地上进行调息。
　　过了两分钟，两个龙骑士恢复了知觉，身体颜色也恢复了正常，“拜见主人”两人竟然面露崇敬地跪下向拜伦行礼。
　　“这是怎么回事？”
　　卡妙疑惑地问道，卡茗和剑舞也呆呆地看着两个龙骑士。
　　“这个恶魔的灵魂契约，用来收买人类作为其工具的方式，被签订灵魂契约的人将拥有比以前强大的力量，而且会成为暗黑修炼者，他们的额头上会留下主人永久的印记，而且对主人绝对忠心，嘿嘿”拜伦一边解释一边张开了眼睛，看着眼前顺从的两人。
　　在两人额头上已经多了两个暗红色的印记，一个拜伦的印记－尊。
　　灵魂契约是小黑在特训时传授给拜伦的恶魔技能之一，暗黑修炼者都是权力的渴望着，恶魔为了对其进行控制，灵魂契约是最好的方法，特瑞格使用的方式与此类似，虽然他有恶魔之卵的力量，但是因为他只有人类的知识，与天生是恶魔的小黑相比差别很大，所以拜伦的灵魂契约是真正的恶魔契约，威力也更为强大。
　　看着三个美女惊诧的表情，拜伦不忍心地将三女搂在怀里，“不用怕，我只是借用了恶魔的力量，无论怎么样，我都是你们的拜伦，何况现在的情况，多收一个敌人，我们的力量就更强大。”
　　三女暗暗地点了点头，拜伦将来会变什么样，真是无法预料呢。
　　拜伦带领收服的两个龙骑士走到广场，抬头望去，天空中雅儿、罗伊和修都还在战斗，白羽和一号和二号的战斗最为激烈，虽然白龙很强，但是毕竟雅儿并没经过专门的训练，和两个龙骑士打得很辛苦，三只龙都有不同程度的伤。
　　拜伦转头对三号和四号说了些什么，然后两人点了点头，行了个标准的军礼。
　　两条绿龙腾空而起向雅儿的战场飞去，“队长，我们来帮忙”三号对正在搏斗的队长说道。
　　“你们两个怎么回事，解决个人都要半天？刚才怎么看不到你们身影？”
　　队长完全没有戒备，一边和雅儿战斗，一边分心问道。
　　三号和四号以很快的速度接近，虽然嘴里说要帮忙，但是却一直在队长两人身后找着机会，“那人很狡猾，到处乱跑，所以浪费了点时间，不过已经被我们杀死了，当时飞很低所以您没看见我们吧”两人正说着，队长和另外一人的背后露出了空挡，两个火球从三号和四号飞龙的空中喷出，直向后背袭去。
　　两声巨响，二号龙骑士被当场轰得摔了下去，绿龙受到惊吓后向远方飞走了，一号队长毕竟功力深厚，在中火球前强行转动身体，让侧面接下了重击，但是一只手已经报废，惨叫一声后骑着飞龙从空中落下，然后贴着地面掠回佩斯军营地，“你们两个叛徒……”
　　远远地传来队长的叫骂声，雅儿似乎还没搞清怎么回事，诧异地看着两人。
　　“雅儿小姐，我们已经投靠拜伦主人了”两个龙骑士急忙解释道。
　　这时，拜伦骑着小白也飞了上来，雅儿看到拜伦没事，这才放下心来，四人会合后向高空飞去。
　　罗伊和修已经伤痕累累，五个龙骑士已经被解决了一个，六条龙嘴爪并用正打得难分难解。
　　“老大，你终于来啦”浑身是伤的修一看到拜伦不由叫了出来。
　　现在形势完全逆转，拜伦方有六条龙，而佩斯方只有四条，四个龙骑士听到修的声音，知道红龙来了帮手，急忙向后跳出战圈。
　　拜伦等人和罗伊两人汇合在了一起，双方对视着，四个龙骑士的眼睛在拜伦六人身上扫来扫去，最后狠狠地瞪了三号和四号一眼，“真没想到你们会做叛徒，而且竟然会投降即将破城的牧斯塔法城”五号表情复杂地说道。
　　“跟随主人才是明智的选择，他能给于我们强大的力量，如果你愿意加入，我们可以引见”三号笑了笑，说道。
　　“无耻……”
　　四个龙骑士没想到早晨才发誓效忠佩斯的伙伴，竟然象完全变了一个人，齐声呵斥道。
　　四条绿龙发出一阵清啸，向拜伦等人扑来，拜伦外的五人直接迎了上去。
　　拜伦冷冷地笑了笑，抽出了身后的狙击龙骨战弓，向眼前的四条龙瞄准。
　　“他就是射死十号的强弓手，大家小心”五号一看拜伦的架势，喊了出来。
　　拜伦的箭已经在此同时发出，因为距离太近，根本不需要细瞄，箭如连珠般射出。
　　冲在最前面的五号躲闪不及手臂上中了一箭，发出一声惨叫，伏在龙背上开始向地上坠落。
　　其他三个龙骑士变换着方位想对拜伦发动攻击，但是却被雅儿等人挡到了一边。
　　其他三人看形势不妙，喷了两个火球后就向营地快速撤退。
　　夺回了制空权，拜伦看着罗伊和修灰头灰脸的狼狈样，笑了起来。
　　“对了，还没问你们两叫什么名字呢”拜伦看着三号和四号龙骑士问道。
　　“我叫乐翼，他叫弗德”三号恭恭敬敬地回答道。
　　这两个原本佩斯军中很普通的年轻龙骑士，在若干年后却成为拜伦帝国飞行军团的最高指挥官。
　　乐翼，若干年后被敌人称为“死亡之翼”的恐怖男子，总是习惯于在黑夜降临时从空中降临，带给对手无限的恐惧。
　　弗德，拜伦飞行军团中的传奇人物，被称为“白骨飞魔”的就是他，关于他有不少的传说，其令敌人恐惧的程度，不下于乐翼，而且是军队中忠诚的表率。


第四卷 第十三章
　　攻城的佩斯步兵在城墙边受到了双重的攻击，士兵不只要提防来自城墙上的箭和石块，更要当心城墙上会跳起几米高袭击人的杀人草。
　　一个月前卡茗在龙窖地宫获得的杀人草现在排上了用场，杀人草由于生长很快，只需要给它足够的养分，就能在十余分钟内生长为完整的杀人草，卡茗利用这个特点，将一片枝叶培育成十余麻袋的干枯杀人草。
　　在浇水后杀人草恢复了活力，刚开始每个城墙下只有不到百棵，但是却弄了佩斯军一个猝不及防，不少士兵在接近城墙根时被杀人草攻击，在被注入杀人草有麻醉效果的汁液后，丧失了战斗能力，进而成为杀人草的食物，一具具被吸干了血的干尸躺在城墙下，让人不寒而栗。
　　看到伙伴被杀人草袭击，不少士兵一手持盾牌，另一手挥舞着长剑对杀人草一阵乱砍，受伤的伙伴惊魂不定，原以为这怪异的杂草已经解决。
　　可当他们看到原本被砍成碎片的杀人草，在吸取地上尸体营养而迅速成长的时候，脸色变得苍白，杀人草的数目从每个城墙下不足百棵，迅速繁衍到数百棵，并且还在不断吸食着城墙脚的尸体。
　　城卫军的压力顿时减少不小，乘着佩斯军无法近身，城卫军可以很轻松地向下进行射击，并且根据卡茗姐妹的要求，向城墙下泼下一桶桶冷水，给杀人草提供充分的水分。
　　帕萨的五万佩斯部队，在数小时内就损失数千人，其中有近三分之一是杀人草所为，最要命的是根本无法进行攻城，一接近城墙就要时刻防备杀人草的攻击，勉强爬上云梯的家伙也成为城卫军的攻击目标。
　　“将……将军，不好了，牧斯塔法城下出现一种能杀人的草，而且无法斩除，现在越杀越多，我军损失惨重”上气不接下气的传令兵快步冲到指挥营帐的帕萨身前报告道。
　　不等帕萨说话，在穆龙英身后一个穿着红袍的法师先说话了，“能杀人的草？”
　　接着法师将杀人草特征全说了出来，并询问着传令兵，传令兵发现法师竟然说的丝毫不差。
　　众人都将疑惑的目光投向红袍法师，穆龙英问道，“法雷尔法师，您认识这种怪草？”
　　这个红袍法师就是佩斯国教五色教教皇隆德的五圣徒之一的－炎之法雷尔。
　　法雷尔点了点头，“这种草叫杀人草，具有很强的再生能力，正如其名，这种草会攻击人类和牲畜，并吸取动物的养分，只是靠物理攻击是无法销毁的，每一个断的枝叶在获得足够养分的情况下，会在十分钟的时间内生长为成体”众人听了无不色变，这是多么可怕的怪物，帕萨问道，“难道没有消灭的方法吗？”
　　看到法雷尔肯定地点了点头，众人才松了口气。
　　半小时后，法雷尔、穆龙英和帕萨亲自来到距离城墙三百米的前沿。法雷尔指挥士兵将做饭用的枯树推到了城墙下，随着一个暴炎，树烧了起来，被枯树挤压在城墙边的杀人草无法躲避，在一阵抽动中变成灰烬。
　　找到了消灭杀人草的方法，佩斯军开始四处收集树枝和木材，法雷尔则带领其他炎系法师帮助远程点燃木材，尽管城卫军也试图用水系魔法或井水来灭火，杀人草还是越来越少。
　　看到敌人找到杀人草的消灭方法，刚结束空战爬上城墙的拜伦眉头皱了起来，“狙击手瞄准对方法师射击，不能让他们那么容易就把杀人草给灭了”拜伦将狙击龙骨战弓拉满，直接向三百米外的法雷尔射去，充满暗黑灵魂力的箭发出一阵呜呜的叫声，划空而出，直向特别显眼的红袍法师法雷尔飞去。
　　无比的力度，加上绝对准确的角度，拜伦似乎可以预见法雷尔中箭倒地的样子。
　　但是事实通常出人意料，即将中箭的法雷尔已经感觉到来自拜伦箭的恐怖气息，甚至都已闭上眼睛，但是数秒后自己并没中箭，张眼一看，一个年轻人手握长剑挡在自己身前。
　　那人正是穆龙英，他在关键时刻拔出腰间的长剑，将拜伦的箭打落在地。
　　尽管有三百米的距离，穆龙英和城墙上的拜伦对视着，毫不相让。
　　拜伦暗暗吃惊，这个年轻人是谁？自己的箭还是第一次被人硬接了下来，可想而知穆龙英功力和反应速度有多强。
　　穆龙英的惊诧并不比拜伦小，从龙骑士队长口中听得城里有一强弓手，难道就是城墙上的少年吗？没想到距离三百米都能有如此强劲的力道，到现在握在手里的长剑还是不断抖动。
　　这两个后来带领军队驰俜大陆的年轻对手，第一次相遇了。
　　狙击手利用佩斯军专注于消灭杀人草的空挡，也解决了几个法师，但是后来佩斯军越来越小心，城卫军和狙击手干脆将目标瞄准了全副武装推枯木前进的士兵。
　　看着进展如此不顺利，穆龙英有些懊恼。
　　“命令火炮小队上”穆龙英一声令下，从后方缓缓移动过来一支十余人的队伍，用数十匹马拖着五个有轮子的黑色大管子。
　　这就是佩斯军的新式武器－火炮？士兵们根本没看过这样的武器，好奇地议论着，城墙上的城卫军和拜伦等人疑惑地看着这支奇怪的队伍。
　　过了十分钟，五门黑色大炮已经一字排开，炮口对准了城墙，这里距离城墙足有五百米，难道准备那么远就射击？
　　“火炮队……瞄准……”
　　一个队长模样的人开始指挥。
　　“填弹……”
　　五个士兵行动整齐地站了出来，将一个直径两分米的黑球放在了炮管内。
　　“点火……”
　　随着引信燃烧，突然五门大炮发出一声轰鸣，数秒后，城墙上发出爆炸声，一些城卫军士兵被直接轰得血肉横飞，拜伦虽然动作很快，闪到一边，也弄得一脸是灰。
　　“趁现在，给我把杀人草全部消灭”穆龙英得意地用手一指前方的城墙。
　　“真可怕，没想到佩斯竟然勾结百年前的炼金术士一族，连火炮都试验成功了，同盟军这下遇到可怕的对手了”拜伦回头看去，原来是城主牧罗斯伯爵。
　　“百年前的炼金术士一族？《机关秘录》不就来源于他们吗？没想到还有人在，而且制造出如此可怕的武器”拜伦看了看身旁被杀死地缺胳膊少腿的城卫军士兵尸体，吸了口冷气，这一仗，未知因数还真多呢。
　　在火炮的掩护下，十余小时后，佩斯军将杀人草完全解决，火炮对牧斯塔法城造成的伤害是惊人的，再加上十余架投石机，城墙已经到处是漏洞，城门更是摇摇欲坠，还好火炮似乎弹药用完，不然城门可能被直接轰开。
　　佩斯军的大进攻，马上就要开始了。
　　战争已经进入第二天，消除了杀人草的防御，城卫军压力大增，面对帕萨部队四万余人的同时进攻，一时战况吃紧。
　　佩斯投石机抛石的频率越来越高，虽然拜伦六条龙空中抛下巨石解决了数台，但是佩斯军派出剩余的四个龙骑士进行干扰，他们并不直接攻击拜伦等人，而是等到拜伦准备抛下石头的时候才来干扰，由于城内巨石已经很少，成功率变得很关键，渐渐地演变成在空中的争斗。
　　敌人的投石机在被拜伦等人摧毁一半后，似乎没有了石头，才渐渐停止发射。
　　尽管很努力地抵抗，在第二日的下午，佩斯军已经开始大规模爬上城墙，城卫军和佣兵团伤亡严重，不得已开始利用横木进行防御。
　　不少刚露出头的佩斯士兵，被横木扫个正着，白花花的脑浆飞了出来，尸体则摔到20米的城墙下。
　　佩斯军并没因此而退却，反而穆龙英的五万精兵也开始全军行动，冲车一辆辆向城门冲去，形势已经很危急了。
　　战争渐渐进入肉搏战，城卫军现在只有不足万人，但是有百姓利用横木进行帮助，倒也勉强能守住，下午时分，西城门被佩斯军冲车撞开，近百名佩斯士兵蜂拥而上，但是迎接他们的却是死亡。
　　每个城门通道内都被卡茗姐妹撒满不知名的粉末，佩斯士兵高举盾牌冲了进来，却越走越慢，在数步后摔倒在地，再也无法站起。
　　后面的士兵并不知情，踏着前面士兵的尸体继续向前冲，就这样通道内尸体越垒越高，就算有个别士兵比较幸运冲出了通道，也成为等候多时弓兵的靶子。
　　一些几分钟前死亡的士兵尸体开始在毒粉的作用下腐烂，并化为血水，地上很快堆了一地白骨和各种盔甲，浓浓的血水顺着通道的排水管流了出来，刺鼻的气味令人作呕。
　　察觉有异的士兵停了下来，城门前聚集了大量佩斯士兵，前面的想退，后面的想冲。
　　拥挤的人堆成为拜伦等六龙的攻击目标，冲在最前面的几乎都是步兵，能组织起的射击有限，六龙低空俯冲着，向城门前尽情地喷射着。
　　露娜等魔法师也到城墙上凑着热闹，一个个火球在城门前爆炸，每一次爆炸就伴随着数声惨叫。
　　站在远处的帕萨和穆龙英都皱起了眉头，难道牧斯塔法城又有什么奇怪的举动？正在这时，传令兵已到。
　　“报告帕萨将军和穆龙英将军，牧斯塔法城门通道内有古怪，冲进去的士兵没走几步就倒地身亡，然后在数分钟后化为一滩血水，并伴随着很刺鼻的气味，现在士兵都不敢向前冲，前方异常混乱”帕萨听完后思考了一段时间，“难道城里天毒族的人？”
　　帕萨自言自语道。
　　“天毒族？什么意思？”
　　穆龙英疑惑地问道。
　　“天毒族是大陆一个很神秘的种族，自己称自己为天医族，在医学和毒术方面很有研究，不过族人很少，通常很难见道，在百年前曾经有过天毒族参加战争的例子，因为其下手狠，影响范围大，各国无比色变，后来不知怎么的就突然消失，估计和当时此国内部夺权有关，后来各方都在寻找天毒族人，但是都没有结果。现在想起来，前日的杀人草多半也是天毒族所为，因为他们除了擅长毒术外，也很擅长培育各种奇怪的花草”帕萨解释道。
　　“牧斯塔法城怎么会请到这样的帮手，还真是棘手呢，难道没破解办法吗？”
　　“办法当然有，既然敌人只在城门通道里放了毒，我们大不了不走城门，或者用水来稀释，毒被稀释后作用就会降低，占领牧斯塔法城只是时间，呵呵”看到穆龙英请教自己问题，帕萨不由有些得意起来。
　　“既然如此，那我就命令部队去准备稀释用的水，帕萨将军就请负责占领城墙和强冲城门，应该没问题吧？帕萨将军？何况已经死了那么多士兵，毒应该也稀释差不多了……嘿嘿”穆龙英狡诈地笑了笑，这才是他的目的。
　　帕萨不由在心里问候了穆龙英家所有女性一遍，这不摆明让自己的士兵去送死吗？
　　半小时后，佩斯的士兵开始将水大桶大桶地往城门通道里倒，在经过简单的稀释后，士兵们被逼迫硬着头皮捏着鼻子向里面冲。
　　在又死了数人后，佩斯士兵终于冲入牧斯塔法城，城墙上由于佩斯士兵尸体太多，将横木卡住无法动弹，很快再也无法挡住如潮般冲上来的佩斯士兵，在拜伦的指挥下，城卫军放弃城墙，边打边退，向城中的城堡撤退。
　　终于进入牧斯塔法城，一般的城市，在此时几乎已放弃了抵抗，穆龙英高兴地笑了起来，“命令士兵，除1万骑兵外，全体进城掠夺，有顽抗者，杀无赦！”
　　穆龙英一边说，一边开始穿戴铠甲，他准备进入牧斯塔法城，亲自接受战利品。
　　帕萨将军看到穆龙英在自己攻下城墙后才下令全军出击，不由又开始在心里暗暗咒骂起来，不过他并不准备进城，并不是他不想去分一杯羹，而是他经过这一个多月的攻城，觉得牧斯塔法城并不象表面上那么简单，城里遇到的抵抗可能并不比在外面少。
　　在穆龙英部队渐渐进入牧斯塔法城后，相反帕萨还将自己的部队撤了一部分回来，与其给别人做嫁衣，还不如保存些实力好点。
　　佩斯士兵一窝蜂地冲进牧斯塔法城，但是出乎意料，城里却是异常的冷清，甚至可以说几乎看不到人的身影，最多的是在横七竖八倒在地上的士兵尸体。
　　不过他们可没想那么多，按照惯例，在攻城后，士兵有权对城市进行掠夺，得到的财产只需要上缴四分之一，如果幸运，遇到漂亮的女人，更可以优先享用。
　　佩斯士兵冲进一间间民房，但是都空无一人，甚至连粮食和贵重物品都无法找到，数千的佩斯士兵向城中心涌去，城外的士兵还在不断进入。
　　看到佩斯士兵完全没有防备地深入城中心，拜伦一扬手，三个小火球向天空冉冉升起。
　　是进攻的信号！数千名埋伏着的城卫军、佣兵以及手持弓箭的百姓从城市各个角落冒了出来，躲在暗处向佩斯军展开。
　　惨叫声此起彼伏，而当佩斯军想反击时，却完全找不到人影，佩斯军变得暴躁无比，粗野地向可疑的地方冲去，翻着民房的每一个角落。
　　等到穆龙英带着他的亲卫队进入牧斯塔法城时，佩斯军已经有近三万人冲入牧斯塔法，穆龙英原本期望的满地战利品，到处是哭喊着百姓的情形并没出现，反而是如死般的寂静。
　　城里一些建筑正在燃烧，但是完全没人去救火，不时还能听到惨叫声，不断士兵从身边经过，然后冲入巷道，但是回来的一个个惊魂未定，不少还带着伤。
　　穆龙英看到眼前的情形，自然明白遭遇到了顽强的残兵抵抗，看到身边伤兵越来越多，穆龙英脸色也越来越难看。
　　“给我把巷子里残留的士兵都给我找出来，然后占领城堡……”
　　穆龙英已经有些气急败坏。
　　在穆龙英的指挥下，城外的一万骑兵被分了一半进城巡逻，而已进城的四万士兵则开始攻击最后的目标－城主城堡。


第五卷 内容简介　
　牧斯塔法城进入最后阶段，拜伦等人都被包围到最后的主城城堡，拜伦将如何防守？还能守住吗？　　穆龙英亲自上阵，跟随着他的，是几乎刀枪不入的铁甲卫。罗伊和穆龙英展开一对一的对决，就在罗伊即将承受穆龙英的最后一击时，一条美丽的人影用身体为罗伊挡住了攻击，她会死吗？她到底是谁？


第五卷 第一章
　　看到不断有伤兵被抬出牧斯塔法城，帕萨得意地笑了起来，虽然自己功劳被抢，但是让穆龙英那小子吃点苦头也好。
　　当穆龙英来到城堡前时，才发现城堡里竟然至少还有五千士兵，围绕城堡的只有一条五米宽的道路，穆龙英根本无法组织起有效的进攻，相反城堡上箭雨如麻，下面挤满的佩斯军成为了活靶子。
　　城堡的围墙只有不到十米，这比起城墙的二十米可矮了很多，穆龙英自然也意识到了这一点，于是传令下去，一面用全副武装的重步兵去冲击城堡大门，另一方面则从所有方位开始爬墙，弓手则爬到附近建筑上去对城堡进行射击。
　　城堡攻防战正式拉开，城堡由于是螺旋上升的结构，所以能很方便地进行支援和撤退，最强的狙击手被安排最高层，可以对地面任何一点进行射击，特别针对已经爬上城镇建筑的佩斯弓兵。
　　城堡大门在半小时后被佩斯军撞开，重步兵十人一排举着长矛进入了城堡的内部通道，最外层围墙很快也被佩斯军攻下，拜伦指挥外围的士兵边打边撤退，佩斯军攻势尽管很猛，但是也伤亡惨重。
　　除了城堡，红粉弩骑在剑舞的带领下，对在街道中穿梭的佩斯骑兵进行狙击，虽然佩斯骑兵装备精良，但是从一开始就只认为城里只是残留的少量士兵，而未予以重视，一般只是十人一小队进行搜索，这给还有近八百人的红粉弩骑提供了很好的机会。
　　八百个轻装骑兵，马蹄部分用布给包了起来，不会发出什么声响，她们在巷道里快速穿梭着，用弩向佩斯军士兵进行射击，红粉弩骑都来源于牧斯塔法城，看到敌人在自己的家园里掠夺，自然手下不会留情，一支支利箭直袭敌人要害。
　　在城中搜索的佩斯军渐渐变得越来越少，当穆龙英正得意地看着士兵爬上第二层城堡时，城中搜索的佩斯军已经伤亡一大半，而巷道的包围圈还在不断收缩。
　　拜伦等人虽然奋力抵抗，但是佩斯军实在太多，城堡内士兵已经不足三千人，而佩斯军还是发疯般地向上猛攻。
　　“大家准备一下，等敌人冲到第二层城堡内空地时，我们也上”拜伦说着，将煞神抽了出来，用布轻轻地擦拭着。
　　修和罗伊听完很兴奋，急忙去拿自己的武器，虽然前几日也杀了不少，不过总归是利用飞龙，现在能亲自动手，当然过瘾很多。
　　雅儿也开始做着准备，露娜则带领城里的魔法师到城堡最后一层，第三层的城墙上对拜伦等人进行掩护。
　　卡妙还在忙着对伤员进行包扎，卡茗早已拿着天毒盅在城堡做着什么。
　　“拜伦骑士，佩斯军马上就要攻上第二层空地了”一个士兵急步走了进来，向拜伦报告。
　　“好，你去告诉伯爵，让他们在第三层尽量多用弓压制城墙上爬上来的敌人，通过内部通道进入第二层的士兵就让我们来对付吧”拜伦一边拿起煞神，一边向士兵说道。
　　士兵行了个礼，就向第三层跑去。
　　“拜伦，要不要我召唤骷髅士兵来帮你？现在遍地尸体，很容易能让佩斯军崩溃的”安静了好几日的小黑突然问道。
　　“不要了，这样做会暴露我的暗黑力量，如果让神教知道我就做不成将军了，对了，这几日你怎么都没和我联系？”
　　拜伦向小黑问道。
　　“嘿嘿，现在这里每天死亡那么多士兵，最适合的当然是修炼暗黑心法了，你灵魂力现在进步很大，而且玉姬也提高很多，很快就能进行幻化了”小黑坏笑一声，说道。
　　“幻化？幻化是什么意思？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“这个……现在也说不清楚，到时候你就知道了”小黑想了半天，还是没做什么解释。
　　“行，我马上要出去了，你也做好准备，如果太大压力，我就用那招了”“好的，不用担心，别人看不出什么的，嘿嘿”听到拜伦提到哪招，小黑心中一阵暗喜。
　　这时喊杀声已经越来越近，“我们上！”
　　拜伦说着，提着煞神，走了出去。
　　拜伦、罗伊、修、雅儿以及克劳德和西达都手握武器站在空地中央，正好挡住了向第三层的去路，二十个近卫队员则站在他们身后，同样手握太刀。
　　佩斯的重步兵将阻挡的几个城卫军士兵杀死后，迈步进入了第二层空地，看着眼前六个手握兵器的少年，士兵们不屑地直接用长矛刺去。
　　修毕竟武器要长一些，早已按奈不住，大喝一声，“超重枪……”
　　长枪绕了一个圈向冲前面的士兵扫去。
　　这压抑了许久的力量如何能够小觑，前排的十个重步兵还想用长矛去抵挡，但是遇到修的长枪就如同稻草一般，一根根折断，重步兵胸前的铠甲则裂成两半，“扑……扑……”
　　数声后，士兵全部倒在了地上，鲜血流了一地。
　　拜伦等人看到修如此神勇，自然也不甘落后，大喝一声后也冲了上来，与不断涌入的佩斯军战成一团。
　　六人一人站一个方位就开始大开杀戒，拜伦的煞神射着寒冷的光芒，在左右劈砍着，佩斯军士兵惨叫声不断，鲜血、脑浆、肠子什么的洒了一地，而拜伦似乎越杀越过瘾，眼里没有丝毫的怜悯，让佩斯士兵胆寒不已，如同看到了死神。
　　拜伦索性大喝一声将玉姬召唤了出来，由于心意相同，配合异常完美，而且玉姬身形轻盈，在士兵群中挥舞着长爪时，犹如在舞蹈一般。
　　其他几人也同样神勇无比，罗伊的加长太刀舞动得犹如风轮一般，被他砍到的自然无法再战斗，而且由于他的攻击带有电系属性，只要与其武器相交，对方就会感觉身体一麻，丧失不少战斗力。
　　克劳德和西达与其他四人相比要差一些，但是有后面队员的掩护，也同样无人能挡，招式虽然说不上华丽，但是都很实用，每一刀都让敌人血肉横飞，而两人又不知道躲闪，不长的时间，两人已经一身血污，看上去就如同血人一般。
　　露娜已经到位，看到拜伦等人已经开始厮杀，露娜开始组织唯一的几个魔法师，从第三层对空地上站成堆的士兵进行攻击，驱赶他们进入六人的杀戮圈。
　　伯爵等人在第三层感觉比刚才要轻松很多，一方面是因为拜伦等人牵制了很大部分敌人，自己则只需要射击爬墙的士兵即可，另一方面则是来自剑舞等部队在城镇中游击的支持，在城中搜索的万名敌军已经被解决一般还多，包围圈在不断缩小，甚至不少埋伏的百姓，已经将目标指向还没进行攀爬的佩斯士兵，和街道建筑上的佩斯弓手。
　　拜伦在拼杀中，完全感觉自己与大地合为一个整体，在杀戮中，他感觉自己反而能更心平气和，难道这就是小黑所说，恶魔的本质？
　　拜伦索性将眼睛闭了起来，用精神力去感觉身边的每一个能量体，虽然闭上了眼睛，但是感觉敌人的每一个动作却异常清晰，甚至能感觉到敌人的每一个意图。
　　拜伦杀得兴起，佩斯士兵却是胆寒，不少士兵开始缓缓向后退却，拜伦则一步步紧逼，将佩斯士兵杀回入口。
　　这时一个骑着怪兽的苗条身影出现在了城堡的最顶层，她双手举着一个黑色的容器，口中大声地念动着咒语，一阵黄色烟雾从黑色容器中冒了出来，而且越来越浓，越来越厚，缓缓向城堡下方飘去。
　　在这个方向很奇怪城卫军竟然同时消失，佩斯士兵似乎看到了胜利的曙光，正在奋力向上攀爬着，黄色烟雾从上方飘了下来，近千名接触到的佩斯士兵立刻人事不知，从城墙上高高地落了下来，砸在下方士兵的身上。
　　“是妖术……”
　　不少士兵大声叫了起来，士兵们开始恐慌，但是因为人员太过密集，等黄雾消失时，已经有近五千佩斯士兵丧失战斗力，躺在地上不省人事。
　　不错，这个身影就是卡茗，经过这次战役后卡茗－“美艳毒妃”的外号，传遍了整个大陆。
　　突然遭受天毒族攻击，让在下方指挥穆龙英大为光火，“铁甲卫，和我一起上”穆龙英说完，亲卫队里站出十个彪形大汉，各个都在一米九以上，同样的面无表情，同样的两把闪着红光的大刀。
　　穆龙英身上的佩剑竟然解了下来，丢在了一边，然后将身上的腰带解了下来，手轻轻抖动着，一把闪着蓝光的薄剑闪现出来。
　　这正是神教神器中排行第七的“闪翼剑”带有天然的光属性及电属性，剑身无比锋利，而且轻盈无比，虽然在神教神器排行中排第七，但是其危险性可以排进前三。
　　见到穆龙英亲自带着魁梧的铁甲卫走上城堡，佩斯士兵自动让开一条路来，上方的城卫军看穆龙英的架势，自然知道来头不小，一个个张弓拔弩，箭如雨一般地落了下来。
　　穆龙英头也不会地继续向前快步走着，箭距离身体还有一米的时候，只见一片寒光将穆龙英整个人包了起来，箭一进入寒光的范围，就歪到了一边，无法伤害穆龙英分毫。
　　穆龙英身后的铁甲卫也不弱，对于上方下来的箭根本就懒得正眼去看，双手也没任何动作，就任由箭射到自己身上，只听一阵“叮……叮……”
　　的声音，箭如同撞击到铁板一般，直接被挡了下来，士兵们看了无不瞠目结舌。
　　拜伦正在闭目享受杀戮带来的快感，忽然感觉一个很强大的能量体正在逐渐接近，自从特训以后还没遇到过实力相当的对手呢，拜伦的热血开始沸腾起来，手中的煞神似乎也感觉到了主人的兴奋，散发着淡淡的蓝光，看上去无比诡异。
　　一个身穿红色铠甲的青年走上了第二层的空地，佩斯士兵自觉地让到了一边，拜伦等人也发现了异样，于是加快了攻击的速度，几个佩斯士兵在一阵惨叫声后瘫倒在地。
　　穆龙英看到就是眼前的拜伦等人阻挡了数小时的进攻，地上已经有数百具尸体，不由脸色开始发青。
　　手腕一抖，闪翼剑发出一阵“嗡……嗡……”
　　声向正将几个士兵逼得险象环生的罗伊袭去，10个铁甲卫也跳入了战圈。
　　罗伊使用的是加长的太刀，虽然很重，舞动起来却异常灵活，剑刃穿过士兵身体时，几乎没有阻碍的感觉。
　　罗伊看到穆龙英的闪翼剑向自己袭来，不慌不忙地用剑尖挡了上去，原以为自己剑比穆龙英长，可以用长的优势保持攻击距离，神器毕竟是神器，闪翼剑一接触到太刀，竟然就自动发出电系和风系魔法。
　　罗伊握着太刀的手立刻感觉一麻，手掌虎口处如同裂开了一般地疼痛，同时太刀被闪翼剑的怪力向一侧偏转，闪翼剑紧贴着太刀剑身向身体袭来，似乎在这一瞬间闪翼剑伸长了一般。
　　罗伊本是电属性，没想到今天竟然会被电属性攻击，双手握紧太刀的同时，将电系魔法注入太刀，对穆龙英进行反嗜。
　　铁甲卫也各自找定目标挥舞着红色双刀冲了上来，拜伦一个烈焰斩将身边最后两个士兵劈成两半，然后硬接上了两个铁甲卫的联手攻击。
　　铁甲卫看来经过了多年的训练，两人配合起来有板有眼，一个攻击左边，另一个就攻击右，或者一上一下，四把红色大刀翻飞着，将拜伦围了起来。
　　拜伦小心地应付着铁甲卫的攻击，一边运功抵挡从兵器上传来的炎系魔法，看来铁甲卫使用的武器也不是一般大刀，都带有一定的炎系属性。
　　铁甲卫力很大，而且速度很快，一边打似乎还念念有词，随着念动速度加快，攻击速度和力量也越来越强。
　　拜伦竟然被压制了数分钟，不由有些懊恼，一声大喝，暗黑灵魂力猛得一下迸发出来，两个月弧被淡淡黑雾包裹着向两个铁甲卫胸前飞去。
　　原想两人必然会被穿胸而过，只听“叮……叮……”
　　两声，月弧在和铁甲卫撞击后，被弹飞到一边，两个铁甲卫胸部留下近一分米长一厘米深的划痕，只有一丝血留了出来，如此力量的攻击，竟然只能对铁甲卫造成轻伤。
　　其他几人的情况也大致类似，修和雅儿都占据了优势，无数次攻击到铁甲卫全身要害，铁甲卫最多也就被打倒在地，一骨碌爬起来后又继续投入战斗，就象根本没受伤一样。
　　修的岩系长枪还稍微好点，两个和他对战的铁甲卫似乎受了内伤，身体不少位置窝了进去，嘴角挂着血迹。
　　玉姬和铁甲卫的战斗就象是在游戏，一个重，一个轻，玉姬的武器说不上锋利，也没有太大冲击力，打到铁甲卫身上就象抓痒一般，铁甲卫也拿身形轻盈的玉姬没有办法。
　　克劳德和西达的形势就没那么好，虽然一人只用对付一个，两人毕竟实战经验欠缺，一会时间已经伤痕累累，还好有几个近卫队员在身后支援，才能勉强支持不败，不过两人已经越来越熟练。
　　空地上战斗最激烈的还是罗伊和穆龙英，你来我往地已经进行了好几个回合，同样是电系攻击，两人四周就象都带了电一般，发出咝咝的声音。
　　穆龙英已经全身大汗，罗伊实力明显弱一些，身上已经留下不少伤口，嘴角也流着血。
　　穆龙英看到罗伊已经消耗了不少功力，发出一声冷笑的同时，抖动着闪翼剑，“闪电狂击……”
　　一声大喝，闪翼剑并没直接向罗伊袭来，而是高速抖动着，发出一阵“嗡……嗡……”
　　声，两人的空间里发出一阵“噼……啪……”
　　的声音，似乎聚集了大量的电系元素。
　　罗伊虽然消耗了不少功力，看到敌人如此强大，还是笑了笑用衣袖将嘴角血迹擦掉，全力将功力注入太刀，太刀由于注满电系魔法，原本是黑色的剑色已经变成紫色。
　　“破……”
　　穆龙英的闪翼剑在积蓄了足够的力量后，快速向罗伊刺去。
　　“超……闪电剑……”
　　罗伊最强的攻击已经发出，带着闪电，直接向闪翼剑劈去。
　　一个巨大的爆炸声过后，众人都暂时停住了攻击，数秒后，罗伊和穆龙英形成的巨大气流才有所缓解。
　　两人还是站在原地，穆龙英用不敢相信的眼神看着对面的罗伊，红色的铠甲被划了一个很大的缺口，护胸部分被整个切开来，丝丝鲜血从破裂处留出。
　　罗伊看到穆龙英不敢相信的眼神，笑了笑，突然脸色变得苍白，人一下蹲了下去，勉强用太刀插在地上才没倒下去，仔细一看，坚硬的太刀刀身经过和闪翼剑的激烈撞击，已经出现一些缺口。
　　穆龙英这才笑了起来，这少年给自己太大的意外，虽然实力比起自己还是差了不少，假以时日必然是大陆一位勇将，可惜今天在这里遇到了自己，现在就让他死在闪翼剑下吧。
　　穆龙英稍微调整了一下气息，“下地狱的时候你可以记住我的名字……穆龙英……现在就让我来结束你的性命吧……”
　　闪翼剑再次抖动着发出“嗡……嗡……”
　　的声音。
　　“闪电狂击……”
　　强大的攻击再次发出，目标是只能勉强依靠太刀半跪着的罗伊。
　　眼看多年的好友就要遭受致命一击，拜伦等人不约而同地挥舞着手中的武器想挡在罗伊身前，铁甲卫看破了众人的意图，双刀合十，两把刀竟然合成了一把，炎系能量瞬间提高了数倍，双手握刀，向众人必救之处攻去，硬生生地将众人逼回原地。
　　拜伦虽然被迫回守，狂怒中煞神向两铁甲卫中的一个狠狠拦腰劈去，煞神从腰部将铁甲卫劈成两段，失去下身的铁甲卫似乎还不敢相信地看着拜伦，在看到肠子和血留了一地后，睁着眼离开了人世。
　　“罗伊……”
　　伴随着雅儿的一声娇呼，空地中央传来一个女声的惨叫。
　　一个女孩正挡在罗伊身前，闪翼剑从其腹部穿过，女孩手中的长爪将闪翼剑紧紧抓住，让震惊中的穆龙英无法拔动分毫。
　　是玉姬！是玉姬在关键时刻舍身为罗伊挡了致命的一击！
　　“啊……”
　　拜伦狂怒，一声大叫后，身体竟然渐渐变得模，然后猛地在空地内出现两个拜伦的身影，一个手里拿着煞神，另一个手里拿着破军。
　　穆龙英用力想将闪翼剑拔出，但是玉姬死死得用爪子将闪翼剑抓住，任凭黑色血液从身体流了出来。
　　穆龙英没想到玉姬一个女孩竟然如此强悍，玉姬妖艳而又鄙视的眼神，让穆龙英没胆量再看玉姬一眼，两个拜伦越来越进，穆龙英不得已只能放下闪翼剑拾起地上死去铁甲卫的大红刀，提防着眼神如魔鬼一般拜伦的进攻。
　　“报告将军，大事不好……城外部队遭受不明部队袭击，帕萨将军发来信号请求撤退……说是死亡惨重”一个传令兵在这时冲上了城堡，向穆龙英报告道。
　　“撤退……全军撤退……”
　　穆龙英慌忙地喊了出来。
　　两个拜伦同时欺身而上，向穆龙英袭去，煞神发出白色的光芒，一看就是光明心法，而破军被一团黑舞笼罩着，这正是小黑传授给拜伦的分身法，拜伦还是第一次使用。
　　两个拜伦，一个庄严肃穆，另一个恐惧颤栗，两人同时用尽全力向穆龙英身体袭去。
　　穆龙英一边后退，一边运足功力，红刀红色大盛，数丈之内温度骤升，“烈焰之墙”一声大喝，红刀竟然脱手而出，向两个拜伦身前的地面刺去，红刀一接触地面发出一声爆炸，形成一道一米宽，十米高的火焰之墙，并缓缓向拜伦推进。
　　没想到穆龙英有如此强的炎系力量，两个拜伦奋力向武器中注入水系魔法，不断地向火墙袭去，在火墙推进两米后，终于将其力量中和。
　　拜伦再抬头看时，穆龙英和铁甲卫已经逃到城门附近。
　　“穆龙英……你等着，总有一天我会报仇的……”
　　拜伦对着穆龙英远去的身影大声喊道，眼泪顺着眼眶流出，拜伦轻轻将玉姬身体抱了起来。
　　“主……主人，别哭……你一哭，玉姬心里感觉很难受，就让我这样躺在主人怀里吧……”
　　玉姬说着说着声音越来越小，慢慢闭上了眼睛，玉姬已经失去了知觉，闪翼剑插在她的腹部，黑色的血不断流淌着。
　　众人将愤怒都发泄到了佩斯军身上，修带领着近卫队员对慌忙撤退的佩斯进行攻击，两万五千名佩斯士兵竟然被三千城卫军追得满城乱窜，城内的百姓索性将城门关了起来，佩斯士兵士气跌到了低谷，到处都是喊杀声，到处都是死亡的陷阱。
　　数小时后，这两万五千名佩斯士兵只有五千人得以逃离地狱一般的牧斯塔法城，而城外的佩斯军在被不明部队袭击后损失一样很严重，穆龙英的五千骑兵完全覆没，帕萨撤退指令下得及时，勉强有万名士兵得以逃出生天。
　　帕萨抛弃了所有来不及转移的伤兵，一直逃到十公里外旧营地时，袭击部队才放弃追击。
　　佩斯军损失惨重，而且袭击部队移动速度很快，战争完全是一面倒，不少士兵根本没看清是怎么回事就失去了性命，只有很少士兵大概看到了袭击的情形，他们在战后数月内都作着同样的恶梦，铺天盖地的野狼，眼睛发着幽蓝光芒，以及站在野狼身上杀戮的可怕魔鬼。
　　数天后，佩斯军经过整理，部队原有十五万人，现在只剩下不到两万。
　　十日后，同盟军援军五万姗姗来迟，同时带来同盟四国与佩斯达成休战协议的消息，牧斯塔法城攻防战正式结束。
　　“牧斯塔法死亡陷阱”由此得名，此次战役被载入史册，不只因为抵挡住了十五万佩斯军进攻，这更是数位未来传奇人物的第一次踏上军事舞台。


第五卷 第二章
　　两星期后，佩斯军开始缓缓撤离，士兵们带着满脸的疲倦和无奈，踏上了回国的旅途，来时是报着必胜的信心，去时却留下了大多数士兵的遗骨。
　　佩斯营地的位置只剩下一些扎营用的木桩，以及一座座竖着的墓碑，苍凉的景象让人感叹不已，佩斯国虽然获得了极大的利益，却是士兵们却付出生命的代价。
　　部队蜿蜒行进着，穆龙英在离开盆地的最后一刻，缓缓停了下来，抬头遥望着远方依稀的牧斯塔法城，耳边似乎还能听到分身少年的话语，他会找我报仇的，真的会吗？以后不知道是否还有机会相遇，那时又会是什么样的情形呢？穆龙英第一次感觉到如此重的威胁，而且竟然是来自一少年。
　　“王子，对于一年后国王宣布太子人选的事，不知道您现在有什么打算吗？”
　　红衣法师法雷尔一直静静地站在穆龙英身后，这时突然开口问道。
　　太子？是啊，这才是自己最想要的，一个立志称霸大陆的王者，何必去如此在意一个少年？穆龙英想道。
　　穆龙英回头看着法雷尔，自信地笑了笑，“当然，你跟着我是不会错的，一年后的胜者必然是我，哈哈”穆龙英狂傲的笑声在山间回响。
　　两星期前的战场，现在正在进行尸体处理的工作，数万人尸横遍野，到处散发着恶臭，由于天气炎热，尸体都已腐烂，不少经过阳光的暴晒，腹部和眼部鼓了起来，用力一碰就会爆开，黄色的水遍地都是。
　　在这恶臭难挡的地方，比起两星期前，多了一个简陋的草房，四周都是密封着，只有唯一的门与外界连通，草棚的门打开了，一个面带愁容的美丽女孩走了出来，是雅儿。
　　“老大他还是不吃饭吗？”
　　修、左绪等人看到雅儿走出，一起围了上来问道。
　　雅儿轻轻地摇了摇头，叹了口气，众人无奈地低下了头。
　　两星期前，穆龙英被玉姬和拜伦一惊，又听到有不明部队在城外袭击，慌忙中丢下部队自己逃命。
　　罗伊受了重伤，功力消耗过度、不轻的内伤加上一些深可见骨的外伤，还好卡妙有所准备，随身带有龙窖的龙蜒草，给罗伊服用后，暂时没有大碍，一直躺在床上休息。
　　玉姬则没有如此幸运，她受的伤不是用药可以治疗，穆龙英所用之闪翼剑为十二神器之一，为光明神制造来克制暗黑力量的宝物，可以说是暗黑的克星，玉姬事后一直昏迷不醒，拜伦似乎受到不小打击，一个人就这样傻抱着玉姬的越来越虚弱的身体坐在地上，任凭雅儿等人叫也不答应。
　　修、克劳德和西达看在眼里急在心里，可也帮不上任何忙，只能将怒火发泄在四处逃窜的佩斯士兵身上。
　　三人带着近卫队员向佩斯士兵发起追击，修如同死神一般骑着马在城里狂奔，挥舞着手中的长枪，一个又一个佩斯士兵在他身旁倒下。
　　修已经处于狂怒的状态，两个最好的朋友，罗伊被打重伤，拜伦的玉姬生死未卜，而自己却什么也帮不上。
　　修眼里充满了怒火，长枪在他手中化作死神的令牌，骑着马一个人高速暴走着，向大队的逃亡佩斯士兵发动猛烈的攻击，前进速度越来越快，渐渐地将克劳德和西达等人远远甩在身后，一个人追逐着数千的佩斯逃亡士兵。
　　佩斯士兵眼里充满了恐惧，没有军官的指挥，完全是一盘散沙，又如何抵抗身后狂暴恶魔的疯狂杀戮，一些士兵妄想进行抵抗，但是武器一遇到修的超重枪就摧枯拉朽一般折断，同时长枪已经在身上刺了数个穿透的窟窿，其他的士兵唯一能做的只是逃命，牧斯塔法城在他们眼中已经是地狱。
　　修就一直这样残忍地杀戮着，自己似乎都丧失了意识，只知道哪里有佩斯军，就驾马向哪里猛冲，完全不顾及自己的安全。
　　数小时下来，修一个人从城中杀到城东，又从城东杀到城西，手已经有一些麻木了，虽然穿了龙鳞铠甲，但是身上还是多了不少伤，大腿和肩部甚至还插着几支箭，鲜血打湿了全身，手中的长枪更是变成了暗红色，凝固的血将手和枪柄黏合在了一起，已经很难分开。
　　当修发现身边没有佩斯士兵时，自己已经不知道什么时候站在了西城门以外。
　　现在已经黄昏，夜幕即将笼罩大地，但是黑暗却已早早来临，空气中散发着浓浓的死亡气息。
　　旷野上沙尘漫天，喊杀声不觉于耳，远方依稀可见佩斯士兵的身影，逐渐迷失在着沙尘之中。
　　大地上传来奇怪的奔跑声，有如千军万马一般，但是很明显脚步声要轻很多，并且伴随着一种恐怖的气势。
　　修身下的马驹似乎也感觉到了异样，这匹久经沙场的战马竟然开始全身颤栗着。
　　“修，总算追上你了，你要再出点什么事，老大要把我砍了的”城门内冲出同样全身血污的两骑，正是克劳德和西达。
　　修回过头来，抱歉地笑了笑，然后抬起因为用力过度，而有些僵硬的手臂，指了指前方。
　　大地轻轻地颤动着，恐惧的感觉越来越强烈，远处依稀还能听到士兵的惨叫声，这到底是支什么样的队伍，修、克劳德和西达以及后面逐渐赶来的近卫队都戒备地看着前方。
　　出来了！数万只黑色毛皮，长近两米，双眼闪着幽蓝色光芒，长着獠牙的动物从沙尘中快步冲了出来，直接向修等人逼近。
　　狼……这是数万只狼，数万只森林中最原始的野狼，狼群在修身前百余米的地方停了下来，咆哮着看着眼前的修等人。
　　对峙了几分钟，狼突然向两边让去，中间出现一条三米宽的通道，数百个身影在沙尘出现，这是一些奇怪的战士，双脚踩在两只大狼的背部，三位似乎一体一般，快速地前进着，其中一个首领模样的男子直接向前走着，一直来到了修的身前。
　　“修，又见面了，为什么如此惊诧？不认识了吗？”
　　首领走到修身前，笑着，用手握成拳头打了修一拳。
　　修笑了，数小时内第一次笑了，因为他认出眼前是谁－狼暴。
　　拜伦等人前往牧斯塔法城后，左绪等人一直很担心，苏特联合酋长国方面战事激烈，同盟军将主要兵力投向苏特，而牧斯塔法城方面申请的援军却未能得到安排，好在修和罗伊的父亲从中周旋，总算得到一支五万援军的份额，不过还是在半个月后。
　　而此时拜伦等人已经出发半月，是否能靠那么点守军坚持到援军到来成为很大的问题，左绪思考后，决定带领弟兄们前往支援，没想到他的提议得到真奈美三女以及卡利姆的严重支持，并一致要求同行。
　　就这样左绪组织了近两千人的杂牌队伍，向牧斯塔法城进发，途中经过狼族森林时，正好遇到狼暴，左绪还和狼暴打了一架，在意外地发现都认识拜伦后，两人反而成为了无话不说的好友，狼暴在请示过族长后，带领三百名狼人战士及他们所御使的近万只野狼加入左绪的队伍。
　　修带领狼暴回城后，果然看到正在调戏红粉弩骑的左绪，以及其他诸人。
　　拜伦当天夜里突然恢复了神智，一个人在城门前的战场中央盖了一间茅草房，从那时起，就一直没出来过。
　　到现在，已经整整两个星期了。
　　草房内，拜伦赤裸着上身，闭着双眼，双手平举着放在草房中央一米五高的黑色大蛋上。
　　整个战场的灵魂能量，从四面八方缓缓向拜伦身上汇集，然后顺着拜伦的双手输入到了大蛋，能量在大蛋的表面缓缓游走着，不时还发着淡蓝色的光芒。
　　拜伦赤裸着上身，其身后的人面疮赫然暴露出来，比起两年前，现在的人面疮要清晰很多，在阴暗的房间内看去，似乎是活物一般，随着拜伦能量的流动，人面疮的嘴部也轻微地蠕动着。
　　牧斯塔法城内，大家都忙得不可开交，逃亡的百姓回到了自己的家园，在忙着修理被佩斯军摧毁的房屋，卡茗姐妹忙着调兑药水，城里有数万名伤员，药物严重短缺，卡利姆和几个工匠十天前就开始闭门不出，一帮人不知道在屋子里忙着什么，偶尔还能听到屋子里传来爆炸声和突然冒出的黑烟。
　　真奈美、狄英卡和克拉拉三女也各自忙活起来，真奈美在协调和伯爵方面的雇佣报酬问题、狄英卡看到牧斯塔法城百废待兴，花了数日进行本地特产调查，然后利用已有的战马和飞龙进行运输交易，一方面可以帮助牧斯塔法重建，另一方面也发了一小笔战争财。克拉拉对铁甲卫的防御能力兴趣很大，对于一个女孩来说，面对尸体是很恐怖的事，克拉拉还是采集了不少标本作为参考。
　　除了拜伦的佣兵团外，其他的都只剩下很少的人，伤亡数都已超过一半。
　　近卫队毕竟按照高级格斗家的方式来训练，而且有龙鳞铠甲护身，二百多人竟然无一人牺牲，不过二百多人除了狙击手外都挂了彩，重伤有十余个，经过卡茗姐妹调理后，基本已无大碍。
　　红粉弩骑伤亡稍微严重，死亡二百人，其余八百人有不同程度伤势。
　　牧斯塔法城既然保住，露娜和剑舞对红粉弩骑进行了整理，死亡的队员给于家属一定补偿，考虑到当时应招入队的特殊背景，露娜宣布队员可选择退伍或者跟随回龙卡城，红粉女骑经过几天的考虑后，有五百人选择留队，她们大多是孤儿，或者来自兄弟姐妹比较多的家庭。
　　战争虽然暂时结束，可东穆国有一半领土被佩斯占领，牧斯塔法城从一个中部城市，变为前线城市，考虑到将来发生战争的可能，伯爵除了委派下属组织城市修复工作外，也开始大规模征兵，并将此次战争中佩斯新式武器火炮的出现向上汇报，毕竟这种新式武器威力惊人，如果在这次战争中大规模应用，同盟军根本无法抵挡。
　　大陆恢复了平静，可对大陆各国造成的损失却是无法估量的，这次战争历时两年的战争，佩斯军损失了近百万军队，同盟军各种部队损失也在百万左右，在境内遭受战争的三个国家的损失惨重，特别是苏特联合酋长国十个州里有七个沦陷，东穆帝国也损失了一半领土，八个州。
　　佩斯联合王国的战略目的已经达到，在版图面积上已经和同盟四国相同，虽然居民人口稍逊，可新获得的十五个州物产极其丰富，各种矿源比比皆是，相信经过一段时间的管理，综合实力将能于同盟四国一较长短。
　　炼金术士的研究成果第一次在战争中得到了应用，无论是火药还是火炮都取得了不小的惊喜，相信经过完善和大量生产，未来的大陆争夺战，佩斯必然会获得压倒的优势。
　　同盟四国的战后总结会与战前一样成为吵架大会，看着四国国王互相推委，教皇无奈地摇着头，只能独自翻阅着纪录战争的文件。
　　“火炮？”
　　教皇翻看着牧斯塔法城送来的报告，陷入了沉思。
　　教皇突然站了起来，“你们四位继续，我先回神殿”说完，不等四个国王回答，就径直走出会议厅。
　　四个国王看到教皇如此奇怪的表情，停止了争吵，将目光投向教皇放在资料最上方的火炮资料。
　　四个国王面面相觑，佩斯的潜在实力已经远远超乎想像，攻击距离超过五百米，破坏威力比最好的投石机都强上很多倍，而且只需要少数几人就可操控，移动灵活，命中率很高，不只可用来对城作战，更可以用作地对地的部队作战。
　　四个国王不约而同地向门口跑去，“波特教皇，等等我们……”
　　拜伦一直呆在草房之中，身体一动不动，整个人如同石化了一般，雅儿还是每天送饭过来，可拜伦始终没吃过一口，只是补充一些必要的水分。
　　又是一个多月过去了，战场上的灵魂能量已经越来越少，黑色大蛋的幽蓝光泽越来越明显，静静地似乎还能听到蛋内传来的心跳声。
　　“四十九天，马上就要到了，玉姬，你就要复活了”拜伦僵硬地笑了笑，他已经很长时间没笑过了。
　　五十天前，拜伦抱着玉姬的躯体，整个脑子里一片空白，只是傻傻地抱着，回想着玉姬和自己的点点滴滴。
　　“咳……咳……拜伦，其实你不用那么难过的，玉姬只是假死状态，并没真的死，不过你如果真继续这样发呆的话，她真会死也说不定”拜伦脑海里穿来小黑的声音。
　　小黑的话让拜伦迅速恢复了神志，“你……你说什么？他没死？怎么做，你快说啊……”
　　“闪翼剑能将暗黑能量驱散，你只需要按我所说的做，防止玉姬能量流失，并且不断给她补充能量，强制她进行幻化，如果能幻化成功，玉姬自然就不用死了”“你怎么不早说？”
　　“怎么早说啊？我都不知道说了多少次了，你根本不理我，只知道回忆和玉姬的色色的东西，嘿嘿”“靠……你又偷看我想事”“不怪我啊，我也是关心你嘛，嘿嘿，嘿嘿”于是，拜伦连夜按照小黑所说，在战场中央搭建了一件草房，并立刻开始对玉姬输入能量。
　　夜深了，丝丝灵魂能量的流动变得更为明显，黑色大蛋开始直接从四周吸取着能量，蛋开始缓缓旋转着，带动着四周的灵魂能量也开始旋转起来。
　　恐怖的能量正在形成，拜伦能够很明显地感觉到，这已不再是自己所熟悉的灵魂能量，要比以前强壮很多。
　　“玉姬？你快出来吧，我在等你”拜伦在心里呼喊着。
　　修和雅儿等人似乎也感觉到了空气中的异样，不约而同地来到了草房前，静静地感觉着似曾相似的气氛。
　　“轰……”
　　黑色巨蛋似乎也无法承受如此强大的能量，一声巨响，爆裂开来，蛋壳内的黑色迷雾四处飘散开来。
　　随着迷雾散去，众人，包括拜伦都对眼前的情形惊呆了。
　　一个美丽的少女，正浮在半空之中，身上几缕薄纱堪堪遮住其关键部位，在她曼妙的身影后，是一对黑色的翅膀。
　　“主人，我好想你”玉姬轻轻地说道，泪珠顺着越发美丽的脸庞轻轻滑落。


第五卷 第三章
　　大厅里，众人围聚，众女好奇地围成一堆，中间自然是刚幻化成功的玉姬，一对黑色的翅膀吸引了大厅里大部分的眼球，众女好奇地抚摸着，男同胞们则色色地看着玉姬，毕竟刚才浮在半空中的景象太过诱人。
　　拜伦一个人坐在桌子旁，桌子上放满了大鱼大肉，五十天滴米未粘，拜伦狼吞虎咽地吃着，门口站岗的女骑看着拜伦饿鬼投胎的架势，哧哧地笑了出来。
　　“老大，你可担心死我们了，以后你做什么麻烦也告诉我们一声，不然我们真差点以为你是要把自己饿死殉情呢，呵呵”修说着傻傻地笑了笑，其他人也齐声附和。
　　拜伦摸着已经吃得滚圆的肚子，满意地说道，“呵呵，抱歉！下次一定注意，哦，现在罗伊的伤势恢复怎么样了？”
　　“老大，我没事”罗伊的声音从门外传来进来，一看正是被近卫队搀扶着缓缓前进的罗伊，拜伦看到好友无事，激动地站了起来。
　　修急忙上前扶着罗伊进了房间，“叫你不要走动的，老大自然会去看你的啊”修责怪道。
　　“罗伊，你没事就太好了，对了，有样东西送给你”拜伦说着，向克拉拉做了个手势。
　　克拉拉递给拜伦一根软软的东西，是皮带？拜伦将皮带拿在手里，皮带完全是用龙鳞缝制而成，看上去精巧无比。
　　罗伊疑惑地看着拜伦，怎么会想起送自己一条皮带呢？
　　拜伦抓住皮带扣，轻轻一拔，一道闪光，一把薄薄的剑出现在拜伦手中。
　　“闪翼剑？”
　　罗伊兴奋地叫了出来，“老大真要把如此贵重的物品送我吗？”
　　罗伊吃惊地看着拜伦。
　　拜伦手腕抖动着，闪翼剑发出强烈的嗡嗡声，一些功力稍弱的队员和女骑不得已蒙住了自己的耳朵，拜伦得意地笑了，手腕一甩，闪翼剑又插回了龙鳞之中，变回了他皮带的样子。
　　拜伦将闪翼剑递给了还在将信将疑的罗伊，罗伊激动地接了过来，闪翼剑一到了罗伊手里，就轻轻地发出嗡嗡声，似乎在认新的主人一般。
　　罗伊心念一动，闪翼剑竟然就自己脱鞘而出，罗伊一伸手，自然而然地将其抓在了手里，闪翼剑发出明亮的光芒，其能量的强劲，比之穆龙英有过之而无不及。
　　“罗伊，看到没？这剑是最适合你的，你们属性相同，而且它也尝过你的血，它已经自动认你作主人了”拜伦笑着说道。
　　“谢谢老大，这礼物我太喜欢了，哈哈”罗伊得意地不顾伤势，将功力输入到剑中，确实如拜伦所说，闪翼剑似乎与罗伊达到了完美的结合，虽然罗伊功力比起穆龙英稍弱，但现在气势上甚至还有超过的味道。
　　“穆龙英，有一天，也尝尝我闪翼剑的味道吧”罗伊自信地说道。
　　一边的修，虽然很为罗伊高兴，但是更多是羡慕，一个人在哪里狂吞口水，众人都看在眼里，笑出声来，修没想到别人都看到了自己的傻样，尴尬地用手挠着头傻笑着，“哈哈！哈哈”大厅里笑声一片。
　　第二天，拜伦从伯爵手里了任务的确认信及报酬，拜伦佣兵团综合成绩自然最高，统计结果竟然有四千万报酬，远远高于其他佣兵团，加上狄英卡一个多月来在牧斯塔法城倒卖生活必需品和特产的收获，这次牧斯塔法城之行，除去购买装备和马匹的费用，获利四千五百万金币。
　　拜伦拿出三百万给所有队员作为奖金，一百万送给狼暴，作为感谢支援的报酬，虽然狼暴一再坚持不要，但是拜伦谈到狼族现在景象不好，有钱自然方便很多，狼暴还是只能收下，最后100万则用来采购本地特产以及矿物，为回龙卡城作准备。
　　克拉拉对铁甲卫尸体的分析，已经有了初步结果，铁甲卫竟然是将某种金属覆盖在表皮，以达到超强防御的效果，相当于一件随身的铠甲，而且不只铠甲如此简单，金属看样子在铁甲卫身体内已经有一段时间，已经和身体密不可分地连接在了一起，在一些活动比较多的位置，金属会比较细腻，也容易穿透，而胸部等相对移动不大的位置，则使用了大块的金属。
　　进行铁甲卫改造之人具有超强的医学知识和对人体的丰富了解，虽然铁甲卫似乎还不是很完美，但是已经很令人震惊，克拉拉给这样技术取了个名字－钢铁皮肤。
　　钢铁皮肤的制作，不只需要高超的手工技巧如克拉拉、而且还需要医学知识如卡茗姐妹及对金属的充分理解如卡利姆，结合三个方面尖端技术才可能制造出铁甲卫。
　　克拉拉似乎很有信心，她虽然性格很内向，但是却很自信地向拜伦表示能根据铁甲卫的原理，制造出完美的铠甲，克拉拉将铁甲卫每一寸皮肤的金属分布，及用料数据都纪录了下来，让拜伦叹为观止。
　　卡利姆下午把拜伦拉到了他院子里，似乎想让拜伦看什么东西。
　　院子是左绪等人到后新安排的住处，拜伦一进院子，就看到院子中央有个用布蒙着的东西，卡利姆直接走到院子中央，神秘地看着拜伦，“拜伦，你猜是什么？呵呵”拜伦挠了挠头，“你们不会这一个月关院子里就研究出什么厉害的武器了吧？”
　　“那倒不会，我们只是工匠，没那么厉害”卡利姆说着将布一下拉开，一个黑色铁制的东西出现在拜伦眼前。
　　“啊？这不是佩斯军用来袭击我们的火炮吗？怎么弄到的？”
　　拜伦自然对这东西印象深刻，当日可被这东西的威力弄得满脸是灰呢。
　　原来那日左绪等人突袭佩斯军时，正好遇上所谓的火炮队，五架火炮被左绪抢到了一架，可惜火炮队员一个没抓到，左绪不知道这是宝贝，准备丢了不管，没想到被卡利姆见到，自然兴趣大增，专门用几匹马拉回城来，这一个多月，卡利姆就是在研究火炮的用法，以及根据现场残留的一些粉末分析火药的配方。
　　“你知道怎么用这东西了？”
　　拜伦兴奋地问道。
　　卡利姆摇了摇头，“火药的大概成分已经知道，不过很多地方还不清楚，所以火炮无法使用，不过这种火药也很有用”卡利姆将一个黑色的壶拿了出来，用燃烧的木枝将壶口露出的布条点燃，然后拉着拜伦站到一边。
　　随着布条的逐渐燃烧，黑壶突然发出一声爆炸声，“轰隆”一股黑烟冒了起来，拜伦被吓了一跳。
　　等黑烟散去，拜伦一看刚才摆放黑壶的位置出现了不小的一个坑，这才发现院子里其他位置的地面也是同样的坑坑洼洼，想来是这一个月的成果了。
　　“厉害啊”拜伦伸了伸舌头。
　　“这是一个月的试验结果，不过分量比例上还不是很好，火炮应该就是利用这个爆炸力来进行发射，以后经过改善应该会好很多，如果能直接找到他们的人问就更好了”卡利姆遗憾地说道。
　　其实他不知道，拜伦已经为这一个月时间有那么大收获很是满意，拜伦的心里现在就已经在盘算，怎样利用这个发现了。
　　三日后，拜伦等人购买了大量本地特产和矿物，用千匹马拉着，浩浩荡荡地踏上了回龙卡城的旅途。
　　战乱给大陆带来的恐慌已经显而易见，沿途经常能看到逃荒的流民，山贼和强盗的数目剧增，还好拜伦人数众多，而且全副武装，没有山贼敢上前抢劫，不过普通百姓就没能如此幸运，一路上经常能看到被洗劫一空的马车和村庄。
　　拜伦等人皱起了眉头，雅儿等女性更是不忍心看下去，一路上散发着金币，拜伦虽然知道这样做于是无补，但是并没制止，能有点心理的安慰，又何乐不为？
　　“拜伦，看到没？如果你坚持走将军的道路，你的发迹，将导致更多的百姓流离失所，而以恶魔的力量，你可以让更多的人忘记痛苦，你难道真的希望踏着满地的尸体，去实现你的理想？”
　　拜伦脑海里传来小黑的声音。
　　“乱世出英杰，就算没有我的出现，大陆一样会有很多和我一样梦想的少年，为理想而奋斗，百姓的流离失所并不会因为我的退出而改变”拜伦尽管很为百姓不忍，却很坚定地说道。
　　“你听说过索马斯预言吗？”
　　“没，是什么东西？”
　　“索马斯流派是数百年前，大陆上一个很有名的预言流派，当时和光明教相处很好，可是自从他发布一个预言后，整个索马斯流派近千人被光明教追杀，索马斯本人也被当众活活烧死，他的预言是这样说的，‘当整个世界陷入混乱时，恐惧的暗黑魔王将席卷整个世界，那时将没有战争、没有信仰之争、没有种族之分，而死亡将成为一种快乐的历程，代表生的光明，将被永远唾弃’”小黑说道。
　　“这世界一直都是由神主宰，神魔数次战争魔也并没任何一次占优势，由魔统治世界不现实吧？数亿人类和其他种族会任由其统治？还有远方桀骜不驯的蓝木大陆兽人，想统治整个世界，历史上也没人做到过？”
　　拜伦笑了笑说道。
　　“能，历史上没人做到，并不代表以后不会发生，而且我隐隐感觉到你身体里隐藏着这样的能力，就算你不是那个暗黑魔王，你也会和他有很大关系”小黑激动地说道。
　　“暗黑的力量我不拒绝，成为拥有恶魔力量的人也没什么，但是我不会放弃我的梦想去做一个恶魔，更不可能是你所说的什么暗黑魔王，我只想作一个将军，驰骋沙场，战无不胜的将军！”
　　拜伦固执地说道。
　　“嘿嘿，那好吧，不过总有一天，你会改变你看法的，最近我一直感觉心神不宁，大陆的东方似乎有股强大的暗黑力量在形成”小黑说道。
　　“东方……是卡罗特的方向，那里两年前战死那么多人，大概有大量暗黑修炼者吧”小黑陷入了沉思中。
　　前面就是狼暴部落的森林，众人依依不舍地和狼暴告别，特别是左绪，这个异常坚强的汉子虽然没说什么，但是将自己两把珍爱太刀中的一把送给了狼暴，狼暴也将自己随身携带的狼族信物，一个刻着狼族图腾的木牌送给左绪。
　　十日后，拜伦等人终于回到龙卡城。
　　从进入龙卡城开始，众人都兴奋不已，街道还是一样的繁华，一路上经常能碰到回国的士兵和军官，他们还是象两年前一样鼓吹着自己的神勇，用尽办法获取女人的欢心。
　　如果是两年前，拜伦也许还会觉得钦佩，但是在经历过战争，并看过四处逃亡的百姓后，拜伦只能对他们嗤之以鼻。
　　一些人流量比较大的广场都设置了各兵团募兵处，各兵团就象是在做生意一般，用尽方法吸引着年轻男子的眼球，神气的制服、每月丰厚的薪水、完善的伤亡补贴政策、诱人的战争补贴，全成为了宣传的重点。
　　人类原本看不起的种族，如精灵、兽人、矮人等等现在也成为军团兵源的目标，谁也无法说清下次战争会什么时候爆发，大概现在大陆各国都在疯狂扩军。
　　众人回到府邸后都感觉很亲切，真奈美和西达去安排弩骑的住所和采购必要的物品，卡利姆和克拉拉回城后就开始实验火药和装备，狄英卡和西达负责处理购买的大量特产。
　　“老大，这次任务虽然完成，可是浪费了太多时间，加上任务经验，我们也才刚刚银三级，距离莫耐院长的金级冒险队，还差一级呢”罗伊看着正在办理任务结算的拜伦说道。
　　“恭喜你们，小伙子，你们已经是银三级冒险队了”负责任务登记的老头看着拜伦水晶卡显示的等级，高兴地祝贺道。
　　可是拜伦等人一点也高兴不起来，算了算，再过几天就是莫耐院长的三月期限，可还差一级，难道只能到时候去让莫耐老头看笑话？
　　“咦？我说你们怎么一点也不高兴啊？银三级已经是很上级的冒险队，什么任务都可以接，而且待遇都很丰厚”老头不管拜伦等人哭丧的脸，只顾自己在哪里说道。
　　“老头，你很罗嗦啊！我知道我们是银三！可我们要的是金级！而且就只有几天时间了！”
　　修不耐烦地说道。
　　“哦！这样啊，你们为什么要一定是金级啊？你们能接两个任务就到银三已经是奇迹了，要到金级，最少也有五、六个银级任务才够呢”“哎，就知道和你说了也是白说，雅儿，你有看到有什么好任务吗？”
　　修嘟囔着转过头去，没再理老头。
　　“任务倒是很多，不过大多要求时间很长，比如什么护送货物的任务、剿灭山贼的任务等等，哎”雅儿从一进门就在详细地纪录着任务列表，可惜没发现有什么任务是可以马上完成的。
　　“哎……”
　　六人不约而同地叹了口气。
　　“其实你们几个可以去试下特殊任务，这些任务一般是由本国冒险公会管理，并不会在公众任务栏上公布，而且待遇和等级都很高”老头在那边说道。
　　六人一听马上来了精神，特殊任务，好像很有意思的样子。
　　“老头，快说在哪里能看到特殊任务？”
　　拜伦一个箭步冲到窗口前，急切地问道。
　　“小伙子，你急什么，就这冒险者公会第三层就是，不过必须经过严格的身份检测，并不是所有人都能接特殊任务，因为有些关系到帝国机密……”
　　老头话还没说话，抬口一看眼前已经没了拜伦等人身影，楼梯传来一阵急促地脚步声，老头耸了耸肩。


第五卷 第四章
　　“真的是这里吗？老大？”
　　修挠了挠头，疑惑地看着堆满杂物的第三层，说是阁楼还比较正确点吧？既然是帝国发布特殊任务的地方，那应该有很多卫兵，或者最少应该更豪华点，可眼前除了没有满地灰层外，没一点不象堆积杂物的阁楼。
　　六人都傻了眼，难道楼下的老头逗了玩的？
　　第三层是冒险公会最高一层，只有很少几个房间，本来已经很狭窄的过道上还堆了不少杂物。
　　“既然上来了，就看看吧……”
　　拜伦无奈地说道。
　　“怎么全上锁了？真讨厌！”
　　露娜从楼梯口一直向里走，发现房间竟然都上了锁，“咦……最里面这间是开着的！”
　　众人跟了上去，最里面一间门虚掩着，从门缝什么也看不到，也没挂门牌什么的。
　　“咳……咳……请问有人吗？”
　　拜伦清咳了两声，然后敲了敲门。
　　一个男人的声音从房间里传了出来，“谁啊？没看门开着的吗？”
　　好像很不耐烦的样子。
　　拜伦轻轻将门推开，但是眼前的情形却让拜伦觉得很尴尬，特别身后就是露娜和雅儿两个女孩。
　　一个满脸烙腮胡子的男人，叼着根烟，歪躺在椅子上，将右脚抬上了书桌，两只手正在抠着脚丫子，双眼眯成一道缝，似乎很享受的样子。
　　房间里弥漫着脚气和烟气混合的怪味道，让人浑身不自在。
　　六人进了房间，露娜和雅儿自然看到烙腮胡子不雅的行为，皱着眉头，用手捏着鼻子。
　　烙腮胡子还在陶醉得抠着脚丫子，待看清拜伦一行中有两位年轻美貌的女孩时，急忙将脚放了下来，“呵呵”傻笑两声，匆忙用刚抠过脚丫子的手理了理凌乱的头发。
　　烙腮胡子有些不好意思地笑了笑，站了起来，“哈哈，我不知道有美女来，这次脸丢大了，哈哈”露娜和雅儿看到烙腮胡子手忙脚乱的样子，忍不住“噗嗤……”
　　笑了起来，美人娇笑的样子，差点让烙腮胡子的口水当场滴下来。
　　“我们是来领取特殊任务的”拜伦看到烙腮胡子色色的样子就有些懊恼，上前一步正好挡住他的视线，说道。
　　烙腮胡子也发现了自己的失态，尴尬地笑了两声后，指了指书桌前的椅子，“坐下说吧”众人各自找位子坐了下来，拜伦换了个角度，发现烙腮胡子竟然只有右腿，左腿被一根很粗的铁棍替代，左眼活动很不灵活，似乎是玻璃珠做的。
　　修也发现了这点，盯着烙腮胡子的脸庞看了半天，似乎想起了什么，陷入了沉思。
　　“你们知道什么叫特殊任务吗？可不是随便接的，接了就必须完成，而且任务信息不能与任何人提及，否则以叛国罪论处”烙腮胡子严肃地说道。
　　“我们明白，你大可放心，我们几人对帝国的忠诚绝对没有问题，这是我们几人的身份水晶卡”拜伦说着，身份水晶递了过去。
　　烙腮胡子很奇怪为什么这些少年如此自信，不过还是将身份水晶插入仪器里进行验证。
　　“哦……原来是你们几位啊？真是英雄出少年，呵呵，你们几人现在名气可真是很大了，后生可畏啊，咦？这个雅儿竟然是拜伦骑士的女奴？”
　　烙腮胡子疑惑地问道，然后用怪异的眼神打量着雅儿。
　　拜伦看到烙腮胡子怪怪的眼神，不由有些恼怒，“是的，我们几人的身份接特殊任务有什么问题吗？”
　　“当然没问题，这是特殊任务列表，你们自己选吧，不过记住不要保密，不然……”
　　烙腮胡子作了一个抹脖子的动作。
　　拜伦没再和他废话，接过一本小册子，开始翻看起来。
　　特殊任务并不多，但是都和帝国利益有很大关系，比如针对帝国某官员贪污的调查工作、敌对国情报刺探等等。
　　特殊任务确实报酬很高，一般的都有数百万报酬，特别的甚至可以加官进爵。
　　六人看到如此丰厚的报酬，不由猛吞口水，不过任务都很有难度，甚至有生命危险。
　　拜伦翻看了数页，突然被其中的一条吸引住了。
　　任务名：佩斯联合王国武器情报任务等级：金级三阶任务地点：佩斯联合王国任务领取等级限制：银级三阶任务报酬：五千万金币，如为撒凯官员，可官升一级任务发布人：罗顿・撒凯任务由国王亲自发布，同盟国对佩斯新武器的关注程度，可见一斑。
　　拜伦兴奋地笑了出来，这任务不就是白送的吗？意外发现火炮和佩斯军火药成分，没想到竟然帮了自己一个大忙。
　　原本还在考虑该如何利用这个发现，现在倒好，利用任务让帝国进行大规模火药研究，不止提升冒险等级，而且可以很轻松提高一级，对帝国的实力也将大大增强，真是太完美了。
　　“我们就接这个任务”拜伦将册子摊在书桌上，指着任务名说道。
　　烙腮胡子似乎一点也不奇怪拜伦的选择，“哈哈，我就猜到你们会选这条，因为这条是最难度最大的，你们果然是超强冒险队”烙腮胡子一边说着，一边拿出一张表格开始为拜伦作登记。
　　“任务完成后，直接拿着你们的冒险水晶去找国王，他会安排接见和任务确认，小伙子祝你们好运，真羡慕你们年轻啊，呵呵”烙腮胡子笑了笑说道。
　　半小时后，任务登记完成，拜伦脸上已经难以掩饰得意之色，升一级可以在军队里带一支千人中队，距离梦想又近一步啦。
　　拜伦等人正准备离开时，烙腮胡子突然扶着书桌站了起来，伸出了自己的右手，殷切地看着拜伦等人，“小伙子们，加油哦，你们可是帝国的希望”烙腮胡子似乎想和拜伦等人握手，拜伦看了他的手一眼，大概上面还有脚丫的臭味，假装没看到，转过头去，准备离开。
　　但是修却很激动地双手握了握烙腮胡子的手，和他道别，“很荣幸见到你，蒙德”修激动地说道。
　　烙腮胡子身形一震，“没想到还有人能记得我，祝你好运，你将来会和你父亲一样出色的”看着修笑了笑。
　　六人走出冒险公会，拜伦兴奋地拉着雅儿说着火药的事，罗伊却神色严肃地拉住了修。
　　“修，你叫他蒙德？千人斩蒙德？”
　　罗伊问道。
　　修点了点头，正在聊天的拜伦也转过头来，用不敢相信的眼神看着修。
　　“他就是蒙德，前金雕军团的‘千人斩蒙德’，十五年前的‘西径战役’，为掩护当时的第二将军杰斯普而身负重伤，左腿被敌人活活斩断，还一直坚持到援军到来，可惜第二将军还是没能保住，从那时起蒙德就消失了踪影，没想到会在这里遇见，哎”修说着叹了口气。
　　蒙德是撒凯帝国的传说，也是拜伦的偶像，据说力大无比，皮硬如铁，曾在与卡西尔邦的战斗中立下奇功，率领百人小队将卡西尔邦两支千人队活活歼灭，只其一人据说就杀敌千人以上，他“千人斩”的绰号由此而来。
　　最脍炙人口的故事，是蒙德在战斗中左眼不幸中箭，身边士兵都劝其撤离战场，但是蒙德非但没有撤离，更将箭带着眼球生生拔出，一边笑着安慰士兵，一边将眼球放入口中咀嚼。
　　士兵们看到蒙德视死如归的气概，都被其感染而奋勇杀敌，卡西尔邦士兵则一听说前方将领是蒙德，就害怕得无法站立。
　　千人斩蒙德－一个战场上的传奇，拜伦当知道那个抠脚丫子的烙腮胡子就是蒙德时，整个人呆住了。
　　有战争就有英雄，无数男儿渴望着被世人瞩目的一刻，可英雄背后的故事又有多少人知道，光辉以后留下的又是什么呢？
　　拜伦心中无法表达的悲哀，一路上闷闷不乐，几个伙伴也没再说什么。
　　卡利姆还在单独的院子里试验火药，现在效果又比十几日前好上很多，卡利姆因为进步很大很高兴，总是乐呵呵的。
　　“卡利姆，火药你暂时不用再试验，不知道火炮的结构你了解得如何？”
　　拜伦问道。
　　“构造都了解很清楚了，不过火炮对锻造要求似乎很高，按照铁匠铺现在的条件还无法制作”卡利姆想了想，回答道。
　　“恩，这点我已经猜到了，所以我准备把火药和火炮交给帝国，我们就算自己留着现在用处也不大，还不如换取一些我们需要的东西”卡利姆虽然很不舍得，但是毕竟拜伦是老大，只能点了点头。
　　拜伦将卡利姆的表情都看在了眼里，笑了笑，“卡利姆，经过两年多的相处，我决定把这个交给你，希望你能好好整理一下，能制造出更强的武器装备”拜伦将《机关密录》交给了卡利姆。
　　卡利姆才翻了几页，已经被丰富的内容所吸引，激动地说道，“您真的那么相信我？这本书可是个宝贝啊”拜伦笑了笑，点了点头，“对了，这个你帮我鉴定一下是什么金属”说着将龙窖里得到的黑色石头拿了出来。
　　“这……这是传说中的属性矿石啊，这可是很值钱的东西，有钱也不一定能买到的”卡利姆一边说，一边用颤抖的双手抚摸着。
　　“属性石？是不是做出来的武器带魔法属性的？”
　　拜伦眼前一亮，兴奋地问道。
　　“是啊，传说中的神器就是用这样的石头做的，只不过带的属性不同罢了”卡利姆解释道。
　　“属性？对了，用这个试试”拜伦拿出大祭司送他的魔法测试器，绑在石头上。
　　“蓝色！是水系！卡利姆，把它做成把剑好了，哈哈”“属性武器不是随便说做就做的，我做当然也行，但是不知道制作方法，矿石的魔法属性会消失的，那就浪费了，传说中，矮人的冶金技术是最高的，也许你可以试试找找他们”卡利姆说道。
　　“矮人族？在哪里能找到他们呢？”
　　拜伦皱起眉头，人类与其他种族关系并不好，其中与矮人的关系最差，一直有摩擦，在人类领地中的矮人数量越来越少，后来甚至完全消失了踪影。
　　两天后，撒凯帝国王宫。
　　“国王陛下，这些黑色粉末就是火药，那边那个黑色的东西就是佩斯军的新武器火炮，在牧斯塔法城防御战时，碰巧为我所得”拜伦解释道。
　　罗顿国王看着火炮点了点头，看其表情似乎认为牧斯塔法城的报告有夸大的嫌疑，这样一个铁东西，威力能比上投石机？
　　拜伦自然将这些都看到了眼里，看了看站在国王身边的修厄库斯将军和罗毅亲王，两人都点了点头。
　　“国王陛下，请允许我为您演示火药的威力”拜伦对着国王行了个礼，请求道。
　　看到罗顿国王点了点头，拜伦嘴角挂着一丝笑意。
　　拜伦拿出卡利姆特别制作的一个铁制容器，将大份量的火药倒了进去，容器口塞了一条浸了油的布条，然后将其埋在王宫前的空地里，将布条点燃。
　　看着布条开始燃烧，除了拜伦将耳朵蒙起来外，其他人都若无其事地看着热闹。
　　“轰隆……”
　　突然一声巨响，如同晴空霹雳一般，容器的爆炸将尘土全带了起来，尘土弥漫着整个空地，站得近的侍卫吓得乱作一团，宫女也尖叫一声跳到屋子里。
　　国王第一次见识火药的威力，在毫没准备的情况下吓得面如土色，一大队侍卫以为发生了什么事，慌张地冲进王宫。
　　待烟雾散去，地面上出现一个一米宽，半米多深的坑，威力其实一般，至于那么大烟雾？拜伦为了让效果激动人心，让卡利姆在容器里加了点“料”啦。
　　虽然被吓了一跳，但是看到竟然有如此威力，罗顿第一次露出满意地笑容，“好……威力果然很惊人，对了你叫什么来着？”
　　郁闷，竟然还没记住自己叫什么名字，“我叫拜伦”拜伦大声地回答道。
　　“呵呵，你做的不错，我很满意，没想到你那么小就知道为国效力，我正式升你为千骑长，等你成年后再安排正式军职”国王宣布道。
　　拜伦心里乐开了花，千骑长虽然在战争中只是个中队长，但是已拥有不小的权力，建立功勋只是时间问题，“谢陛下”离开皇宫，拜伦兴奋地拿着国王的任务确认信，向冒险公会走去。
　　门，还是虚掩着，蒙德正在书桌前抽着闷烟，看到拜伦进来觉得很诧异。
　　“任务已经完成，这是确认信”拜伦将信和水晶卡递给蒙德后，第一次仔细观察起这个昔日的英雄来。
　　岁月的流逝让蒙德添加了几分苍老，依然可看其拥有的强壮体魄，手腕很强壮，几乎有一般人小腿一般粗，皮肤上布满疤痕，大概是以前留下的吧。
　　“蒙德，你……现在过得开心吗？”
　　拜伦问道。
　　正在做任务登记的蒙德，听到拜伦的话身形一震，“开心？战死沙场才是作为一个军人应该开心的事，可惜……哎”“我能明白你的感受，你难道没想过换换环境吗？就算不冲锋陷阵，呆在军队也比这里好吧？”
　　“嘿嘿，你以为我不想吗？可我现在只是个废人，只有一只眼睛、一条腿的怪物！得到的只会是嘲笑，哪里会有我的容身之所？能在这里已经是国王开恩了！拿去，你的手续已经办好，我现在能做的，也就只有羡慕你们这些年轻人”蒙德苦笑一声，说道。
　　拜伦默默接过水晶卡，心里感觉异常难受，因为他能体会蒙德的心情，“蒙德，知道吗？你一直是我的偶像”拜伦说着，对蒙德伸出右手手，蒙德迟疑了片刻，最终激动地伸出手，两人的手紧紧握在了一起。
　　蒙德似乎又想起了什么，松开了拜伦的手，背转身走到窗户前，尽力控制着自己的语调，说道，“谢谢，可是现在的蒙德已经是个废物了，忘了这个偶像吧，祝你好运！拜伦骑士！”
　　拜伦默默地离开了冒险者公会，心情很沉重。
　　一直站在阳台边的蒙德看着拜伦的身影越走越远，两滴眼泪滑下脸庞，“千人斩蒙德？哈哈，你只是个残废了，哈哈”蒙德怪异地大笑着。
　　出乎意料的是，第二天，蒙德接到了帝国军部的调令，让其到帝国城卫军报道，蒙德不敢相信地看着调令，心里充满了疑惑。
　　事隔半年，蒙德才从一个朋友哪里知道，拜伦就在与自己见面的当天，进宫面见国王，傻傻地坚持为一个残疾军人争取调令，据说当时国王在一怒之下问道：“既然你游说我让一个残废进帝国军队，那你又愿意付出什么代价？放弃你刚到手的升级机会吗？你又是否愿意？”
　　拜伦异常坚定地说道，“尊贵的陛下，我愿意，如果放弃这次升级机会能让他重回部队，我愿意，因为……他是我永远的偶像！”
　　蒙德听到这里呆住了，“拜伦，你是我这辈子除杰斯普将军外最令佩服的人”这个曾经钢铁一般的男人竟然流下了眼泪。
　　此时的拜伦五人正拿着金级二阶的冒险卡走在去格斗学院的路上，虽然放弃了升级的机会，拜伦看起来却很开心，表情很轻松，“这次升职机会太容易，不要也罢，大陆最强学院格斗大赛，看我的表现吧”拜伦的脸上充满自信地笑容。


第五卷 第五章
　　在青山绿水之间，一支十匹马的马队正在官道上行进。
　　五个少年无精打采地在马背上打着瞌睡，任由马队沿着官道前行，似乎一点也不担心走失。
　　距离拜伦一行告别龙卡城，已经是第三天。
　　“哦……哦……我只是说着玩的，你们竟然真的办到了？哈哈”当拜伦将金级二阶冒险卡递给莫耐院长时，院长的回答差点让拜伦等人晕倒在地。
　　没想到辛苦完成的任务，竟然只是院长的一句玩笑，拜伦等人看着傻笑的院长，没有语言……
　　“大陆最强学院大赛照常举行，地点是苏特联合酋长国首都苏普尔，时间么……两个月后预赛，决赛是半年后，诺万老师是你们领队，希丽神官是队医，在比赛期间，你们会一直在一起……”
　　“希丽姐姐？哦……”
　　拜伦眼前浮现出希丽丰满的胴体，真想她呢，好几个月没见，不行，再想口水要流出来了。
　　“院长，我们什么时候能出发？”
　　拜伦急忙问道。
　　“出发啊？就明天吧，一路赶过去也差不多要二十天的”莫耐笑眯眯地说道。
　　“二十天？不能带龙？或者传送？”
　　拜伦五人用怪怪的眼神盯着莫耐。
　　“咳……咳……这是对你们的考验，你们应该珍惜这样的机会才对。对了，小白也不准带哦”莫耐严肃地说道。
　　拜伦五人再度没有语言……
　　不过想想有美丽的希丽姐姐陪着，就算是走路也开心呢。
　　“哎，那我们什么时候和希丽姐会合出发呢？”
　　拜伦叹了口气，问道。
　　莫耐没回答，只是一直在看着拜伦坏笑着。
　　“你……你不会说我们在苏普尔会合吧？”
　　拜伦已经闻到了阴谋的味道，索性直接问道。
　　“哟……哟……拜伦几个月没见，你真聪明很多呢，哈哈”莫耐得意地笑着。
　　拜伦口吐白沫晕倒在地……
　　就这样，五人尽管带着极大的不满，第二天还是踏上了旅途。
　　还好已是秋天，五人在马背上也不觉得炎热，只是想想要这样在马背上二十天，不由有些头大。
　　“呔……打……打……打劫……”
　　一个奶声奶气的大喝，将拜伦等人从睡梦中惊醒。
　　打劫？拜伦猛地一惊，随手就握住了煞神，“谁打劫？”
　　拜伦慌忙睁眼一看，可没看到有人啊？
　　“我……我打劫……”
　　声音从马前传来，拜伦急忙弯下身向前望去。
　　只见几个小孩打扮成强盗样，手中提着大人用的钢刀，正在拜伦马前，大概因为个头太矮，难怪拜伦晃眼间没看见。
　　原本全神戒备的五人，看到这些小强盗的滑稽样，不由狂笑起来。
　　“哈哈，不是吧？你们几个小鬼要打劫我们？”
　　强壮的修故意将手中长枪舞了两圈，拍了拍胸脯笑着问道。
　　“怎……怎么……不行啊？我就要打劫，把钱和女人留下来，我们就放你们一马”那个头目样的小孩，虽然因害怕而在战抖，还是壮着胆子说道。
　　“嘻嘻，小弟弟好可爱哦，来，姐姐抱抱……”
　　露娜看到这小头目虎头虎脑的可爱样子，笑眯眯地说道。
　　“呵呵，我真的可爱吗？呵呵，不要这样说啊，我会不好意思的”这个小头目似乎忘了正在打劫，两个小脸红红的，还不好意思地扭捏着。
　　“露娜，我也可爱啊，我也要抱抱……嘻嘻”拜伦看到露娜对那小孩那么好，不由狂吞口水，调戏道。
　　露娜自然送给拜伦一个白眼。
　　“咳……咳……虎哥……我们在打劫……”
　　小头目身后的小孩戳了他一下，提醒道。
　　“啊……呵呵，我差点忘了，打劫！把钱和女人留下来，我们就放你们一马”小头目憨憨地又大声说了一次。
　　“虎哥……这台词你说过了”小强盗们轻声提醒道。
　　“哈哈……笑死我了，这是什么强盗啊？哈哈”修实在忍不住了，咧开大嘴狂笑起来。
　　“要是我们不留，你准备怎么办啊？”
　　罗伊凑上前去，笑着问道。
　　小强盗们似乎慌了，一个个你看看我，我看看你，最后都将目光投向虎哥。
　　这个叫虎哥的小孩似乎也没了主意，最后犹豫了半天，才大喝一声，“兄弟们，上！”
　　这帮小强盗真的提着手中的刀冲了上来，十岁的小孩，能拿动刀已经算不错，没想到这帮小孩竟然都还能将刀举起，摇摇晃晃地向拜伦等人冲来。
　　拜伦笑咪咪地等着这帮小强盗冲到身前，在他们将刀举起后，才用煞神轻轻碰他们一下，原本举着就已很难掌握重心，这下自然一个二个全摔在了地上。
　　“虎哥……他们太厉害，我们抢不过他们……”
　　一个小强盗一边爬起来，一边说道。
　　小头目咬咬小牙，还是举着刀冲了过来。
　　拜伦笑眯眯地看着他，等他冲近了才轻轻拨他一下，小头目明显比其他小孩力气大很多，拜伦虽然能将他拨开，但他晃晃悠悠转了两圈竟然没倒，又转了回来。
　　小头目很有毅力，尽管拜伦一次又一次将他拨开，可他坚决不后退，一次次向拜伦冲去。
　　“虎哥……加油……加油……必胜”那些小强盗干脆当起拉拉队来，小头目冲得更卖力了。
　　看到小头目滑稽的样子，拜伦五人都笑了起来，不过当小头目急得哭出来时，露娜和雅儿开始有些于心忍心。
　　“拜伦，你就别逗他玩了，他看起来好可怜呢”雅儿怜惜地说道。
　　拜伦耸了耸肩，“不是我想啊，可他就不放弃啊”拜伦无奈地说道。
　　“小朋友，这些钱你拿去，以后不要玩打劫游戏了，如果遇到坏人那怎么办？”
　　雅儿从口袋里拿出几个金币，递了过去。
　　小头目揉了揉眼睛，“不，我不要你施舍的钱，我……我要打劫！把钱和女人留下来，我们就放你们一马”小头目将雅儿的手推开，大声地说道。
　　雅儿无奈地叹了口气，拜伦五人拿这帮小孩没了办法。
　　待拜伦转过头时，发现身旁的小头目已经没了踪影，正准备松口气时，这帮小强盗从山丘后冒出了头。
　　“我……我真动手了哦……”
　　小头目奶声奶气地声音传了过来。
　　这帮小家伙还有什么花样吗？拜伦五人笑眯眯地看着露出的几个小脑袋。
　　但是，他们的笑容渐渐凝固了，“不是吧？快跑啊……”
　　五人神色大变。
　　只见无数“暗器”在小头目的指挥向拜伦等人迎头飞来，飞行速度很慢，拜伦等人甚至可以忽略不计。
　　第一个发现不对劲的是修，当他大咧咧地用长枪去挑暗器时，脸色大变，眼睛瞪成了牛眼一般大小。
　　“老大……是屎啊……”
　　修的表情之夸张，长枪上已经弄上不少黄色之物，同时一股大粪特有的韵味向拜伦等人袭来。
　　“不是吧？快跑啊……”
　　拜伦怪叫一声，捏着鼻子，急忙催马后退。
　　小强盗们没想到这招如此有效，得意地笑了起来。
　　“屎粪队……向敌人齐射……”
　　小头目有模有样地右手一挥，指向拜伦等人的方向。
　　七、八个小强盗分工特别明确，你提桶，我就负责发射，从山丘后冲了出来。
　　拜伦只得一退再退，驮着箱子的战马忽然一惊，一个箱子掉了下来，拜伦正想拣时，小强盗的屎粪暗器已经飞了过来，没办法只好撤退。
　　看到拜伦一行越逃越远，小强盗们得意地欢呼起来。
　　“虎……虎哥……箱……箱子”一个挂着鼻涕虫的结巴小强盗，兴奋地指着地上的箱子喊道。
　　小头目得意地上前收拾战利品，当他好不容易将箱子打开时，小强盗的小脸都乐开了花。
　　“虎哥，我们发财了，好多金币，好多漂亮衣服”一个小强盗兴奋地说道。
　　小头目大概是第一次见到如此多钱，口水都快流下来了，根本没听到其他人在说什么。
　　小强盗们兴奋地喊了起来。
　　“我要去镇里买很多馒头，我要吃个饱……”
　　“我要买件大红袄，上次隔壁阿三穿着可好看了……”
　　“我要吃糖葫芦……”……
　　“虎……虎哥，你要买什么啊？”
　　结巴小强盗，傻傻地问道。
　　小头目这才回过神来，“我想买匹小马，我想做骑士，我要给妈妈买药，妈妈身体一直不好，我还要给妈妈买新衣服，妈妈现在的衣服好多洞……”
　　小头目说着说着竟然梗咽起来。
　　小强盗们听了黯然。
　　“好，大家洗一下手，我们将箱子搬回去”小头目擦了擦眼泪，忽然笑着说道。
　　“好……”
　　小强盗们异口同声。
　　虽然箱子很重，小强盗们七手八脚竟然抬了起来，晃晃悠悠地向一条小路走去。
　　待小强盗们走远，拜伦等人从树林里转了出来。
　　“哈哈，老大，这帮小孩还真有意思？原来你的绝招还能这样用啊”罗伊笑着说道。
　　“不是吧？拜伦你以前也玩大……的吗？”
　　露娜说了一半，觉得不雅干脆忽略了那个字问道。
　　“呵呵……呵呵”拜伦笑了笑，看了看修和罗伊，对露娜说道，“我们三个可是因为大粪才认识的哦”露娜和雅儿用不可思议的眼神看着拜伦三人，拜伦三人互相看了眼，笑了起来。
　　“有机会再讲给你们听吧，我们先跟上这帮小鬼再说”拜伦说着，策马向小强盗们离开的方向奔去。
　　林牢村，村口“小虎，今天又跑哪里玩去啦？”
　　村口吸着旱烟的老者看到小头目等人，招呼道。
　　“周爷爷，我们今天打劫去了，这是我们的战利品”小虎得意地指着箱子说道。
　　“呃？我刚没听清，你说什么？”
　　老者用手掏了掏耳朵，疑惑地望着小虎问道。
　　小虎知道周爷爷耳朵不好使，也懒得解释，笑着说道，“我说您身体越来越好啦……”
　　老者笑得眼睛眯成了一条缝，“好啊，我身体好啊，呵呵”继续抽他旱烟去了。
　　小强盗们得意地一边抬，一边向周围的人炫耀，不一会功夫，竟然全村都知道了。
　　“妈妈……我回来了，你看我带来了什么？”
　　小虎一进屋就大声喊了起来。
　　“咳……咳……小虎，你跑哪里去了？我还让人到处找你……啊？你从哪里弄来那么多钱？”
　　小虎妈妈躺在病床上，不断咳嗽着，似乎病得不轻，当她看到小虎身后箱子里竟然有数千金币时，脸色变了，严肃地问道。
　　“妈……你别问了，有那么多钱，我们可以治病，我……我们也不用挨饿……妈……你看这些金币是真的”小虎一边说，一边用手拨弄着箱子里的金币，兴奋地看着母亲。
　　“咳……咳……你快说，钱从哪里来的？咳……咳……”
　　小虎妈妈有些激动，瘦弱的身体抖动着。
　　“妈，你别气啊，我……我今天去打劫……这是战利品……”
　　小虎越说声音越小。
　　“你……你过来”小虎妈妈喘着粗气说道。
　　小虎却生生地向床边走了过去，“啪……”
　　一声脆响，小虎妈突然伸出手给了小虎一个耳光，小虎一个不稳摔倒在地，小虎妈妈似乎很不忍心，想伸手将小虎拉起来。
　　“妈……你为什么打我？”
　　眼泪顺着小虎脸颊流了下来，小手摸着红红的小脸。
　　“你难道忘记妈妈怎么教你的吗？你才那么小，怎么就去抢人东西，你让我怎么对得起你死去的爹？……咳……咳……”
　　小虎妈妈说着说着，剧烈地咳嗽起来。
　　“妈，可是有钱你就可以看病，我们也不用挨饿、不用挨冻……妈……”
　　小虎看到母亲咳嗽，急忙站起来给母亲捶背。
　　“小虎，你记住，我们虽然穷，但是我们不能没有志气，宁愿挨饿也不能去偷去抢……明白吗？你不是想象你爸爸一样做骑士吗？咳……咳……”
　　小虎妈妈又剧烈咳嗽起来。
　　“妈……我不要做骑士了……我只要为你医病……妈……”
　　小虎说着哭了起来，两母子抱在了一起。
　　“哟……哟……还真有那么多钱啊？”
　　一个衣着华丽的胖子不知什么时候进了房间，正双眼发光盯着箱子里的金币。
　　小虎脸色微变，冲上前去将箱子盖上，护着不让胖子再碰，“你不要乱动，这是我的！”
　　胖子怪笑一声，“嘿嘿，你的？罗小虎！你一个十岁小孩竟然就去打劫，反了你了，来人，这箱东西全部没收！”
　　胖子手一挥，壮汉走上前来，一把将箱子抢了过去。
　　“放……放开，你怎么能随便抢我东西”小虎奋力反抗着。
　　“小……小虎，东西本来也不是你的，就让他们拿去就是……”
　　小虎妈妈艰难地说道。
　　“不……我要给妈妈治病，不……”
　　小虎牛劲上来了，干脆将壮汉的腿抱住，手脚口并用。
　　壮汉突然发出一声惨叫，“妈的……小杂种咬我……”
　　手一松，箱子掉了下来，金币和衣物掉了一地。
　　胖子气得人都抖了起来，“罗小虎，你真和你爹当年一个臭样，来人啊，我以本村治安官名义宣布，正式将罗小虎逮捕……”
　　“不……放开我儿子，放开我儿子……啊……”
　　小虎妈妈尖叫着突然晕了过去。
　　“妈……妈……你怎么了？妈……你们放开我……”
　　小虎哭叫着，可妈妈已晕倒在床边，看热闹的村民无不动容，议论纷纷。
　　小虎虽然一再反抗，还是被两个大汉凌空抓了起来。
　　“就你这德性，天生的穷命”胖子狞笑着一脚踢在小虎身上。
　　小虎惨叫一声滚到了屋外，捂着肚子半天爬不起来，村民站得远远的，虽然愤怒，竟然没一人敢上前帮忙，小虎的伙伴正想冲上去，也被大人紧紧拉住。
　　“虎哥，我来救你……”
　　小强盗们使劲挣扎着。
　　村民们沉默了，他们的良心在受着煎熬。
　　一个又一个小强盗挣脱了大人的束缚，挺身站到倒地的小虎前，握着手中的钢刀准备战斗。
　　“哟……今天是怎么了？你们这帮小痞子要造反吗？”
　　抱着箱子慢步走出的胖子怪叫道。
　　“我……我们不会让……你……你们动小虎哥的……”
　　小强盗们虽然手在颤抖，但是依然坚定地说道。
　　“是吗？”
　　胖子突然欺身而上，瞬间这帮小鬼就被踢翻，歪歪斜斜倒了一地。
　　胖子狞笑着一步步向小虎逼近，小虎感觉到了危险，用手慢慢向后爬着。
　　“受死吧……小鬼……”
　　胖子一个大脚，向小虎面门踹去。
　　“够了没？”
　　一个黑头发少年，用把很长的大剑将廖胖子的脚接了下来，冷冷地问道。


第五卷 第六章
　　廖胖子用尽了全力，可煞神依然纹丝不动，汗水顺着他的肥脸流了下来。
　　“你们都傻看做什么？快给我把这些家伙抓起来……”
　　廖胖子歇斯底里地叫了起来。
　　四个壮汉冲了上来，直接用钢刀招呼向拜伦。
　　修正想动手，罗伊却先站了出来，从修摆了摆手，“嘿嘿，让我来”罗伊向前跨了一步，正好挡住壮汉们去路，壮汉自然改变攻击目标。
　　罗伊双手空空地等着壮汉的进攻，壮汉不由有些恼怒，“不要太猖狂……小子……”
　　一个个恶狠狠地扑了上来。
　　罗伊轻松地笑了笑，就在壮汉们进入攻击范围后，突然场中发出强烈的闪光带着嗡嗡声，村民们不由自主闭上眼睛。
　　等他们张开眼睛时，一个个吃惊地嘴都合不上了，壮汉们虽然并没倒地，身上却没有寸缕，每人胸前还刻了一个歪歪斜斜的大字，连在一起，正好是－－－“为虎作伥”罗伊还是微微笑着站在壮汉身前。
　　“罗伊，闪翼剑确实厉害……哈哈，速度好快……”
　　修笑着说道。
　　罗伊不由有些飘飘然，“哈哈，那是，也不看是谁用的，哈哈”得意地笑了起来。
　　“不过……罗伊……你多长时间没练字了？写得好难看哦”露娜调皮地说道。
　　汗水顺着罗伊额头流下，拜伦、修、露娜和雅儿笑了起来。
　　呆了半天的壮汉这才发现实力差距，丢了武器，双手护着裆部仓皇而逃。
　　“好……”
　　村民们发出轰天的叫好声，似乎压抑了很久一般。
　　廖胖子衣服已经被汗水湿透，缓缓地想将脚从煞神上挪开，这些小动作自然看在了拜伦等人眼里。
　　“露娜……接球……”
　　拜伦大喊一声，用煞神将廖胖子整个人挑飞起来。
　　露娜急速念动着咒语，只见一个庞大的火球迅速在她手中成型，“超级爆炎……”
　　爆炎划空而出，直接撞上空中的廖胖子，在发出一声惨叫后，廖胖子没了踪影。
　　村民们兴奋异常，不过兴奋后却是一丝丝的恐惧，廖胖子等人在本地作威作福，虽然眼前这些少年帮自己出了口气，可等他们走后，廖胖子只会对自己变本加厉。
　　村民们心里矛盾异常，不由都看着眼前这五个少年，到底该怎么做？依仗人多将这些少年抓了去向廖胖子邀功吗？村民们很矛盾，不由慢慢向拜伦等人围拢过来。
　　“喂……你们做什么？我们救了这孩子啊？”
　　罗伊一边后退，一边大声喊道。
　　小虎和小强盗们看形势不妙，冲到拜伦身前，伸开小手，护着拜伦等人。
　　“你们是救了他们没错，可你们大不了可以一走了之，而我们还要在这里生活！”
　　一个老者从人群走走了出来。
　　“老大，怎么办？”
　　修将目光投向拜伦。
　　拜伦皱起了眉头，思考了片刻，“大家请保持冷静，请听我一言……”
　　拜伦站了出来，说话时混入些许精神力，村民们立刻冷静不少。
　　“今天……虽然他们的目标是小虎，如果换作你们自己的儿女，你们是否又能保持沉默？小虎母亲重病在床，小虎为了他母亲，才会去做什么强盗，但是你们对于如此孝顺的小孩，难道真的忍心？”
　　拜伦的每一个字都敲打着村民的良心。
　　村民们慢慢停了下来，眼中充满迷茫。
　　“你们的同情心哪里去了？你们团结的精神哪里去了？难道你们连眼前这些小孩都不如吗？”
　　拜伦说着，一指正手拉手挡在拜伦身前的小虎等人。
　　村民们的良心受到冲击，是啊，由于生存条件恶劣，人与人关系也变得淡薄，村里经常发生治安官欺负村民事件，但是大家都事不关己高高挂起，因为他们怕报复，毕竟对方是管理本地的官员。
　　这样做真是对的吗？几年来治安官越来越猖狂，他们不思发展，却总想着来欺负这些善良的村民，这到底是谁的错？
　　“团结起来吧……又有谁敢欺负你们？难道你们准备一辈子活得如此窝囊吗？”
　　拜伦的话，在村民心中萦绕，久久无法平息。
　　村民渐渐散去，只留下拜伦等人和一帮小孩，也许拜伦这外乡人的话起了作用，村民们意思到了问题所在，开始尝试着关心身边的人，这也算是个不错的开始吧。
　　“大哥哥，对不起，我们今天不该打劫你们的”小虎不好意思地挠了挠头。
　　拜伦笑了笑，“以后不要再去做这样的事了，你还小，你不是想做骑士吗？那你应该努力，不要轻易放弃自己的梦想，无论条件再艰苦，明白吗？”
　　拜伦说着，拍了拍小虎的头。
　　小虎似懂非懂地点了点头。
　　“拜伦，小虎母亲快不行了”雅儿急切的声音从屋子里传来。
　　拜伦等人急忙冲进房间，只见小虎母亲面色苍白，呼吸急促，口里似乎还在说着什么。
　　“妈……你怎么了？你不要吓我啊？妈……”
　　小虎哭喊着扑到床前。
　　“修，露娜，你们把小虎他们带出去，罗伊，帮我们守门，快去！”
　　拜伦说着，对雅儿做了个手势。
　　小虎把修强行抱了出来，露娜怜惜地安慰着小虎。
　　拜伦和雅儿盘腿坐在床上，中间是褪去上衣的小虎母亲，拜伦不断向小虎母亲身体内注入灵魂力，雅儿则引导灵魂力做循环，调整气息。
　　时间一分一秒过去，三个小时后，小虎母亲在咳出很多淤血后，人平静下来，拜伦从怀里拿出卡茗的“龙蜒丸”塞到她嘴里。
　　拜伦和雅儿已经累得一身是汗，当走出房间时，才发现屋外站着很多村民，都看着拜伦。
　　“大哥哥，我妈妈怎么样了？”
　　小虎脱离了露娜的怀抱，直接冲到拜伦身前，拉着拜伦的衣服问道。
　　拜伦自信地笑着说道，“没问题，你母亲正在休息，已经没什么大碍了”“呀……太好了”村民们听到小虎母亲已经没事的消息，兴奋地喊了出来。
　　村里还有不少重病患者，拜伦等人索性每人送了一颗“龙蜒草”要是卡茗知道准要心疼死。
　　夜深了，村民们都进入了梦想，拜伦等人才刚吃完晚餐。
　　“老大，我们现在做什么呢？”
　　罗伊问道。
　　“嘿嘿，当然是去拜访一下廖胖子了”拜伦五人不约而同笑了起来。
　　第二天，当村民们打开房门时，发现每家门前都多了一个口袋，里面放着或多或少的钱币，村民们疑惑地四处张望着，发现村子中央广场多了一张告示。
　　“我错了，我向大家道歉，这些钱币是我多收你们的，我还给你们，我不是人，我以后再也不会这样了，我向大家道歉，请原谅我吧”落款竟然是廖胖子。
　　村民们象过节一样庆祝着，他们已经很多年没那么开心了。
　　“大人，就这样算了吗？”
　　一个鼻青脸肿的壮汉向同样五官移位的廖胖子问道。
　　“还能怎么样？那帮少年我们惹不起……一个律正司司长女儿，一个亲王儿子，一个将军儿子，还有个骑士，这年头真邪们了，怎么让我遇上了”廖胖子看着空空如也的库房，痛哭不已，有如猪号。
　　“咿？这是什么？”
　　小虎从家门口的口袋里竟然发现一封信。
　　“哦，这是拜伦哥哥给你写的，让你好好努力，一定要成为骑士，他还留了个练力的心法，让你好好练习”小虎妈妈看完信，对小虎说道。
　　“恩……我将来也要做拜伦哥哥那样的好人……”
　　小虎异常坚定地说道。
　　罗小虎从这天起，开始认真练习拜伦留下的内功心法，数年后，大陆真的多了一个骑士，名字叫－罗虎。
　　某地，一群黑衣人正举着火把在溶洞中穿行，溶洞最矮的地方也有五米多高，陌生人的闯入让溶洞中的蝙蝠惊慌失措，在溶洞中四处乱飞，甚至有的还直接向黑衣人发动攻击。
　　站在前排的黑衣人不慌不忙地拿出雕刻着骷髅头的法杖，嘴边缓缓念动着咒语，一个黑色的屏障在众人头顶出现，让蝙蝠无法再进一步。
　　溶洞很长，走了近两小时，终于来到溶洞的尽头，一个地下的“大厅”近百米宽，高十余米。
　　“拉易，就是这里吗？”
　　特瑞格・卡罗特问道。
　　“就是这里，陛下，请稍等”拉易从怀中掏出一张已经发黄的羊皮卷，轻轻地将它翻开。
　　羊皮卷上似乎是一个地图，上面用奇怪地文字写着什么，在地图的中央画着恶魔的标记。
　　拉易径直走到“大厅”中央，从怀中掏出几个器皿，摆放在四周，其他暗黑法师用一种红色的粉末，在地面上作着标记。
　　一小时后，一个庞大的六芒星阵显现出来。
　　“尊贵的陛下，请用您高贵的血液唤醒地魔－阿克地斯”拉易虔诚无比地说道。
　　特瑞格点了点头，站在了六芒星阵的中央，六个灵魂力最强的暗黑法师分别站在六个角落。
　　特瑞格抽出随身佩剑，在手臂上轻轻一划，鲜血顺着手臂流了下来，在六芒星阵中央汇合，随着血越来越多，粉末标记开始发着淡淡的红光。
　　“时辰到了，伟大的地魔－阿克地斯苏醒已经是不可阻挡了！”
　　拉易激动地喃喃自语。
　　当整个六芒星阵发出暗红色光芒时，所有暗黑法师开始念动着古老的咒语。
　　“伟大的暗之魔神啊，请让沉睡数百年的地魔阿克地斯苏醒吧，暗黑的世纪即将来临，暗黑的影子必将笼罩整个世界，修已而，卜蓝得，呀凯……”
　　特瑞格缓缓坐了下来，嘴角也开始念动着，六芒星阵的颜色开始不断变换，红色变为蓝色，蓝色又变为黑色，然后又变为红色。
　　大地震动着，溶洞上的石块不断掉了下来，但是拉易等人并没停止，甚至嘴角还挂着一丝笑容，因为这正是地魔苏醒的前兆。
　　半小时后，特瑞格身前缓缓升起一个黑色的能量球，足有三米高，很深的黑色，虽然在缓缓上升着，却不带一丝声响，让人感觉格外恐怖。
　　能量球完全升出地面后，停了下来，六芒星阵的光芒变成了血红色，六个角落的暗黑法师脸色变得苍白，冷汗已经打湿了他们的衣服。
　　“啊……”
　　六人发出一声惨叫后，重重地倒在了地上。
　　六芒星阵的光芒消失了，能量球的颜色开始渐渐变得透明，只见一个黑色皮肤、头顶上长着两个角的中年男子躺在能量球的中央。
　　拉易咯咯地笑了起来，“咯……咯……成功了，陛下……快进行最后的仪式”特瑞格念动着咒语，将已经结疤的伤口拉开，手缓缓伸到能量球内，将鲜血滴到地魔的额头。
　　血顺着额头留下，流到了地魔的嘴里，地魔的身体开始轻微抖动着，“血……是人类血的味道”地魔张口吐出生硬的话语。
　　“地魔阿克地斯，快醒过来吧，再次显示你强大的力量吧”“谁，是谁在叫我的名字？”
　　地魔缓缓张开了眼睛。
　　“我是你的主人，特瑞格・卡罗特”随着能量球消失，地魔阿克地斯站了起来，瞪大了眼睛看着特瑞格，似乎在辨认着什么，过了半响才说道，“你是恶魔之卵，好的，我承认你是我主人，你需要我为你做什么呢？”
　　“我需要你的力量帮助我复仇，让复仇的火焰烧遍整个大陆，嘿嘿”特瑞格冷笑着说道。
　　同盟国和佩斯国在疯狂准备战争的同时，特瑞格的暗黑势力已经变得很强大，有谁能阻止他呢？
　　拜伦等人在五天后进入卡西尔邦境内，虽然这里没经历战争，但是一路上经常能看到四处乞讨的难民。
　　“奇怪，这里怎么会有那么多难民？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　雅儿心情有些沉重，“这里是卡西尔邦、撒凯帝国以及原卡罗特帝国的三角地带，难民应该是卡罗特帝国的百姓吧”一直到黄昏时分，远处才看到村庄的炊烟，“天啊，总算看到村子，大家快啊！我肚子饿得受不了了”修摸着早已瘪下去的肚子嚷嚷道。
　　有目标就是不一样，五人精神立刻好了很多，策马快行，一会就已来到村子前。
　　出乎众人意料，进村后竟然没看到一个人影，一些村舍里虽然亮着油灯，但是早已人去楼空，连食物也空空如也。
　　奇怪的村子，拜伦等人喊了半天也没人回应，不得已只好找了个比较大的村舍，五人开始自己动手准备晚餐。
　　干粮始终是干粮，虽然换了很多种花样，但是始终是那味道，五人现在已经顾不了那么多，狼吞虎咽地吃了起来。
　　“好像有人……”
　　拜伦忽然停了下来，小声地说道。
　　拜伦闭目运足精神力，感觉到数百个虚弱的能量体正在缓缓靠近，似乎想把房间包围起来，是村民？
　　五人一边吃，一边手握武器提防着。
　　“轰隆”一声，门突然被人踢开，数十个拿着各种武器的村民冲了进来，将拜伦等人团团围住。


第五卷 第七章
　　东近村，一个土地肥沃的村庄，原本应该人畜兴旺，不少村民却选择了背井离乡，不是因为战争或瘟疫，而是从一年前开始的“夜魔”事件。
　　“夜魔”是村民给它们取的名字，据说一到夜晚，夜魔就会在村子里出没，袭击村民及牲畜。
　　今晚就是“夜魔“出没之夜，村民们远远听到声响就躲藏了起来，没想到却是拜伦等人。
　　“年轻人，你们快离开吧，这个村子太危险，我们没有能力保护你们”村长表情严肃地对拜伦等人说道。
　　“是啊，你们快离开吧，夜魔特别喜欢袭击外乡人，你们还那么年轻，还是离开吧”村民们也七嘴八舌地说道。
　　虽然村长和村民劝说拜伦等人离开，不过结果却适得其反，好奇心让拜伦等人决定留下，看到拜伦等人一再坚持，而且五人风尘仆仆的样子，村长只得勉强同意。
　　村子里已很长时间没有客人，拜伦等人得到村民们热情款待，一边狼吞虎咽地吃着烤肉，一边听村民们讲着“夜魔”的故事。
　　夜魔外形如人，却有双黑色的翅膀，力大无比，每每在夜晚出没，在捕食完猎物后，又消失在夜色之中。
　　被害村民都有一个共同点，那就是面色苍白，完全看不到一丝血色，在身体上总能找到几个很深的牙齿印。
　　“吸血鬼？”
　　在听完村民的讲述后，小黑脑海里冒出这个名字。
　　吸血鬼是高等魔族，力大无比，据说是吸血蝙蝠和人类繁殖的产物，因此具有两个种族的共同特点，高智商、高灵活性、具有飞行能力、嗜血，但是也有致命的弱点，怕阳光，大蒜以及一切和光明有关的东西。
　　吸血鬼为什么会袭击这里呢？如果只是为了捕食，路边如此之多的难民不是更好的选择吗？为什么要选择有能力组织反抗的村落？小黑陷入沉思。
　　“夜……夜魔出现了……在村东……阿刚被袭击了”一个村民跌跌撞撞地冲了进来，惊恐地叫道。
　　拜伦五人跟着村民们来到村东，这是一个典型的村舍，窗户已经被砸开，屋子里很明显有激烈搏斗的痕迹，地上还有斑斑血迹，在床角找到了被袭击的村民，夜魔却早已不知踪迹。
　　受害者是个男青年，名叫阿刚，脸色苍白，在其颈部有几个很深的牙齿印记，听他朋友讲，阿刚原本和大家在一起，突然想回房去拿什么东西，于是和朋友两人回到自己住所，没想到才一开门就遇到夜魔的袭击。
　　“他还没死”拜伦将手摸了摸村民的脖子，肯定地说道。
　　受害者虽然被吸取大量血液，但是并没死亡，拜伦将手摸上去时，还能感觉到其微弱心跳，能量也还有少量残余。
　　看着拜伦开始对受害者进行救治，人群中突然站出一个神甫模样的中年人，“此人已被恶魔附身，伟大的光明神啊，请原谅这帮孩子的行为，就让这已被黑暗玷污的灵魂死去吧……”
　　神甫嘴里念念有词，一边将一些圣水样的东西强行泼在受害者身上。
　　受害者似乎受了什么刺激，身体猛地一下坐了起来，面部因为痛苦剧烈扭曲着，嘴里发出痛苦的嗷嗷声。
　　“天啊……这人的灵魂真的已被恶魔玷污”“快把他烧死，他已经不属于人类，在他变成恶魔前，将他烧死”村民们在神甫的怂恿下，全冲上前来，将受害者强行拖出了屋外。
　　“你们作什么？他只是身体受到刺激而已，能治好的”拜伦大声得呼喊着，想制止村民们的行为。
　　但是却被神甫制止，“孩子，光明神会原谅你们的无知，你们这些外乡人不知道这里的事，你不要管了，早点离开吧，当心惹火烧身”神甫的话让拜伦等人觉得异常诡异，特别是后半句，真有点恐吓的味道。
　　“老大，我觉得这事有蹊跷”罗伊轻轻地说道。
　　拜伦点了点头，“恩，我也感觉神甫似乎想隐瞒什么，而且很想我们早点离开”报信的村民，也就是阿刚的朋友无力地靠在墙边，看着村民们将阿刚抬走，眼眶里流下了泪水。
　　“以前的每一个受害者都被这样烧死吗？”
　　拜伦向阿刚的朋友问道。
　　“被烧死的只是少数，大部分的尸体被直接掩埋”阿刚的朋友一边流着泪，一边回答着拜伦的问题。
　　脑海里的小黑，在沉思了很长时间后，突然开了口，“拜伦，伤口我检查了，确实是吸血鬼干的，但是很奇怪，似乎吸血鬼并不想杀人，只是吸取了一定量的鲜血……”
　　“也就是说，那人正如我推测，是可以救活的对吗？”
　　“恩，是的，而且吸血鬼并没用自己的血液和这人类交换，他不可能因此而变成吸血鬼，他只是损失了不少血液和能量而已，休息一段时间就能恢复”“那神甫的圣水怎么会让他有那样可怕的反映呢？难道是圣水有问题？”
　　拜伦不解的问道。
　　“只有这个解释，何况这个村子里奇怪的事情不少呢……”
　　小黑说道。
　　拜伦等人重新走进了房间，将油灯点亮，仔细地观察着现场。
　　“拜伦，你来看这个”露娜似乎发现了什么，将拜伦拉到了床边，指着床头的位置说道。
　　水迹，只见床头的位置有不少水迹，大概是神甫洒圣水时不小心弄上去的。
　　拜伦用手指轻轻地沾了一点，立刻感觉皮肤有一种烧辣的感觉，而且顺着皮肤进入身体，感觉有轻微的痛楚，竟然久久不能平息。
　　“是圣水有古怪”拜伦轻轻地说道。
　　修也学着拜伦的样子，用手去弄了点圣水，不过不小心弄多了点，虽然修没说什么，但是大家已经从其痛苦的表情中看到了结果。
　　“村民多半是被神甫愚弄了，近一年多来，被弄得人心惶惶，不知道他目的是什么，而且似乎还和魔族拉上了关系，真复杂……哎”罗伊挠了挠头，整理着自己的思路。
　　“现在什么都是其次的，先把那个受害者救了再说，晚了就失去一个很好的人证了”拜伦说着，目光从众人身上扫过，众人点了点头。
　　村子广场中央，已经架设了一个两米高的高台，木材被堆在高台的下方，阿刚则被高高的绑在高台之上。
　　正当神甫高声叫嚷着点燃木材堆时，天空突然传来翅膀扇动的声音。
　　“夜魔……是夜魔……”
　　村民们叫了起来，神甫似乎有些不知所措，张大眼睛想看清空中的情形，无奈光线实在太暗。
　　声音越来越近，终于，一个黑色的身影出现在空中，黑色的翅膀，人的形状，正如村民们的描述。
　　夜魔忽然一个俯冲，向高台上的阿刚冲了过来，村民们挥舞着手中的武器，甚至不少直接拣起地上的石块进行攻击，但是却被夜魔用翅膀轻轻挡落。
　　夜魔落上了高台，手轻轻一挥，捆绑着阿刚的绳索断成数段，激动的村民开始攀爬高台，但是已经晚了，夜魔抓着阿刚已飞向空中。
　　神甫疑惑地看着眼前的一切，“这到底是怎么回事？”
　　他一直喃喃自语。
　　夜魔抓着阿刚降落在村后的山坡上，拜伦一行已等了多时，夜魔也恢复了原形，原来是玉姬按照小黑的吩咐变为了吸血鬼的外形。
　　“神甫如果确实和吸血鬼有勾结，现在必然异常慌乱，他们现在可能会很快有所行动”拜伦分析道。
　　“老大，我去跟踪他，我就不信他不原形毕露”罗伊坏笑着说道。
　　“不，虽然你功力不错，但是跟踪并不适合你，玉姬，这次还是你去”拜伦看着玉姬说道。
　　选择玉姬的原因很简单，玉姬有飞行能力，而且玉姬和拜伦可在一定范围直接进行思想交流，神甫有任何异动，拜伦可以第一时间知道，就算不小心被人发现，别人没见过玉姬，也不会怀疑到拜伦等人头上。
　　“是的，主人”玉姬甜甜地应了一声后腾空而起，消失在夜幕之中。
　　村子，教堂，告解室“神甫，这到底是怎么回事？西比丝怎么会去救村民？妈的，她到底想做什么？”
　　一个低沉的声音说道。
　　“我也不清楚，这个西比丝，每次做事都不做干净，今天差点让外乡人发现不说，竟然最后还来把人掳走，我真搞不明白她要做什么！虽然她是德比奥伯爵的女儿，她也不能这样为所欲为啊”神甫有些激动起来。
　　“神甫，今天的事我觉得很奇怪，西比丝虽然一直不想杀人，但是她完全没必要事后又去将村民掳走啊，你看会不会不是她做的？”
　　低沉声音似乎有些疑惑。
　　“不可能，吸血鬼有严格的区域划分，方圆百里内只有德比奥伯爵一派，而且德比奥伯爵手下只有西比丝才有如此恐怖的能力，其他的女吸血鬼和她差距很大……除了她我想不出有其他的可能”“神甫，你快去问清到底是怎么回事，如果出现什么意外，这一年多努力不全毁了？”
　　低沉声音似乎有些焦急。
　　“妈的，现在是半夜，信鸽根本没办法使用，怎么问？”
　　“你不会去找他们当面问吗？反正哪里你也去过的，又何必在意多去一次，事情早点解决对我们也有好处”“神啊，救救我吧，那鬼地方我再也不想去了，真不是人呆的”“少给我装神圣，你还指望神救你，他不把你劈了算好的，你早就……我不说那么多了，你快去，村民哪里还需要我去安抚呢”神甫似乎最终妥协了，叹了口气，整理了一下衣服，走出了告解室。
　　“那我去了，你控制好村民，别让他们乱走，如果让他们发现我，引起怀疑就不好了”“你放心吧，那帮傻蛋，我说东他们就不会向西，嘿嘿”低沉声音说着，也走出了告解室，月光穿过教堂的玻璃，正好照在了他的脸上，显得格外狰狞，赫然正是－村长。
　　“老大，我把他带来了”修拉着一个村民走了过来，一看原来是阿刚的朋友。
　　拜伦看着村民正疑惑地看着自己，笑了笑说道，“你是阿刚的朋友，对吧？”
　　村民点了点头，“为什么把我带到这里来？你们想做什么？”
　　村民警惕地问道。
　　拜伦并没回答他的问题，而是继续问道，“你当时并不想阿刚被烧死对吗？
　　“是的”村民似乎有些疑惑，为什么问这问题。
　　“如果阿刚并没被夜魔玷污，而且陷入了很大的麻烦，你是否愿意帮助他呢？”
　　“当然，我和阿刚是从小玩到大的朋友，他就象我哥哥一样照顾我，只要他还是以前的阿刚，我就会帮助他”“如果可能会让你丢掉自己的性命呢？”
　　“我也会帮他”“好”拜伦一边听村民说，一边发动精神力探测他的真实思想。
　　拜伦拍了拍手，罗伊扶着阿刚走了出来。
　　“阿……阿刚？你没事？这是怎么回事？”
　　村民看到阿刚似乎有些激动，然后疑惑地看着拜伦问道。
　　“你问题还真多，我现在告诉你，阿刚没事，只是需要好好休息，而且在我们通知你前，千万不要让人发现他的存在，现在，是你表现你友情的时候了”拜伦说着拍了拍村民的肩膀。
　　“恩，我明白了，冲着阿刚，我就相信你”村民坚定地说道。
　　“好了，我们也该出发了”拜伦眼睛扫过修等人。
　　“老大，有消息了？”
　　修兴奋地说道。
　　“恩，老鼠已经出洞，老鹰们也该上场了”拜伦看着村子的方向，嘴角泛起一丝笑容。
　　夜色之下，一个人影正行色匆匆地在荒野中行走。
　　“该死的西比丝，做吸血鬼还她妈讲什么清高，说什么不想杀人，你不还是每天吃的血吗？你这只该死的母吸血蝙蝠，要是落我手里，让你生不如死……”
　　神甫一路上嘟嘟囔囔发泄着心中的不满。
　　走过荒野，前面是一个很大的洼地，这里似乎很少人来，长满了杂草和灌木，洼地四周被生锈的铁栅栏围着，让人感觉特别阴森。
　　神甫四处张望了一下，确定没人跟踪后，轻轻沿着坡地滑了下来，正好停在一个似乎是门的破旧建筑前。
　　“妈的，我真不想到这里来，来一次最少要做一个月恶梦”神甫嘟囔着将已经残缺不全的门轻轻推开，走了进去。
　　看到神甫身影消失，玉姬才从暗处轻轻飘了出来，停在破旧的门前，抬头向上望去，只见门上方挂着两个已经生锈的大字－墓地。


第五卷 第八章
　　玉姬尾随神甫进入了墓地，穿过墓地的大门，眼前是一片荒芜的景象，墓碑一排排林立着，在杂草中间，不少墓碑因为年代久远已倒在了地上，猫头鹰在枯树上“咕咕……”
　　地叫着，感觉很是阴森。
　　神甫在墓碑之间快步行走着，眼睛四处张望，似乎在找着什么，忽然，他在一个很大的墓碑前停了下来，四处张望，玉姬急忙躲了起来，待再伸头望去时，神甫已消失了踪影。
　　玉姬轻轻移动到神甫消失的位置，这是一个很古老的墓碑，上面的文字已经无法分辨，由于神甫消失时间不长，玉姬还能感觉到神甫的气息，似乎正在向下方移动。
　　这里一定有密道，玉姬仔细地观察所处的位置，这里地面明显要比其他地方平整，从墓碑前方到小道上竟然没有一棵杂草，这说明一个问题，这里经常有人走动。
　　入口应该就在墓碑附近，既然是暗道，必然有开关，而经常使用的开关自然粘有人类的气息。
　　玉姬将眼睛闭上，任由灵魂力在四周蔓延，对四周的能量进行探索，墓碑下方的一个凸起引起了玉姬的注意。
　　应该是这里了，玉姬用手轻轻按了一下凸起，墓碑下方的石板地面竟然自动分开，露出一条通道。
　　玉姬得意地笑了笑，向通道里移去，但是人才刚进去两步，上面的石板又自动合上了，玉姬想了想，继续向里深入。
　　很长的通道，玉姬走了好几分钟都还没见到头，墙壁上设置有火把，火把的底座刻着古老的花纹，看来已经有一定历史了。
　　终于到了通道的尽头，一扇镶嵌着铜环的大门挡住了玉姬的去路，如果不是在地道里看到，还真会以为是哪个贵族家里的。
　　玉姬没有贸然将门打开，而是静静地贴在门上，倾听里面传来的声音，隐隐地似乎能听到脚步声和说话声，好像是神甫的声音。
　　在确定门附近没有其他生物后，玉姬才轻轻将门拉开条缝，一溜烟潜了进去。
　　玉姬找了个暗处稳住身形，这才有机会好好打量眼前的一切。
　　眼前真象一个城堡里的大厅，吊灯、壁画、地毯、甚至墙壁上还挂著名家的油画，几个仆人打扮的家伙正在打扫着卫生，举止很优雅，就象是经过专业的训练，如果不是感觉到他们身上的暗黑气息，还真会以为他们是一般人类。
　　说话声从隔壁的房间里传来，玉姬轻轻一纵，顺着墙壁爬上了屋顶，然后转到靠近隔壁房间的墙壁上，现在已能清晰听到房间里的说话声，玉姬的衣服自动将身体包了起来，变成周围的颜色，如果不仔细，还真看不出来。
　　“伯爵大人，请您一定要严加管束您的女儿，否则我们真的很难做，今天的外乡人，差点发现马脚，如果不是我反应快，村民就怀疑了……”
　　神甫神情激动地说道。
　　“神甫，西比丝我自己知道怎么管理，不需要你来教训我怎么做”伯爵冷冷地说道。
　　“可是伯爵大人，西比丝她今天把村民掳走，我不好办，我怎么去说服村民，我根本无法解释啊”“你说西比丝今天掳走村民？你是亲眼见到的吗？”
　　伯爵疑惑地问道。
　　“是啊，黑色的翅膀，还有她的体形，除了她还有谁？不只我，村长也见到了的，我真不知道她想做什么”神甫开始大倒苦水。
　　“来人，去把西比丝小姐给我叫来”伯爵向人吩咐道。
　　这时，拜伦等人已经来到洼地旁，虽然几人胆子都很大，半夜到一个荒凉的墓地，还是感觉头皮发麻。
　　“吸血鬼怎么会在这种地方的？真恶心……”
　　露娜说道。
　　罗伊解释道，“你以为真象传说里那样住城堡的吗？呵呵，神教对这些魔族采取的是赶尽杀绝的政策，他们也只能躲在这样的地方才能生存”“恩，罗伊说的是一方面，其实还有个很重要原因，魔族是暗黑修炼者，在墓地里很适合他们日常的修炼”拜伦补充道。
　　“老大，我一直没想明白，如果神甫是吸血鬼指使的，那吸血鬼为什么要这样做呢？几百年了，他们一直尽力去隐藏自己，现在为什么又冒着被神教发现的危险，去伤害村民？”
　　罗伊疑惑地问道。
　　“这说明一个问题，有某种原因，驱使吸血鬼去这样做，甚至吸血鬼可以获得比某种支持，让他们不再害怕因踪迹暴露而产生的严重后果”拜伦分析道。
　　“哇，老大，你怎么说那么高深啊？具体点好不好啊？”
　　修挠了挠头说道。
　　“笨啊，说简单点就是有某个势力正在支持他们，吸血鬼的行为也许有某种目的，目的实现后，也许就不用再怕神教，明白没？”
　　拜伦得意地解释道。
　　“呵呵，老大，我发现你越来越厉害了”罗伊用装出崇拜的表情看着拜伦。
　　结果自然是拜伦的一顿暴栗，修也得意地偷袭了两下。
　　说话间，拜伦等人已经来到秘密通道的墓碑前，拜伦示意大家停了下来，然后径直过去按了一下凸起的石块，石板分成了两边，露出通道的入口。
　　“哇……老大，你怎么知道那么清楚？你来过？”
　　修疑惑地问道。
　　“我现在和玉姬心意相通，她知道的事，我也能知道”拜伦的回答，让罗伊和修羡慕不已，原来拥有阴姬是那么爽的事情……
　　“修，你和露娜在上面接应，我、罗伊和雅儿进去”“啊？为什么？”
　　“现在是去地下，没人在地上看着怎么行？有你们在，我们也有退路，而且你是长兵器，在地下打不方便，露娜擅长魔法，在地下更是很受限制，明白没？”
　　修只得无奈地点了点头，露娜自然也没什么意见。
　　“父亲，您叫我吗？”
　　一个面色苍白的美丽女孩进入了大厅。
　　伯爵和神甫看到西比丝，于是从房间里走了出来，玉姬的位置显得很被动，原本相对安全的位置，现在变得很危险，一个不小心就会被发现。
　　“西比丝，听神甫说你今天把他正准备烧的村民救走了？”
　　伯爵严厉地问道。
　　西比丝很不在意地拨弄了一下头发，“烧人？神甫你还真是残忍，对同类竟然那么狠心，人不是我救的，不过如果我在当场，会救也说不定”说完，冷冷地看了神甫一眼，眼神里充满了鄙视。
　　神甫听了西比丝的话，觉得全身不舒服，“伯爵大人，你看西比丝小姐都说的什么话啊？我不还是为您服务吗？”
　　神甫委屈地说道。
　　“哼……为我父亲服务？说的真好听，你还不是为了得到永生吗？”
　　西比丝不屑地哼了一声，嘟囔着说道。
　　伯爵看到女儿如此不给神甫面子，自己也有些过意不去，“西比丝，你别说了，再问你一次，今天你没去掳人，对吗？”
　　“没有……没有……父亲啊，为什么您一定得去做那样的事呢？为什么一定要去伤害人类？我们的同类越来越少，是什么原因，你还不明白吗？”
　　西比丝激动地说道。
　　“西比丝，拉易大人能给我们力量，我们可以不用再躲在墓地里，我们可以恢复以前城堡里的生活，难道你不希望吗？”
　　“我当然想生活在地面，希望快乐地生活，可是为什么一定要建立在伤害人类的基础上呢？”
　　伯爵没想到女儿竟然当着神甫的面顶撞自己，很是生气，甚至身体都颤抖着。
　　西比丝似乎也感觉到自己做的有点过分，歉意地跪在伯爵身前，“亲爱的父亲，请原谅我的冒犯，但是相比残杀人类，我更希望能和您简单地生活着，哪怕没有城堡，我也愿意，您明白吗？父亲”西比丝动情地说着，眼泪顺着脸庞滑下。
　　“哎，你真的和你死去的母亲一模一样”伯爵伸手抚摸着西比丝的脸颊，感叹道。
　　玉姬看到伯爵两父女正在激烈地争论，趁机缓缓移动着身形，想换到安全的位置，但是没想到墙壁因为年代久远，粉末丝丝地飘了下来。
　　伯爵察觉了异样，伸手将西比丝推开，猛地跳了起来，瞬间张开黑色的翅膀，向玉姬袭来。
　　伯爵是只修炼数百年的吸血鬼，功力自然很强劲，两只黑色的翅膀夹带着强大的冲击力，而且速度奇快，玉姬眼看到无法躲避，慌忙运上灵魂力向伯爵挡去。
　　只听“轰隆……”
　　一声巨响，玉姬所在的墙壁出现一个大洞。
　　玉姬没想到伯爵功力竟然如此强劲，一下撞击后，整个人已掉落在另一个房间里，玉姬从地上爬了起来，忍着全身的疼痛，为了避免伯爵进一步的攻击，张开翅膀贴着地面，从房间的门冲了出去。
　　伯爵没想到玉姬竟然有如此强劲的灵魂力，待回过神时，玉姬已经飞回了大厅。
　　神甫看到打得如此激烈，慌忙躲到了桌子下面，侍从们则张开了翅膀协助伯爵抓捕玉姬。
　　五、六个身影在大厅里飞来飞去，玉姬虽然功力比不上伯爵，但是移动速度可比他快上不少，现在只希望拜伦等人早点进来救自己。
　　“西比丝，快上来帮忙”在追逐了几圈后，伯爵恼羞成怒地对一动不动的西比丝喊道。
　　“哎”西比丝叹了口气，身后张开一对黑色的翅膀，向玉姬的位置飞去。
　　西比丝的加入让形势迅速恶化，经过两次匆忙的交手，玉姬已很清楚西比丝的实力，竟然和自己相差无及，在两父女的夹击下，玉姬身上又添加了几个伤痕。
　　“快……玉姬有麻烦了”通道里的拜伦焦急地说道。
　　终于来到了通道的尽头，拜伦想都不想，运足灵魂力一个飞脚就踹了上去。
　　正在大厅里四处追逐的众人被一声巨响惊呆了，只见通道的门竟然飞了起来，然后重重地撞在了大厅对面的墙上，撞出一个很大的窟窿。
　　是拜伦！玉姬乘吸血鬼发呆的瞬间，飞到了拜伦身后，两只小手轻轻扶着拜伦的肩膀，小脸从拜伦身后探出，看着大厅里的吸血鬼。
　　“乖……不怕哦”拜伦看到玉姬没事，自然心情大好，用手摸了摸玉姬的小手，说道。
　　“恩……恩……有主人在我就不怕了”玉姬羞红着脸小声地说道。
　　伯爵等人从空中降了下来，整理了一下头发后说道，“你们是什么人，为什么闯进来”“嘿嘿，你还问我？我倒要问你为什么去骚扰村民？杀害那么多村民又是为什么？”
　　拜伦冷笑一声，反问道。
　　“你们不是本地人，奉劝你们最好少管闲事，想活命的话，马上离开这里，忘记今天发生的所有事，不然的话……嘿嘿”伯爵虽然不知道这帮小孩的实力，但是踢门那一脚给自己的震撼很大，能不交手自然最好。
　　“抱歉，今天的事，我还真管定了，不是因为你们是吸血鬼，而是因为你们到处乱杀人”拜伦说道。
　　“父亲大人，我来吧”沉默了很久的西比丝突然说道。
　　伯爵点了点头，“小心点，这帮小鬼能力不弱”西比丝随手从侍从哪里拿了把佩剑，向拜伦等人走了过来，“你们谁来？”
　　西比丝娇声问道。
　　罗伊正准备上前时，却被拜伦拦住，“老大，让我上吧……哇！老大，你怎么这表情？”
　　罗伊说了一半，回头一看，拜伦看到西比丝如此美丽，哈喇子早流了一地，正象花痴一样看着西比丝。
　　雅儿无奈地耸了耸肩膀，拜伦什么都好，就是一见美女就……
　　“小姐，你叫什么名字啊？你好漂亮啊，你皮肤好白……”
　　罗伊和雅儿正在感叹时，拜伦却不知什么时候已跑到了西比丝面前，正色咪咪地看着西比丝。
　　“小弟弟，你今年多大？”
　　西比丝饶有趣味地笑着问道。
　　“我叫拜伦，我今年十四，再过两月我就满十五了，呵呵，姐姐你叫什么，多大啊？”
　　“姐姐我叫西比丝，今年二百一十四，再过一个月我就满二百一十五了哦，嘻嘻”“啊？……不是吧……老妖婆？……”
　　拜伦的话还没说完，已发现西比丝脸色变得很难看，“我还是黄花闺女呢，你竟然叫我老妖婆，看我不打你”两人真的在大厅里追打起来，不过……这追打完全就象是两个小孩在打闹，西比丝也没用劲，只是挥着手追打着拜伦的屁屁。
　　两帮人就这样尴尬地站在大厅里，看着拜伦和西比丝在哪里打闹。
　　“西比丝，不要闹了……”
　　“天啊，这就是我老大啊，雅儿，有人问起，千万不要说我认识他，好丢脸啊”“拜伦……”
　　“主人，我也要和你们俩一起玩……”……
　　拜伦和西比丝闹了近半小时，两个人才累地停了下来，坐在地上喘着粗气。
　　“西比丝姐，我决定了……”
　　拜伦忽然在西比丝耳边说道。
　　“你决定什么啊？死小鬼”西比丝嘟着小嘴问道。
　　“你做我老婆啊，你好漂亮啊”拜伦色咪咪地说道。
　　“我大你二百岁呢，你不说我是老妖婆吗？”
　　西比丝嘟着小嘴故意将头转到另外一边。
　　“咳……咳……俗话说的好，年纪不是问题，最重要是有感情……”
　　拜伦厚着脸皮说道。
　　“呕……”
　　罗伊及个别侍从顿时感觉肠胃功能有些不适。
　　伯爵的脸已经是青一阵，紫一阵，就象灯笼一样好看。
　　“死小鬼，竟然勾引我女儿，受死吧”伯爵怒发冲冠，猛地抽出佩剑向拜伦刺去。
　　“父亲，不要……”
　　西比丝站起来，想挡住伯爵的进攻，没想到却被拜伦拖到了一边。
　　“男人解决问题，女人在旁边看着就可以了”拜伦自信地笑了笑，用煞神接下了伯爵的一击。
　　“好小子，有志气，你们如果现在离开，我就放你们一马，如何？”
　　“岳父大人，走，我们是不会的，村子的事情没解决，我们不会走的，不过看西比丝面子上，我倒是可以和你赌一次”拜伦坏笑着说道。
　　“不要叫我岳父……谁是你岳父……你想怎么赌？”
　　“简单，我们两单挑，如果我赢了，你告诉我一切，而且西比丝跟我，同理，如果我输了，你可以让我做任何事，我的同伴也不会反对，如何？”
　　拜伦用挑衅地眼神看着伯爵。
　　伯爵没想到拜伦竟然提出如此直接的解决方法，这少年真是大胆呢，“小子，很有胆量啊！好！我就和你赌一次，输了不要后悔哦，我先提醒你，我可是二百四十六岁的吸血鬼，而且以前也曾当过将军，功力可不是你想的那么简单”“没问题，你就放马过来吧，岳父大人”拜伦嬉笑着，摆了一个防守的架势。
　　“现在的年轻人真是自信呢，好吧，既然如此，就让你感受一下什么叫恐怖吧”伯爵说着将外套脱了下来，缓缓运动功力。
　　一阵“咯吱”声后，伯爵整个人比刚才高大了不少，手臂足有拜伦的两个粗，脸上青筋直冒，看起来很是吓人。
　　拜伦已经能感觉到伯爵的压迫力，拜伦的神情也开始严肃起来，灵魂力缓缓布满全身。
　　“嗜血狂风……”
　　伯爵发出一声大喝，挥舞着佩剑向拜伦冲了过去，佩剑化为无数剑影向拜伦袭来。
　　“烈焰斩……”
　　拜伦竟然一改守势，煞神一挥，以攻对攻。
　　一阵剧烈的撞击，烈焰斩竟然将伯爵的剑影击得粉碎，伯爵的佩剑已经弯曲地无法使用。
　　“嘿嘿，不错，实力果然很强！取‘嗜血剑’！”
　　伯爵向身边侍从吩咐道。
　　“父亲，不要啊，你难道真要杀了他吗？”
　　西比丝没想到父亲竟然决定用嗜血剑，惊恐地喊道。
　　转眼间，侍从已从书房里走了出来，将一把剑鞘上镂刻着黄金花纹的佩剑递给伯爵。
　　“嗜血……有近两百年没用过你了”伯爵感叹着，将佩剑拔了出来。
　　这是制作精美的贵族佩剑，不过很有灵性，一到伯爵手里就发出淡淡的红光，似乎在和伯爵打招呼一般。
　　“我们来次真正的对决吧，如果我败了，希望你能善待我的女儿”伯爵压抑着感情，淡淡地说道。
　　拜伦点了点头，感觉似乎有些微不妥。
　　“嗜血狂风……”
　　同样的招式，气势却完全不同。
　　拜伦也运足全力迎了上去，如此强劲的对手，自从特训后还没遇到过呢。
　　两人再次打成了一团，武器带起的气流在大厅里蔓延着，不少桌子、椅子毁于一旦。
　　这是一场性命攸关的对决，围观的手心里都捏了一把汗，场中两人随便有个不小心，就会重伤。
　　西比丝茫然地看着打斗的两人，无论谁受伤都是自己不愿看到的，心里很是矛盾。
　　半小时过去了，两人还在全力拼杀着，两人身上都多了不少伤痕，伯爵开始利用两只翅膀协同攻击，拜伦也开始催动月刃进行偷袭。
　　虽然两人都消耗了不少功力，但是凶险程度比刚才有增无减。
　　围观的众人心是悬着的，场中两人却是越打越开心，所谓棋逢对手，将遇良才就是这样的吧。
　　一小时后，两人的灵魂力已经消耗得所剩无几，现在都无法发出任何绝招，只是简单地用剑劈刺着对方。
　　说是平手其实不尽然，因为拜伦体内可不只灵魂力，还有改良过的光明心法。
　　当拜伦将灵魂力退下，光明心法部满全身时，伯爵已经知道自己输了。
　　拜伦运足全部功力，煞神一挥，嗜血剑再也无法抵挡，歪向一边，煞神斜指着伯爵胸部，结果已经很明显！
　　“岳父！我赢了，呵呵”拜伦笑了，打得好艰难，身体都已经有些僵硬。
　　“哈哈，老大，你好强啊，看得我都为你捏了一把汗呢”罗伊高兴地叫了起来，冲到场中，想帮着搀扶快虚脱的拜伦。
　　“小子，好好对待我女儿”伯爵忽然笑了，让拜伦感觉很诡异，当他想把煞神撤回事，已经晚了，伯爵双手抓着煞神，身体迎了上去。
　　虽然煞神无法杀死吸血鬼，但是光明心法正是吸血鬼的克星，一个光球在伯爵身体内形成，伯爵发出一声惨叫，身体开始逐渐分解。
　　“不……父亲，你为什么要这样？”
　　西比丝冲了过来，一把抱住正在分解的伯爵。
　　“呵呵，我被拉易使用了奴隶契约，只有我能量很弱的时候，他才无法查知我的举动，控制我，哎，我这一死，也算是赎罪吧，西比丝，你以后跟着拜伦，不要再耍小脾气了，知道吗？……”
　　伯爵用最后的力气说着。
　　当雅儿听到拉易的名字时，身体突然颤抖了一下，难道是卡罗特的暗黑之星拉易？
　　“伯爵，快告诉我，你们为什么要恐吓村民呢”罗伊在一旁问道。
　　“这附近是数百年来的战场，拥有大量战士尸骨，是最好的骷髅战士和死亡骑士的训练场，拉易……他们想建立不死军队，所以要尽量减少附近活动的村民，恐吓自然是最好的办法，……”
　　伯爵的身体已经消失了很大部分，声音已经很小了。
　　拜伦尝试着想给伯爵身体内输入灵魂力，却被伯爵制止。
　　“不要给我输入灵魂力，能量一多，拉易会知道这里发生了什么事，你们就危险了，我走到这一步，是必然的，你要善待我的女儿，她是个不错的女孩……”
　　伯爵说着说着，声音越来越小，终于完全分解。
　　大厅被悲伤的气氛笼罩着，西比丝哭得死去活来，侍从们也在一旁抹着眼泪。
　　拜伦将西比丝搂在怀里，看到美人哭得如此伤心，拜伦有些疑惑，自己当时的坚持到底是对是错呢？如果没有自己的出现，伯爵也完全不用死，哎。
　　西比丝并没怪拜伦，半小时后，她停止了抽泣，擦干眼泪开始安排后事。
　　西比丝和拜伦有了婚约，自然应该和拜伦一起走，八个侍从都是跟随伯爵两百年以上的吸血鬼，可以说感情深厚，虽然西比丝允诺给他们自由，但是都坚持留了下来。
　　西比丝看着拜伦，希望拜伦能给她拿主意。
　　这时，小黑的声音忽然在拜伦脑海里响起，“拜伦，吸血鬼是高等魔族，收下他们对你将来帮助会很大，而且这附近拥有大量暗黑兵种原料，你大可以……”
　　小黑的话让拜伦很是心动，暗黑兵种可是好东西，这附近数百年内死去的战士怎么也有数万，虽然现在用不上，但是留着也许哪年就有用了呢？
　　“恩，这样吧，你们八位就留下好了，不过我给你们有个任务，而且对你们自己也有好处”拜伦说着，让八人到了伯爵书房，告诉了他们自己的想法。
　　由于拜伦和西比丝的特殊关系，八个吸血侍从自然很听拜伦的话，他说什么就是什么。
　　拜伦根据小黑提供的方法，将骷髅士兵和死亡骑士的制造及训练方法写了下来，并传授八人暗黑灵魂修炼法（吸血鬼是天然暗黑修炼者，灵魂力多少只与智力及岁数有关，人类暗黑修炼者可人为吸收及修炼灵魂力，增长速度会快很多）八人经过一段时间修炼，功力会提高数倍，自保应该没什么问题。
　　经过简单的测试，拜伦指定八人中一个叫德比伦的“年轻人”担任队长，并和其签订灵魂契约。
　　事情大概安排完毕，西比丝也收拾好了行李，想想住了百年的家，还真是有些不舍。
　　“奇怪，怎么没见到神甫？”
　　罗伊的话，让拜伦等人忽然想起这个关键的人物。
　　众人慌忙找遍了每一个角落，但是都没看到神甫的身影，如果让他逃了可麻烦就大了，弄不好刚才的安排只有全部作废，而且八个吸血侍从也很危险。
　　“希望他还没回到村子，我们快追……”
　　当拜伦四人从通道钻出来时，看到了他们最想看到的东西，神甫正被修坐在屁股底下，而修正在打敦。
　　听到响动，修立刻醒了过来，“哇……老大，我服你们啦，竟然去那么久，如果不是我抓着这家伙，我和露娜都准备杀进去了”“这是西比丝，我老婆，嘻嘻”拜伦得意地一指西比丝。
　　“老大，你太厉害了，又多个老婆啊，你也不怕雅儿吃醋啊？”
　　修说道。
　　“我才没那么小气呢，多点老婆也没什么不好，省得拜伦老欺负我一个”雅儿娇斥道。
　　就这样，六人提着神甫回到了村子，拜伦并没在村民面前揭穿神甫的本来面目，毕竟村民是愚昧的，这个神甫死了，会再出现另外的神甫，谁知道会出什么事呢？何况现在这家伙还有用，于是拜伦让他和村长写了个认罪书，由阿刚保管，随时监督他们的行为。
　　至于给神甫的任务嘛，很简单，当然是给德比伦的暗黑士兵训练场作掩护了，采用的方法不是驱赶村民，正相反，由神甫鼓动村民接纳难民的加入，并将他们安排到训练场四周，这样可以让拉易放弃这个训练场，最少可以消耗拉易一定时间去驱赶村民，而这段时间，八个吸血侍从和暗黑士兵应该已小有成就。


第五卷 第九章
　　苏特联合酋长国首都苏普尔，一个梦幻般的城市，相比大陆其他国家首都而言，在这里你可以感受到浓烈的异族情调，所谓的异族，就是指除人类以外的其他种族，比如精灵、矮人、兽人、海妖等等。
　　苏特的政治体制可以说是大陆最特别的，整个国家由大小近百个种族组成，其中人类占总人口百分之六十，其他各种族占百分之四十，虽然人类占了统治地位，各种族也拥有自己的部队，这就造成各地势力割据的局面。
　　神属同盟军在对佩斯战争中，将苏特作为主要战场，主要就是考虑到苏特的独特性，毕竟在外部压力及内部矛盾的共同作用下，苏特的统治是最容易被颠覆的。
　　经过近一个月的长途跋涉，拜伦等人终于进入了苏普尔城。
　　虽然旅途劳累，进入浓烈异族风情的苏普尔城后，六人都显得很兴奋和好奇，露娜和雅儿的美貌一路上吸引了不大群人围观，西比丝虽然穿着厚厚的黑色长袍，而且戴着面纱，但是其娇柔的身段也吸引了不少目光。
　　街道两边是各种族的特色商店，摆放着很多希奇古怪的商品，比如精灵的手工艺品、海妖的贝壳装饰品等等，让露娜、雅儿和西比丝三女看得雀跃不已，不一会的工夫，已经买了一大堆东西。
　　拜伦三人最感兴趣的是兽人和矮人的商店，兽人商店最为丰富，里面摆放着各种只经过粗加工的商品，比如各种兽皮、猛犸长牙、甚至还有龙皮和龙骨这些珍贵的东西，当然质量和远古深水龙无法相比。
　　矮人是天生的铁匠，商店里摆满了各种武器和盔甲，比起一般人类工匠的技术强上很多，拜伦想起卡利姆说过矮人可以加工属性矿石，一进店就将箱子里的矿石拿了出来，可矮人工匠们都直摇头，据说属性矿石并不是所有矮人工匠都能加工，属性矿石要求加工者不只拥有高超的手艺，而且必须有很深魔法造诣，满足这样条件的人物，据说大多在蓝木大陆。
　　数百米街道，拜伦五人就这样走走停停花了半天时间。
　　“老大，我们已经到了苏普尔城，该去哪里找诺万老师他们呢？”
　　修问道。
　　“撒凯帝国在苏特有大使馆，我们先去哪里看看吧”拜伦一边说着，一边使劲拉着雅儿三女，拜伦这才体会到了女人的可怕，如果再不将三人拖走，多半自己都得将马让出来拉货了。
　　撒凯大使馆位于苏特王宫左侧，在王宫右侧是卡西尔邦大使馆，两个大使馆针锋相对，在王宫正前方则是新修建的佩斯联合王国大使馆，现在完全成了三足鼎立的架势，不知道这是否也象征着大陆的局势呢。
　　“拜伦……你们怎么才到啊，姐姐好想你们哦”拜伦才刚刚迈进大使馆，已经听到希丽神官动人的声音。
　　“希丽姐，我也想你啊，几个月不见，你比以前又漂亮了，没办法，一路都是难民和强盗，所以移动很慢呢”拜伦色咪咪地看着希丽，想起特训的两年时光，真是让人怀念呢。
　　“你们来，这位是撒凯帝国驻苏特大使－朴力”就在拜伦打招呼的时候，诺万和一个中年人走了过来。
　　“你好……我是拜伦”“我叫雅儿”“露娜”“我是修”“罗伊”五人急忙行礼。
　　“呵呵，你们五位的大名我可早就听说了，真是后生可畏啊”朴力乐呵呵地说道。
　　“咿？这个妹妹是谁啊？”
　　希丽看到拜伦身边的西比丝，于是问道。
　　“呃……我是拜伦远房表姐，我叫西比丝，你是希丽神官吧？拜伦经常和我提起你呢”“真的吗？这个小拜伦，多半说我坏话了”希丽和西比丝很快熟烙起来。
　　诺万看六人都风尘仆仆，直接将六人带到后院的住处。
　　这是一个独立的院子，为了方便平时修炼，六人一人一间房间，拜伦等人洗了个澡，休息片刻已到了晚饭时间。
　　“拜伦，你们快起来，今天卡西尔邦听说你们到来，专门请大家一起去赴宴，西比丝妹妹也要去哦”希丽神官将拜伦等人从床上拖了起来。
　　卡西尔邦和撒凯帝国虽然同属神属同盟，但是很多时候关系并不融洽，今天请拜伦等人赴宴，不知道又有何目的。
　　朴力大使还是那付笑呵呵的样子，热情地拉着拜伦等人上了马车。
　　宴会的地点是苏普尔城最大的酒楼紫薇居，当众人来到宴会大厅时，才发现竟然已坐满了人。
　　“哟……朴力大使你们来啦，真不好意思，今天一不小心客人请太多，只能麻烦你们坐这里了，你们不会在意这些小事吧？”
　　一个穿着卡西尔邦军服的中年人迎了上来，一边说着，一边用手指了一下大厅里唯一空着的席位－最下方的末席。
　　众人听了无不哗然，这不明摆着是作弄撒凯大使馆吗？
　　修和罗伊转身就准备离开，却被诺万用眼色制止。
　　“哟……克里西大使真是太客气了，如此小事，我们怎么会放在心上呢？来……来……来……我们先坐”朴力似乎一点也不介意，拉着拜伦等人就坐了下来。
　　卡西尔邦为了显示自己阔绰，将整个宴会大厅都包了下来，拜伦等人来到后，大厅的所有席位已经坐满。
　　看到人员坐定，卡西尔邦大使克里西站到大厅正前方致辞，“欢迎大家赏脸参加这次宴会，宴会目的很简单，现在大陆终于恢复了和平，恰逢五年一度学院格斗盛会，希望借此机会大家多交流交流，避免不必要的战争，为民众谋求长久和平，现在，由我介绍各位与会来宾”克里西一个接一个地介绍来宾，虽然只是个很一般的宴会，来宾竟然是各国大使、各国都城学院参赛学生、苏特王族成员以及驻扎苏特的卡西尔方军方代表，这克里西究竟想做什么呢？
　　宴会正式开始，虽然只是一般宴会，卡西尔邦也极尽豪奢之能，看到满桌山珍海味，修立刻忘了刚才的不快，开始大吃特吃，克里西甚至专门从卡西尔邦请来一支舞团前来助兴。
　　拜伦虽然心有不快，在宴会开始后也渐渐沉浸在欢乐的气氛当中，卡西尔邦舞姬确实名不虚传，各个都是美女，虽然无法和雅儿等人相比，但是也很有味道，让拜伦看得大流口水，拜伦色色的表情落到雅儿和西比丝眼里，自然腿上又多了不少伤痕。
　　拜伦虽然色，但是并不笨，表面上他一直盯着舞姬的迷人身段，实际上拜伦却发觉一些异样的地方，舞姬举手投足之间竟有大师风范，一个小小的动作，隐藏着无数种变化，如果没有经过长时间格斗训练，根本不会如此，这让拜伦更是对克里西的目的感到疑惑。
　　首都格斗学院代表着各国格斗最高水平，拜伦接下来仔细地观察着自己的竞争对手，给拜伦留下最深印象的是卡西尔邦和佩斯的小队员。
　　卡西尔邦队员只出现了四个，四个男孩都穿着小号的军服，看上去精神抖擞，每人都有股不容忽视的气势，想来修为不弱，最重要一点，四人每一个动作都很标准，就如同是一个模子里出来的，实际格斗中，配合应该很好。
　　佩斯的五个队员则正好相反，五个队员，四男一女，完全是五种装束，五种性格，红衣服的男孩说话很快，性格感觉应该比较急，灰衣男孩个头最大，手腕很粗，力量应该不错。
　　最吸引拜伦眼球的还是绿衣美丽少女，她没和身边人说话，只是调皮地四处张望着，好像很好奇，眼睛大大的，外表属于可爱型，两人正好目光接触，少女看到拜伦在看自己，调皮地作了个鬼脸。
　　“拜伦，你当我们不存在啊？竟然当我们面去调戏小妹妹”拜伦耳边传来西比丝的声音，同时一只玉手搭上了拜伦的耳朵。
　　“啊……没……我……我只是随便看看，西比丝姐，你有没感觉今天这宴会怪怪的？”
　　拜伦疼地叫了出来，急忙换话题转移西比丝视线。
　　“没什么好奇怪，政治就是这样，借宴会来提高自己地位，或者威慑，以达到自己目的，大陆历史上很多事件都是从宴会开始的”“那么夸张？那宴会岂不是和战争差不多了？”
　　“宴会就是战争，只不过武器是嘴皮，你仔细听他们的对话，精彩程度可不比战争差”拜伦这时才开始认真听众人的对话，克里西虽然嘴里说些风花雪月的事，却总有意无意地炫耀着卡西尔邦的强大和与苏特之间的传统友谊，眼睛的余光不时投向次席的苏特王族。
　　佩斯大使多尔也不简单，虽然话不多，却总是切到要点，卡西尔邦说自己军事厉害，佩斯大使就故意去提当年和撒凯帝国之间的战争，那场战争虽然是以停战结束，但是如果当年没神教的调解，也许当年已经没卡西尔邦了。
　　克里西被佩斯大使一顿冷嘲热讽，脸色一阵白一阵青，拜伦等人看得直乐。
　　朴力大使看到克里西受窘自然很乐意落井下石，不过毕竟同属神属同盟，于是用“现今两国关系就如同兄弟之谊”为克里西解了围，朴力的宽宏大度让人刮目相看。
　　整个宴会的核心－苏特王族的苏洛克亲王一直没表明自己立场，只是乐呵呵地一边吃着美食，一边欣赏克里西和多尔的嘴仗。
　　克里西看到场面有些僵，立刻拍了拍掌，正在跳舞的舞姬都退了下去。
　　“鄙人一月前偶得一绝世艳姬，可谓声色具全，这次苏洛克亲王重掌兵权，我本人为表祝贺，特将此女送于苏洛克亲王殿下”克里西一边说着，一边示意早已站在大厅外等候的四个舞姬。
　　苏洛克亲王似乎对美女兴趣更大，一听克里西说完，立刻四处张望着。
　　在一阵优美的笛声中，四个舞姬抬着一个长方形的雕花木箱缓缓向大厅中央走来。
　　舞姬将肩上的木箱轻轻放在地上，随着音乐轻轻扭动着身体，在木箱四周翩翩起舞。
　　木箱的长度只有一米多点，宽度还不到一米，高度也只有半米左右，难道克里西所说的绝世艳姬是在木箱里？那里面能装下一个人吗？
　　笛声越来越悠扬，舞姬们轻轻将手扶在箱子边缘，笛声忽然缓慢下来，舞姬一人拉着木箱边缘的一根丝巾，一边缓缓向前走着。
　　随着丝巾如丝般抽出，一个美丽的胴体出现在众人面前，皮肤如同玉脂一般光滑，全身被一层薄薄的纱裹着，玲珑的身段，呼之欲出。
　　就在大家全神贯注地看着箱子里的睡美人时，笛声再次响起，箱中的美人似乎听到召唤，身体在箱子里轻轻地扭动着，虽然只是简单的扭动，却让拜伦感觉有火在身体里烧一般，苏洛克亲王更是一眨不眨地盯着箱中的美丽胴体。
　　箱中的美人以极其优美的动作从箱子里缓缓站了起来，大家不由发出一阵惊呼，这真的是个绝顶美人，小巧的脸庞，诱人的身段，看上去如同天使一般纯洁。
　　不过她还有最特别的一点，整个人的身高，竟然只有一米二左右，整个一微型美人。
　　“没想到矮人族竟然有如此美丽的女人，真是上天的杰作”西比丝呆呆地说道。
　　微型美人随着音乐的节奏在箱子边缘跳起舞来，悠扬的笛声，摇曳的胴体，让众人都屏住呼吸。
　　克里西笑了，他暗暗地笑了，因为他看到了苏洛克亲王神魂颠倒的表情，虽然自己牺牲一个矮人美女，但是得到苏洛克亲王的支持，那已足够，克里西似乎已看到回国后被国王嘉奖的情形，成功已经在向自己招手。
　　微型美人似乎知道克里西将自己送给了苏洛克亲王，微笑着，一边扭动着身体，一边向苏洛克亲王的方向缓缓走去。
　　苏洛克亲王看到美人向自己走来，情不自禁地站了起来，眼光已如饿狼一般，想将微型美人裹住胴体的最后一点纱撕个粉碎。
　　微型美人感受到了苏洛克亲王焦急的渴望，但是她并没加快速度，依然一边跳着舞，一边缓缓前进，脸颊带着一丝红晕，似乎很害羞的样子。
　　苏洛克亲王的喉咙发出一阵猛咽口水的声音，微型美人已经完全吊起了他的胃口，苏洛克亲王快无法忍受。
　　一直在默默看着的克里西觉得有些不对，美人并没完全按自己的计划行事，不过现在这样似乎更有效果，“这美人对挑起男人的欲望很有一套呢”克里西想道。
　　微型美人终于来到苏洛克亲王桌前，苏洛克亲王不由自主伸出双手，想将微型美人抱起。
　　微型美人笑了笑，发出银铃一般的声音，身体轻轻摆动，堪堪躲过苏洛克亲王的双爪。
　　“呵呵”苏洛克亲王已不再顾及自己身份，傻笑着用力弯腰向微型美人抓去。
　　美人似乎一直在等这一刻，看到苏洛克亲王身体完全前倾，纵身一跳，竟然站在了苏洛克亲王手臂上，并顺着手臂走到了苏洛克亲王肩膀上。
　　苏洛克亲王傻笑着，看着近在咫尺的美人，如此之近，鼻子都能闻到美人身上的芳香。
　　美人轻轻地抱着苏洛克亲王的头，不知在他耳边说着什么，苏洛克亲王的脸色忽然变得苍白，双手急忙想缩回来将美人推开。
　　迟了！美人轻轻跳了起来，带着迷人的笑容，将身上唯一的纱向苏洛克亲王脖子的位置甩了过去，柔软的纱竟然变得无比坚硬，众人就这样看着纱将苏洛克亲王的脑袋切了下来。
　　“是凝……”
　　拜伦差点喊了出来，微型美女竟然用凝字诀将纱变得锋利无比。
　　她……究竟是什么人呢？


第五卷 第十章
　　纤足一跃，美人如仙女一般凌空三米多高，巧脸上带着迷人的笑容，就在众人发呆时，美人将身上唯一的纱向苏洛克亲王脖子甩了过去，柔软的纱竟然变得无比锋利，苏洛克亲王的头颅如熟透的果实一般，从脖子上滚落，依稀还能看到亲王惊恐的眼神。
　　美人在身体落下的一瞬间将纱再次抛出，将亲王的头颅包了起来，然后才轻轻落在亲王身前的宴桌上。
　　血狂喷而出，失去头颅的身体晃了两晃，然后重重地倒在宴桌上，将山珍海味弄了一地，同桌的王族成员惊恐万分，慌忙四处躲避。
　　“啊……”
　　某个胆小的侍女发出一声尖叫，将惊恐的气氛导向极端。
　　克里西睁大了眼睛看着眼前发生的一切，脸色唰地一下变得面无血色，“来……来人啊……抓刺客……”
　　在极度恐慌之下，克里西的声音似乎都有些变调。
　　微型美女若无其事地将染上血迹的纱披在身上，右手将亲王的佩剑拿在手中，左手则抓着亲王的头发，提着还在滴血的头颅。
　　美女笑了，她的视线将众人一一扫过，然后高高跃起，向大门的方向飘去。
　　大厅外传来一阵急促的脚步声，无数人影晃动着，整个大厅已被士兵团团围住。
　　想在这样的环境逃跑谈何容易？美女刚一跳下宴桌立刻遇到卡西尔军官的阻拦，参加宴会的军官都是身手不错的武将，数把佩刀带着凛冽的杀气从不同位置向美人发动攻击。
　　拜伦有些不忍再看，如此绝色美女为何要作刺客？在座宾客大多精通格斗，要逃出生天谈何容易？
　　军官的佩刀很猛，美人的佩剑也很强，看到充满杀气的军刀杀到，美人跃了起来，右手一挥佩剑，向军刀刺去。
　　“叮……叮……”
　　一阵刀剑的碰撞声，美人凭借其轻巧的身体，竟然借军刀进攻之力弹起，高高飞过军官们的堵截圈。
　　美妙的身姿，聪明的战术，拜伦不由暗暗点头。
　　十余名士兵已冲进大厅，正好遇到从天而降的美人，急忙抽出长剑进行攻击。
　　又是一阵刀剑的碰撞声，美人被生生挡了下来，站最前方的两个士兵也付出一条手臂的代价。
　　美人并没因此放弃突破，反而佩剑一挥，向门前士兵冲去，士兵拼力挥舞长剑进行防守，可如何是精通格斗的美人对手。
　　惨叫声不断响起，士兵一个接一个倒下，但是门口士兵并没减少，反而越来越多，悍不畏死地继续向大厅里冲。
　　刚被美人摆脱的卡西尔军官再次围了上来，从美人身后对其发动攻击。
　　美人腹背受敌，形势非常不妙，拜伦看得心急火燎，这样下去，美人被抓获只是时间问题。
　　美人也意识到了形势的严峻，开始变换策略，将攻击重点换到了卡西尔军官身上。
　　军官们吸取了刚才的教训，挥刀时尽量从上向下，以免再次被美人借力。大厅里已涌入越来越多的士兵，被军官缠住的美人更加难以逃脱。
　　看到形势已被控制，卡西尔邦四个少年也抽出兵器，向美人的包围圈逼近。
　　“靠……竟然还有人想浑水摸鱼”修声音不大不小地嘟囔着。
　　那几个少年脸一红，恼怒地狠狠瞪了修一眼。
　　美人也看到了正在逼近的少年，现在不摆脱包围可就会很危险，美人清斥一声，右手一抖，佩剑划动着圆圈，速度越来越快。
　　佩剑的运动轨迹形成一个强大的能量涡流，军官和士兵的进攻都被很轻易化解，美人纤足缓缓移动着，渐渐脱离包围圈。
　　卡西尔邦少年看到美人即将逃脱，佩剑运足功力准备迎上去，想封出美人退路。
　　美人轻轻笑了笑，猛地功力一吐，将军官逼推，脱离包围圈，挺身向四个卡西尔少年迎去。
　　四少年没想到美人竟然主动迎了上来，不由有些紧张，不过现在只有硬着头皮上了。
　　少年并不弱，甚至比刚才的几个军官还强不少，四把佩剑从不同方位向美人刺去，无论速度、角度、力度都很和谐，美人抵挡哪一方，另三方都将袭上美人身体。
　　完美的配合，拜伦不由暗暗赞叹，赞叹之余，更多是对美人的担心，情不自禁地站了起来。
　　“老大，你要出手？”
　　修疑惑地看着站起身来的拜伦。
　　拜伦这才发现自己有些失常，“呃……出手……”
　　拜伦念叨着，似乎想到了什么，嘴角露出一丝坏笑。
　　“嘿嘿，不错，我就是要出手，对于这样的杀人事件，我怎么能不见义勇为呢？”
　　拜伦坏笑着，拔出破军，向卡西尔邦四少年身后走去。
　　“你们四个坚持住！我来帮你们……”
　　拜伦一声怪叫，人已冲了过去。
　　四少年早已将美人逼得险象环生，哪里需要人帮忙，眼看即将得手，却不知从哪里冲出个拜伦。
　　拜伦张牙舞爪地扑了上来，手中破军乱舞，双眼苦大仇深地盯着美人，攻击却完全没有套路。
　　四少年讲究的是配合，功力也很强，但是最缺少的就是实战经验，听到身后有人一声大叫，回头再看到拜伦张牙舞爪的样子，无不手忙脚乱，急忙闪开一个空挡，让给拜伦。
　　空挡一开，美人立刻得到喘息之机，佩剑再次运足功力转圈，形成一个能量涡流。
　　四少年一看不好，急忙联手进行压制，空挡越来越缩小，这时拜伦已经扑到，破军注入一半功力，向涡流刺去。
　　美人功力强劲，但是拜伦比她明显又强了很多，一次能量的碰撞，涡流立刻弱了很多，美人色变。
　　“喔……喔……我的剑被吸住了”拜伦夸张地怪叫着，破军在和美人佩剑碰撞后就粘到了一起，随着涡流旋转。
　　众人吃了一惊，这是什么绝技？竟然可以将对方武器粘着走？
　　众人吃惊，但远不如美人吃惊，因为她发现不是自己在控制涡流，主动权竟然完全在对面的怪少年手上，也就是说，是破军在引导自己佩剑做旋转。
　　拜伦一边怪叫着，一边缓缓将灵魂力顺破军注入对方佩剑，涡流立刻强了数倍，将四少年的佩剑撞个东倒西歪。
　　美人弄不明白这怪少年在做什么，但是隐隐感觉到他在帮自己。
　　拜伦一边大呼小叫，一边抽空用目光在美人身体上扫来扫去，美人近距离看起来比刚才诱人很多，身材很丰满，曲线很完美，无一不是绝顶之选，再加上娇小的身材，没几个男人能抵挡她的诱惑。
　　涡流越来越强，虽然士兵包围圈已形成，但是暂时也拿美人没有办法，再加上拜伦占两个人的位置，让企图重回站圈的卡西尔邦少年只能望而兴叹。
　　拜伦的表演持续了两分钟，他也色色地看了美人两分钟，忽然，他感觉到数个极强的能量体正在靠近。
　　拜伦眼睛余光向后扫去，看到佩斯四个少年正手握兵器靠近，尽管还没出手，已经感觉到恐怖的压力。
　　能量应该差不多了，拜伦暗暗心想，于是偷偷对美人使了一个眼色，准备运功送她逃跑，可是还是晚了一步。
　　佩斯的灰衣少年的已经袭到，武器是一把长柄锤，长一米七左右，前方的锤似乎由特殊材料作成，隐隐带着魔法气息，而且感觉奇重无比。
　　“碎山锤！”
　　灰衣少年一声大喝，长锤向拜伦身侧砸将下来。
　　杀气！杀气！极强的杀气！让拜伦不由自主地将身子稍稍偏转。
　　“轰隆……”
　　一声巨响，长锤在地上砸出一个深坑，近五米内的大理石地面全部碎裂开来，碎片四处飞散。
　　最可怕的不是对地面的撞击，而是长锤所附带的强大能量，竟然形成一道能量气流，向美人的方向攻去。
　　长锤的能量气流和能量涡流发生激烈碰撞，能量涡流积聚了两人的功力，自然强很多，将长锤能量一部分抵消，另一部分反弹回去，将灰衣少年震退数步。
　　美人由于突然受到能量气流强烈撞击，胸口一闷，嘴角流出一丝鲜血。
　　“咦？”
　　佩斯少年们大概没想到能量涡流竟然如此强。
　　灰衣少年的攻击被击退，可一个白衣少年已袭到，他的佩剑如闪翼剑一般柔软，高速行动中竟然也如闪翼剑一般发出“呜……呜……”
　　的声音，难道是电系？
　　白衣少年速度很快，瞬间已经和能量涡流接触，两个能量的撞击，发出一阵丝丝的响声，白衣少年的软剑飞速向能量涡流中心刺着，随着接触次数增多，能量涡流越来越弱，美人脸色越来越白，似乎快挡不住了。
　　“呀……看我的”拜伦大叫一声，再次扑进战团。
　　拜伦挥舞着破军，学着白衣少年的样向能量涡流中央猛刺，不过目的正好相反，一个是通过撞击削弱能量，另一个则是补充能量。
　　白衣少年感觉能量涡流渐渐增强，有些怀疑，转头看着拜伦。
　　虽然能量不够，现在也顾忌不了那么多，拜伦装作被能量涡流攻击的样子，大叫一声，向后倒退两步，同时猛地将全身功力注入美人佩剑，向上方抛去。
　　白衣少年的软剑刺了个空，美人带着拜伦的能量向宴会厅的柱子跃去，当然，外人看来就象是她将拜伦逼开后，再借力向上高高跃起。
　　大厅里已满是士兵，微型美女准备如何逃跑？
　　美人无比灵活地临空转身，纤足先佩剑蹬在柱子上，然后猛一用力，竟然转了个方向，向屋顶飞去。
　　“她想上屋顶……”
　　士兵慌忙叫了起来。
　　“给我把紫薇居团团围住！派人上屋顶，不能给她给逃了”克里西大喊着。
　　美人速度快，但是佩斯四少年速度也一样很快。
　　“想跑？吃我一记‘旋风击’！”
　　佩斯黄衣少年拿出武器向半空中的美人甩去。
　　黄衣少年是风系，他是两把栓在细铁链上的镰刀，他岁数看起来很小，但是实力却一点也不弱。
　　镰刀旋转着向美人腰部击去，其架势似乎准备将美人拦腰斩断，在空中想躲避几乎是不可能，除非有翅膀，不少侍女发出一声惊叫，用小手将眼睛蒙了起来。
　　美女触到屋顶，几乎同时镰刀袭到，血，大量的血和白色的混合物从上方掉落，大厅内的人四处躲避着。
　　难道美女中招了吗？
　　不！血和白色的东西并不是来自美人，而是美人在危急时刻将亲王的头颅甩出，与旋转的镰刀碰到了一起，红色的是血，和白的自然是脑浆。
　　“噢……我的天啊，那是亲王的头颅”下方的王族痛苦地说道，不忍再看下去。
　　看到头颅向镰刀迎来，黄衣少年慌不迭回收功力，可最终还是碰到了一起，镰刀虽然威力减少很多，但是还是撞上了美人的背部。
　　美人发出一声惨叫，向下跌落下来，无数士兵冲向下方落点，想抓到美人后邀功。
　　美人徐徐落下，最终还是无法安然逃脱，等待她的将会是死刑，拜伦心里一阵沉重。
　　就在众人大家都认为美人必将被抓时，一个巨大的红色火球从下方飞来，正好与美人撞到了一起。
　　“轰……”
　　一声闷响，伴随着美人的惨叫，大厅里弥漫着爆炎爆炸形成的高温气流。
　　当气流散去，众人才缓缓抬起头来，一阵喧哗，美人竟然已不知踪影，抬起头来，才发现大厅顶端多了一个洞。
　　“抱歉……抱歉，我是想帮忙的，没想到……呵呵……”
　　拜伦身后传来露娜的傻笑声。
　　“修，帮我上屋顶”“收到……”
　　修将身下的凳子抓在手里，“上……”
　　修向拜伦说道。
　　拜伦飞跑着跳上凳子，“喝……”
　　修一声大喝，猛地将凳子向上一举，拜伦借力向屋顶飞去。
　　拜伦身体比美人重很多，尽管修很尽力，还是只能勉强碰到屋顶，拜伦在到达最高点时，用力将破军插入屋顶，借力一翻身从大厅顶端的洞飞了出去。
　　“快……活要见人，死要见尸……”
　　克里西吼叫着。
　　士兵们乱成一团，佩斯和卡西尔邦的少年也不甘落后，用各种方法上到屋顶。
　　但是等他们上到楼顶时，却很疑惑，紫薇居附近街道已全是士兵，附近屋顶上也站着士兵，可是紫薇居屋顶却只有拜伦一人，美人哪里去了呢？


第五卷 第十一章
　　苏洛克亲王，苏特联合酋长国新掌兵权的实力派人物，外界曾一致认为他的掌权将带领苏特进入强权时代，可是谁也不会想到他会被刺杀。
　　兵权是一个国家权力的根本，苏洛克亲王的死亡，让苏特再次陷入权力的纷争当中。
　　原本希望勾兑苏洛克亲王，达到暗中控制苏特的卡西尔邦，现在落入尴尬的局面，虽然卡西尔邦表面没有谋杀亲王的动机，但是毕竟事因卡西尔邦而起，克里西有口难辩，被立刻取消大使职务，关押于苏普尔大牢，克里西真是祸从天降，欲哭无泪。
　　最让人称奇的是刺客一直没有找到，屋顶上只留下少量的血迹，苏特军方甚至请高级法师和刺客对紫薇居进行了地毯式搜索，但是都一无所获。
　　附近楼顶的士兵因夜色而无法看清，不过可以肯定并没从屋顶跳下，因为街道早已被士兵控制，到底是怎么回事呢？
　　苏特军方问了拜伦一遍又一遍，但是结果只有拜伦的摇头，难道刺客还能飞了不成？
　　事情一直折腾到第二天，在各大使的强烈抗议下，苏特军才放宾客离开，临行时对每人进行了搜身，好像生怕刺客被人揣口袋里带走似的。
　　回到大使馆，拜伦快步冲回自己房间，雅儿等人什么也说，跟了上去。
　　“老大，我就知道是你把人藏起来的”罗伊得意地笑了笑，小声说道。
　　“嘘……小声点，让人知道就大事不好了”拜伦说着，小心地用精神力将附近扫了一遍。
　　“还真是你啊？拜伦？你怎么做到的？她你藏在哪里了？衣服里？”
　　西比丝兴奋地拉着拜伦，说着，就准备翻拜伦衣服。
　　“喂……喂……虽然她个子小，也不可能藏衣服里啊？”
　　拜伦急忙拉住西比丝的双手，不让她再乱动。
　　拜伦走到自己床前，将被子轻轻拉开，微型美人竟然正躺在床上，不过脸色苍白，似乎受了重伤。
　　“老大……你变魔术啊？”
　　修挠了挠头说道。
　　“嘿嘿，出来吧”拜伦得意地笑了笑，忽然说道。
　　一个黑衣美女从床后走了出来，是玉姬。
　　众人恍然大悟，原来拜伦第一时间冲上屋顶时，美人已不省人事，听到下方传来克里西的吼叫声，拜伦急忙召唤出玉姬，借夜色将美人从空中带走，因为玉姬翅膀是黑色、衣服也是黑色，附近房顶的士兵一点都没察觉。
　　雅儿三女看到美人伤势似乎不轻，急忙上前帮她包扎和敷药，再次看到美人玲珑的胴体，拜伦又差点流口水。
　　“你们三个男人先出去，站这里作什么？”
　　西比丝急忙将拜伦三人推出了房间。
　　“拜伦，你为什么要救她？你有没想过这多危险？如果被人发现，我们几个脑袋难保不说，连撒凯帝国都会受牵连呢”西比丝和拜伦三人来到隔壁房间，然后问道。
　　拜伦想了想回答道：“我明白很危险，但是我能感觉到她并不是坏人，所以我决定要救她”“你们两个也没意见？”
　　西比丝盯着修和罗伊问道。
　　罗伊和修笑着摇了摇头，“我们三个性格很象，那个亲王我听说过，以前一直靠贩卖人口敛财，在自己领地内大肆扩充军队，这次佩斯军进攻苏特，他不但故意贻误战机，还故意制造不少防御真空，让佩斯军乘虚而入，苏特和同盟军最少多死亡数十万人，而他的目的只是谋取苏特最高兵权。这还真是命里注定，虽然他诡计成功，但是他也为此丢掉了性命，真不知道这刺客到底是哪里派来的”罗伊说道。
　　“真拿你们这帮小孩没办法，拜伦，这段时间风声一定很紧，你准备怎么处理那个女孩呢？”
　　西比丝问道。
　　“这次帮她逃到这里，太幸运，苏特是有翼人部队的，如果当时附近有翼人很可能就会发现，所以未来一段时间，就让她和我们一起吧，等风声过了再送她走”拜伦回答道。
　　这时雅儿那边已经处理完毕，小美人的伤并不严重，主要是佩斯两个少年造成的内伤，以及露娜的暴炎将她撞飞时受的一点外伤，简单包扎一下，服用一颗龙蜒丸后已无大碍。
　　事情处理完，众人才感觉很疲惫，拜伦想到小美人在自己屋子里就特兴奋，洗澡后就第一个蹦了出来，准备回房。
　　“喂！你去哪？”
　　西比丝一把将拜伦拉住。
　　“我回房啊，嘿嘿”拜伦色色地说道。
　　“哦，我和你换房了，你东西我刚才也换过去了”西比丝用很平淡的语气说道。
　　“什么？换房？我怎么不知道？”
　　“换房还要问你吗？”
　　西比丝疑惑地问道。
　　“当然要问啊！”
　　拜伦叫道。
　　“雅儿、露娜，你们说要不要问啊？”
　　西比丝向正走过来的雅儿二女问道。
　　“当然不用啊，嘿嘿”露娜得意地笑道，“西比丝姐姐说了算”雅儿小声说道。
　　“啊！你们三个什么时候……我还是回房吧……”
　　拜伦耷拉着脑袋向新房间走去。
　　院子里传来西比丝三女得意的笑声。
　　“拜伦，她醒了！”
　　露娜冲进拜伦房间，激动地说道。
　　拜伦被露娜从床上迷迷糊糊地拉了起来，“让我再睡一会……”
　　拜伦说着又想钻回被窝里去。
　　“伟大的水之精灵啊！请遵从远古的契约，赐予我水的力量，牟丝特，修特罗，皮烙卡……水箭！”
　　“哇！哇！”
　　拜伦从床上蹦了起来，一脸愕然地看着被水打湿的床被。
　　“哈哈，看你现在还睡”露娜得意地说道。
　　“哇，你好过分，当心我非礼你啊”拜伦张牙舞爪地比划着，露娜早已逃出了房间。
　　西比丝房间，小美人正用警惕的眼神看着围在床边的众人。
　　“小妹妹乖……你叫什么名字啊？”
　　拜伦色咪咪地问道。
　　“喂……色拜伦，别看人家身材娇小，岁数可不定比你小呢，还小妹妹呢，好肉麻……”
　　露娜说道。
　　“露娜！刚才的帐还没算呢，你又……”
　　拜伦气愤地说。
　　西比丝看两人准备开战，急忙将两人拉开，“还是我来问吧，小妹妹，你叫什么名字？你放心，我们没什么恶意的”“你们是什么人？为什么我会在这里？是你们抓的我吗？”
　　小美人问道。
　　“他们几个是撒凯帝国学院格斗大赛的参赛学生，我是这个小弟弟的姐姐，我叫西比丝”西比丝说着，指了一下拜伦。
　　“我是拜伦”“罗伊”“我是修”“我叫露娜”“我是雅儿”五人也将自己名字报了出来。
　　西比丝将救小美人的经过娓娓道来，小美人这才相信拜伦等人确实没有敌意，毕竟当时在宴会厅里，拜伦给他的印象很深，当时拜伦确实救了自己的。
　　“我……我叫艾美，你们为什么要救我呢？难道你们不怕引火上身？”
　　艾美看着拜伦问道。
　　“你看起来不象坏人，而且苏洛克亲王的事我们还是知道一些……”
　　拜伦挠了挠头说道。
　　“噗嗤……”
　　露娜看着拜伦挠头抓耳的样子，忍不住笑出声来，被拜伦瞪了一眼。
　　“艾美，你为什么要刺杀苏洛克亲王呢？你如果今天不是遇到我们，可能真的很难逃出来呢”西比丝问道。
　　艾美对这问题沉默了一会，数分钟后才抬起头来，“因为苏洛克杀了我的家人……”
　　艾美虽然说时尽量让声调显得平淡，但是依稀还是能感觉到艾美的极大痛苦。
　　事情发生在两年前，当时佩斯和同盟四国的战争刚开始，佩斯一百五十万大军浩浩荡荡开进苏特领土，苏特虽然有五十万常备军，因为事出突然也只能节节败退，在失去两个郡后才稳住阵脚，开始进行全国动员，希望获得各种族的支持，共同抵御佩斯的进攻。
　　苏特虽然是多异族国家，但一直以来联合的都是各人类部落，异族遭受的是低等待遇，异族自然不愿意为苏特拼命。
　　各地领主和地方官员在劝说无效后，失去耐性，开始使用强硬手段强行征兵，而这方面做的最残暴的就是苏洛克亲王。
　　艾美的部落位于苏洛克亲王领地内，整个部落不到千人，艾美的父亲是部落首领，苏洛克亲王的两个郡远离战场，本不需要强行征兵，可苏洛克为了借机壮大自己实力，反而变本加利扩充军事力量。
　　对于苏洛克亲王的行为，领地内的异族都很反对，其中最为强硬的就是艾美的部落，为了达到杀鸡骇猴的目的，苏洛克亲王导演了一出平乱的丑剧。
　　两年前的一个黄昏，数万人的正规部队将艾美部落包围其居住的山谷当中，而矮人们还一无所知，当他们象往常一样进入梦乡后，一场残酷的杀戮开始了。
　　骑兵们冲进部落，将所有的房屋点燃，见到人就砍杀，惨叫声四处响起。
　　矮人们从梦中被惊醒，慌忙在艾美父亲的指挥下进行抵抗，虽然矮人战士很擅战，可人数差距太大，而且慌忙中很多连铠甲都来不及穿就被杀死。
　　看着族人越来越少，艾美的父亲将在战斗的艾美来到一边，嘱咐艾美带领百名妇女和小孩突围。
　　军队虽然已将整个峡谷包围，艾美部落毕竟在这里生活数百年，对地形的了解又哪是军队能比，加上矮人有将物品藏入地穴的习惯，虽然地穴不大，供艾美等人潜行还是绰绰有余。
　　就这样，艾美父亲带领矮人战士将军队引开，艾美则和妇女、小孩躲在秘密地穴中，等待时机。
　　艾美父亲利用熟悉地形的优势将军队引得团团转，苏洛克亲王不得不下令收缩包围圈，随着包围圈越来越小，艾美父亲的活动范围也越来越小，最终十余小时后战死在树林当中。
　　父亲虽然死了，但是包围圈已偏很多，艾美忍着眼泪，带着百名族人踏上逃亡之路。
　　苏特是大陆唯一邻接蓝木兽人大陆的国家，蓝木大陆的兽人就象红土大陆的人类一样占据着主导地位，兽人占总人口百分之五十，蓝木大陆异族的生活要好很多，艾美一行逃亡的目的地就是蓝木大陆。
　　经过十日的逃亡，艾美一行终于进入蓝木大陆境内，直到这时，艾美才为父亲的战死嚎啕大哭，那时她才刚满十五岁。
　　“你们进去吧”艾美看着苏特的方向，轻轻地说道。
　　“艾美头领，难道你不去吗？”
　　族人疑惑地看着艾美。
　　艾美摇了摇头，“你们找地方定居，选个新的头领，如果我能活着回来，一定会去找你们”“艾美头领，你准备去哪里呢？”
　　“报仇！我要去为父亲和我死去的兄弟姐妹报仇”艾美冷冷地说道。
　　艾美在苏特四处游历，希望能寻找到机会，可苏洛克亲王身边随时都有数百名侍卫，根本近身不得。
　　一个偶然的机会，艾美遇到一个隐居的名刺客，刺客看重其特有的体质和容貌，决定让艾美继承自己衣钵。
　　一年的时间，艾美不只从名刺客哪里学到了超人的格斗和刺杀技巧，而且练得一身好舞技。名刺客在一年后被仇家发现，死于乱刀之中。
　　艾美再次一人在苏特游历，一方面练习刺杀技能，另一方面则穿梭于各异族之间，学习各民族舞蹈，丰富自己舞技。
　　半年前，艾美终于找到一个机会，她偶然得知卡西尔邦大使克里西正在招收舞姬，艾美经过半月情报刺探，竟然得知克里西准备用舞姬笼络苏洛克亲王，这可是一个近身苏洛克的绝佳机会。
　　艾美凭借娇小身材和动人舞姿让克里西神魂颠倒，成为克里西笼络苏洛克亲王的秘密法宝，半年后的今天，果然如愿以偿找到机会向苏洛克亲王下手。
　　拜伦等人听艾美说完自己经历，都唏嘘不已，特别是雅儿，很有些同病相怜的感觉。
　　不过拜伦听艾美说完后，总觉得有什么地方不对劲，艾美在叙述时虽然神情很悲哀，但是眼神却闪烁不定。拜伦试用精神力探查艾美思想，没有感觉有任何敌意，意思就是说，艾美并没骗大家。
　　难道是她故意隐瞒了什么？拜伦偷偷打量着艾美。


第五卷 第十二章
　　撒凯帝国驻苏特大使馆后院，拜伦等人正在院子里作格斗练习。
　　“修，你还得用大力点，多输入功力……对，就是这样”拜伦对修不断指导着。
　　克里西的宴会，不只让拜伦经历了刺杀事件，更让拜伦等人了解到其他各国参赛队伍的实力，卡西尔邦四少年注重的是配合，功力很平均，包围艾美时，虽然四少年的阵法被拜伦破坏，但是其联合的威力让人很是震惊，而且还是在少一人的情况下。
　　给拜伦等人留下深刻的印象的是佩斯五人组，不只因为他们鲜明的个性，更是与拜伦等人有很多相似的地方。
　　佩斯五人组正好是五色教义的五个属性，其中有三个的身手已经见过，实际战斗能力与罗伊和修不相伯仲。
　　长锤的灰衣少年攻击方式与修很象，都是走的力量路子，攻击也都是岩属性，区别在于一个是蛮力砸，而修的抢还多了刺的攻击方式，不过灰衣少年的长锤似乎属于神器，有功力加强的效果，实际战斗应该更可怕。
　　软剑的白衣少年可以说是罗伊的翻版，主要以速度取胜，辅以变化多端的攻击方式，是很危险的脚色，罗伊胜在有闪翼剑傍身，两人单挑罗伊的胜算比较大。
　　链镰的黄衣少年属于远近攻击皆可的类型，虽然拜伦没直接或间接与其交手，但是此人功力应该不弱，链镰是一种很另类的武器，两个镰刀可在空中自由运动，取敌首级于数米之外，这对拜伦方的露娜法师是个很大的威胁。
　　最后两人一个是性格比较急的队长红衣少年，既然是队长，功力应该在其他几人之上，攻击应该以力量及炎系攻击为主。
　　绿衣少女估计应该是水系属性，从其纤弱的身体，大概可以确定为远程的方式，也许是个法师。
　　拜伦方五人中，罗伊、修和露娜的属性比较确定，而拜伦和雅儿具有包容任何属性的灵魂力，如果比赛中与佩斯五人相遇，将会是一场恶战。
　　正在这时，希丽的声音从院子外传来，“拜伦，来开门，诺万老师让我给你们拿了些选手的资料，真是的！大白天把门关着做什么”拜伦给西比丝比了个手势，让她将艾美藏起来，虽然希丽与拜伦等人关系不错，但是毕竟是个普通人，难保见到艾美后不会坏事。
　　拜伦才将门一打开，希丽的玉手已经在拜伦胳膊上掐了一下，“坏拜伦，把门关起来做什么啊？嘿嘿”然后坏笑着看着拜伦。
　　拜伦揉了揉胳膊，“没啊，希丽姐，我们正在训练，最近不是很乱吗？怕有人偷偷进来刺探我们情报就不好了，呵呵……不说这些了，资料给我吧？”
　　“喏！”
　　希丽将一大叠资料递给拜伦，转身开始打量起这院子来。
　　拜伦接过资料，怕希丽乱走，于是对修叫道，“修，你不是想学治愈术吗？现在正好向希丽姐学”一边说一边对修挤着眼睛。
　　“治愈术？……我什么时候……啊……哦……我想起来了……呵呵，希丽姐你教教我吧，呵呵”修好半天才反应过来。
　　拜伦这才放心将资料翻开，最前面部分就是佩斯五人组的资料。
　　“我就猜是神器，没想到竟然……”
　　拜伦一看资料忍不住说出声来，罗伊等人立刻围了上来。
　　灰衣少年使用的长锤，名为“碎山锤”十二神器排行第十，岩系和光明系的结合，完全是蛮力的代名词。
　　黄衣少年使用的链镰，名为“如意镰”十二神器排行第十一，风系和光明系的结合，正如其名，武器伸缩自如，链条虽细，可延伸性极强，传说可杀敌于百米之外，镰刃锋利无比，而且有风系偏转力量的特点，让敌人很难防备。
　　红衣少年武器为一大刀，名为“火焰刀”十二神器排行第三，炎系和光明系的结合，刀身为血红色，为十二神器中最为残暴的凶器，在注入功力后会发出耀眼光芒，并带炙热火焰，伤敌于无形。
　　绿衣少女武器为一法杖，名为“幻之神境”十二神器排名第七，水系和光明系的结合，法杖全身由极品水玉制成，对魔法有增幅作用，幻之神境被称为十二神器中最为神秘的武器，据说有很多秘技。
　　佩斯五人中竟然有四样神器，也就是佩斯四国保留的所有神器的集合，如果当时不是碰巧从穆龙英手中夺得闪翼剑，这五人真的是神器组合了。
　　“哇！老大，看来佩斯很重视这次的格斗大会呢，竟然神器全数登场，我们没有好武器很难打呢”修眼睛已经瞪大了。
　　“嘿嘿，最可怕的还不是这个，你们看看卡西尔邦的资料”拜伦说道。
　　“哎，不是吧？我感觉这哪里是学院格斗大会，整个一大陆各国炫耀力量的场所”罗伊顺着拜伦的指头看了看，叹了口气说道。
　　卡西尔邦五少年使用的武器也是神器，不过五人使用的只有一把，也就是十二神器中排行第一的－－－“大神剑”大神剑，五位一体，据说是光明神座下天使长米枷罗的佩剑，这世上也只有米枷罗能同时使用五把剑，五剑都有灵性，配合严密，分别具有五个属性和光明属性，在必要时还可合而为一，发挥百倍于自身的效果。
　　翻看其他比赛队伍的资料，也能发现不少神器，如果加上撒凯国内的三把神器，真是十二神器的聚会，数百年仅见。
　　“老大，看来这次比赛难度很大呢”修说道。
　　从武器上来说，拜伦五人确实已处于劣势，就算加上恶魔之牙破军，也只有两把而已，虽然有太刀，可拜伦还记得罗伊用太刀与穆龙英闪翼剑对攻的结果，太刀已满是缺口，而闪翼剑还丝毫未伤，两个小队的格斗，时间和强度要大很多，只凭借太刀明显是不行的，拜伦馅入思考中。
　　“拜伦，我的嗜血剑你们可以拿去用，要知道这也是暗黑十神器之一哦”西比丝的话将拜伦带回了现实。
　　“真的吗？”
　　拜伦有些不敢相信地看着西比丝。
　　“当然，暗黑嗜血剑在暗黑十神器中排名第三，本身带吸取功力功能，天然具有水系魔法及暗黑属性，攻击敌人的同时，可以吸取对方功力，很厉害的哦”西比丝得意地说着，将嗜血剑接下来，递给拜伦。
　　拜伦将嗜血剑抽了出来，第一次仔细打量这把暗黑神器，剑外形和一般佩剑相似，不过要软很多，手摸上去有阴冷的感觉，剑身上雕刻着细细的古文字，让人看上去感觉很神秘，随意挥动一下，气势很是惊人，有不少功力增幅效果。
　　“哈哈，太好了，西比丝，这段时间你就教雅儿怎么使用吧”拜伦开心地笑了起来，现在有三把神器，再结合自己当年从龙友会摸来的魔法增幅符咒牌，还是有得一拼。
　　“太好了，老大，这下我们在武器上与他们的差距不会太大了，呵呵”修开心地傻笑着。
　　拜伦想起身上还有魔法矿石，如果能加工成一把武器，也算是把神器了吧？嘿嘿，不过矮人工匠哪里找呢？矮人工匠？艾美应该有认识的吧？
　　拜伦想着，向西比丝的房间看去，一看不要紧，心都跳到嗓子眼里，“修！我让你和希丽学治愈术，你怎么……你……你”众人回头一看，希丽正站在西比丝房门口，似乎看到了什么，呆在哪里。
　　“拜伦，她……她怎么会在这里？”
　　希丽转过身，声音有些发颤地问道。
　　拜伦四处张望一番，确定四周没人后，向众人作了个手势，“我们进房间说”希丽用复杂的眼神看着床上的艾美，一边听拜伦说着事情的原委，渐渐地不再象刚才一样惊慌，反而流露出母性的怜惜。
　　“拜伦，我现在还是很生气，知道为什么吗？”
　　希丽看了拜伦一眼，轻轻地问道。
　　“你是觉得我们不该救艾美吗？”
　　“那倒不是，她身世那么可怜，帮她是应该的，不过我很生气为什么你一直瞒着我”希丽用埋怨的眼光看着拜伦。
　　“希丽姐，我们主要是怕你无法接受她，虽然你不可能告密，但是你很善良，如果神色、语言等方面一个不小心，可能就会给你带来杀身之祸呢”“拜伦，你太不了解姐姐，在遇到你们以前，我一直生活在自己的世界里，两年的相处，让我感觉很快乐，你们就象是我的弟弟、妹妹，我很想融入你们的生活，和你们一起开心，为你们分忧。你们怎么能这样见外呢？何况姐姐都二十岁的人了，掩饰一些事情还是能做到的，哎”希丽说完叹了口气，神情哀怨。
　　希丽有种成熟美，对拜伦而言就是充满母性，拜伦从小就没见过父母，对希丽有种天生的好感，眼下看到希丽哀怨的神情，拜伦不由象做错事的小孩一样低着头，“对不起，希丽姐，我错了”希丽看到拜伦委屈的样子，有些不忍心，伸手将拜伦拉到自己怀里，“拜伦乖，姐姐没怪你了，说生气是逗你玩的”说着象对小孩子一般抚摸着拜伦的头。
　　希丽毕竟是成年人，比拜伦高了不少，在加上拜伦低着头，头部正好位于希丽两个豪乳中间，希丽完全没有注意到拜伦的异样，还象对小弟弟似的轻轻抚摸着他的脑袋。
　　怎么没对劲？胸部好像湿湿的？
　　希丽将正在陶醉的拜伦身体推开一看，“啊……这怎么搞的？怎么会有水？”
　　希丽羞红了脸，急忙从怀里拿出手帕擦着。
　　“呵呵，不好意思……是我的口水”拜伦傻笑着，一边用手擦着嘴边的残留物，一边色咪咪地盯着希丽因用力擦拭而上下抖动的豪乳。
　　“色拜伦……”
　　“哇……希丽姐，你怎么打我？”
　　“哇……露娜你们三个怎么也偷袭”……“哇……饶命”半小时后，拜伦等人的活动结束，再次坐在床边。拜伦自然是鼻青脸肿，不过眼睛就没离开过坐床边希丽的豪乳。希丽因为运动量大，喘着气，胸部微微抖动着，上面的口水迹还没干。
　　“其实我现在有办法送她出去哦”希丽说道。
　　拜伦疑惑地看着希丽，“希丽姐，现在都在说刺客没离开苏普尔，城里到处都是巡逻的士兵和各种密探，连天上都时不时有翼人飞过，出去很难的，就算是化装混出去都很危险”“你说的很正确，不过自从诺万老师和我来苏普尔后，朴力大使和诺万老师经常喝酒，有一次朴力大使喝醉后，说出来一个秘密”希丽故意停了下来。
　　“希丽姐不要调我们胃口啊，说嘛，乖”拜伦调皮地说道。
　　“讨厌，又占我便宜，其实你们都应该会想到的，一般的高官家里都有密道，大陆经常爆发战争，大使馆也很有可能遭殃，所以大使馆有密道也是很正常的了”希丽得意地说道。
　　“是啊！老大，我们怎么没想起呢？”
　　罗伊作恍然大悟状。
　　“希丽姐，密道通向哪里？你知道怎么进？”
　　这才是拜伦最关心的问题。
　　“恩，当时我特意去探查了一下的，确实是可以进的，不过我开密道门后，感觉里面很阴森，所以没进去看，既然是逃生密道，自然应该可以出城”虽然现在有送艾美离开的方法，拜伦却忽然感觉心里很失落，看了看正睁大眼睛听希丽说话的艾美，让这小美人离开自己，真的满不舍得呢。
　　“虽然现在有出城的方法，可艾美现在身上有伤，也不方便，等她伤好，我们的预赛也要开始，没人手去送她，还不如就让艾美这段时间和我们在一起好了”拜伦说道。
　　雅儿和西比丝想了想，也点头同意了拜伦的意见。
　　就在大家都同意暂时不送艾美回去时，传来艾美轻柔的声音，“我……我想回去”艾美看着拜伦，露出哀求的眼神。
　　众人你看看我，我看看你，最后还是都将目光投向拜伦。
　　“艾美，现在你身上有伤，何况你的族人已经进入蓝木大陆很安全，你那么急着回去没必要啊”拜伦劝说道。
　　“不，我要回去，我知道你们是对我好，但是我……我要看到我的族人安定地生活，我才能真正安心，不然我怎么对得起死去的父亲”艾美说着说着，嘤嘤哭了起来。
　　“哎，不哭，我们让你离开就是”拜伦最看不得美女流泪，心情极度低沉。
　　西比丝看出了拜伦的不舍，看了看雅儿，两人点了点头。
　　“拜伦，不然这样吧，艾美先养伤。稍好点后，就由你送她到蓝木大陆，好吗？”
　　西比丝轻声说道。
　　露娜疑惑地问道，“西比丝姐，来得及吗？还有一个月就要预赛了呢”“这里到蓝木大陆大概有五天的路程，来回也才十天，绰绰有余”西比丝解释道。
　　“怎么样，拜伦，愿意送美丽的艾美小姐回蓝木大陆吗？”
　　西比丝笑着问道。
　　拜伦看了看正哀求似地看着自己的艾美，“……好吧……”
　　“拜伦，如果你送我到蓝木大陆，我可以帮你找矮人工匠为你冶炼魔法武器”艾美似乎觉得有点对不起拜伦，想了一会，对拜伦说道。


第六卷 内容简介
　　拜伦一路护送艾美向蓝木大陆逃亡，路上遇到追兵无数。美女加色狼，他们这一路会经历什么样的故事呢？　　在有死亡通道之称的最后关口，拜伦遇到实力强大的敌人，对方竟然声称杀死了拜伦的父亲？　　拜伦再次魔化，竟然和玉姬合体？他能赢过有“百战”称号的赛拉吗？　　格斗大赛即将开始，拜伦能来得及赶回吗？修、罗伊，你们要坚持住哦！


第六卷 第一章
　　密道位于朴力大使书房，乘诺万老师和朴力出去喝酒，希丽将拜伦和艾美带了进来。
　　希丽启动机关后，书房里的书架缓缓移开，露出一扇深黑色的大门。轻轻将门拉开，一股腐臭味伴随着阴冷的气息迎面扑来。
　　“拜伦，你们要小心，早点回来哦”希丽不舍地叮嘱道。
　　“知道了，希丽姐。你们也要好好练习，特别是雅儿，你的嗜血剑和光明心法都要练好才行”拜伦眼睛一扫依依不舍的雅儿等人。
　　“拜伦你放心，我会督促他们的”西比丝说道。
　　拜伦点了点头，挥挥手转身拉着艾美向密道走去。
　　雅儿忽然感觉有些不适应，两年多来还是第一次分开，不知怎么的，忽然有种不好的预感，雅儿看着拜伦渐渐远去的背影，不由自主伸出玉手，嘴角微微张开却没发出声音。
　　“雅儿，相信他，会安全回来的”西比丝微笑着将雅儿拉到自己怀里。
　　密道里漆黑一片，拜伦举着火把缓步前行，密道很明显已太长时间没人走动，到处部满蜘蛛网，地上到处是老鼠的粪便。
　　这里的老鼠胆子很大，看到拜伦等人，不会逃跑，反而龇牙威胁这两个闯入者。
　　艾美虽然是刺客，但是毕竟是女孩，在如此阴森的环境里，不由自主地双手拉着拜伦的右手。
　　密道并不太深，隐隐还能听到头顶传来马蹄声，大概上面是街道吧。
　　拜伦和艾美就这样慢慢走着，半小时后才来到密道的尽头。
　　这又是一扇深黑色的门，因为密道有些潮湿，铁皮部分已经锈迹斑斑，拜伦费了半天力才将门推开。
　　是月光！门一推看就看到皎洁的月光照在对面长满青苔的砖墙上。拜伦将头探出，前方竟然是一口井，月光从夜空投下，正好将井内情形照得清清楚楚。
　　“拜伦，我们怎么上去呢？井壁上都是青苔，一点扶的地方也没有呢”艾美问道。
　　拜伦仔细打量着这口井，现在的位置正在井底，距离井口有十几米的样子，井的直径大概一米五左右。
　　拜伦上下打量着艾美，艾美不由觉得有些不自在，这色拜伦怎么总那么色，现在都还不忘占自己便宜，“拜伦，快想想办法吧，怎么上去呢？”
　　“我这不是在想吗？”
　　拜伦说着，用手比着艾美的身高。
　　“艾美，这样，我把你抛上去，虽然不能到顶，但你可用匕首刺进四周井壁来借力，只要你上去，找条绳子丢下来我就能上去了”拜伦想了想，说道。
　　艾美整理了一下衣服，向拜伦点了点头，示意可以开始。
　　拜伦将手将艾美抱住，艾美身体虽然很娇小，但是却很丰满，拜伦一双大手上去，几乎将艾美整个丰臀把在手里，不由有些心猿意马。
　　“起……”
　　拜伦将艾美向上高高抛起，艾美临空升起七、八米高，看到升势即将停止，艾美用随身匕首向邻近的井壁刺去。
　　原本简单的动作，现在却变得异常苦难，艾美一运功感觉身体一阵疼痛，匕首没刺进去不说，整个人失去重心，掉了下来。
　　拜伦一看不好，急忙伸手将掉落的艾美接住，不由埋怨道：“你看你，伤都没好，怎么就急着要走呢？”
　　艾美的发夹掉落在了水里，长发披落下来，听到拜伦责备的话语，不由眼睛一红，眼泪就准备掉下来。
　　“好啦，我怕了你了，没关系的，我既然说了送你回去，就一定会送你回去的，不要哭鼻子哦”拜伦最看不得美女哭，不由安慰起来。
　　“讨厌，谁哭鼻子啊？我比你大呢，不要把我当小孩啊”艾美羞红着脸娇斥道。
　　“好啦，知道你不是小孩了，我们现在就上去吧”“怎么上去呢？”
　　艾美问道。
　　“你骑我脖子上，我架你上去。你把匕首给我，我一手用匕首，一手用破军，可以直接爬上去”“啊？骑你脖子上？那……那多……多羞啊”艾美想想已经红到了脖子。
　　“可是没办法啊，你手刚才贸然用功力，现在应该也用不上力。如果我背你，你突然掉下来怎么办？你不要想那么多，没什么的，现在早点逃离苏普尔才是正事，哪里还有时间想什么羞不羞的？”
　　拜伦一边一本正经地劝说着，一边窃笑。
　　艾美犹豫了很久，最后才红着脸，轻轻点了点头，“不过，你不能向上面看哦”“那当然”拜伦干脆地回答着，一边就狂吞口水，伸手准备抓起艾美举过头顶。
　　“啊，不要。你……你闭上眼睛，我自己上去”艾美看到拜伦那么急，吓了一跳。
　　拜伦只得很不情愿地闭上眼睛，一阵香风拂过，拜伦感觉脖子的位置热呼呼的，不由轻轻地左右摆动着脑勺。
　　艾美下身穿的是裙子，骑在拜伦脖子上后，两条赤裸的大腿就夹着拜伦的后脑勺，拜伦一乱动，正好摩擦到艾美的敏感部位，俏脸刷地通红。
　　“你……你不要乱动”艾美又羞又急，不过现在已经上了贼船，还能下来？
　　“哦，我脖子忽然有点痒，我……我想用手挠挠”拜伦说着，手真的伸了过来。
　　艾美看到拜伦的魔爪竟然直奔自己隐秘处而来，急了起来，两条玉腿乱踢，抵抗拜伦的魔爪，“讨厌，那我下来，你再抓好了”“哦，奇怪，突然就不痒了……哈哈”“讨厌，你找死啊！臭拜伦”“啊，不要打我头”“我没打啊？你不是说痒吗？我在帮你抓痒，嘻嘻”拜伦一手握着匕首，一手抓着破军，运足功力后猛向对面井壁跃去，在身形坠落的一瞬间，双手向井壁刺去，身体牢牢地贴在了墙上。
　　艾美怕掉下去，双腿紧紧地夹着拜伦，随着拜伦贴在墙上，两条玉腿也晃了晃，拜伦一受刺激，鼻血差点都流了下来。
　　拜伦双手轮换向上攀爬着，身后传来艾美身上独特的处女芳香，两条玉腿轻轻摩擦着拜伦的后颈，胸前是艾美纤细的小腿，虽然一直运功很辛苦，拜伦还真愿意一直保持这样的姿势。
　　十几米的距离，拜伦装作爬得很艰辛的样子，上两尺，滑一尺，竟然十五分钟才爬了一半。
　　艾美又急又羞，但是也没办法，只能一遍遍催促着拜伦，又过了近十分钟，拜伦才爬到井口。
　　“爸爸，我要尿尿”小冬摇着床上睡得象死猪一样的父亲。
　　“小冬乖，自己去院子里尿，不要打搅爸爸睡觉，明天还要起早送货呢……”
　　小冬爸爸说着说着，又打起了呼噜。
　　小冬只好一个人爬下床，挺着小鸡鸡向院子里走去。
　　今天的月亮很好，整个院子都是一片银色，在院子中央是一口水井。
　　“嘘……嘘……嘘……我画地图啊……画地图……”
　　小冬自言自语着，小鸡鸡东甩西甩，在院子里画着一根根线条。
　　“终于到井口了”艾美有种重获自由的感觉，双手迫不及待地抓住井口，用力向上爬着。
　　正在尿尿的小冬，看到井口突然伸出一只很白的手，人一下定在了哪里，然后看到一个披头散发的女人头冒了起来……
　　“爸爸……有鬼啊？”
　　小冬大喊起来，向屋子里跑去。
　　等小冬爸爸被小冬拉起来后，井边已空无一人，“小冬，小朋友不可以骗人的哦”小冬爸爸板着脸说道。
　　“爸爸，我没骗人，你看，这里还有脚印，井口这里也被什么东西弄破了”小冬指着井口喊道。
　　小冬爸爸一看，不由有些头皮发麻，这口井有近百年历史，据说二十年前就有人见过有鬼爬出来，难道小冬说的是真的？看来得请邻村的神婆来看看了。
　　距离苏普尔二十公里外的树林，两条人影飞掠而行，四周很静，只能听到脚踩在树叶上的沙沙声和蟋蟀的叫声。
　　“艾美，还能坚持住吗？”
　　拜伦用手将灵魂力缓缓输入艾美体内。
　　艾美用手擦了擦额头上的汗珠，“没……没事，我能坚持住”说着借拜伦的灵魂力将移动速度又提高少许。
　　拜伦虽然很担心艾美的伤势，不过眼下距离苏普尔还很近，乘夜色离开越远越好。
　　三个小时过去了，两人穿过树林来到草原，又穿过草原进入山岭，最终在天明前，走出山岭。
　　现在距离苏普尔已有近百公里，拜伦两人总算可以松一口气。
　　“艾美，前面有个村庄，我们去找个旅店休息一下，弄辆马车继续赶路”拜伦说道。
　　艾美点了点头，虽然一路都是借用拜伦灵魂力，毕竟急速行进百公里，加上伤势未好，现在感觉身体有些无法支撑，脸色变得异常苍白。
　　“艾美，你脸色好差，我们就在这里先休息一会吧”拜伦担心地看着艾美。
　　“不，我们还是进村再休息，马上天亮了，在这里很危险”艾美强打精神笑着对拜伦说道。
　　拜伦虽然很担心，也只能继续拉着艾美的手向村子方向奔去。
　　“店家，开门，我们投宿”拜伦用力敲着旅店的门，半天才听到里面传来脚步声。
　　“来啦……来啦……还让不让人睡觉啊？一大清早的……”
　　一个消瘦的店家打着哈欠嘟嘟囔囔地打开了门。
　　“我要一间上房、一辆马车、两匹马，中午之前准备齐”拜伦抱着已全身无力的艾美走进门来，一边向店家吩咐道。
　　“一大清早的我上哪里……”
　　店家被人从睡梦中拉起来已经有些懊恼，现在听拜伦要求时间那么急，不由开始骂骂咧咧。
　　“接着，今天中午前必须准备好，马车里给我铺上被子”拜伦没和他废话，直接拿出个钱袋向店家丢去。
　　“天哪，那么多金币，行！没问题”店家粗粗一数，竟然有近千枚金币，马上就换上一副奴才的嘴脸，卑躬屈膝地引导拜伦两人去上房。
　　宽衣躺在床上，拜伦从怀里掏出龙蜒丸塞进艾美嘴里，将艾美外衣脱去，运功帮艾美疗伤。
　　艾美伤本来就没好，这一夜的激烈运动，让艾美伤势又加重不少，美色当前，拜伦也不能分心，运功将龙蜒丸药力催发到艾美全身，待功行圆满时，拜伦体力也消耗得差不多了，头一歪，抱着只着内衣的艾美浑浑噩噩地进入了梦乡。
　　旅店里一些轻微的异响将艾美从睡梦中惊醒，隐隐能听到楼下传来盔甲的摩擦声和轻微的脚步声。
　　艾美想下床时，才发现身体被拜伦紧紧抱住，拜伦不知梦到了什么，一副色色的表情，最要命的是，艾美感觉下身被什么硬硬的东西顶着，好不难受。
　　艾美想将那东西推开，手一伸下去，却又如触电般缩了回来，俏脸羞得通红。
　　“拜伦，快起来，下面好像有士兵”艾美在拜伦耳边轻轻地说道。
　　拜伦睡得正爽，根本没听到艾美在说什么，反而身体动了动，将艾美抱得更紧，让艾美脖子都动不了了。
　　嘴正对着艾美的脸颊，拜伦的呼吸让身下的艾美面红耳赤，“拜伦，快起来，天啊……你放开我……”
　　艾美用力挣扎，可拜伦完全就没反应。
　　艾美不但没有挣脱，反而因为用力过大，拜伦的身体歪了少许，嘴正对着艾美的面门滑了过来，“不……不要……拜伦快醒醒……唔……唔”艾美挣扎着想躲开，身体却完全无法动弹，终于，拜伦的嘴还是印了下来，正好两唇相接，眼泪顺着艾美脸颊流了下来。
　　“轰隆……”
　　房门被人冲外面猛地踢开，几个士兵鱼贯而入。
　　拜伦被破门声惊醒，一骨碌坐了起来，看了看正在向床靠近的士兵，以及在身下委屈地哭着鼻子的艾美。
　　“艾美乖，别哭，有我在，不会让你被抓去的”拜伦还以为艾美哭是因为被士兵发现呢。
　　拜伦衣服也不穿，抓着枕头边的破军就跳下床去，房间里已冲进了六个士兵，一看拜伦竟然从床上跳了下来，慌忙举刀将拜伦围了起来。
　　“小子，果然不是一般人，要不是店家忽然买马，还真难发现你们，还是乖乖投降，也许还有条生路，否则……”
　　一个军官样的家伙说着，晃了晃手中的钢刀。
　　拜伦坏坏地笑了笑，“你说的也正是我想说的，嘿嘿”说着还学军官的样子晃了晃手短短的破军。
　　“妈的，给我上！”
　　军官一声大喝，士兵们扑了上来。


第六卷 第二章
　　拜伦冷哼一声，欺身上前。士兵们没想到拜伦竟然主动向前迎来，慌忙用军刀向下劈去。拜伦何许人也，轻轻一运功，身体已横摆两米，移近士兵身旁。
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨叫，叫了一半嘎然停止。士兵们向声音发出的方向一看，一个士兵的军刀正劈在另一个士兵的喉咙上，被劈的士兵喉咙喷出大量鲜血，嘴里发出“咯……咯……”
　　的声音，轰然倒地。
　　“快给我上，杀了他”军官暴跳如雷。
　　拜伦如同玩耍一般在士兵们的劈砍之间闪来闪去，嘴角始终挂着一丝坏坏的笑容，士兵们一个个忙的满头大汗，拜伦并不用破军直接杀死士兵，而是借士兵的刀来杀死其他的士兵。
　　一分钟后，房间内的士兵都已经倒在血泊当中，只剩下一个军官。
　　“你……你不是人……”
　　军官脸色苍白，说话都是结结巴巴，握着军刀的双手都在不断颤抖着。
　　“是吗？”
　　拜伦微笑着，踩着士兵的尸体向军官靠近。
　　“来人啊……来人啊”军官大声喊了起来，“让你叫”拜伦拾起一把军刀随手就向军官面门劈去。
　　军刀深深地嵌入军官的脑门，红色的血和白色的脑浆顺着刀柄流了出来，军官白眼一翻倒了下去。
　　“艾美乖，哥哥带你突围”拜伦笑着对艾美说道。
　　拜伦杀人于谈笑之间，艾美尽管身为刺客，看着眼前的惨状也有种想呕吐的感觉。
　　两人穿上衣服，在窗边向下望去，只见外面的庭院及走廊里已站满了士兵，大概拜伦刚才的残忍让士兵们有些心却，士兵们看上去很紧张，楼下一个军官样的家伙正在指挥着。
　　“他们好像准备用火箭”拜伦轻轻地说道。
　　艾美不由有些紧张，整个旅店已经被团团围住，想冲出去很难，如果苏特士兵用火箭的话，自己两人也只有逼着向外冲，现在自己伤势未好，拜伦再高强有自己的拖累还是很危险。
　　拜伦看到了艾美脸上流露的忧色，“不用担心，这点小把戏还难不到我”拜伦自信地笑着说道。
　　庭院内的军官是这支百人小队的队长，他一边指挥士兵将整个旅店包围起来，另一边集合二十多个弓兵准备向上房射入火箭。
　　正在他准备让弓兵们点火时，一件他意料不到的事发生了，一个人影忽然撞破窗子跃了下来，“快……快射他”军官自然以为是拜伦想强行突围，慌忙叫道。
　　原本正准备点火的弓兵，一听军官的命令立即拉弓向人影射去，一阵噗噗声后，人影在半空中已成了刺猬，重重掉在了军官脚前。
　　没想到刺客那么容易就被自己杀死，正准备大笑的军官，笑容却僵住了，“妈的，是副队长的尸体，弓兵给我准备射”弓兵们拉弓上箭，正准备射时，又一个人影飞了出来，这次人影直向弓兵的位置飞来，速度奇快无比，这人影和刚才的一样，都没穿军服，只有一袭白色内衫，快速运动中根本无法分辨是否是自己人的尸体。
　　又是一阵噗噗声，变成刺猬的人影速度并没减慢多少，重重地砸在了前排弓兵的身上，引起几声惨叫。
　　还不待军官开口骂，又是两条人影从窗口飞了出来，看样子力道更大，士兵们这下学乖了，自动闪到了一边。
　　“给我向窗口射箭！射箭！”
　　军官已经有些歇斯底里。
　　弓兵们再次拉弓上箭，正准备射时，又有事发生了，这次不是他们前方，还是从后方传来一声惊呼。
　　“妈呀……诈尸啦”受伤躺在后面的弓兵，用一种极度恐慌的怪异声音喊道。
　　军官回过头来，只见刚才飞下的两具尸体中的一个，正坐起身来，脸上身上全是鲜血，看上去异常恐怖。
　　最恐怖的还不是他的样子，而是这尸体竟然看着惊恐的军官，咧开大嘴在无声地笑。
　　军官感觉自己全身汗毛都竖了起来，转身就准备逃跑，但是晚了。
　　尸体已极快地速度弹射起来，向军官扑去，几个妄想阻止的士兵，刀还没挥起，已倒在了血泊之中。
　　当被冰冷的刀刃架脖子上时，军官叹了口气，因为他知道，自己中计了。
　　“让你的人全部到下面集合，把军服和武器丢在前面”拜伦冷冷地说道。
　　“你们都照他说的做”军官无奈地说道。
　　士兵们挨个将军服脱了下来，和着武器丢在拜伦身前，看着士兵们只穿内衣狼狈的样子，拜伦暗暗想笑。
　　拜伦向上房做了个手势，艾美这才走了出来，“你去把酒窖的门打开”拜伦向艾美说道。
　　艾美在角落里找到了店家，押着店家将酒窖的打开，虽然这旅店不大，但是酒窖确是很大，一打开就是股浓郁的酒香。
　　“让你的人都进酒窖去”拜伦用刀在军官脖子上晃了晃，军官自然只能照办。
　　士兵们都进入酒窖后，拜伦将军官也丢了进去，再将酒窖封了起来，这样可以保证在两人逃走后，这些士兵暂时不会找自己麻烦。
　　现在只剩下双脚发抖的店家还在可怜巴巴地看着拜伦，“我……不是我告密的……是我买马的时候他们跟上来的……喏……我把钱还您”店家一边解释着，一边将钱袋递给拜伦。
　　“钱你留着，现在马上给我们准备热水洗澡，小爷我都快吐出来了，再准备些干粮，马匹，这次如果出意外，当心你脑袋”拜伦冷冷地说道。
　　看着店家急忙去准备，拜伦和艾美对四周进行察看，这个旅店本是村里唯一一家，规模小，店家既是老板，也是小二，由于才是清晨，村民大多还没起床。在确定暂时安全后，拜伦将玉姬召唤出来在暗处监视店家，自己则和艾美开始准备。
　　洗完澡后，两人匆忙吃了点东西，将店家绑在柱子上，然后带着干粮骑马向蓝木大陆的方向奔驰而去。
　　拜伦两人离开半小时后，好奇的村民通过门缝发现店家被绑，这才将店家和士兵们放了出来。
　　数小时内，拜伦两人的身高、体型情况已传遍整个苏特，值得庆幸的是拜伦当时交手时脸上全是血，因此相貌并不确定。虽然苏特军方并不能肯定拜伦两人就和亲王被刺有关，但有两个嫌犯人正在向蓝木大陆逃亡的消息，已传遍整个苏普尔，自然也传到雅儿等人耳里。
　　“目标两人，一男一女，男的身高一米七左右，普通身材，人类。女的身高一米二，身材窈窕，相貌出众，矮人族。两人功力不凡，务必对目标可能出现的区域进行严加盘查，不能再让他们逃脱，否则苏特军方颜面何在？”
　　一个将军样的中年人对身前的几个军官沉声说道。
　　“是的，苏将军”几个军官齐声应道。
　　苏佩克，苏洛克亲王的亲弟弟，苏洛克死后，苏特高层再度陷入争夺军权的混乱当中，苏佩克也许是唯一一个在专心抓捕刺客的将军。
　　追捕拜伦两人的情报迅速在大陆上传播着，不知拜伦两人是否知道追捕自己的网已经拉开呢？大使馆里雅儿等人已开始失眠了。
　　翼人是极少有飞翔能力的高智商种族之一，他们拥有一双灰色的翅膀，自称为贬落人世的天使，他们除了有一双翅膀外，相貌与人类相似，最大的差别是他们的鼻子，他们的鼻子要比一般的人类稍高，有些微弯曲，被称为“鹰勾鼻”虽然翼人有令人羡慕的翅膀，但因其翅膀占用太多体力，翼人身体承受能力要比人类差，格斗能力也比人类稍逊，在军队中，翼人常常扮演着侦察兵的脚色。
　　获得目标情报后，大量翼人开始从空中对村子出来的每条路进行侦察，而这时拜伦和艾美正驾马在小道上疾驶。
　　“拜伦，到边界还有四天时间，等我们到哪里时，他们一定早已获得我们情报，我们怎么过去呢？”
　　艾美问道。
　　“主要是时间很紧，不然我们完全可以来一个人间蒸发，等他们放松警惕的时候再过去”“哎，都怪我，如果不是我一直闹着要走，也不会那么危险”艾美叹了口气。
　　拜伦笑了笑，“不要这样说，我其实很早就想去蓝木大陆看看了的，现在不正好吗？只是多了很多讨厌的苍蝇跟着我们”“拜伦，你怎么总那么自信？你有什么办法摆脱他们吗？”
　　“现在军方一定已得到我们的情报，我的相貌他们是不知道的，最重要是你太显眼，而且我们两人一起，很容易让人怀疑。我有个办法，可以很轻松摆脱他们，如果运气好，甚至安全直达蓝木大陆”拜伦说道。
　　“有那么好的办法？快告诉我啊”艾美一听拜伦有办法，高兴地象小孩似的。
　　“把头伸过来，我告诉你”拜伦露出神秘的表情。
　　两马越靠越近，拜伦曲着身体，将头靠到艾美耳朵边，小声地说着什么。
　　艾美听完后，脸变得绯红，“你好讨厌，怎么就想着占人家便宜！”
　　作势就想用粉拳打拜伦，谁知拜伦早已驾马冲到了前面，抡了个空。
　　“哈哈，你怎么想那么复杂呢？我这可真是好办法哦”拜伦笑着说道。
　　“这样的办法你也能想出来，那样我会很难受的？何况……何况……那怎么行，你分明是想占人家便宜嘛”艾美一想起拜伦的办法就心跳加速，看着拜伦得意的样子，气得直嘟小嘴。
　　高空，两个翼人正高速向拜伦的方向追来。
　　“前面有两匹马，正在高速移动，有可能是我们要找的目标”长头发的翼人说道。
　　“我们跟上去，先看清楚，尽量不要让他们发现，以免打草惊蛇”短发翼人说道。
　　两个翼人渐渐加快了速度，向高空升去，想知道两人是否是目标，最直接的方法自然是近距离进行确认，因此他们必须赶到拜伦两人前面，在路附近隐蔽起来，这样才有可能既不被拜伦发现，又能达到目的。
　　路是一条直路，路边有稀稀拉拉的几棵高大的树木，这正好给翼人提供了绝佳的藏身之所。翼人从高空降了下来，小心翼翼地躲在树上。
　　拜伦和艾美还在一路打闹着，距离翼人隐藏的位置只有两百多米，翼人伸长了脖子等待拜伦两人的到来。
　　“拜伦，你别跑，看我打你”艾美还在追打着，完全没有察觉翼人的存在，但是拜伦却轻轻拉了拉缰绳。
　　艾美没想到拜伦忽然减速，人和马猛地冲了过来，急忙拉起缰绳，马一个打横在拜伦身前停住脚步，人却因为惯性身体向拜伦方向严重倾斜。
　　拜伦微微一笑，伸手将艾美抱到了自己身前，“讨厌，你要做什么？放开我！”
　　艾美挣扎着，但是哪里能挣脱拜伦的两只大手。
　　两马缓缓前进着，拜伦一手抓住艾美的细腰，另一只手则在艾美身上摸着，“拜伦，你做什么？放开我”拜伦象是想亲艾美一样，将头凑到艾美发边，轻轻说道：“嘘，前面两棵树上有人在看我们，不知道是什么人，你别抬头看，从衣服下把你的匕首给我一把”艾美不由脸色一变，没想到自己的行踪那么快就被人掌握，于是很听话得将匕首偷偷递给拜伦。
　　两匹马越来越近，但是马上两人似乎在亲热一般挨得很近，艾美更是被拜伦遮了个严严实实，很难确认是否就是目标中的矮人美女。
　　一百米、五十米、四十米……
　　距离越来越进，马上的两人似乎根本没分开的意思，树上的翼人不由有些急噪，就在两人全神贯注看着拜伦时。
　　拜伦突然将头抬了起来，微笑着看着树上翼人隐藏的位置。
　　不好，被发现了！两个翼人站起身来准备升空，拜伦早已料到，右手一挥，一道寒光向刚刚站起的长发翼人飞去。
　　“啊……”
　　长发翼人惨叫一声，从树上跌落下来。
　　另一边的短发翼人顾不得同伴，一跃而起，准备逃离。但是只觉背上一阵剧痛，从树上掉了下来，在下落的时候，似乎看到一个黑色翅膀的绝色美女正在高处看着自己。
　　“拜伦，真要把他们两人都杀了吗？”
　　艾美问道。
　　“不杀他们，我们的行踪很快会暴露，到时候死的就是我们了”拜伦说着在短发翼人的脖子上补了一刀。
　　在将尸体藏起来后，两人骑上马继续向前高速奔去。
　　“拜伦，你怎么知道他们在树上呢？我怎么什么都不知道？”
　　“那是我的家传绝技，可以感测一定范围内的生物，你要想学可以教你，不过要做我老婆才行”拜伦说着眼睛在艾美身上扫来扫去。
　　“讨厌，你说话就没个正经的”艾美轻啐道。
　　“我们得加快速度了，翼人出现，说明军方的行动是大规模拉网，他们很快会发现我们的移动方向，我们得尽快赶到前面的三水城，不然就麻烦了”拜伦说道。
　　三水城，苏特北部交易重镇，每天人流量上万，对拜伦来说，这可是摆脱追兵的最好时机。


第六卷 第三章
　　三水城一副车水马龙的繁荣景象，街道两边的买卖人吆喝着，街头艺人耍着各种杂技来吸引路人，完全没有刚经历过战争的感觉。
　　拜伦两人的情报已经传到了这里，在街上到处是巡逻的士兵，四个城门都在对进出人流进行检查，不少矮人少女和满足条件的男性人类被扣了下来，等待检查的人流排成了一条长队。
　　“长官，您辛苦啦，我是买卖人，这不战争刚结束吗？所以专程前来收购本地特产，没想到这排那么队，你看我这身材，真是受不了啊。喏，这些你拿着，孝敬您的，您就通融下吧，你看我这体形也不象刺客啊”商人看上去三十多岁，满脸烙腮胡子，将一个小钱袋递给城门前的军官后，一边用手擦着额头上的汗水，一边左右转着，显示着自己满是肥膘的身材。
　　军官斜着眼看着胖商人，待看到钱袋后眼睛才一亮，将钱袋掂量掂量后，眼睛先在胖商人身上停留了几秒，然后将注意力放到胖商人身后的两匹马上。
　　“你一个人怎么骑两匹马啊？这箱子里装的什么？”
　　军官问道。
　　“哟，你看我这生意人，不多准备匹马，要是马半路生病，那我可就大麻烦了，何况还要一匹马来驮货不是？箱子里是小人的换洗衣服”胖商人说着，将箱子放了下来，艰难地弯腰将箱盖打开。
　　“喏！这是我上星期换了没洗的内衣，这是袜子，还有长衫什么的……”
　　胖商人说着，将放在面上的几件脏衣服拿了起来，在军官身前晃悠着。
　　一股汗臭和脚臭的混合味道，让军官慌忙后退几步，急忙用手捏着鼻子，“好了，好了，我知道了，你快过去吧”军官不耐烦地挥着手。
　　“谢谢长官，谢谢长官”胖商人草草将箱子放回马背，点头哈腰地进了三水城。
　　胖商人在街上转悠着，东看西看，似乎很新奇，三水城是苏特重要的交易城市，由于位处北方，商品不只有红土大陆产品，更有各异族的手工艺品，甚至来自蓝木大陆的稀奇玩意。
　　胖商人终于在一家看上去很豪华的旅店前停了下来，抬头向上望去‘翠微居’三字很是醒目，“嘿嘿，就这里了”胖商人将马栓在门口，径直走了进去。
　　翠微居，三水城最高档的旅店，分为前楼和后楼两部分，前楼是酒楼，后楼提供住宿，因其服务高档及收费昂贵而闻名。一般能在翠微居中消费的都是达官贵人，或者名震一方的商贩。
　　胖商人笑呵呵地走了进去，他穿着一般的布制衣服，看上去有些不太合体，酒楼里的顾客看到胖商人的寒酸样都皱起了眉头，就连侍者也用鄙夷的眼光看着他。
　　“你有什么事吗？”
　　一个侍者挡在胖商人去路，用很冷的语气问道。
　　胖商人并没动怒，甚至似乎就没感觉到侍者的鄙夷，“呵呵，我要住店，我的马也饿了”胖商人笑呵呵地说道。
　　侍从用一种看白痴的眼神看着眼前的胖家伙，“最便宜的房间两百金币一天，而且已经住满，你换一家店吧”侍从说着用手作了个请的姿势，示意胖商人现在可以死心了。
　　“哦，那就住最好的房间吧”胖商人笑呵呵的脸让侍从脸上直冒青筋，但是老板就在不远处看着这里，侍从只能强忍下心里将这不知天高地厚乡巴佬撕个粉碎的念头。
　　“三千金币一晚，最少必须住三天，包早餐及马匹管理……”
　　侍从一边用手揉着太阳穴，一边机械似地背诵着服务内容。
　　“哦，那就先住个十天再说吧，帮我找个裁缝，让他带上最好的面料到我房间来找我，暂时就这些”胖商人说着，从怀里掏出价值三万金币的通用银票，笑呵呵地递给侍者，看热闹的顾客一片哗然。
　　侍者身体僵住了，真是人不可貌相，侍者有些难以置信地看着胖商人递过来的银票，呆呆的，竟然不知道去接。
　　老板不知道从什么地方冒了出来，“哟，客官出手可真阔绰，真是失礼，请请，我带您去您的上房”老板一把抓过胖商人手中的银票，狠狠瞪了发呆的侍从一眼，点头哈腰地带着胖商人向里走去。
　　“哦，不知客官怎么称呼啊？是来做大生意的吧？嘿嘿”“我叫……我叫艾伦，这次专门想买点珍稀兽皮之类东西……”
　　远远传来老板和胖商人的说话声。
　　翠微居的上房确实不一般，整个房间由四个部分组成，书房、会客厅、卧室及浴室。
　　翠微居老板姓张，他殷勤地给艾伦介绍着上房的好处，“这翠微居可是三水城乃至苏特都难得一见的顶级酒楼，希望您以后还能经常光顾。不知道还有什么需要我帮忙的吗？嘿嘿，这里的美女也很不错哦，您是贵客，要不要体验下异族的风情啊？”
　　张老板淫笑着看着艾伦。
　　一听到美女，艾伦有些两眼放光，不过……
　　“咳……我最近身体不太好，美女还是免了。这样，麻烦你帮我找一个熟悉本地交易及商队情况的人，我想先了解一下本地信息，当然，人要靠得住的”“没问题，我正好认识一个叫文缇儿的年轻人，他可是专门吃这行饭的”“呵呵，那当然最好，麻烦你了”艾伦客气地说道。
　　张老板前脚刚走，裁缝后脚已到，原来翠微居住客很多，因此配备了裁缝为这些远在他乡的住客服务。
　　艾伦的身材不敢恭维，因此做衣服也比较麻烦，裁缝量了半天才收工。材料方面，艾伦都选的是些轻薄且通风的面料，大概是太怕热，长衫开了不少口子，虽然裁缝觉得那样会很难看，不过在艾伦一再坚持下也只能如此。
　　裁缝手脚很快，一边丈量一边做，一小时后一套华丽的长衫出现在艾伦面前。
　　艾伦在卧室里换上新制的长衫，俗话说人靠衣裳马靠鞍，换上新衣后艾伦给人一种一方富甲的感觉。
　　“咚……咚……”
　　传来一阵敲门声。
　　“进来吧”艾伦说着，迈步走出卧室，裁缝还在按比例制造内衣和长衫，从门口走进一个年轻人。
　　进来的是一个二十左右的年轻人，虽然穿着很普通，但是眼里却很有神，不是因为修炼某种心法，而是很有智慧的眼神。
　　“老爷，我叫文缇儿，是张老板让我来的”文缇儿对艾伦行了个礼。
　　“请坐，我找你来，是想了解三水城交易及商队的情况”艾伦说道。
　　“哦，这您可算是问对人了，我在三水城长大，这城里买卖的事没比我更熟悉的了”文缇儿自信地说道。
　　“那就说说去年初到现在三水城兽皮的交易情况，以及所有做这生意的商队情况吧”艾伦存心考一考眼前这个年轻人。
　　文缇儿似乎早有准备，从怀里掏出一个皱皱的本子，开始朗读起来。
　　“从去年初到现在兽皮生意相比往年不太景气，受战争影响，商家基本都把生意转到战马、武器等战争消耗品上。虽然如此，去年兽皮交易额还是有十一亿三千万……做这生意的商队有五家，估计在一月内会增加到二十家……”
　　文缇儿娓娓道来。
　　艾伦不由暗暗点了点头，这年轻人确实很有能力，情报是做买卖的根本，对情报了如指掌，是一个成功商人的必要条件。
　　“等等，我现在最感兴趣的是这五家里，哪家有可能让我这外来人介入？”
　　艾伦问道。
　　“您意思是说您想介入他们商队？可这样对您并不划算，如果有资金，半月内，我可以保证帮您办好一切交易手续，比如苏特的交易许可证和蓝木兽人帝国的交易许可等等”虽然文缇儿的提议很有诱惑，但是艾伦可没那么多时间。
　　“呃……这是我第一次到三水城作生意，没必要那么急着办理许可，我宁愿先跟一次商队，熟悉一下情形。否则贸然进行大的投资，风险太大”“那倒也是……五家里有四家底子很厚，基本不会让您一个外人介入，不过羽多琉商队家道中落，急需大笔资金，也许您可以……而且羽多琉现在的老板是个十八岁的女孩，如果您可以……嘿嘿，那就可以节省一大笔费用”文缇儿坏笑着说道。
　　“哦？女孩？”
　　艾伦一听到女孩，立刻两眼放光，“身材怎么样？漂亮吗？”
　　“羽多琉说起来还和我青梅竹马一起长大，人很不错，心很好，也很漂亮，求婚的人很多，不过她都拒绝了。身材嘛，胸部很大，臀部很翘，样子很乖巧，就是太要强……”
　　文缇儿说着，似乎想起了什么，神色一暗。
　　艾伦听到女孩好像很不错的样子，不由兴趣大增，就差口水没流出来了，正准备再细问时，突然“啊”的叫出声来。
　　“老爷，你怎么了？不舒服吗？”
　　文缇儿说着就准备上前。
　　“不……不……没什么……肚子里有蛔虫而已”艾伦强作笑颜，一边揉着肚子，一边说道。
　　“哦，那我去给您买点药吧？”
　　文缇儿说道。
　　“不用了，我有药，我们谈正事，我想让你帮我约一下这个羽多琉，地点就翠微居，时间今天晚上八时，顺便帮我定个席。这些你先拿着，事情办成后少不了你的”艾伦说着从钱袋拿出两百金币，递给文缇儿。
　　不知不觉已谈了一个小时，这时裁缝的长衫和内衣都已赶了出来，“老爷，衣服已经做好了”“恩，好的，这是给你的”艾伦给了裁缝一百金币。
　　“谢谢老爷，那我就先走了”裁缝告辞，文缇儿也站起身来告辞离开。
　　“天啊，热死我啦，我要洗澡”总算处理完毕，艾伦一将门关上就大喊起来向浴室冲去。
　　“不要啊，先放我出来！”
　　浴室里传来艾美的声音。
　　“来啦，一起洗嘛，嘻嘻，你这小蛔虫”“去你的，你出去，我先洗，不然我就……”
　　艾伦灰溜溜地走了出来，大概因为碰了水，胡子耷拉在一边，大肚子也不见了，仔细一看，原来是拜伦。
　　一小时后，两人总算清洗完毕，躺在卧室的床上不想再动。
　　“拜伦，你怎么打算的呢？现在距离边境还有大概三天时间呢，到处都是追兵，混进商队真能行吗？”
　　艾美问道。
　　“相信我啦，其实苏特军方辨认我们只是通过数量和大概的体型来判断，特别是你，你是最显眼的。只要把你藏起来，然后我再经过化装，如果不是遇到真正的高手，是不可能被认出来的，其他不说，先混到边境。说不定运气好就让我们直接混过去了”拜伦看起来没有丝毫的担忧。
　　“咚……咚……”
　　传来敲门声。
　　“哪位？”
　　因为没化装，拜伦在卧室里问道。
　　“艾伦老爷，是我，我是文缇儿，我是来告诉您，羽多琉已经答应今晚出席……”
　　拜伦没想到那么顺利，不由在床上手舞足蹈起来。
　　“艾伦老爷，您没事吧？”
　　看拜伦在里面半天没反应，文缇儿问道。
　　“哦……没……没事，今天晚上你也来参加吧，记得买身像样的衣服，我现在刚吃了药，我先睡会，你到七时半再来叫我”文缇儿一走，拜伦在床上又开始手舞足蹈起来。
　　连日劳累，让拜伦和艾美睡得特别香，待再次听到敲门声时，两人才猛地醒了过来。
　　“拜伦，我能不能不去啊？那样好热的啊”艾美哀求道。
　　“现在到处是苏特军方的人，不知道什么时候就被他们盯上呢，你在我身边是最安全的，知道吗？”
　　拜伦说着将艾美抱了起来。
　　艾美身体很娇小，虽然不情愿，也只好乖乖钻进拜伦内衣里，绕着拜伦的腰蜷了起来，这就形成了拜伦的大肚子。
　　拜伦看艾美已经躺好，用皮带将内衣扎紧，化好装穿上新长衫，推门向外走去。
　　文缇儿很会办事，知道拜伦是为了谈生意，所以选了一个很雅静的包间，两人一推开门，只见一个英气逼人的女孩正坐在椅子上品着茶，很冷静地打量着拜伦，而她身后，是四个很魁梧的彪形大汉，大概是她的保镖。
　　“没听说约女孩自己还迟到的”羽多琉轻启玉齿，冷冷地说道。


第六卷 第四章
　　三水城一副车水马龙的繁荣景象，街道两边的买卖人吆喝着，街头艺人耍着各种杂技来吸引路人，完全没有刚经历过战争的感觉。
　　拜伦两人的情报已经传到了这里，在街上到处是巡逻的士兵，四个城门都在对进出人流进行检查，不少矮人少女和满足条件的男性人类被扣了下来，等待检查的人流排成了一条长队。
　　“长官，您辛苦啦，我是买卖人，这不战争刚结束吗？所以专程前来收购本地特产，没想到这排那么队，你看我这身材，真是受不了啊。喏，这些你拿着，孝敬您的，您就通融下吧，你看我这体形也不象刺客啊”商人看上去三十多岁，满脸烙腮胡子，将一个小钱袋递给城门前的军官后，一边用手擦着额头上的汗水，一边左右转着，显示着自己满是肥膘的身材。
　　军官斜着眼看着胖商人，待看到钱袋后眼睛才一亮，将钱袋掂量掂量后，眼睛先在胖商人身上停留了几秒，然后将注意力放到胖商人身后的两匹马上。
　　“你一个人怎么骑两匹马啊？这箱子里装的什么？”
　　军官问道。
　　“哟，你看我这生意人，不多准备匹马，要是马半路生病，那我可就大麻烦了，何况还要一匹马来驮货不是？箱子里是小人的换洗衣服”胖商人说着，将箱子放了下来，艰难地弯腰将箱盖打开。
　　“喏！这是我上星期换了没洗的内衣，这是袜子，还有长衫什么的……”
　　胖商人说着，将放在面上的几件脏衣服拿了起来，在军官身前晃悠着。
　　一股汗臭和脚臭的混合味道，让军官慌忙后退几步，急忙用手捏着鼻子，“好了，好了，我知道了，你快过去吧”军官不耐烦地挥着手。
　　“谢谢长官，谢谢长官”胖商人草草将箱子放回马背，点头哈腰地进了三水城。
　　胖商人在街上转悠着，东看西看，似乎很新奇，三水城是苏特重要的交易城市，由于位处北方，商品不只有红土大陆产品，更有各异族的手工艺品，甚至来自蓝木大陆的稀奇玩意。
　　胖商人终于在一家看上去很豪华的旅店前停了下来，抬头向上望去‘翠微居’三字很是醒目，“嘿嘿，就这里了”胖商人将马栓在门口，径直走了进去。
　　翠微居，三水城最高档的旅店，分为前楼和后楼两部分，前楼是酒楼，后楼提供住宿，因其服务高档及收费昂贵而闻名。一般能在翠微居中消费的都是达官贵人，或者名震一方的商贩。
　　胖商人笑呵呵地走了进去，他穿着一般的布制衣服，看上去有些不太合体，酒楼里的顾客看到胖商人的寒酸样都皱起了眉头，就连侍者也用鄙夷的眼光看着他。
　　“你有什么事吗？”
　　一个侍者挡在胖商人去路，用很冷的语气问道。
　　胖商人并没动怒，甚至似乎就没感觉到侍者的鄙夷，“呵呵，我要住店，我的马也饿了”胖商人笑呵呵地说道。
　　侍从用一种看白痴的眼神看着眼前的胖家伙，“最便宜的房间两百金币一天，而且已经住满，你换一家店吧”侍从说着用手作了个请的姿势，示意胖商人现在可以死心了。
　　“哦，那就住最好的房间吧”胖商人笑呵呵的脸让侍从脸上直冒青筋，但是老板就在不远处看着这里，侍从只能强忍下心里将这不知天高地厚乡巴佬撕个粉碎的念头。
　　“三千金币一晚，最少必须住三天，包早餐及马匹管理……”
　　侍从一边用手揉着太阳穴，一边机械似地背诵着服务内容。
　　“哦，那就先住个十天再说吧，帮我找个裁缝，让他带上最好的面料到我房间来找我，暂时就这些”胖商人说着，从怀里掏出价值三万金币的通用银票，笑呵呵地递给侍者，看热闹的顾客一片哗然。
　　侍者身体僵住了，真是人不可貌相，侍者有些难以置信地看着胖商人递过来的银票，呆呆的，竟然不知道去接。
　　老板不知道从什么地方冒了出来，“哟，客官出手可真阔绰，真是失礼，请请，我带您去您的上房”老板一把抓过胖商人手中的银票，狠狠瞪了发呆的侍从一眼，点头哈腰地带着胖商人向里走去。
　　“哦，不知客官怎么称呼啊？是来做大生意的吧？嘿嘿”“我叫……我叫艾伦，这次专门想买点珍稀兽皮之类东西……”
　　远远传来老板和胖商人的说话声。
　　翠微居的上房确实不一般，整个房间由四个部分组成，书房、会客厅、卧室及浴室。
　　翠微居老板姓张，他殷勤地给艾伦介绍着上房的好处，“这翠微居可是三水城乃至苏特都难得一见的顶级酒楼，希望您以后还能经常光顾。不知道还有什么需要我帮忙的吗？嘿嘿，这里的美女也很不错哦，您是贵客，要不要体验下异族的风情啊？”
　　张老板淫笑着看着艾伦。
　　一听到美女，艾伦有些两眼放光，不过……
　　“咳……我最近身体不太好，美女还是免了。这样，麻烦你帮我找一个熟悉本地交易及商队情况的人，我想先了解一下本地信息，当然，人要靠得住的”“没问题，我正好认识一个叫文缇儿的年轻人，他可是专门吃这行饭的”“呵呵，那当然最好，麻烦你了”艾伦客气地说道。
　　张老板前脚刚走，裁缝后脚已到，原来翠微居住客很多，因此配备了裁缝为这些远在他乡的住客服务。
　　艾伦的身材不敢恭维，因此做衣服也比较麻烦，裁缝量了半天才收工。材料方面，艾伦都选的是些轻薄且通风的面料，大概是太怕热，长衫开了不少口子，虽然裁缝觉得那样会很难看，不过在艾伦一再坚持下也只能如此。
　　裁缝手脚很快，一边丈量一边做，一小时后一套华丽的长衫出现在艾伦面前。
　　艾伦在卧室里换上新制的长衫，俗话说人靠衣裳马靠鞍，换上新衣后艾伦给人一种一方富甲的感觉。
　　“咚……咚……”
　　传来一阵敲门声。
　　“进来吧”艾伦说着，迈步走出卧室，裁缝还在按比例制造内衣和长衫，从门口走进一个年轻人。
　　进来的是一个二十左右的年轻人，虽然穿着很普通，但是眼里却很有神，不是因为修炼某种心法，而是很有智慧的眼神。
　　“老爷，我叫文缇儿，是张老板让我来的”文缇儿对艾伦行了个礼。
　　“请坐，我找你来，是想了解三水城交易及商队的情况”艾伦说道。
　　“哦，这您可算是问对人了，我在三水城长大，这城里买卖的事没比我更熟悉的了”文缇儿自信地说道。
　　“那就说说去年初到现在三水城兽皮的交易情况，以及所有做这生意的商队情况吧”艾伦存心考一考眼前这个年轻人。
　　文缇儿似乎早有准备，从怀里掏出一个皱皱的本子，开始朗读起来。
　　“从去年初到现在兽皮生意相比往年不太景气，受战争影响，商家基本都把生意转到战马、武器等战争消耗品上。虽然如此，去年兽皮交易额还是有十一亿三千万……做这生意的商队有五家，估计在一月内会增加到二十家……”
　　文缇儿娓娓道来。
　　艾伦不由暗暗点了点头，这年轻人确实很有能力，情报是做买卖的根本，对情报了如指掌，是一个成功商人的必要条件。
　　“等等，我现在最感兴趣的是这五家里，哪家有可能让我这外来人介入？”
　　艾伦问道。
　　“您意思是说您想介入他们商队？可这样对您并不划算，如果有资金，半月内，我可以保证帮您办好一切交易手续，比如苏特的交易许可证和蓝木兽人帝国的交易许可等等”虽然文缇儿的提议很有诱惑，但是艾伦可没那么多时间。
　　“呃……这是我第一次到三水城作生意，没必要那么急着办理许可，我宁愿先跟一次商队，熟悉一下情形。否则贸然进行大的投资，风险太大”“那倒也是……五家里有四家底子很厚，基本不会让您一个外人介入，不过羽多琉商队家道中落，急需大笔资金，也许您可以……而且羽多琉现在的老板是个十八岁的女孩，如果您可以……嘿嘿，那就可以节省一大笔费用”文缇儿坏笑着说道。
　　“哦？女孩？”
　　艾伦一听到女孩，立刻两眼放光，“身材怎么样？漂亮吗？”
　　“羽多琉说起来还和我青梅竹马一起长大，人很不错，心很好，也很漂亮，求婚的人很多，不过她都拒绝了。身材嘛，胸部很大，臀部很翘，样子很乖巧，就是太要强……”
　　文缇儿说着，似乎想起了什么，神色一暗。
　　艾伦听到女孩好像很不错的样子，不由兴趣大增，就差口水没流出来了，正准备再细问时，突然“啊”的叫出声来。
　　“老爷，你怎么了？不舒服吗？”
　　文缇儿说着就准备上前。
　　“不……不……没什么……肚子里有蛔虫而已”艾伦强作笑颜，一边揉着肚子，一边说道。
　　“哦，那我去给您买点药吧？”
　　文缇儿说道。
　　“不用了，我有药，我们谈正事，我想让你帮我约一下这个羽多琉，地点就翠微居，时间今天晚上八时，顺便帮我定个席。这些你先拿着，事情办成后少不了你的”艾伦说着从钱袋拿出两百金币，递给文缇儿。
　　不知不觉已谈了一个小时，这时裁缝的长衫和内衣都已赶了出来，“老爷，衣服已经做好了”“恩，好的，这是给你的”艾伦给了裁缝一百金币。
　　“谢谢老爷，那我就先走了”裁缝告辞，文缇儿也站起身来告辞离开。
　　“天啊，热死我啦，我要洗澡”总算处理完毕，艾伦一将门关上就大喊起来向浴室冲去。
　　“不要啊，先放我出来！”
　　浴室里传来艾美的声音。
　　“来啦，一起洗嘛，嘻嘻，你这小蛔虫”“去你的，你出去，我先洗，不然我就……”
　　艾伦灰溜溜地走了出来，大概因为碰了水，胡子耷拉在一边，大肚子也不见了，仔细一看，原来是拜伦。
　　一小时后，两人总算清洗完毕，躺在卧室的床上不想再动。
　　“拜伦，你怎么打算的呢？现在距离边境还有大概三天时间呢，到处都是追兵，混进商队真能行吗？”
　　艾美问道。
　　“相信我啦，其实苏特军方辨认我们只是通过数量和大概的体型来判断，特别是你，你是最显眼的。只要把你藏起来，然后我再经过化装，如果不是遇到真正的高手，是不可能被认出来的，其他不说，先混到边境。说不定运气好就让我们直接混过去了”拜伦看起来没有丝毫的担忧。
　　“咚……咚……”
　　传来敲门声。
　　“哪位？”
　　因为没化装，拜伦在卧室里问道。
　　“艾伦老爷，是我，我是文缇儿，我是来告诉您，羽多琉已经答应今晚出席……”
　　拜伦没想到那么顺利，不由在床上手舞足蹈起来。
　　“艾伦老爷，您没事吧？”
　　看拜伦在里面半天没反应，文缇儿问道。
　　“哦……没……没事，今天晚上你也来参加吧，记得买身像样的衣服，我现在刚吃了药，我先睡会，你到七时半再来叫我”文缇儿一走，拜伦在床上又开始手舞足蹈起来。
　　连日劳累，让拜伦和艾美睡得特别香，待再次听到敲门声时，两人才猛地醒了过来。
　　“拜伦，我能不能不去啊？那样好热的啊”艾美哀求道。
　　“现在到处是苏特军方的人，不知道什么时候就被他们盯上呢，你在我身边是最安全的，知道吗？”
　　拜伦说着将艾美抱了起来。
　　艾美身体很娇小，虽然不情愿，也只好乖乖钻进拜伦内衣里，绕着拜伦的腰蜷了起来，这就形成了拜伦的大肚子。
　　拜伦看艾美已经躺好，用皮带将内衣扎紧，化好装穿上新长衫，推门向外走去。
　　文缇儿很会办事，知道拜伦是为了谈生意，所以选了一个很雅静的包间，两人一推开门，只见一个英气逼人的女孩正坐在椅子上品着茶，很冷静地打量着拜伦，而她身后，是四个很魁梧的彪形大汉，大概是她的保镖。
　　“没听说约女孩自己还迟到的”羽多琉轻启玉齿，冷冷地说道。


第六卷 第五章
　　“羽多琉小姐果然明艳动人，名不虚传啊。在下实因旅途劳累才一睡不起，真是唐突佳人，希望不要见怪”拜伦行了个礼笑呵呵地说道。
　　俗话说礼多人不怪，羽多琉虽然有些懊恼，火气也消了很多。
　　“听文缇儿说你想对我商队投资？”
　　羽多琉果然是生意人一来就直奔主题。
　　“是的，我们合伙进行一次兽皮买卖，你需要多少钱，可以直接告诉我，利润我们五五分”拜伦开出的条件很有诱惑力，现在战争刚结束，兽皮价格正在恢复期，如果有大量资金到蓝木大陆进行收购，囤积一小段时间再卖出，可以说是暴利。
　　优惠的合作方式并没让羽多琉冲昏头脑，反而起了疑心。
　　“虽然现在时局不太稳定，可你让文缇儿帮忙，完全可以在半月里组织起你自己的商队，这样你的利润可要翻倍，为什么你要采取和我合作的方式呢？”
　　羽多琉想了想问道。
　　拜伦叹了口气，“哎，战争刚刚结束，四处都是流民，在三水城人生地不熟，何况兽皮进销我还是门外汉，合作一次，我也算是学习点经验。所以我们应该说是各取所需吧”羽多琉想了想，也是这道理，于是没有再怀疑，“既然是合作，我希望能做笔大的，不知道你能出多少资金呢？”
　　“呵呵，羽多琉小姐不用着急，我们边吃边说吧”拜伦笑着作了个请的姿势。
　　众人在饭桌前坐了下来，拜伦这才有时间仔细打量这个年轻的女商队老板。
　　羽多琉看样子也就十七、八岁，身材确实如文缇儿所说一般火暴，相貌虽然比起雅儿等女稍逊，却有一种商人特有的智慧感。
　　羽多琉察觉了拜伦异样的目光，她并没因拜伦目光的火热而羞却，反而毫不示弱地回看着拜伦，眼力充满了不屑。
　　拜伦很希望和羽多琉更多接触，但羽多琉戒心很重，没给拜伦任何机会，只是谈论合作事宜，拜伦很聪明可毕竟不是商人，被羽多琉问及撒凯物价时被逼得手忙脚乱，还好文缇儿从旁协助才帮摆脱困境，羽多琉似乎对文缇儿有积怨，基本上就没怎么正眼看过他。
　　宴席结束时，双方达成协议，并签订契约，拜伦将投资一千万作为合作资金，条件是商队必须在第二日出发。
　　事后文缇儿因为游说有功，被拜伦大家赞赏，并给于金币两千，足够其在三水城做笔小生意。
　　但是出乎拜伦的意料，文缇儿并没接受，反而提了一个请求。
　　“艾伦老爷，请让我追随您左右吧。您一个人在三水城必然忙不过来，有我在您身边，您会轻松很多的”文缇儿说着竟然跪了下来。
　　拜伦急忙伸出右手将文缇儿强行扶了起来，文缇儿从外表看要比拜伦强壮和高不少，而且拜伦现在的身份是商人，竟然单手就将文缇儿拉了起来，文缇儿不由有些错愕地看着拜伦。
　　“呵呵，不要惊讶，我小时候可是练过一段时间格斗的”拜伦急忙解释道。
　　文缇儿并没多想，毕竟能一个人出门在外，没有一点防身之术是不可能的，“艾伦老爷，您就收下我吧”文缇儿已是近乎哀求了。
　　文缇儿在商业情报收集方面确实很有一手，对于自己将来的发展有不少益处，不过现在自己和艾美正在逃亡中，随时有可能遇到危险，何况对文缇儿了解并不多，贸然暴露身份只会给自己带来不必要的麻烦。
　　拜伦沉默了片刻，看着文缇儿的双眼问道：“告诉我你为什么想跟我，如果能让我信服，我可以考虑留下你”听到有希望留下，文缇儿心情有些激动，思索了几秒后，文缇儿开始说了起来，“原因要从我父亲说起。我父亲原本也是三水城有名的商人，虽然他并没那么多钱，可他却一直是我的偶像。他不象别人那样为了赚钱而赚钱，我父亲完全将生意作为一种乐趣，他想建立自己的商业帝国，能拥有在谈笑间操控一个地域物价的能力。他死时才三十岁，在临死前还在拿着本子分析交易信息。艾伦老爷，虽然我们相处才半天时间，但你已经让我感觉到与众不同，真的，你谈生意完全没有其他商人那样的尔虞我诈的感觉，相反，更象是一种娱乐，您似乎已超然于眼前的一切。艾伦老爷，就让我跟随您吧！我愿意在您手下做事，我希望能帮助你成为大陆首屈一指的富豪，一个真正抓住大陆脉搏的富豪”拜伦真没发现原来自己还有这些气质，不过文缇儿的话很对，拜伦只是把这次生意当作逃亡的手段而已，因此并不是很在意细节。而且拜伦虽然从小就没钱，但是却从来没重视过钱，也许这就是给文缇儿超然一切感觉的原因吧。
　　用商业来操纵大陆的命脉吗？真是很有意思的想法呢，拜伦不由为文缇儿的父亲惋惜，这是一个多么有创造性的想法啊，可惜却英年早逝。
　　“起来吧，这次去蓝木大陆你就作为我的随从，算是作为对你的考验。如何？”
　　拜伦笑着说道。
　　“谢谢老爷”文缇儿激动得又准备跪下，拜伦急忙阻止。
　　“以后不要叫我老爷，叫我老大就行了。明白吗？”
　　拜伦说道。
　　“老大？”
　　文缇儿疑惑地抓着脑袋，怎么听着那么象黑社会啊？
　　“对了，你以前是不是和羽多琉很熟？”
　　拜伦突然问道。
　　“呵呵，这也被您看出来了，其实羽多琉家和我家算是世交，我和她也是青梅竹马的朋友”文缇儿说道。
　　“为什么我感觉你和她之间怪怪的？”
　　“说来话长，不过最主要原因大概是我一直拒绝她对我家的帮助吧，哎”文缇儿说着叹了口气。
　　十年前，文缇儿的父亲刚病死，母亲在一气之下也卧床不起，当时才十岁的文缇儿就得一边照顾生病的母亲，一边学着管理父亲丢下的商队。
　　虽然文缇儿天资聪颖，然而商场如战场，并不是他一个小孩所能完全洞悉，再加上商队出现内贼，很快文缇儿家里变得一贫如洗，母亲很快也撒手西去。
　　原本幸福的家庭，现在只剩下文缇儿一个人，文缇儿是个倔强的男孩，虽然父亲身前好友很多，愿意帮助他的不少，但是文缇儿却都没有接受。他只有一个想法，靠自己的努力，来提高自己，最终实现死去父亲的愿望。
　　文缇儿从十岁开始在各商队内打工，空闲时则翻看父亲留下的笔记，学习经商之道，十年内，竟然已很熟练地掌握了商业情报的分析技巧，甚至比当年他父亲也有过之而无不及。
　　文缇儿自强的个性让自己受益匪浅，但也因为一再拒绝羽多琉而让两人疏远很多，甚至两人现在话也很少说。
　　羽多琉父亲在两年前运送货物途中遇到山贼，不只人死了，货物也损失惨重。文缇儿虽然有心帮忙，但是毕竟能力有限，不好开口。直到遇到拜伦，文缇儿才想到拜伦与羽多琉合作这个双赢的方法。
　　文缇儿说完有些歉意地看着拜伦，“其实我这次帮你联系是有私心的，那就是借你之力，去帮羽多琉一把，我反正也说了，如果你要怪，就怪我吧。不过我希望你还是能和她合作，如果能娶了她就更好，她……真的是个不错的女孩”拜伦却丝毫没有动怒，反而对文缇儿的坦诚欣赏不已，“你的想法和做法我能理解，很高兴你能对我如此坦诚。不过有个问题我一直想问，你当时把她说那么好，你难道真想我娶了她？”
　　文缇儿笑了，“开始其实是故意那样说的，因为一般有钱人都很好色，这样说可以让您对她充满好奇，自然合作的可能性也大。她是什么样的人我很清楚，她眼光很挑剔，也不是爱钱的人，就算我给您出那馊主意，您也未必就真能让她动心，呵呵。其实那么好的女孩谁不想据为己有呢？不过我现在一无所有，又能如何？何况她多半也只是把我当作哥哥吧”文缇儿说完，神情显得有些沮丧。
　　第二天天刚蒙蒙亮，拜伦和羽多琉商队就离开了三水城。
　　商队需要穿越不同领地，和当地搞好关系是商队组建前就必须做的，这也是为什么拜伦选择隐藏在商队里的原因。军队大都收了商队贿赂，根本不会为难，很多货物只是草草检查了事。
　　羽多琉的商队很小，只有也就五十一人，加上拜伦和文缇儿也就五十三人而已，相比动辄数百人的大商队来说，几乎可以忽略。
　　商队一共有百匹马，虽然商队此行主要为购买兽皮，可还是装满了货物，一问才知道原来是武器和一些轻制铠甲，准备到蓝木大陆后卖出的，这样不会跑空趟。
　　“武器和铠甲？现在蓝木大陆很缺这些东西吗？”
　　拜伦问道。
　　“是啊，兽人都很原始，他们的冶金技术很差，因此武器一般是靠物品交换。也不知道那边是不是要打仗，他们现在在大肆收购武器”羽多琉解释道。
　　“不好意思，我从没去过蓝木大陆，那边既然有矮人族，为什么兽人不让矮人帮着制造兵器呢？”
　　“矮人是性格很怪的种族，不只和人类无法相处，和大数种族都无法相处。兽人性野蛮，和矮人的关系也好不到哪里去。很少矮人会为他们做武器，而且矮人数量很少，生产的武器数量远远不能满足兽人需要”羽多琉说道。
　　拜伦隐隐觉得有些不对劲，但是仔细想却又无法抓住思绪。
　　就这样，拜伦混在商队里很顺利地通过层层关卡，向苏特最北方的边境逼近。
　　离开三水城的第三天黄昏，商队在一个山谷里停了下来，开始扎帐篷，按照现在的行进速度，明天中午就应该到达边境了。
　　距离边境越近，拜伦越敢到心神不宁，怀中的艾美也显得有些异常，虽然无法看到她的神情，但是用精神力能明显感觉到艾美情绪的波动。
　　吃过晚饭，拜伦独自爬上了山顶。极目远眺，隐约能看到天边的兽人大陆，对拜伦而言，那是块神秘无比的大陆。
　　连接红土与蓝木两块大陆的，是一条长两公里被称为死亡通道的狭长陆地。通道的一端是红土大陆，另一端则是蓝木大陆，通道宽度只有不到百米，而且铺满了沙子，很不利于快速行走。
　　历史上这个通道经历了无数次战争的洗礼，人类和兽人曾在这里进行过无数次拼杀，尸体堆积如山，沙子被血水浸泡，死亡通道之名由此而来。
　　不过正如时间之作用于历史，无论死亡通道上堆积了多少尸体，每当升潮时都将被冲刷得一干二净，不会留下任何痕迹。
　　就在拜伦发呆时，一个人影也上了山顶，“艾伦大哥，没想到你也有兴致来这里欣赏风景”一个女孩的声音传了过来。
　　“原来是羽多琉小姐，我这粗人哪里会欣赏什么风景。只是我人比较胖，容易热，所以上来吹吹风罢了”自从知道文缇儿和羽多琉的关系后，拜伦对羽多琉就尽量保持距离。
　　不过出乎拜伦意料，自己对羽多琉保持距离，反而获得了这位女老板的好感，在路上两人的话也多了起来，称呼也换成了大哥。
　　“艾伦大哥你太谦虚了，我虽然岁数比你小很多，不懂事。可刚才看你远眺的神情，还是能感觉很多的”羽多琉微笑着说道。
　　拜伦化装的艾伦，从外表上看上去是位三十岁左右的成熟男人，与羽多琉相处久了，羽多琉的女儿态就渐渐显露出来，很有点小妹妹的感觉。如果她知道拜伦其实还不满十五岁，不知道会是什么反应。
　　“呵呵，不知道羽多琉小姐感觉到了什么呢？”
　　“一种沉重的感觉，也许大哥你是有什么心事吧？”
　　羽多琉说完，呆呆地看着拜伦。
　　沉重的感觉吗？拜伦感觉心头一乱，一种说不出的感觉占据了拜伦的整个大脑。也许羽多琉说的是对的，自己确实是感觉到沉重。看到死亡通道，会想到堆积如山的尸骨，会发出感慨，这不是心理沉重是什么？
　　为什么会有沉重的感觉呢？自己的目标不是作将军吗？想到死亡的人会觉得沉重，这样真的对吗？虽然也许会有很多人因自己而死……但是……因为自己想成为将军，就让很多人死去，真的正确吗？拜伦在脑海里问着自己。
　　正确？什么是正确？其实没有自己，战争也一样在进行着，如果自己有了权力，也许可以尽量避免这样的死亡吧。
　　是的，这才是我的目的，也许我成为将军的路上会让很多人失去生命，但是也只有成为将军才能避免无畏的伤亡，不是么？
　　拜伦似乎想通了什么，眼神不再迷茫，反而显得更炯炯有神，嘴角泛着一丝自信的笑容。这是拜伦思想的第一次转变，他成为将军的信念加强了，以前他是因为从小听将军的故事觉得很威猛，所以想作将军，而现在，拜伦意识到了将军的另一层意思，那就是生杀予夺的权力。
　　“哇……你想吓死我啊？”
　　当拜伦自信满满地恢复神志时，看到一颗脑袋正在自己面前，不由吓得差点跳起来。
　　“哪里有啊？倒是我被你吓了一跳呢，正在和你聊天，结果一个人象白痴似得在哪里发呆，还傻笑。连我走到你面前都不知道”羽多琉嘟着嘴说道。
　　“呵呵，抱歉，我失神了”拜伦傻笑着说道。
　　羽多琉和拜伦的距离很近，两颗头才隔了不到一米，一阵少女的幽香飘来，拜伦不由深呼吸几口。羽多琉皱着眉头看着拜伦的脸庞，拜伦虽然脸皮很厚，这时也感觉有些浑身不自在。
　　“羽多琉小姐，不要这样看着我。我是个正常男人，距离太近我会想歪的，何况……你的领口好像开满低的，嘿嘿”拜伦故意坏笑着，用眼睛在羽多琉的乳沟附近扫来扫去。
　　“你好讨厌，怎么你们男人都那么色的？没一个好东西！”
　　羽多琉慌忙用手拉着领子，娇斥道。
　　“男人不色怎么能显得你好呢？”
　　拜伦笑着说道。
　　“贫嘴！”
　　羽多琉虽然嘴里轻斥，被拜伦拐弯抹角赞美一下还是满开心的。
　　拜伦看着羽多琉娇羞的女儿样，不由心里痒痒的，不过文缇儿的影像忽然出现在脑中，让拜伦又恢复了冷静。
　　“羽多琉小姐，你觉得文缇儿怎么样？”
　　拜伦问道。
　　“第一，以后你不要叫我小姐好吗？叫我羽儿吧，我都叫你大哥呢。第二，不要和我提他。好吗？”
　　“其实我没其他的意思，只是觉得你们有误会，你们也是青梅竹马的朋友，因为这样而一直僵下去，多不值得？”
　　“你怎么知道的？他和你说的吗？”
　　羽多琉问道。
　　于是，拜伦将文缇儿的事一一道来，当然，怂恿拜伦去追羽多琉的事是不会说的了。
　　“真的是这样吗？为什么他都没和我说过呢？我还一直以为他看不起我，所以从来不接受我帮助呢”羽多琉有些不敢相信。
　　“是这样的，男孩其实都满在意面子，特别是对自己喜欢的女孩。他宁愿自己苦点累点，也不会接受你的帮助，正是因为他不希望你因此而看不起他，他才想靠自己的努力站起来。明白了吗？”
　　拜伦语重心长地说道。
　　羽多琉沉默了，呆呆地望着远方一言不发。
　　“喂，你还是出来吧，老躲在树后也不是个事吧？”
　　拜伦突然转头向身后的树林喊道。
　　一个人影从树后走了出来，正是文缇儿，他显得很尴尬，双手也不知道往哪里放，只是在那里嘿嘿地傻笑着。
　　“嘿嘿，真巧啊，你们也在这里……我……我刚好路过这……”
　　现在天已经暗了下来，文缇儿的脸应该很红吧。
　　“好了，你们两聊吧，我能做的都做了，我先下去了”拜伦站起身来，走到文缇儿身前，用手拍了拍他的肩膀，笑着说道。


第六卷 第六章
　　自从昨晚将文缇儿和羽多琉的事说明后，两人就一直怪怪的，准确的说是羽多琉更怪一些，不但没理文缇儿，反而连拜伦都没怎么搭理了，又恢复了出发前冷冷的表情。
　　拜伦策马来到文缇儿身侧，好奇地想问问昨天自己走后发生了什么事，文缇儿只是一个劲地摇头，让拜伦不要再问下去。
　　现在距离最后的关卡越来越近，拜伦也开始紧张起来，无论曾遇到的追兵有多弱，但是最后的关卡，一定会由很强的高手把守，能蒙混过关自然好，如若不行，一场厮杀在所难免。
　　拜伦闭上眼睛，在马背上调整功力，这段时间虽然很少专门修炼，但功力也在缓慢进步中。艾美紧紧地抱着拜伦，心绪有些不太稳定，她大概也感觉到了危险的气息。
　　时间一点一点过去，商队距离最后的关卡也越来越近，天空时常能看到飞行的翼人和龙骑士，一队队士兵在空地上训练，喊杀声震天。
　　如果两人单纯靠武力，是不可能冲过死亡通道的，虽然刚经历了战争，这里还是有十万的苏特精锐部队。拜伦在为当初的决定感到庆幸同时，更多的是担心，文缇儿和羽多琉商队成员只是普通人而已，希望一切顺利，不要连累他们。
　　北岩镇，大陆最北端的大门，数百年来，为了防备强大兽人帝国的进攻，这里一直是红土大陆最重要的堡垒。
　　原本这里只是一些很简单的防御工事，在数百年内，因为两个大陆交易频繁，这里形成了一个中型城镇，居住的主要是各地商人。
　　在北岩镇旁边是近十年才修建的城堡，可容纳驻军二十万，两年前由于与佩斯的战事紧急，临时抽调了十万赶赴前线，这里只剩下精兵十万。
　　北岩镇的驻军原本是苏洛克亲王的嫡系部队，番号苏特第七军团，十万人里，人类占了六成，其他四成为本地的半兽人，半兽人是介于兽人和人类之间的异族，是两族通婚的产物。
　　虽然半兽人拥有两个种族共同的优点，但是并不为其他种族所尊重，因为无论任何种族，总是强调自己血统的优越性，半兽人的杂交血统如何会被认可？
　　赛拉将军，第七军团的最高统帅，今年已年近七旬，虽然是苏洛克亲王的嫡系，却是一个有真本事的男人，统领第七军团近五十年，击退兽人进攻近百次。
　　现在，他正在城堡的议事大厅里来回走着，似乎在思考什么问题，门口站着两个相貌很象的半兽人军官。
　　“雷武，距离两个刺客嫌疑人逃离苏普尔已经有几天了？”
　　赛拉将军忽然停了下来，向站在门口的一个军官问道。
　　“报告将军，现在是第四天半”雷武响亮地回答道。
　　“四天半，算起来如果他们是想逃往兽人大陆，应该就这两天到了。传命下去，关卡加强检查，任何可疑人物，一律扣留……通知铁人小队出动，绝对不能让他们给跑掉”赛拉说道。
　　“是”雷武行了个军礼，转身离开了议事大厅。
　　“报告将军，有位自称为克里夫多将军的人，说奉最高统帅之命前来……”
　　雷文刚走，一个传令兵向赛拉报告道。
　　“最高统帅？怎么那么快就选出来了？克里夫多将军不在苏普尔享福，跑这里来作什么？请他进来吧”赛拉吩咐道。
　　“将军，他来该不会是……”
　　雷文有些忧虑地说道。
　　“哎，如果是也没办法，苏洛克亲王一死，王宫里军权的争夺自然异常激烈，如果苏佩克将军没获得最高统帅一职，我们这些苏洛克一派被剥夺军权是迟早的事。只希望能早日抓获杀害苏洛克亲王的刺客，也希望这次事件不会给苏特的稳定带来什么不好的影响”赛拉说着，叹了口气。
　　“将军……”
　　雷文的声音已经有些哏咽。
　　雷文、雷武，被称为猛力兄弟的传奇人物，两人从小被奴隶贩子四处拐卖，值得庆幸的是遇到当时追查非法奴隶贩子的赛拉将军，才恢复自由。
　　赛拉一直未婚，也没有子嗣，于是将这两个聪明的半兽人兄弟带在身边，三人亦父亦师地相处了近二十年，两兄弟现在也成为赛拉最得意的左右臂膀。
　　“哟……赛拉将军，我们可有很多年没见了”一个穿着贵族服装的中年人走了进来。
　　“原来是克里夫多将军，自从十年前一别，还真是难得一聚呢”赛拉将军迎了上去。
　　赛拉和克里夫多算是老相识了，十年前，北岩关卡突然遭到兽人军队偷袭，赛拉的第七军团和克里夫多的第三军团是苏特的主要防御力量。
　　兽人虽然凶猛，但是头脑都很简单，三日后，苏特两军团就利用工事优势挫败了兽人的数次进攻。看到兽人打败而去，丢盔弃甲逃离死亡通道，克里夫多完全被胜利冲昏了头脑，带领三千轻骑兵就进行追杀，置赛拉的劝告于不顾。
　　结果是明显的，克里夫多在死亡通道上遭到兽人部队的顽强阻击，三千人全部丧生，克里夫多靠装死在逃过一劫，被前来支援的赛拉救了回去。
　　兽人是很少用计谋的种族，事后才知道，当时兽人主帅竟然是兽人汗王刚满十岁的王子。因为此事，赛拉开始对兽人刮目相看，并开始了防御工事的加强和城堡的建设。
　　虽然赛拉提到十年前是不经意，听在克里夫多耳里却全不是滋味，“赛拉将军身体还是一样健硕，真让人欣慰呢，这次我来带来了最高统帅苏乔亲王的轻笔信……”
　　克里夫多说着，从怀里拿出一个用蜡封印着的信筒。
　　赛拉接过信筒，轻轻地将封印用匕首切开，一份正式的公文出现在赛拉将军面前，将军仔细地看着公文，身体轻微颤抖着，而一旁克里夫多的嘴角则露出得意的笑容。
　　北岩镇中心，羽多琉去找军官办理过关手续，商队成员在镇里转悠着买些吃的食物，一些士兵在检查着商队的箱子，这对商队而言是很平常的一天。对拜伦而言却没那么轻松，他一边得装作无事的样子，另一边又要暗运精神力探测方圆百米内的人物走动，尽量避免正面遇到功力强的高手。
　　“你们几个分别站到镇里不同位置，其他的都到关卡附近，一有异动就立刻发信号……”
　　一队强壮的半兽人士官走了过来，在距离拜伦百米远的地方分配着任务。
　　“是的，雷武参将”半兽人士官向雷武敬礼，然后分散开来。
　　这些人的功力都不弱，总数有近百人，这个叫雷武的参将功力更是惊人，拜伦看到这些半兽人开始分散到各个访问，不由有些苦不堪言。
　　“大家集合，手续已经办好了，准备出发”羽多琉的声音有如天籁，拜伦早已等不及了。
　　羽多琉商队缓缓向死亡通道的入口行进，拜伦尽量低头混在商队中间，装作若无其事的样子，虽然惊险，但还是很顺利地离开了镇中央，距离入口越来越近。
　　死亡通道的入口处，修着一段高二十五米左右的高城墙，城墙上全是巡逻的士兵，甚至还能看到精灵弓箭手的影子。
　　精灵，是天生的弓箭手，其视力及冷静的思考让其拥有近乎神射的本领，而且高级精灵弓手还可将自身的魔法融于箭中，释放令人生畏的魔法箭。
　　商队在入口处停了下来，一个军官正在检查羽多琉递过去的手续，而雷武正在那军官的附近走来走去。
　　“好了，羽多琉商队可以通过”军官大手一挥，羽多琉商队又恢复了移动。
　　五十米、三十米、二十米……拜伦距离雷武越来越近，要想通过入口，必然要经过雷武身边，拜伦的心跳开始加速。
　　雷武似乎没注意到拜伦的异常，还在左右走动安排十几个半兽人的站位，就在他转头的一瞬间，拜伦经过了他身边。
　　随着距离越来越远，拜伦长长地松了口气。
　　“羽多琉商队，五十三人通过，检查无问题……”
　　负责纪录的军官嘴里一边念叨着，一边在进入本子上作着纪录。
　　“五十三人？”
　　雷武突然转过头来，盯着纪录官。
　　“是啊，五十三人……怎么了？”
　　纪录官疑惑地问道。
　　“铁人小队，包围前面的商队……”
　　雷武一边说着，猛一弯腰，向商队离开的方向弹射而出。
　　赛拉将军看完公文，脸色有些苍白，不过还是很有风度地将公文卷好放回信筒，“那就要恭喜你了，克里夫多将军”赛拉强作笑颜说道。
　　“哈哈，赛拉将军，应该我恭喜你才对啊，你可是回苏普尔去颐养天年了哦”克里夫多是标准的得了便宜还卖乖。
　　“将军……难道？”
　　一旁的雷文脸色急变。
　　“恩，是的，最高统帅的公文让我回首都苏普尔，第七军团指挥权交由克里夫多将军代理，呵呵”“克里夫多将军，你难道忘记赛拉将军当年怎么救你的了吗？你这卑鄙小人”雷文双眼通红，指着克里夫多的鼻子骂了起来。
　　克里夫多被吓了一跳，身体急退数步，他带来的军官脸色一变，准备抽出佩剑对雷文动手。
　　“算了雷文，这是必然的结果，这就是政治，哎”赛拉将军叹了口气，这一瞬间似乎苍老了很多。
　　“哎……”
　　雷文手放了下来，重重地叹了口气。
　　“那么……赛拉将军，军印就麻烦你现在交给我吧”克里夫多说道。
　　赛拉没说什么，转身从抽屉里拿出一个红色的小盒子，轻轻打开来，里面是一个金黄色的印章，看来就是第七军团的军印。赛拉呆呆地看着印章，不由有些感慨万千，这印章自己保管了五十年，没想到今天还是要亲手交与他人。
　　“赛拉将军？”
　　克里夫多出声示意赛拉将军印交给自己。
　　赛拉最终笑了笑，将军印递给了克里夫多，一旁的雷文已经泣不成声。
　　“你们几个下去，通知所有副百骑以上军官到议事厅集合，准备所有军官的背景资料及出生情况”克里夫多接过军印后，对自己身后的军官说道。
　　正在这时一个传令兵很匆忙地跑了进来，“报告将军，死亡通道入口处发现可疑人物，铁人队及雷武参将已经将对方包围”传令兵还不知道军权已经移交，向赛拉说道。
　　“你记住，从现在开始，我代替赛拉将军作为第七军团的最高指挥官，以后直接向我报告”克里夫多冷冷地说道。
　　传令兵疑惑地看了一眼两个将军，最后目光落在克里夫多手中的军印上，“是”传令兵敬了个礼。
　　“克里夫多将军，可疑人物极有可能是刺杀苏洛克亲王的刺客，请下令抓捕”赛拉一听有可疑人物，他很相信雷武的眼光，应该不会有错，于是向苏洛克说道。
　　“抱歉，第七军团奉最高统帅之命驻扎于此，目的是防范兽人的进攻，对于什么可疑人物……那可不是本军团的职务范畴，赛拉将军，在下是爱莫能助啊，哎”克里夫多装作很可惜的样子，拍了拍赛拉的肩膀。
　　“不过……虽然第七军团不能去，可你现在并不隶属于第七军团，你还是可以出手的，按你的身手，抓一小小刺客还不手到擒来吗？对吧？赛拉将军？”
　　赛拉将军不怒反笑，“哈哈，哎，我现在真后悔十年前救了某条死狗一命，没想到现在被反咬一口。哦，克里夫多将军你可千万别多想，我不是说你”“你……”
　　克里夫多脸变得苍白，手指着赛拉却又骂不出来。
　　赛拉从墙上解下自己的佩剑，昂首挺胸向门口走去，雷文也跟了上去。
　　“雷文参将，你给我回来，你可是我的手下！”
　　克里夫多气急败坏地嚷嚷道。
　　“是吗？不好意思，这还你，哈哈”雷文转过身，一把将军服上的第七军团标记扯了下来，摔在地上。
　　“好你个雷文，你记着！我们去入口，命令所有第七军团士兵不准出手，违令者斩！”
　　克里夫多一行人跟在雷文身后，出了会议大厅。


第六卷 第七章
　　沙尘在空气中弥漫，正常人连呼吸都很困难，更不用说还要对敌，这就是猛力兄弟对敌的特殊攻击方式之一―沙漠阻击。
　　但是，很可惜他们遇到的是拜伦，闭上眼睛的拜伦，远比张开的时候可怕，两兄弟无论移动到哪里，拜伦总是能够一手一个，指出两人的位置。
　　数分钟后，攻势终于发动了，两兄弟在完全相反的方向对拜伦发动了攻击，两把带着强大杀气的佩刀，猛地从沙地里钻出，从下向上攻向拜伦。
　　诡异的刀法，让人防不胜防，但是拜伦并没慌张，一个临空侧翻躲开了两刀的第一轮攻击，但是沙漠阻击并没那么简单。
　　双刀从下向上只是一个开始，双刀在上升到半腰高时，突然分别向左右平行砍去。绝妙的配合，狠毒的招式，完全考虑了对方的逃跑躲闪路线，一般人都会采用跳跃的方式来躲避第一轮攻击，虽然能躲过，但是在一般人在空中是无法躲闪的，这横劈的一刀会要了大多数人的命。
　　艾美看到惊险处不由花容失色，差点叫出声来，但是拜伦毕竟是拜伦，在空中一翻身已察觉到了身后袭来的刀刃。
　　一声大喝，拜伦将灵魂力注入破军，现在自己化了装，可以没有顾及地使用暗黑灵魂力，一股强大的黑色能量从破军蔓延而出，原本只有五分米长的破军，放出一道剑芒，看起来就象破军变长了一般。
　　拜伦反手一挡，破军很轻易地就将佩刀挡了下来，“你们就这些能耐吗？”
　　拜伦冷笑道。
　　没想到拜伦竟然挡住了自己的沙漠阻击，两兄弟有些愕然，身形一整，再次扑了上来，拜伦这次没给他们机会，口中念念有词，双脚猛一踹地，注入灵魂力的沙土形成一道波浪，向四周涌去。
　　雷武兄弟急忙用足全力防守，在一旁的赛拉将军不由皱起了眉头，这家伙到底什么来路，竟然有如此充沛的功力。
　　拜伦制造的沙浪距离两兄弟越近，变得越强，眼看就要撞上两人。雷武两兄弟一声大喝，佩刀凝聚全身功力猛地向沙浪劈去。
　　“轰隆”一声巨响，沙浪是制住了，但是沙土还是铺天盖地地弄了两兄弟一身。
　　两兄弟狼狈地抖下身上灰尘，恶狠狠地看着拜伦，拜伦轻蔑地笑了笑，随着一阵咒语，两兄弟忽然觉得一阵眼花，拜伦身体泛起一阵黑烟后，人影一晃，在两兄弟眼前的，赫然是两个一模一样的拜伦。
　　“分身术！”
　　赛拉不禁脱口而出，分身术是很古老的一门武学，据说最后一次出现是在神魔大战。
　　拜伦一声坏笑，不待两兄弟动手，两个拜伦先冲了过去，一个用的是注入灵魂力的加长破军，而另一个干脆用光明内功形成了一把能量的长剑。
　　雷武兄弟一看拜伦的攻击不由脸色急变，倒不是因为拜伦的强大，而是拜伦竟然学着雷武兄弟的沙漠阻击，将武器插入沙地，卷起漫天沙土向两人奔来。
　　第一次感受自己招式的威力，两兄弟震惊之余，反而狂笑起来，难得遇到如此强劲的对手，两兄弟狂暴的个性被完全激发了。
　　“喝……”
　　两兄弟同时发出两声大喝，全身青筋直冒，刀气如同熊熊大火一般燃烧起来，同样的招式。
　　两兄弟以同样的招式对拜伦展开还击，死亡通道上一片沙土飞扬，不时响起能量撞击的爆炸声，四人如同四条沙龙一般在沙地上奔跑进攻。
　　十分钟后，忽然一切都静了下来，艾美焦急地看着沙尘弥漫的战场，渐渐地，沙尘降了下来，只见拜伦场地上只有三人，拜伦一个人面色苍白地站立着，而雷武兄弟已倒在了地上，献血染红了地面。
　　赛拉面色沉重，走上前去，一手一个，将雷武兄弟两个彪形大汉提到了城墙边。在确定两兄弟都没死后，赛拉神色才缓和不少。
　　“拜伦，你没事吧？真吓死我了，你脸色怎么那么苍白？”
　　艾美不由为拜伦担心起来。
　　“第一次用分身术，真没想到消耗功力会那么大，呵呵，没事的，不用担心啊”拜伦一边傻笑，一边用手抓着后脑勺。
　　算起来这还真是拜伦第一次在战斗中使用分身术，虽然当时对穆龙英时也使用过，可实际上两人并没真正交手，这次拜伦不只长时间使用分身术，而且还用能量凝聚成武器进行攻击，灵魂力不消耗严重才怪。
　　就在拜伦和艾美说话时，赛拉将军已缓步走到了两人身前。
　　“你叫艾伦对吧？多谢你对雷武两兄弟手下留情，不过如果你认为因此我会感激你。那你就错了，只要你一败在我手下，必然有死无生”赛拉冷冷地说道。
　　“艾美乖，看我怎么收拾这糟老头”拜伦故作轻松地说着，转过身去，面对这白发的老将军。
　　拜伦说得轻松，但是他很清楚，眼前这个赛拉将军可能是自己遇到对手中最强大的一个，这老头虽然一动不动，无论是站位、启手式无一不是大家风范。
　　他是个高手，一等一的高手！这也是为什么赛拉能掌握兵权五十年不动摇的原因之一吧。
　　拜伦面色凝重，刚才一战自己灵魂力及光明功力都消耗一半以上，要想再硬拼这老头难度很大，不过好在自己还有秘密武器，那就是玉姬和精神力。
　　“我叫赛拉，我可以给你五分钟时间调整气息”赛拉似乎不屑于占拜伦便宜。
　　“你是百战将军赛拉？”
　　拜伦用不可思议的眼神看着眼前这个老头。
　　赛拉不只功力了得，在军事方面可以说更是出类拔萃，自从其五十年前接掌第七军团军权后，无论是对兽人帝国，还是对内的平乱战争，从未打过败仗，因此得到了百战的称号。
　　其实赛拉成功的秘诀并不是军事上的才能，而是其对待各种族一视同仁的态度，以及不拘一格用人才的军官任免方式，拥有强大向心力的军团，自然是无往不利。
　　“不错！正是老夫”赛拉回答道。
　　“能和您交手，在下三生有幸”拜伦崇敬之情油然而起。
　　赛拉没有再理拜伦，开始闭目养神，拜伦也急忙抓紧时间调息灵魂力。
　　时间一分一秒地过去，五分钟转眼而至，赛拉率先站了起来。
　　“开始吧”赛拉冷冷地说道。
　　拜伦缓缓站了起来，将破军握在手里，五分钟虽然很短，拜伦也勉强将灵魂力恢复到四分之三。
　　与拜伦遇到的其他对手不同，赛拉并不拔剑，只是作了个拔剑的准备动作，腰身轻微弯曲着，保持着最好的弹射角度。
　　赛拉保持着姿势向拜伦缓缓靠近，样子看上去有些滑稽，但是身为对手的拜伦，很明显地感觉到赛拉姿势带来的强烈气势冲击，这就是赛拉格斗的精髓－蕴势击拜伦神色凝重，自己破军比赛拉佩剑短一大截，虽然可以将灵魂力注入破军来增长剑芒，但是这样消耗功力太大，看来只能通过利用对方破绽的方式。
　　拜伦始终保持着和赛拉的距离，双眼一刻不离赛拉放在剑柄上的右手，寻找着进攻的机会。
　　数分钟过后，两人还是保持着僵局，拜伦希望的破绽也一直没有出现。拜伦轻轻一笑，换了另外一种方式，那就是移动。
　　拜伦开始避免赛拉正面的战术，轻松地拿着破军绕着赛拉行走，开始时走动速度很慢，渐渐地速度越来越快，并不时突然改变移动方向。
　　赛拉还是始终保持着姿势，区别只是当拜伦在身后时，赛拉将佩剑向下压，这样将剑反身拔出一样可以对身后目标进行攻击。
　　赛拉的防御比拜伦想像的更严密，无论在任何位置，拜伦总能感觉赛拉能攻击到自己，而且看赛拉握剑姿势，应该是从下至上的攻击，这样会很难抵挡。
　　不过拜伦想到了一个办法，拜伦跑动的速度又快了起来，脚还有意无意地挑动着地上的沙土，不错，拜伦的战术就是利用环境。
　　赛拉虽然防守严密，但是有个最大的缺点，他相对于拜伦几乎是静止的，虽然利用沙土有些卑鄙，但是确实很有效的战法。
　　尘土再次飞扬起来，越来越浓，甚至已经影响了正常的视线，赛拉缓缓移动想离开拜伦的尘土阵，眼睛则四处张望，希望能察觉拜伦行动。
　　一股强烈的杀气在正后方出现，赛拉毕竟经验丰富，在眼睛无法判断的情况下，判断敌人杀气是最好的方法。
　　赛拉冷笑着，将右手握在佩剑上，运足功力准备发动致命一击。
　　但是他突然停住了，脸色微微一变，因为头顶方向的沙尘消失最快，赛拉赫然发现一个人影竟然正屏住呼吸从上向下袭来。
　　真是完美的战术及惊人的洞察力，赛拉不由赞叹不已，如此格斗奇才，如果在正道必然会成为一代大师，可惜……可惜这个叫艾伦的家伙遇到了自己。
　　从运动的弧线来说，两个端点的力量是最弱的，一个是运力的时候，也就是出剑的瞬间，另一个自然是剑到达极限点的时间。
　　赛拉的攻击方式为从下到上，虽然对四周都有足够的威慑，但是高处却是这类剑法最薄弱的点，这叫艾伦的家伙真是聪明，赛拉暗暗赞许。
　　不过……很可惜……赛拉冷笑一声，左手一反，剑鞘竟然直直向上刺去，不错，这就是赛拉的秘密武器－剑鞘攻击，赛拉毕竟成名五十年，如何会允许这样漏洞的存在？
　　拜伦从两个方向同时发动攻击，而赛拉也从两个方向进行反击。
　　赛拉的剑用了一半的功力，一阵轻划，拜伦的沙浪攻击被切成了两半，赛拉的剑鞘带着另一半功力向上方的人影刺去。
　　赛拉脸色再度急变，因为他发现沙浪方向的杀气并没消失，难道他又用了分身？可他功力应该损失很大才对？
　　乘着赛拉剑势已老，拜伦这才发动真正的攻击，灵魂力完全注入破军，双脚一蹬，人如箭一般向赛拉刺去。
　　已经来不及多想，赛拉身形急退，剑鞘放弃了对上方的攻击，猛地向拜伦的方向扫去，妄图阻止拜伦的攻击。
　　一阵轰隆巨响，拜伦的破军攻破了赛拉的剑鞘，虽然威力弱了不小，还是碰到了赛拉的背部。
　　尘土散去，只见赛拉并没象想像中那样瘫倒在地，赛拉毕竟经验丰富，在最后一瞬间发挥出超常的能力，在剑鞘被突破后将所有功力集中于后背的护甲。虽然赛拉没受重伤，但也因为拜伦的冲击而显得脸色苍白。
　　拜伦得意的笑了，他身边缓缓落下玉姬。现在形势急转直下，拜伦只消耗了小部分灵魂力既达到了目的，现在两人在同一起跑线上了。
　　“烈焰破空斩！”
　　拜伦大喝一声，全力将炎系魔法注入破军，然后猛地向赛拉劈去。
　　破军夹杂着裂空声呼啸而至，虽然只有五分米长，但是其剑芒却足以对赛拉造成致命伤害。赛拉经过简单调息，慢慢恢复着功力，眼看拜伦再次发动攻击，只得强运功力抵抗。
　　又是一声闷雷般的响声，两人功力再次撞击，拜伦的烈焰破空斩虽然被破，但赛拉的手已有些颤抖。眼看拜伦又准备发动新一轮进攻，赛拉索性身体弹射而出，向拜伦反攻过去。
　　速度太快，两人都来不及恢复功力，完全进行了硬拼，虽然拜伦有逆玉剑法及灵活应变，但赛拉经验要丰富很多，数十招后，赛拉渐渐占据优势，拜伦身上添了不少伤痕。
　　看到拜伦渐渐处于劣势，一旁的玉姬急忙从赛拉身后进行辅助攻击，这下由将局势逆转过来，按现在的情况，赛拉失败只是时间问题。
　　赛拉皱了皱眉，一个翻身突然跳出了战圈，嘴里念念有词，大地开始剧烈震动起来，沙地竟然如同涡流一般旋转着。
　　为了避免被涡流旋进去，拜伦和玉姬只得向后退了数步，和赛拉隔涡流相望，赛拉到底准备做什么呢？
　　随着赛拉念速越来越快，整个死亡通道前端，竟然出现了三个沙子形成的涡流，而且转动速度及范围越来越大。
　　“玉姬，这老头不知道要做什么，你飞过去阻止他”拜伦皱着眉头说道。
　　“是，主人！”
　　玉姬一个跃起飞到了空中，然后双手合十，将武器形成锥的样子，然后猛地向赛拉的位置冲去。
　　正当玉姬飞到旋涡上空时，旋涡中心突然伸出一只巨手，硬生生将玉姬的攻击挡了回去。当玉姬在空中转身回时，才发现沙地上竟然站了三个巨人。
　　拜伦不由脸色微变，没想到这个赛拉不只格斗了得，魔法也炉火纯青，不错，眼前正是高级岩系魔法－土元素之召唤。


第六卷 第八章
　　土元素召唤是岩系高级召唤魔法，根据施用者能力高低，土元素能力也有高低不同，眼前三个土元素都有十米以上，每走一步都在沙地上留下又大又深的脚印。
　　赛拉嘴里在不断念着什么，土元素在一声咆哮后，向拜伦两人挥舞着巨大的手臂。
　　看到赛拉自信的样子，拜伦不由有些懊恼，现在实力对比悬殊，该怎么做呢？
　　“玉姬，你去把三个土疙瘩吸引开，我去收拾老家伙”拜伦向玉姬下了命令。
　　虽然土元素很强，但是太过于笨重，而且是近距攻击，对于空中灵活的玉姬完全没有办法，玉姬在空中飞来飞去，乘土元素不注意就偷袭一下，然后飞快地飞到了一边。
　　土元素又气又恼，慌乱地挥舞着巨手，奈何玉姬速度太快，根本没有碰到的可能。
　　拜伦看到三个土元素都被玉姬吸引开，深吸一口气向土元素裆下穿去，赛拉看到拜伦准备突破土元素的防线，急忙念动着咒语。
　　土元素很笨，慌忙弯腰用双手去抓，拜伦早已料到了这招，身体左闪右闪将土元素晃得头昏眼花，然后猛地一跃竟然跳到了土元素手臂上。
　　土元素抬起大手就向自己手臂拍去，拜伦早已顺着手臂爬上了土元素肩膀，不等这土元素反应，其他两个土元素的大手已经扇了过来。
　　拜伦再次一跳上了土元素头顶，看了眼地面上赛拉的位置以及天空太阳的位置，嘴角露出一丝坏笑，在另两个土元素的手将脚下土元素头闪爆的同时，拜伦一个大跳。
　　拜伦早已计算好太阳和赛拉之间的直线，因此借土元素的身高，高高地跳了起来，顺着太阳和赛拉的直线向赛拉扑去，嘴里还大声叫着，吸引赛拉的注意力。
　　拜伦挡住了赛拉头顶的太阳，再加上拜伦的大喊，让赛拉将全部注意力都投到从天而降的拜伦身上，这个叫艾伦的家伙想做什么？难道不知道这样攻击危险性很大吗？赛拉脑海里泛起疑云。
　　拜伦笑了，他已经成功了一半，接着，拜伦运动精神力，双眼发出白色的光芒，向正看着自己的赛拉罩去。
　　“魔眼？”
　　赛拉叫出声来，表情突然变得无比凝重。
　　拜伦的精神力向赛拉罩去，赛拉顿时感觉一阵眩晕，身体已经无法动弹，拜伦从空中落下的同时，破军一挥，一道剑芒劈向赛拉。
　　赛拉用尽全力抗拒着精神力的控制，斗大的汗珠从额头上滑落，就在剑芒即将袭上身体时，赛拉突然一声大喝，“原始咆哮”赛拉的绝技之一。
　　“啊……”
　　只见赛拉脸上肌肉开始急速扭曲，在一声大喝的同时，一股强劲的功力从身体内向外迸发。
　　赛拉的身体动了，从体内出来的功力将身上的铠甲完全震飞，甚至将拜伦的剑芒也在一瞬间化为无形。
　　从空中落下的拜伦，正好遇到着强劲的功力气流，顿时身体一震，一口鲜血喷了出来，在空中翻了几转，重重地摔在了地上。
　　“魔眼？没想到十五年后还能再次见到魔眼，你和魔眼洛卡斯是什么关系？没想到这世上还有魔眼余孽的存在，就让我象毁灭魔眼一样毁灭你吧”赛拉冷冷地走到拜伦身前，用脚踩着拜伦的头说道。
　　“咳……咳……你……你说什么？你毁灭了魔眼？”
　　拜伦一边剧烈咳嗽，一边用尽全身的力气说道，鲜血从拜伦嘴角流出。
　　“不错，魔眼是我们杀死的，那个杀人如麻的恶魔，死有余辜！”
　　赛拉咬牙切齿地说道。
　　赛拉的靴子踩在拜伦头上，拜伦的假胡子因为受到冲击塌了下来，露出了本来面目，赛拉这才发现与自己交手的竟然是个才十几岁的少年。
　　“竟然是个小孩？你是魔眼的什么人？”
　　赛拉问道。
　　“嘿嘿，你竟然杀了我父亲？把……把你的臭脚拿开，糟老头子，我要杀了你，我一定要杀了你……”
　　拜伦初闻父亲的死讯，眼泪制不住地从眼眶里流出，拜伦用全是鲜血的手抓在赛拉的小腿上，用力想将其推开。
　　“原来是小兔崽子，怪就怪你命不好吧，谁让你走上了魔眼之路呢？那就留你不得了”赛拉说着，一脚将拜伦踢飞了数米远。
　　一旁的玉姬急得快哭了出来，拜伦已经性命攸关，但是自己却完全被剩余的两个土元素阻挡，无法进行支援。
　　“死吧！希望你下一生可以象平常人一样生活”赛拉的佩剑直直向躺地上的拜伦胸口刺去。
　　此时的拜伦似乎已经失去了意识，只是躺在沙地上，双眼恶狠狠地看着越来越近的赛拉，嘴里一直念叨着，“我要杀了你……我要为父亲报仇……我要杀了你……”
　　不知从什么时候开始，死亡通道刮着海风，开始还是缓缓的，渐渐地越来越大，当赛拉即将把佩剑插入拜伦身体时。
　　赛拉看到拜伦的肌肉竟然在不断扭曲，一些肉球一般的东西从身体向面颊上移动，所有的一切都在皮肤下进行，让赛拉看了感觉头皮一阵发麻。
　　赛拉活了七十几岁，还从来没见过这样的情形，他现在脑海里只有一个念头，杀了拜伦。尽快杀了拜伦，他不希望在出现任何意外。赛拉的手已经有些颤抖，但是佩剑还是向拜伦的胸口刺去。
　　诡异，赛拉看到了一张诡异的脸，当他将剑刺进拜伦皮肤时，竟然看到拜伦抬起了头，正诡异地看着自己。
　　这……这还是刚才的那个少年吗？虽然容貌并没变，但是眼前的拜伦，整个脸竟然都变为黑色，细细看去，竟然是一层很整齐的鳞片，双眼发出淡淡的金光。
　　赛拉用力想将佩剑插得更深，但是却无法再进一寸，原本已瘫倒在地的拜伦，竟然缓缓站了起来，长衫因为刚才的打斗已变成了碎条，赛拉赫然发现拜伦身上的皮肤竟然也变成了黑色，同样的被一层鳞片覆盖。
　　赛拉怕了，第一次感觉到了无比的恐惧，他想将佩剑从拜伦身上拔出，却不知是因为无力，还是什么其他原因，佩剑竟然纹丝不动，就象是被嵌到了拜伦身体上一般。
　　拜伦已经站了起来，一把将破了的长衫从身上扯了下来，拜伦上半身完全是黑色的细鳞，赛拉的剑尖竟然就夹在鳞片中间。
　　赛拉急退几步，嘴里念动着，两个本来在阻挡玉姬的土元素转身向拜伦袭来。
　　拜伦并没进行任何躲闪，反而发出一声长啸，只见空中的玉姬忽然化成一团黑雾向拜伦飞来，拜伦身后的人面竟然张开了嘴，将黑雾吞了进去。
　　“喝……”
　　拜伦仰天大叫，一股强烈的气流向四周迸发，拜伦身后竟然缓缓伸出一对黑色翅膀，玉姬的武器也在拜伦右手浮现出来，形成一般弯曲的白色长剑。
　　这时，土元素已经袭到，拜伦猛地跳了起来，挥动着翅膀停留在半空中，土元素的重击扑了个空，轰隆一声后，在沙地上留下硕大一个坑。
　　“去死吧……”
　　拜伦从空中俯冲下去，白色长剑从土元素头顶直劈而下。
　　土元素被硬生生劈成了两半，倒地后变成一堆沙土，最后一个土元素正想攻击，拜伦已再次飞跃起来，将它也变成了一堆废土。
　　赛拉有些吃惊地看着眼前的少年，他到底是什么人？是人还是魔？竟然有比当年魔眼更强的压迫感。
　　“现在到你了，赛拉，就算你曾经是多么出色的将军，今天你也必须死，因为你杀了我的父亲”拜伦冷冷地说道。
　　赛拉捡起地上的佩剑，一瞬不瞬地看着拜伦，暗暗恢复着自己的内功。
　　拜伦缓缓向赛拉走去，眼里充满了愤怒，原以为自己不断努力就能见到父亲，没想到失踪十余年的父亲却已永远的离开自己。
　　“你们为什么要杀我父亲？你们总是满嘴什么仁义道德可你们又真正做到了什么？大陆数百年一直战乱不断，都是因为你们什么所谓的正义！”
　　拜伦的双眼已经快喷火了。
　　“魔眼洛卡斯动辄杀人，都象他这样，需要王法吗？他杀害了不少各国政要，让大陆局势陷入混乱，这些带来的后果，他是否又想到过？”
　　赛拉反驳道。
　　“王法？我父亲是杀了不少人没错，但是他杀的都是该杀之人。这些个政要，哪一个不是男盗女娼？该杀！你们这些神属联盟的所谓将军，除了成为他们专制的工具，还做了什么？你们的所谓正义的战争，为大陆带来了什么？因为你们所谓正义的战争死了多少平民？”
　　拜伦已经有些激动。
　　听到拜伦数落神属联盟的不是，赛拉也开始激动起来，他还从来没听过如此大胆的说法，在他眼中虽然战争不断，但是却都是为了神教，那就是正义。
　　“满嘴胡言，就算你拥有了强大的力量，总有一天也会走上你父亲的老路，幕天涯的历史，必然将会重演！”
　　赛拉似乎又想起当年围攻魔眼洛卡斯的情形，嘴边泛起一丝冷笑。
　　“我……我现在就杀了你……”
　　拜伦越想越怒，猛地将所有功力注入白剑，一声大喝向看起来摇摇欲坠的赛拉劈去，攻击完全出于愤怒，无招式可言。
　　看到拜伦来势凶猛的白剑，赛拉本可利用刚恢复的功力进行躲闪，但是他没做，而是暗暗运功等待那最后的时机。
　　拜伦将全部功力注入白剑，白剑被一层厚厚的黑雾包裹着，重重劈下时，发出嘶嘶的声音，似乎有着将空间都劈开的架势。
　　恐怖的气息向赛拉袭来，强大的气流在空气中形成，拜伦双眼的怒火已经燃烧到了极点，杀死他，是拜伦此时心里唯一的三个字。
　　时机到了，白剑距离赛拉只有数分米的时候，赛拉心里暗暗想道。
　　赛拉的嘴猛的一张，“啊……”
　　赛拉的秘技－原始咆哮，再次发出。这次赛拉完全放弃了防守，发挥了自己全部的十二分的力量，因为他心里也只有一个目标，那就是毁了这个已魔化的拜伦。
　　原始咆哮，本是异族的特殊技能，原理是将功力附加于声音当中形成能量波，在咆哮的一瞬间，功力也会猛地发出，对敌人造成伤害。赛拉在数十年前从光明教习得此技，一生只用过不到十次，没想到拜伦父子就占了一半以上。
　　原始咆哮形成的能量波猛地喷出，在拜伦白剑劈上赛拉的一瞬间，将瘁不及防的拜伦再次震飞。
　　一阵轰隆声，两股能量的撞击，两条人影分别向相反的方向倒去，赛拉的咆哮在一瞬间嘎然而止，因为白剑从上向下劈下，虽然没伤到心脏，但也几乎将人劈成了两半。
　　赛拉发出的能量波并不强，但是拜伦完全没提防，因此在口里狂喷一口血的同时，被震飞数米远，重重地摔在了地上。
　　这样的结果，是谁都没想到的，雷文两兄弟虽然身受重伤，还是急忙一步一瘸地向赛拉的位置走去，艾美则快步跑到了拜伦身前。
　　“赛拉将军……”
　　“拜伦，你醒醒啊……”
　　三人几乎同时叫出声来。
　　艾美没想到，正是因为她这慌乱中的一叫，在若干年后，几乎为拜伦带来杀身之祸，因为她叫了拜伦的真名。
　　艾美看到雷文兄弟正恨恨地看着自己和拜伦，急忙用尽全力将拜伦身体向蓝木大陆的方向拖行，而雷文兄弟虽然很想动手将拜伦和艾美留下，奈何自己两人身负重伤，能够行走已是不错，当然他们并不知道艾美一直有伤在身，也同样是强弩之末。
　　赛拉的伤口很深，不断涌出的鲜血将沙滩染得血红，雷文两兄弟虽然平时如钢铁一般坚强，但此时却也不由嚎啕大哭，他们的脑海里，浮现出一幅幅赛拉与自己生活的画面，很多事还如发生在昨日一般，可现在赛拉却即将永远离开……
　　“你……你们别哭，还记得我以前教你们的吗？男儿流血不流泪，要学会坚强，我……我快不行了，你们也不用帮我报仇，这个少年太强大……总有一天，他会尝到恶魔力量的苦果……我死后，你们两还是回第七军团……虽然克里夫多心眼很小，但是他还是有不错的军事才能……你们要好好帮助他，让苏特第七军团的旗帜，永远飘扬下去……哎……我一生没什么亲人……就你们两个好下属……希望你们不要怪我当年对你们要求严厉……”
　　赛拉用最后的力气说着。
　　“将军……将军……你别说话，我们运功给你，会没事的……”
　　雷文兄弟看到赛拉还没死，慌忙将手放在赛拉背部，想输入功力，奈何如何也输不进去，汗水顺着两人额头流了下来。
　　“哎……不用了，我受伤太重……咳……咳……”
　　赛拉说着剧烈地咳嗽起来。
　　赛拉张大着眼睛，看着雷文兄弟，脸上露出欣慰的笑容，然后身体越来越重……越来越重……
　　“将军……你醒醒啊……将军……”
　　雷文兄弟沙哑的叫声传了很远很远，城墙上的守兵都不由低下了头。
　　克里夫多在城墙上目睹了发生的一切，面色变得有些难看。赛拉虽然是被拜伦杀死，但是自己也负有不小责任。
　　一直以来克里夫多都很嫉妒赛拉的才华，所以才有今天的举动，这一瞬间，克里夫多忽然感觉有一些歉意，毕竟赛拉当年救过自己一命，不过转念一想，赛拉一死，第七军团可以说完全被自己控制，克里夫多又开始暗暗高兴起来。
　　当克里夫多再望向赛拉的位置时，却看到了四只充满愤怒和诅咒的眼睛，它们来自雷文兄弟。
　　克里夫多没想到，雷文兄弟此时已将自己列为了头号敌人，在数月后，他为他今日的行为付出了血的代价。


第六卷 第九章
　　艾美弱小的身体背着拜伦缓缓前进，她背上的拜伦不断剧烈地咳嗽着，鲜血顺着拜伦嘴角流下，弄得艾美背上都是。
　　看到艾美背着拜伦，一群人围了上来，原来羽多琉一行并没离开。
　　“这……这是老大吗？”
　　文缇儿指着艾美背上的拜伦疑惑地问道，虽然衣服和轮廓都没变，但胡子已经没了，而且拜伦魔化并没消退，全身依然是一层黑色细鳞，不过由于与玉姬合体的能量耗尽，黑色翅膀及白剑都已消失。
　　“艾伦大哥？你怎么了？你醒醒啊”羽多琉还依稀能分辨出拜伦的模样，一看到拜伦人事不知，急得哭了起来。
　　“别急，别急，老大没死，去兽人大陆给他找个医生吧”文缇儿一边安慰羽多琉，一边几个人一起将拜伦扶上马背向兽人大陆驶去。
　　鹿城，蓝木大陆兽人帝国最南方的城市，也是死亡通道北边的防守堡垒，因附近有大量鹿群而闻名，羽多琉商队一行在一小时后，来到了这里。
　　旅店的浴室里，艾美一个人在帮拜伦清洗身体，羽多琉一安排好房间，就自告奋勇去找医生去了。
　　文缇儿虽然一直坚持要帮忙，却被艾美硬拦在了屋外，拜伦现在魔化还没消退，艾美出于小心，还是尽量让无关的人保持距离为好，否则以现在两人的状态，被人追杀只有死路一条。
　　用手帕轻轻擦洗着拜伦的身体，看着水盆中不省人事的拜伦，艾美忽然感觉心里莫名的疼，虽然两人相处只有很短时间，艾美却感觉自己对这好色小鬼有了些特殊的感情。
　　宴会上的舍身相救、古井里让人脸红的遭遇、偎依在他怀里的感觉以及……以及那晚拜伦与自己无意中的深吻都在艾美心里印下了深深的印记。
　　刺客是不应该有感情的，不是吗？可自己为什么会对这样的一个小鬼有感情呢？何况还是自己的利用对象？艾美有些茫然不知所以。
　　水盆中的拜伦大概因为伤疼，发出低声呻吟，将艾美带回了现实。看到拜伦痛苦的表情，艾美心里忽然感觉很内疚，原本一切都与他无关，却因为一次偶然的相遇，让其落得重伤，如果他因此丧身，自己大概会遗憾一生吧。
　　想到伤心处，泪珠从艾美眼角滑落，艾美一把抱着拜伦哭了出来，“拜伦，你千万不要死啊……不要死……我对不起你……对不起你……”
　　艾美哭着说道。
　　不知是拜伦听到了，还是其他什么原因，艾美竟然感觉一些水珠从拜伦的脸颊流了下来，仔细看去，竟然是拜伦的眼泪……
　　艾美轻轻地吻着拜伦的脸颊、吻着拜伦的眼睛然后……然后四片嘴唇碰在了一起，艾美的眼泪再次夺眶而出，顺着自己的脸颊，流到拜伦的脸上。
　　艾美动情地哭着，却丝毫没注意拜伦此时的手指正在轻轻颤动着，艾美火热地吻着拜伦，用香舌伸进了拜伦嘴里，推开拜伦的牙齿，轻轻地用香舌挑逗着拜伦的舌头。
　　正在这时，艾美身形忽然一震，脸颊变得绯红，她想停止接吻，嘴唇却无法离开，因为……因为不省人事的拜伦竟然用舌头将自己舌头给紧紧吸住，就如同婴儿吃奶一般吸取着自己的玉津。
　　艾美向拜伦脸上看去，在脸上却看不出任何异常，还是和刚才一样不省人事，可他的舌头怎么……真……真讨厌，难道拜伦是在装昏迷戏弄自己吗？
　　艾美试着用手去敲拜伦身体，但是拜伦魔化没消退，黑色鳞甲坚硬无比，反而把艾美的小手弄得红红的。
　　“艾美？洗好了吗？医生已经请来了”这时门外传来羽多琉的声音。
　　天啊，怎么这时候回来了？艾美真是有苦说不出啊。
　　“呜……呜……呜……”
　　艾美想出声告诉羽多琉还没洗好，奈何舌头被拜伦紧紧吸住，只能发出呜呜声。
　　“文儿，你说艾美小姐会不会出什么意外了？怎么半天没反应？”
　　羽多琉问道。
　　“奇怪，没道理啊，我一直在门外的，没有听到什么动静啊。你听好像有呜呜声，不会是艾美小姐在暗示我们什么吧？要不要撞门冲进去？”
　　文缇儿说道。
　　文缇儿的话让艾美满脸通红，如果真让那两人进来，看到现在这狼狈的样子，那不羞死人了？
　　艾美现在连呜呜声也不敢发出了，只好用尽办法将自己舌头抽出来，没想到艾美硬是拿这个不省人事的拜伦没有办法，而且鳞甲奇硬无比，寻常攻击根本如抓痒一般，又不能真打，要是把人打死怎么办？
　　艾美急得快哭出来了，而门外也正讨论的热火朝天，最后，文缇儿和羽多琉终于达成了一致意见－－撞门。
　　天啊，谁来救救我吧！我再也不那样做了，艾美好后悔啊！
　　只听一声巨响，门被文缇儿撞开了，只见浴室中央放着一个大水盆，拜伦正躺在里面，面色已恢复正常，脖子以下的部位在水里看不到，而艾美则面色绯红地看着进来的两人，小手蒙着小嘴。
　　“我还没洗完呢，你们先出去”艾美轻轻地说着，转头狠狠瞪了一眼依然不省人事的拜伦。
　　“喂！你还要装到什么时候啊？”
　　艾美用手抓着拜伦的耳朵问道。
　　可是拜伦还是一付不省人事的样子，“不要装了，再装我生气了哦！”
　　艾美嘟着小嘴说道。
　　拜伦依然没有反应，“你是逼我使绝招啊？”
　　艾美坏笑着，将右手缓缓伸出……然后猛地一下伸到水盆里将拜伦的脚抓了起来，接着就在脚底一阵猛挠。
　　“不会真是昏迷的吧？”
　　抓了数分钟的艾美，垂头丧气地说道。
　　艾美将手贴在拜伦背部，缓缓输入功力，对拜伦身体进行探测，感觉还是空空如也，不少地方依然不通畅。
　　“看来刚才是本能反应吧？”
　　艾美喃喃说着，放弃了探测，红着脸将拜伦擦干，然后为他穿上衣服。
　　半小时后，客房里，一个被蒙着眼睛的老兽人医生正端坐在床边，正伸手在为床上的拜伦看病。
　　“实不相瞒，此病患必属异类，无论其皮肤还是脉搏，都是鄙人平生仅见，如果无法面视……在下实在才疏学浅，无法为此病患作任何治疗诊断”老医生摇了摇头，遗憾地说道。
　　羽多琉犹豫了很久，“那好吧，不过请等一会”羽多琉说着让屋里所有人都用布蒙住自己的脸，以免为大家带来麻烦。然后才给老医生解开了蒙在眼上的布巾。
　　“啊……这……不会是传说中的魔族吧？”
　　老医生才一张开双眼就叫出声来。
　　“是不是魔族你不用管，你只管将他治好就是”羽多琉皱着眉头说道。
　　老医生大概有些紧张，双手颤抖着在拜伦身上翻来翻去，一会点点头，一会又深锁眉头。
　　“医生，怎么样？”
　　艾美急切地问道。
　　“他身上只有很少外伤，因此致命伤害一定在身体内，也就是内伤。我大概检查了一下，这位病患生命迹象很弱，象是功力耗尽的现象，在短时间内可能很难康复，而且一个不慎，还可能丢失性命。不过令人奇怪的是，此病患虽然身体衰弱，但其背部却完全是两样，哪里的鳞片下如有息肉一般凸起，并有独特的生命迹象……”
　　老医生说着，陷入沉思。
　　艾美、羽多琉和文缇儿，你看看我，我看看你，茫然不知所云。
　　“你说的到底什么意思？我们怎么就什么都没明白呢？”
　　文缇儿问道。
　　“哎，我是说，病患现在的样子，可能是和两方面有关，第一点就是内伤太重，第二点是体内空空荡荡没有功力，要恢复，可能必须找有高深功力的医师才行。我只能给你们开点药，调养其身体……”
　　老医生说道。
　　“走，我和你去拿药”文缇儿自告奋勇，带着再次蒙着眼的老医生出了客栈。
　　原以为找到医生拜伦就能恢复，没想到拜伦的情况比自己想像的复杂很多，羽多琉不由心里很是难过，医师很多，但是功力高强的医师可是很难找的。
　　“其实……其实这样的医师我能找到……”
　　艾美小声说着。
　　“真的吗？那太好了！”
　　羽多琉说道。
　　“可那里在大陆东部森林，也就是我叔父的部落，平常路程大概要十天左右，不知道能来得及吗？”
　　艾美说着，用询问的眼神看着羽多琉。
　　“事到如今，也只有试试了，对了我刚在艾伦大哥箱子里发现一些药丸，你看看，有用吗？”
　　羽多琉说着掏出个小盒子，里面正是拜伦的龙蜒丸。
　　“呀……这药我认识！”
　　艾美兴奋地接了过来，“是的，就是这个，好像叫龙蜒丸什么的，上次我伤很重，拜伦就给我吃的这个”艾美一边说着，一边将一个药丸和在水里，准备给拜伦送服，却完全没看到旁边羽多琉异样的神情。
　　“你……叫他拜伦？”
　　羽多琉问道。
　　“是啊，他是拜伦啊”话一出口，艾美才发现自己说漏了嘴，“呵呵”傻笑了两声。
　　“你们为什么骗我？不相信我吗？”
　　羽多琉神情有些悲伤。
　　“这个……这个……羽儿小姐别生气，其实呢……说艾伦也没错啦，当时你见到的是我们俩的整体，我叫艾美，他叫拜伦，所以合在一起就是艾伦了，呵呵”艾美傻笑着解释道。
　　羽多琉没说什么了，不过还是嘟着嘴站在一旁，看着艾美给拜伦喂药。
　　龙蜒丸是一种奇药，对于拜伦的症状虽然不是很合适，但有活动经脉的效果，能促进拜伦恢复功力，当年雅儿封印的解除就和龙蜒草有关，不过龙蜒草药力缓慢，必须有外力输入才能加速药效，这些艾美两人自然不知道，只是喂完了就以为完事。
　　文缇儿回来后，三人商量了一下，决定第二日就出发前往蓝木大陆东部森林，老兽人医生的药是调养身体的辅助药品，可以控制伤势的恶化，三人索性给拜伦一并服下。
　　夜深了，商队很早就进入了梦想，因为他们得为次日的远行养精蓄锐。
　　艾美为了照顾拜伦，就和他在一个房间，四周都静了下来。这时艾美才能好好考虑自己的事情，自己已经完成刺杀任务，不知道他是否会实践自己的诺言呢？希望族人没事吧？为了拜伦，耽误一段时间应该没问题吧？
　　距离拜伦服用龙蜒丸已有五小时，龙蜒丸的药性开始挥发出来，冲击着拜伦封闭的经脉，拜伦感觉全身疼痛，不由呻吟起来。
　　艾美听到了响动，急忙到了拜伦床前，点起灯来，只见豆大的汗珠正从拜伦额头流下，面色苍白，身上的黑色鳞片如同上了油一般，发出暗暗的光芒。
　　艾美用毛巾不断擦拭掉拜伦身上的汗珠，希望拜伦能好受点，但是情形并没好转，拜伦甚至呻吟得更厉害了。
　　艾美咬了咬小银牙，将拜伦的上半身扶了起来，自己则跳上了床，盘腿而坐，双手抵在拜伦后背心，缓缓将自己有限的功力输入拜伦体内。
　　经过与赛拉一战，拜伦全身功力被震散，分布在身体各个部位，原本已相安无事的灵魂力和光明功力，此时却显得格格不入，在经脉内形成不少独立的汇集点，让不同属性的功力无法运转。
　　龙蜒草的功效可将这些汇集点内的功力由静变为动，但是如果没有人的引导，这些活动的能量，只会为拜伦带来更大的痛苦。
　　艾美的功力为风属性，介于光与暗之间，很适合作为疏导的媒体，而且风本就以动为主，进入拜伦体内后就自然而然地推动光与暗两种能量流动，可惜艾美并不知道拜伦体内功力的运行方法，她的强行推动让拜伦体内的能量各自壮大，甚至开始控制艾美这个外力。
　　光与暗的力量在拜伦体内争斗，而风则夹杂在中间，既无法撤离，又无法进行阻止，艾美开始惊慌起来，这样下去，难道要两人同归于尽？
　　就在这紧要关头，事情发生了变化，拜伦的后背突然冒出些许黑色的烟雾，渐渐得越来越浓，将两人都包在了里面，体内的暗黑灵魂力似乎有意识一般，开始躲避光明功力的攻击，借着艾美风能量的推力，缓缓顺着灵魂力的运功路径运行。
　　这是怎么回事？拜伦已然昏迷，玉姬的能量也所剩无几，进入休眠期，会是谁在控制拜伦的灵魂力呢？不错，就是小黑！
　　小黑与拜伦同体，魔化拜伦本就是小黑和拜伦重合的结果，在被赛拉致命一击后，拜伦内伤过重，晕了过去，而小黑也因为能量耗尽而失去知觉。
　　原本小黑无法如此快清醒，这还要归功于艾美与拜伦的“深情一吻”魔族提升功力的方法有很多，而淫术就是其中最主要的方式之一。
　　艾美是带有功力的处子，其身体是淫术最佳器具，虽然只是一吻，已让小黑通过两人舌的交互吸取到不少能量，让小黑处于半休眠状态。
　　而艾美风能量的推动，让拜伦体内暗黑能量开始流动，促使小黑的完全清醒。
　　拜伦体内有光暗两大力量，虽然暗远比光来得强大，但是光相对比较集中，让初期的暗很难运行，而且艾美的风能量有限，很短的一段距离，已消耗了一半以上。
　　现在该怎么办呢？小黑想了良久，最终似乎下了决心，猛地向拜伦的脑海深处冲去。
　　艾美额头上流着细汗，虽然她不知道为什么自己的功力会被控制，但是她相信那是好事，因为她感觉由于自己能量的加入，拜伦体内的暗黑灵魂力已开始慢慢运行。
　　但是一件她没想到的事发生，她看到拜伦后背竟然鼓了起来，足足有一分米高，只见身前的拜伦竟然开始剧烈颤抖，数秒后又突然停了下来，原本耷拉着的脑袋抬了起来，左右活动了两下。
　　“拜伦你醒了？”
　　一丝笑容泛上了艾美的脸颊。
　　拜伦并没回答她，而是缓缓将手伸到身后，正好抓着艾美的细腰，然后将艾美一把抱到了身前。
　　“拜……拜伦，你要做什么？”
　　艾美想挣扎，奈何全身却软弱无力，除了头，其他部位似乎都不再属于自己。
　　拜伦并不是平时的拜伦，此时的拜伦，眼里闪着淡淡的金色光芒，有一种说不出的恐怖气息。最让艾美恐怖的还不是这个，她看到盖住拜伦小腹的毯子，竟然高高地竖了起来。艾美很清楚那是什么，不由俏脸绯红。
　　拜伦似乎在笑，很诡异的笑容。


第六卷 第十章
　　“拜伦，你要做什么？放开我啊”艾美已经感觉到了危机，近乎哀求道。
　　拜伦并没有说话，表情很僵硬，只有嘴角露出一丝神秘的笑容。拜伦将艾美抱到了自己怀里，近距离看着艾美的脸。
　　两人的身高差距就如同大人和小孩，躺在拜伦怀里的艾美感觉有些异样，一抬头就能看到拜伦火热的眼神，而自己娇小的臀部正好坐在拜伦耸起的部位旁边。
　　艾美脸颊绯红，坐在这样的位置，身体正好能感觉到拜伦下身火热的温度。虽然自己确实对这好色的小鬼有好感，但是……但是自己却从来没想过如此快发展到这步。
　　何况……何况没有经验的艾美，看到拜伦那粗长的部位就觉得可怕，它如此大，而自己如此小……真的能行吗？
　　“拜伦，不要……好吗？”
　　艾美哀求的声音越来越小，淫霏的气氛越来越重，自己已经有些意乱情迷了。
　　拜伦的两只大手抓着艾美的小蛮腰，拇指轻轻地在艾美身上抚摸着，先是揉着艾美的腰部，然后缓缓向上到达艾美的腋下，拇指轻轻活动着，让艾美笑也不是，哭也不是，身体感觉酥酥的。
　　拜伦玩弄着艾美的小手臂，就象看一样玩具般看着艾美，数分钟后，艾美担心的事发生了，拜伦的双手逐渐靠拢，向一对玉乳袭去。
　　艾美的身体，小巧而丰满，如果按照人类的比例，艾美的丰满程度比之卡茗姐妹也毫不逊色，虽然隔着衣服，但是拜伦火热的双手还是让艾美感觉强烈的刺激。
　　“嘤……”
　　艾美不由自主发出呓语，双眼迷离，但是艾美毕竟是职业刺客，精神抑制力很强，瞬间又清醒了过来，一张眼，正好看到拜伦色色的眼神。
　　拜伦当然不会让艾美如此容易就摆脱自己控制，双手干脆将艾美胸前纽扣解开，直接将手伸了进去，碰到了艾美如玉一般的肌肤。
　　“拜伦……不要……你手拿出去……”
　　艾美的哀求没起任何作用，反而如催化剂一般刺激着拜伦。
　　拜伦双手一分，艾美赤裸的上半身如玉一般从衣服中滑出。
　　月光从窗口直接照到了拜伦床上，洒在艾美雪白的身体上，虽然拜伦见过不少美女，也不由唏嘘不已，艾美的身体真如雕塑一般美丽动人。
　　艾美俏脸绯红，她似乎已预料到将要发生的事情，既然无法避免，干脆闭上了双眼，只希望能早点完结。
　　艾美的玉乳如同粉红的桃子一般挂在其胸前，拜伦用手轻轻抚摸着，轻轻地打着转，最后用指尖碰了碰**。
　　乳房本是女人身体最敏感的部位之一，何况艾美还是处女之身，在拜伦轻轻挑逗下，玉乳很快就硬了起来，虽然艾美用力闭着双眼，可起伏不断的胸部已暴露了她心里的紧张。
　　“嘤……”
　　艾美神智再次迷离，不由自主发出诱人的呓语。
　　拜伦的双手在艾美身上不断抚摸着，看到艾美已放弃了抵抗，拜伦坏笑着用手指将艾美的裙带解了开来。
　　“不……不要……”
　　艾美的小手还想阻止，但是已经晚了，拜伦轻轻一带，艾美的裙子已经滑落到脚踝出，下身只剩下一条可爱的小白内裤。
　　拜伦此时的眼神如同饿狼一般，直直地看着艾美雪白的身体一眨不眨。
　　艾美身体扭曲着，想从这困境中摆脱，奈何只能给拜伦带来更大的刺激。拜伦索性将艾美的身体抬了起来，让艾美的下身正好对着自己。
　　“不……”
　　在艾美发出哀号的同时，拜伦将自己的脸部整个埋到了艾美的双腿中间。
　　拜伦正如同欣赏花香一般用力闻着艾的味道，鼻子尖轻轻地摩擦着，艾美尽管又羞又气，但因为拜伦的刺激，竟然开始微微有些湿润。
　　“嘿嘿……”
　　拜伦似乎发现了艾美的秘密，一个人嘿嘿地坏笑着，双眼看着艾美羞羞的表情。
　　艾美不得已只能闭上了双眼，但是刚闭上眼睛，感觉到一个软软的东西正在摩擦着自己的身体，张眼一看，原来拜伦正在用舌头隔着内裤舔着自己的那里。
　　艾美大窘，身体不由自主轻轻地颤抖着，左右扭动身体想摆脱，却增加与拜伦的接触，异样的快感袭上心头，艾美虽然感觉无比害羞，渐渐地整个人沉浸在肉体的愉悦当中。
　　拜伦似乎不再考虑艾美的感受，全力施为来满足自己的欲望，拜伦的舌头让艾美身体兴奋起来，分泌出更多的液体，很快内裤底部就完全湿了。
　　拜伦心中的欲火越来越旺盛，动作也越来越野蛮，舔着舔着索性一把将艾美的内裤撕了开来，猛地直接用舌头伸向了艾美那最后的圣地。
　　直接接触的感觉是强烈的，艾美身体开始颤抖起来，她已经分辨不出是因为害羞还是兴奋。
　　艾美的处女液体源源不断地流了出来，拜伦就象沙漠中找到水源的旅客一般，贪婪地吮吸着滴滴甘露。
　　艾美的身体颤抖着，因为兴奋，皮肤上形成一些细微的汗珠，在月光下显得淫菲不已。
　　拜伦早已挺立起来，将艾美的身体再次翻了个转，拜伦用嘴重重地吻着艾美，舌头和艾美的舌头绞缠在了一起。
　　另一边则抬着艾美的臀部，将湿润的圣地在自己身体上摩擦着，艾美的爱液流了出来，将拜伦弄得一身都是。
　　拜伦现在一切的行为只是本能，由于拜伦能量很弱，小黑很容易就在拜伦脑海里投射出一张张淫术画面。
　　拜伦不由自主地调动着体内微弱的暗黑灵魂力，心中默默念着咒语，独眼龙顿时发出淡淡的红光。
　　拜伦缓缓将艾美的臀部提了起来，对着淡红的独眼龙放了下去。
　　“啊……”
　　艾美尽管做了很长时间前戏，洞口很润滑，但是毕竟是处女，不由疼地叫了出来。
　　“不……轻……轻一点，很疼……”
　　艾美神情痛苦地说着。
　　拜伦依言放缓了速度，虽然如此，艾美还是感觉很疼。拜伦双手轻轻地抬着艾美的身体上下活动着，艾美所有的触觉似乎都集中到了两人的结合处，感受着拜伦在自己体内的每一次抽插。
　　丝丝血迹混合着艾美的爱液缓缓留下，将整个独眼龙都浸湿，原本淡红的独眼龙变得似乎更粗大，颜色也深了少许。
　　这些微小的变化虽然很不起眼，但是对拜伦的影响却很大。拜伦到现在为止，已同雅儿、剑舞及艾美发生性关系，虽然拜伦并没很刻意去使用淫术，但是小黑淫术图对拜伦的影响却是潜移默化的。
　　三女都是处女之身，而且功力不凡，为拜伦淫术打下坚实的基础，拜伦独眼龙颜色的转变正是淫术基本成型的表现。
　　随着独眼龙的深入，艾美的身体渐渐适应了这种极度充实的感觉。独眼龙也在尽量去刺激艾美的身体，让其更快适应自己。
　　另一方面，拜伦的独眼龙变得越来越热，缓缓运用淫术从艾美体内吸取元阴。
　　随着两人身体越来越和谐，独眼龙的插入越来越深，拜伦的淫术开始起了作用，能量在艾美体内渐渐成形，然后缓缓从独眼龙流入拜伦体内。
　　元阴是一种很原始的能量，并没属性之分，女人从出生到其失去处女之身，元阴的增长速度是最快的，在与男性交配后，元阴会受到男方元阳的影响发生中合，增长速度会变得很慢，一些长时间高频度发生性关系的女性几乎是不会有增长的。
　　相对元阴而言，男子所具有的能量称为元阳，同样没有属性之分，元阴与元阳虽然没有自然的属性，但是经过一些特殊的修炼方法可以将其转化为具有属性的功力，永久成为采补者能力的一部分。
　　不同的女性，元阴的增长速度是不同的，出生于阴日的女性通常比普通人高一倍以上的增长速度，而生于阴年阴月阴日的女性，其元阴要比一般女性强大数十倍。
　　上面所说为自然的能量增长，实际上，有魔法或格斗能力的人通常元阴也要强很多，并根据自身功力的高低，元阴高低也不同。因此，在大型战争中，一些被贩卖为奴隶的格斗家及魔法师通常能卖出很高的价格。
　　这也就是淫术屡禁不止的主要原因，战争让大量的男人死亡，为了生活，大量的女性被贩卖为奴隶，一些淫术修炼者专门购买大量元阴丰厚的女奴，驯养在家中作为采补的对象，虽然元阴是可以恢复的，但是长期被采补又得不到男方元阳的补充，女人的身体会变得越来越差，最终整个人被吸干死亡。
　　正常的交配是阴阳调和的过程，男方向女方释放元阳，女方向男方释放元阴，虽然由于没有淫术的采补技巧，近一半能量将在性爱过程中损失，但是双方的身体不会有大的损耗，反而会从双方能量的交融中收益，元阴和元阳的综合能量将散布到两人体内，达到阴阳调和的作用，因此适当的性爱频度对男女身体平衡的增进是明显的。
　　淫术正是利用男女交配来吸取对方能量的一种特殊技能，施用者可很方便地吸取对方能量，并转化为自己的能量。
　　小黑自身能量有限，在强行控制拜伦意识时，已消耗部分能量，在潜意识里给拜伦下达采补的命令后，小黑已经变得很虚弱了。
　　值得庆幸的是，拜伦天生好色，并且对淫术画面印象深刻，稍一引导，拜伦就开始在半意识形态下，对艾美进行采补。
　　由于小黑只能控制暗黑灵魂力，因此在收到艾美元阴后，小黑缓缓引导元阴的能量将分散的灵魂力凝聚起来，然后缓缓在拜伦体内活动，渐渐恢复着拜伦的功力。
　　独眼龙发着淡淡的红光，在艾美身体里插进插出，现在的艾美早已放开了自我，沉浸在性爱当中，口中低声发出勾魂的呻吟，爱液如同丝丝泉水般流出，然后顺着独眼龙流在了床褥上。
　　艾美体内元阴源源不断地被独眼龙吸走，在拜伦体内流转。半意识中的拜伦也在极度兴奋中发出低声的咆哮，如同野兽。拜伦的动作越来越大，已经能很清楚地听到两人肉体碰撞的声音。艾美就这样在这诡异的气氛下迎来自己一生中第一个高潮。
　　高潮是人精神上兴奋到极限的表现，在这个阶段，人将完全不设防，因此在淫术中，女人高潮也就是其阴门打开的短暂时期。
　　拜伦似乎感测到了艾美身体的微小变化，在艾美高潮的一瞬间停了下来，然后又深深地进入了艾美的身体，艾美发出一声低吟，雪白的肉体轻轻颤抖着，身上泛起一层淡淡的汗珠。
　　拜伦立刻觉得大股能量顺着独眼龙流到了身体里，强烈的快感袭来，拜伦下体一顶，拜伦身体又深入了少许，艾美再次发出不知是痛苦还是快乐的呻吟。
　　艾美十余年的矮人族处女之身，再加上其本身拥有不俗的功力，其元阴自然很强大，拜伦只是半意识状态，只知道简单地按照淫术施为，而且拜伦及小黑都没足够能量来对艾美大量元阴进行疏导。
　　拜伦在艾美第二波元阴吸入后，人也终于无法控制强烈的快感，终于喷射而出。……
　　夜深了，拜伦在射出后人又再次失去了意识，人还保持着怀抱艾美的姿势。
　　艾美在高潮平息后，才发现拜伦的异样。四周很静，如果不是在自己体内还没软去的独眼龙，艾美真会怀疑刚才的一切是否是一场春梦。
　　艾美费了很大的力气才从拜伦身上爬了下来。看着满床红白之物和昏迷的拜伦，艾美心里很是迷茫。
　　元阴能量固然可观，但是相对拜伦的功力来说，差距太大。就这样，一夜过去，拜伦体内灵魂力虽然有一些恢复，但是距离拜伦的完全清醒还是需要一段时间。
　　淫术属于是一种能量采补，小黑为了拜伦身体早日康复，在对艾美的采补过程中，并没将能量进行交流，因此，不知不觉中，艾美的身体开始一天比一天差。
　　第二天一早，羽多琉商队踏上前往东部森林的旅程。
　　拜伦虽然功力四散的局面有所好转，但是神智并没完全恢复，


第六卷 第十一章
　　与此同时，龙卡城。
　　“左……右……左……左……右……左……”
　　伴随着嘹亮的口号，一队身穿黑衣的少年迈着整齐的步伐出现在众人眼前。
　　拜伦一行离开龙卡城已近两月，这一队黑衣少年，正是克劳德和西达清早带领队员在绕着城墙晨练。
　　统一的装束，奇特的徽记以及高昂的士气吸引了大批群众围观。
　　“近卫队这帮小子可真有干劲，我看比正规部队也差不到哪里去”一个围观的瘦中年男人一边摸着山羊胡子一边说道。
　　“和正规部队比？你还不知道啊？别看他们那么小，据说三月前就上过战场的，可厉害了”中年人旁边一个抽着旱烟的老头接口说道。
　　“你说的是三月前的牧斯塔法城保卫战？那我当然知道，但是毕竟是守城，何况他们的老大拜伦骑士确实有一套，占尽了地利，不然怎么可能抵挡佩斯的十万大军？”
　　瘦中年人说道。
　　“非也，非也！拜伦固然厉害，如不是这帮少年能力过人，在佩斯军攻入内城后，他们也无法抵挡吧？”
　　老头一边摇头一边说道。
　　正在两人争得面红耳赤的时候，一个声如洪钟的声音突然插了进来。
　　“战争不是靠一个人的，战争的胜利需要整个军队的配合，上到军官的指挥，下到士兵的执行，缺一不可，所以两位不用争。因为你们两位都没错”中年人和老头隐隐从声音中感觉到一丝让人无法辩解般的气势，于是同时回头向声音传来的方向望去。
　　人群分了开来，一个高大的壮汉出现在两人面前，一脸烙腮胡子，左眼处带着一块黑色的眼罩，他身高一米九左右，穿着军队的制服，看徽记应该隶属于城卫军。
　　此人浑身散发着一种战场的死亡气息，让普通百姓身不由己地让了条路出来，按理说，拥有这样的霸气怎么也该是军队的将军之类人物，但是看此人的制服竟然只是一个中级军官，而且还是文官。
　　“哟……哟……这帮少年确实不错，如果军队有他们一半的士气，也不会被佩斯打那么惨了，真是朝气十足呢”军官说道，一眨不眨地看着少年从身边整齐地跑过，眼里隐隐发着光，似乎发现了什么宝物一般。
　　“拜伦啊，拜伦！你真是让人惊奇呢，我越来越对你有兴趣了”军官喃喃自语道。
　　“军爷，您认识拜伦骑士？”
　　中年人疑惑地问道。
　　“呵呵，一面之缘而已，对了，你知道这些少年的驻地在哪里吗？”
　　军官突然转头问道。
　　“他们啊，在拜伦骑士的近卫队府邸，就在格斗场对面，很好找的。你要去找拜伦骑士吗？他现在可不在龙卡城，据说现在应该已到苏特去参加什么格斗大会了，真是让人期待”中年人说道。
　　“哦，不，我不找拜伦，你们两继续，我走了”军官看到近卫队少年一行已走远，告别后向格斗场的方向走去。
　　“呵呵，这军爷真有意思，似乎对战争很了解似的。不过怎么会是文官呢？”
　　中年人看着军官的背影喃喃自语。
　　“哎，没想到还能见到他，上一次见他都是近二十年前了”自从军官出现后就一言不发的老头这时突然用颤抖的声音激动地说道。
　　“你认识他？二十年前？”
　　中年人疑惑地问道。
　　“他是蒙德，千人斩蒙德！撒凯帝国军队的传奇！”
　　老头说着，似乎陷入对往事的回忆中。
　　中年人远远看着军官渐渐远去的背影，脸上流露出无法相信的神情。
　　不错，这个军官正是蒙德。当日拜伦进言国王后，第二日蒙德就被调至城卫军。当然现在的蒙德并不知道是拜伦所为，还以为国王又想起了自己，着实兴奋了一阵。
　　尽管城卫军与当年的正规军团差别很大，但是毕竟也是军队编制，蒙德回到这样的环境心情立刻舒畅了很多，虽然只是个负责军队考勤的中级文官，蒙德已经很开心了。
　　蒙德有时闲来无事会去城卫军的训练场转转，虽然每日的训练表面上安排的很满，但是城卫军上到军官下到士兵的士气都不是很高。
　　原因很简单，城卫军主要的职责是负责龙卡城治安，直接参与战争的可能性非常小，而这些城卫军的士兵和军官，无一不是龙卡城本城子弟，他们参加城卫军的目的只是为了其不错的收入已经为将来成为士官打下基础。
　　蒙德刚开始时看着很不舒服，也曾向总督肖博提出过建议，但是肖博也只是敷衍了一下，因为肖博很清楚，城卫军之所以这样，是长时间形成的，要改不是一日之功，何况对肖博来说，根本没必要投入如此大的精力来对城卫军整顿。有这些时间，还不如和城中权贵勾兑一下，对自己升官也有好处。
　　近三个月过去了，蒙德看多了，也明白了很多，对于这样的结果，他只能报以苦笑。
　　今日蒙德闲得无事，索性到城中实地考察城卫军考勤，没想到遇到了近卫队训练，虽然这在平常人眼里只是件小事，但是蒙德似乎从这些少年身上找到了自己的影子。
　　“近卫队府邸”远远地，蒙德就看到了拜伦府邸的招牌，近卫队员已经回到了训练场，正在场地中间席地而坐，前面的克劳德和西达正在演示刀术的攻防技巧。
　　“请问，您找谁？”
　　蒙德正准备跨过门槛，发现门口一个身穿黑衣的少年把他拦住他问道。
　　找谁？这个问题蒙德还真没想过，到底该如何回答呢？蒙德打量了一下府邸里的训练场，希望能想出一个能让自己进去的方法。
　　近卫队府邸平时很少有城卫军军官出现，门口的响动吸引了场内少年们的目光，蒙德向内望去，正这才发现场中的少年们竟然都在看着自己。
　　在这些目光中，有两道来得特别犀利，正是来自克劳德和西达两人。
　　“呵呵，那我就找他们两吧”蒙德笑了笑，手轻轻地指了指克劳德和西达说道。
　　“请问您找我们两有什么事吗？我们好像没见过吧？”
　　克劳德挥了挥手，示意让蒙德进来。
　　“你们想知道我为什么找你们吗？”
　　蒙德故作神秘地问道。
　　克劳德和西达疑惑地点了点头。
　　“你们两一起向我进攻，如能逼我用右手，我就告诉你们”蒙德说道。
　　蒙德的话才说完，近卫队员们一片哗然，要知道克劳德和西达两人虽然不是格斗天才，但是资质也非常的高，经过这几年的苦练，功力早已不是一般武官能比，与修和罗伊单挑也只稍占下风。
　　蒙德虽然身材魁梧，但是毕竟身穿文官制服，要想以一敌二，还只是一直左手，在近卫队员听来，无疑痴人说梦。
　　蒙德笑了笑，将右手放到了怀里，用左手向克劳德和西达作了个请的姿势。
　　蒙德竟然准备用空手去接克劳德两人的钢刀？近卫队虽然纪律严明，但是此时一些队员也无法避免地骂出声来，竟然如此看不起近卫队的领队。
　　“刀剑无眼，军爷还是拿把武器，不然伤到你可不好”西达说道。
　　“呵呵，到你们真能伤到我再说吧”蒙德笑着说道，左手勾了勾。
　　克劳德和西达相视一眼，耸了耸肩膀，然后随手从兵器架上拿下两把木刀。
　　“克劳德，我来吧”西达拍了拍克劳德的肩膀，说着，手握木刀向蒙德走去。
　　蒙德看到只有西达一人下场，似乎有些无奈，看来不露身手他们是不会认真的。
　　西达看了看蒙德一动不动的姿势，行了个礼，木刀注入三成功力就向蒙德攻去，西达虽然有些气氛蒙德小看自己，但是也知道城卫军和近卫队关系不一般，如把人弄伤可不好，三成功力应该足以让蒙德知难而退。
　　虽然是木刀，但是注入三成功力后还是散发着淡淡的刀气，划空而出带着隐隐的轰鸣声，西达为了避免伤到蒙德，特意将木刀向蒙德衣服的下摆部位削去。
　　蒙德双眼一眨不眨地看着西达，这少年虽然手法纯熟，隐有大将之风，但是很明显并没尽全力，刀法干净利落，却缺少一击必杀的霸气。
　　蒙德轻轻地摇了摇头，脚尖轻轻一点地，身形已横移一段距离，正好闪开了西达的攻击。
　　西达没想到一击既空，不由开始对蒙德的实力开始重新估计，在思考的同时，手腕一翻，木刀横着向蒙德拦腰斩去。
　　“太慢，太慢，哎……这种刀法也能杀人”蒙德向后退了一步，再次躲过攻击，然后不屑地说道。
　　蒙德其实已能感觉到西达在渐渐开始认真，但是这距离他的期望还很远，因此开始出言相激，让西达早些全力施为。
　　西达毕竟是年轻人，两击落空已有些火大，再加上蒙德一激，猛地将功力提到七成，木刀的刀气真正显示出来，整个木刀如同会发光一般。
　　这次西达没再贸然出手，而是以比刚才快数倍的速度向蒙德掠取，他很清楚，蒙德的移动速度很快，只有拉近距离才能提高自己的命中率。
　　蒙德身经百战自然很清楚西达的想法，不过他并没继续移动以保持距离，而是任凭距离缩短，因为只有让西达全力进攻，蒙德才会有机会感受西达的实力。
　　西达嘴角露出一丝笑容，他以为这次蒙德将无法躲闪，木刀从身后如闪电一般迅速地刺出，刀气暴涨，似乎想将蒙德整个人都吞噬一般。
　　“这还象点话！不过很可惜，还是伤不到我”蒙德说着，身体再次横移，左手运了三成功力直接以掌化刀向西达劈去。
　　虽然这只是肉掌但是却在一瞬间充满了凌厉的刀气，顿时将西达的气势完全化解，西达的木刀甚至被震地抖了几抖。
　　蒙德随意的一手让众人无不侧目动容，这可是高等武学。与当年诺万训导主任的气剑有得一比。
　　就在大家愕然之时，蒙德已完全脱离了西达的攻击距离，一个人飘飘然站在那里，微笑着看着西达和克劳德。
　　“西达，接着”克劳德将西达的太刀抛了过去，自己也拔出了腰间的长太刀，缓缓走进战圈，神色凝重。
　　“哟，总算认真起来了么？真是让人期待呢”虽然眼前只是两个少年，但是蒙德感觉自己体内的血液开始澎湃，已经多年没这样的感觉了。
　　“军爷请小心！”
　　克劳德和西达并肩站立，缓缓将太刀举起，刀尖隐隐指向蒙德全身各大要害。
　　蒙德笑了笑，左手轻轻勾了勾。
　　克劳德和西达对视一眼，点了点头，猛地向蒙德的位置一左一右掠去。看到开打，近卫队员们开始为两个小队长加起油来。
　　蒙德站在场中一动不动，甚至还将唯一的一只眼睛都闭了起来，嘴角泛着一丝笑意。
　　克劳德和西达已将蒙德包围起来，蒙德在先前显示了极快的移动速度，要想打倒蒙德，必须保证让其无处可逃。
　　看到包围圈已形成，克劳德和西达不等身形站稳，将军剑法第一式已经发出。
　　克劳德和西达长年一起训练，两人已经形成很好的默契，而将军剑法第一式正是两人联手攻击使用最多的招式。
　　两人分别注入八成功力，太刀瞬间幻化出十二条刀影，如蛇一般向蒙德袭去。
　　克劳德和西达的配合很完美，两人一共二十四个刀影并不是自己攻击自己的一面，而是分别攻击蒙德的不同位置，这样两人的联手攻击威力明显大大高于两人实力的简单相加。
　　“来得好”蒙德在刀影即将袭身时才猛地张开了眼睛。
　　“杀气冲天！”
　　蒙德并没去抵挡两人的进攻，反而在大喝一声后，将功力注入自己身体，装了义肢的左脚重重地踩在地面上。
　　一声沉闷的响声，蒙德的左脚竟然将地都踩得一颤，一股强烈的杀气随着飞扬的沙土猛地升了起来。
　　这是杀气，身经百战的杀气，让人心惊胆战的无敌杀气！
　　虽是距离十余米，强大杀气和功力卷起的气流还是让近卫队员们面露惊容，而近在咫尺的克劳德和西达两人更是被强大的杀气所影响。原本凌厉的刀气竟然顿时弱了几分。
　　克劳德和西达如同初生牛犊，虽然蒙德突然爆发的杀气让两人心生却意，可两人并没收手，反而将功力提升至十成，二十四条刀影精神一振，再次向蒙德扑去。


第六卷 第十二章
　　“嘿嘿，我越来越对你们两感兴趣了，那就让我们好好玩玩吧”蒙德说着，左脚又是一踩，杀气顿时陡增，卷起的气流让人几乎张不开眼睛。与此同时，蒙德的左手发出金黄色的光芒，让人感觉有些刺眼。
　　“西达，小心，这家伙手上有古怪”克劳德一边喊着，一边催动功力将太刀向蒙德的身影逼近。
　　杀气虽然在很多时候只是一种气势，但是在蒙德手里却是一种武器，一种震慑人心的武器，两人的刀距离蒙德越近，越能感觉到压力。
　　二十四条刀影虽然速度降了不少，但并没完全消失，还是很顽强地向蒙德扑去，但是这样勉强的攻击会有用吗？
　　在刀影即将袭上蒙德时，蒙德的左手终于动了，“皇道旭日”蒙德声音响起的同时，金黄色的光芒如同初升的太阳，以一条完美的弧线一划而过。
　　被弧线触摸的刀影完全消失，蒙德竟然在一瞬间计算出二十四个刀影的运动轨迹，并将其一一摧毁。
　　克劳德和西达脸色微变心中无比的震惊，他们还从没体验过如此的实力差距，虽然拜伦也一样能接下两人的联手攻击，却无法做到如此轻而易举且完美的破解。
　　太刀还在两人手上，甚至还是刚才招式被破时的姿势。
　　“你们两要认输了么？”
　　蒙德将两人的表情看在眼里，说道。
　　“西达，用第二方案”克劳德说着，对西达眨了眨眼。
　　两人稍一调息，再次以飞快的速度围绕蒙德转了起来。
　　克劳德两人并没因实力的差距就放弃战斗，这让蒙德心里对两人又增加几分好感，这两人真是可造之材。
　　不过，这次两人会用什么样的方式进攻呢？
　　克劳德和西达的移动速度越来越快，一边功力稍弱的队员只能看到两条人影在晃动，根本无法看清两人的动作。
　　克劳德和西达的运动方向正好相反，大概是想集中两人的力量，从同一方向发动进攻吧？
　　蒙德想到这里不由点了点头，这两个小家伙很聪明嘛！如果两人的想法真是如此，那他们的攻击必然会出现在两人身影重合的瞬间。
　　果不其然，在两人身影重合数十次后，终于发动了进攻，方向是蒙德的身后。
　　“这样的作战方式是否太简单了？看来我对他们期望过高呢”蒙德心理想道，同时左手再次聚集功力转身向身后挡去。
　　由于克劳德和西达的快速移动，气流将尘土卷了起来，因此直接用肉眼辨认两人位置是比较困难的，但是这对蒙德来说并不算什么，因为攻击必然要使用功力，蒙德完全可以通过功力能量的运动来判断对手的位置。
　　蒙德才一转身，正遇到大约二十条刀影正向自己袭来，相比刚才而眼，这些刀影明显弱了很多。
　　“哎，毕竟是年轻人，功力是最大的限制，才发出一次全力攻击已将能量用得所剩无几”蒙德叹了口气，心理想道，不由对两人的实力评估打了个折扣。
　　刀影大概是因为能量不足，在刺向蒙德时，运动的轨迹有些歪歪斜斜，蒙德看到眼里有些懊恼，索性也不提升杀气进行抵挡，直接用注入六成功力的左手向刀影划去。
　　蒙德招式出手才感觉有些不对劲。这些刀影虽然还是向自己袭来，但是速度都奇慢，而且东倒西歪。
　　蒙德正想将手缩回时，刀影果然发生了变化，二十道刀影开始全部改变运动轨迹向蒙德袭来，这时刀影的速度比刚才快了数倍。
　　“好家伙，故意将速度减慢来吸引我出手？很不错的办法，不过可惜是遇到了我”蒙德毕竟是蒙德，身经百战，有什么样的险情没遇到过？
　　蒙德稍一运功，左手竟然硬生生地改变了轨迹，首先就将邻近的五个刀影打个正着。
　　其他的刀影看到蒙德竟然改变了运动方向，立刻又增加了速度，修正运动轨迹向蒙德袭去。
　　“小鬼不错啊，竟然能把刀舞得那么灵活，不过还是赢不了我左手，嘿嘿”蒙德不由称赞起来。
　　克劳德和西达的格斗技巧几乎全部传自拜伦，虽然将军剑法就那么三招有绝招功能，但是两人经过数年的训练，在这三招的应用上可以说已炉火纯青，再加上拜伦特训后将气的秘诀教给了两人。两人的将军剑法已经形成了各自的特点。
　　话说剩余的十余刀影再次改变轨迹向蒙德击去，蒙德一边赞赏一边用左手进行封堵，蒙德感觉一切都已在自己的掌握之中，因此放松了警惕。
　　由于克劳德和西达停止了移动，因此包围着三人的气流和尘土慢慢降了下来，视线也开始渐渐恢复。
　　尘土越来越淡，透过尘雾，蒙德看到了西达的身影，汗水从西达脸上流下，可想而知这次战斗西达几乎已经透支，可令蒙德意外的是，在西达身侧并没出现克劳德的身影。
　　难道这些刀影全是西达一人发出？蒙德不由皱起了眉头，难道这两小家伙有什么诡计？
　　不待蒙德细想，剩余的刀影再次改变轨迹向蒙德身体右侧的要害袭来。
　　蒙德急忙挥手手挡去，正在这时蒙德感觉到一个强大的能量体正从西达身后发出，以极快的速度直奔自己的左侧要害。
　　“原来如此，真是不错的计谋”蒙德不由为两人的战术叫好。
　　两人利用快速已经混淆敌人的视觉，然后其中一个佯攻，而攻击的重点其实是一直隐藏在西达后的克劳德。
　　克劳德使用的是将军剑法的第二式，一个人头大小的能量球向蒙德飞去，速度很快，而且在先前不知用什么方式干扰了蒙德，让其无法察觉潜在的威胁。
　　虽然两人的计划很出人意料，但是实力的差距是无法弥补的，只见一阵金黄色的光芒，西达的刀影被一一击破，而两人的杀手锏－克劳德的能量球已是孤军奋战。
　　“嘿嘿，让我将你们最后的攻击瓦解吧”蒙德说着，左手已守在了左侧，看样子这次格斗是以克劳德和西达两人的失败告终了。
　　蒙德运起功力，左手一阵挥动，只见金黄色的光芒将克劳德的能量球包了起来，渐渐地克劳德的能量球在金黄色光芒的挤压下越来越小。
　　蒙德已经有十余年没进行过这样的格斗，虽然对手只是两个少年，但是蒙德还是感觉很享受，左手不断挥动着，金光越来越强，俨然如同一个小的太阳在蒙德手中升起。
　　“这两个小鬼应该服了吧？”
　　蒙德抬头向克劳德两人望去。
　　但是出乎蒙德的意料，克劳德和西达用一种很奇怪的神情看着自己……身后。
　　不妙！蒙德刚才太得意，完全没注意到自己身后竟然还有一个能量球向自己飞来，而现在的距离竟然只有不到一米。
　　不错！这才是克劳德和西达战术的全部内容，西达最拿手的是将军剑法第一式，在全力施威下已可幻化出二十条刀影，并且在速度不太快的情况下，可做到根据自己思想控制刀影的移动轨迹。
　　而克劳德最拿手的正是将军剑法第二式，他一次可以发出多个能量球，并可控制其中一个的运行轨迹。
　　西达和克劳德的第一个能量球都是佯攻，真正的致命攻击是克劳德不知什么时候移动到蒙德身后的小能量球！
　　汗水顺着蒙德脸颊流下，“这两个小鬼还真是难缠，希望这次不会出丑……”
　　蒙德毕竟是蒙德，在千钧一发之际，蒙德竟然用出了让人意想不到的招式。
　　只见蒙德的身体竟然直直地向前倒去，与此同时，唯一的一条右腿向上勾了起来，就如同蝎子的毒尾一般。
　　一个金黄色的弧线升起，这次不再是蒙德的左手，而是他的左脚，竟然如刀一般将身后的能量球劈成了两半。
　　能量球分成两半后改变轨道掉到了地面上，两声轰隆声后，地上多了两个小坑，看来克劳德当初发出这个能量球只是为了逼蒙德出右手而已，因此并没多少攻击力。
　　四周静了下来，蒙德没真躺地上，不然在一帮后辈面前多没面子，他在落地的一刻，用左手撑在了地面。而左脚还是维持着刚才蝎子的造型。
　　近卫队员和克劳德两人都看呆了，这样的反应速度和功力，他到底是何方神圣？
　　“我们认输……您有什么事尽管吩咐，不过……”
　　克劳德说着，看了看西达，西达点了点头，“不过……希望您能答应我们一个不情之请？”
　　克劳德问道。
　　“不情之请？你先说说看？”
　　蒙德问道。
　　“我们希望你能教我们格斗技，希望你能答应我们”克劳德和西达突然单腿屈膝跪了下来，向蒙德说道。
　　蒙德几乎有些不敢相信自己的耳朵，这不正是自己想要的结果吗？不过怎么说自己也是长辈，幸喜若狂的样子让这些小辈看到可不好。
　　“咳……咳……让我想想……”
　　蒙德装作思考的样子，左手在下巴的胡子上摸了摸。
　　“意思就是做我的徒弟对吧？其实呢，也没什么不可，可我这一门训练是很苦的，你们两真能坚持下去？”
　　蒙德一边说，一边斜眼偷看着克劳德两人的反映。
　　“谢谢师傅成全”克劳德和西达开心地说道。
　　“嘿嘿，别高兴的太早，后面有你们哭的呢，快起来吧”蒙德故作说道，其实心里都乐开花了。
　　“对了，师傅，你今天来找我有什么事吗？”
　　克劳德一边起身，一边问道。
　　“这个……是个秘密……以后再告诉你吧……”
　　蒙德敷衍道。
　　“那师傅你叫什么呢？”
　　一旁的西达问道。
　　叫什么？蒙德知道自己名气很大，虽然告诉两人没有什么，但是当年前金雕军团与现在的一些权贵有不少矛盾，自己虽然已是城卫军军官，但是毕竟曾是金雕军团最主要的干将之一，如让别人知道克劳德和西达是自己的弟子，对两人将来的发展也许会带来负面的影响。
　　“呵呵，我叫蒙德。对了，你们不要把我教你们格斗的事情传出去哦，别人问，就说我是来找你们喝酒的吧”蒙德说道。
　　“是！师傅”克劳德和西达答道。
　　于是，蒙德在工作的闲余开始教授克劳德和西达格斗的技巧，同时将自己当年带兵打仗的经验传授给了两人。
　　虎豹双将，从此时在蒙德的教导起，渐渐露出锋芒。
　　遥远蓝木大陆的一条蜿蜒的山路上，一支人类的商队正在缓缓前进。
　　羽多琉商队从鹿城出发已近一周，由于拜伦的病症看起来很重，羽多琉商队一路上几乎没怎么歇脚，马不停踢地直向蓝木大陆东部最大的森林赶去。
　　蓝木大陆生活的大多是异族，羽多琉商队这一路穿越了数个异族领地，原本羽多琉还担心会遇到强盗的袭击。但是艾美似乎对本地异常熟悉，在她的指引下，专门挑选一些很少人知的小路，在各领地之间穿梭而行，现在距离东部的大森林已经很近，竟然完全没有受到袭击。
　　商队因为连夜赶路，大家都显得很是疲惫，身强力壮的伙计倒好，羽多琉和文缇儿两人都已将体力透支到了极限，不过两人始终没有让队伍停下休息的意思，特别是羽多琉，还一路给伙计们打气。
　　“艾美，前面是岔路口，刚向哪边走呢？”
　　商队在一棵奇怪的大树前停了下来，羽多琉策马来到艾美的马车前问道。
　　艾美从马车里探出头来，仔细辨认了一番，“向森林的方向走，这里就是东部森林的入口了”艾美的话让大家精神大振。
　　艾美虽然在马车里护理拜伦，但是脸色却是异常的苍白，在探头看了下路后，似乎被阳光照射得有点不舒服，指引完方向就没再说话，回到了马车。
　　“艾美小姐，这棵树看着可真邪门”队伍又恢复了前进，文缇儿一边看着巨大的怪树一边说道。
　　艾美的声音从车厢里传出，“这里被蓝木大陆的人称为鬼树岔，标志就是这棵怪树。传说千年前兽人帝国曾和附近的暗黑精灵部落进行过一次大的战争，而这里就是当年的战场。黑色的黑精灵血液和蓝色的兽人血液洒满了大地，尸体堆积如山，谁也说不清究竟死了多少人。后来战争结束了，兽人帝国取得了胜利，暗黑精灵部落被迫迁徙到了森林内部。当兽人后来想清理战场时，发生了一件怪事，原来的森林战场竟然完全消失。地上的血迹没有了，甚至连尸体也没有了。在森林的入口处多了一棵奇异的怪树，不少人说这是棵鬼树，是吃了这些尸体长出来的。当时的兽人国王不相信，让人去将这树砍了。结果无论兽人怎么砍，这树都无法砍断，一砍一刀，它很快就恢复上。而且从这树的伤口竟然流出一种幽蓝色的液体，所有碰到这液体的兽人都没活过二十四小时。那种液体被人称为恶血。”
　　“真恐怖……”
　　文缇儿听得直吐舌头，经过怪树时避得远远的。
　　“那都是传说啦，树的样子是怪了点，据说是因为竟然被雷劈所至，不过它的液体确实有毒是真，就因为这样，外面的兽人帝国等都不敢向森林里进攻，因此这树也被东部森林的人称为保护神。”
　　艾美笑着说道。


第六卷 第十三章
　　商队已经进入了森林，东部森林是蓝木大陆最古老的森林之一，树木年纪很多都在千年以上，古木参天让头顶的天空只留下一条缝隙，正好照在商队行进的小路上。
　　四周漆黑一边，偶尔有点点光线透过茂密的树叶照下，这不但没有减少森林的幽黑，反而让人深深感受到森林没有边际带来的恐惧。
　　进入森林后，森林里偶尔传来不知名怪兽的咆哮声，原本已经很疲倦的众人，现在都打起了精神，手握兵器，四周环视。
　　“羽儿妹妹，扶我一下”艾美突然将半个身子探了出来，向羽多琉说道。
　　羽多琉策马靠近，艾美抓着羽多琉的手一下就骑到了羽多琉的马背上，“大家别怕，东部森林虽然很阴森，但是那只是吓唬敌人的假象，真正的东部森林是自由而且友善的”艾美转头说道。
　　尽管艾美如此说，可毕竟大家都是生活在红土大陆的人类，恐惧的心理并没减少多少。
　　“艾美小姐，拜伦老大现在情形怎么样？”
　　文缇儿问道。
　　“哎，他么……这几日一直处于昏迷当中……”
　　艾美说着似乎想起什么小脸红了起来。
　　原来，自从当日拜伦吸取艾美部分元阴后，由于自身能量太弱，反而被艾美大量涌入的元阴冲晕过去，小黑也丧失了对拜伦神智的暂时控制。
　　虽然吸收元阴不是太顺利，但是元阴毕竟已进入拜伦体内，以后的几日，小黑开始慢慢在拜伦体内控制淫术后续运行，将元阴转化为拜伦的暗黑灵魂力，虽然速度很慢，几日时间，小黑已转化了大部分元阴，拜伦的情况因此也稳定了很多。
　　拜伦从艾美体内得到了很多，但是由于并不是一次成功的采补，因此拜伦并没机会将自己元阳输入艾美体内，让其阴阳调和。
　　艾美自从被拜伦采补后，身体开始变得虚弱起来，不过艾美并没想到是拜伦的原因，还以为是长途跋涉及自己内伤未好所置。
　　“艾美姐姐，你是不是身体不舒服？我感觉你身体很凉”羽多琉一边说着，一边用外套将艾美裹在了怀里。
　　“谢谢，我可能是原来的内伤没好吧”艾美说道。
　　现在进入东部森林已经有十余分钟了，沿途还是阴森森的样子，完全不象要到种族部落的样子，大家本来有些紧张神经也渐渐松了下来。
　　一些伙计刚放松神经，一个位置靠边的伙计突然叫了起来，“小姐，森林里有人影……”
　　这一声叫声让所有人的心都到了嗓子眼。
　　“大家保持警惕，用防御队行前进”羽多琉一声令下，队员们开始将商队收缩，能战斗的都手握武器穿上盔甲将商队围成了一圈，一个手拿望远镜的伙计爬到了马车顶部开始四周张望，希望能发现人影的踪迹。
　　“大家保持镇定，别慌张，对方不一定是敌人，羽儿扶我上车顶”艾美说着，在羽多琉的帮助下上了车顶。
　　艾美手握匕首在车顶上团膝而坐，缓缓调息着功力。
　　“小姐，发现人影在树间跳动，看身高和体型，不象是矮人和兽人，更象是人类”负责警戒的伙计放下望远镜说道。
　　“人类？人类为什么会在这里？”
　　羽多琉疑惑道。
　　“也许是精灵，精灵的身材和人类很接近，只是比一般人类稍高并且身体比较纤细”艾美缓缓说道。
　　“艾美小姐说的有点象，人影确实很瘦，而且个头有点高”伙计说道。
　　“黑精灵自从进入东部森林后，一直很低调，很少和其他种族往来，更别说袭击其他种族，难道这段时间又发生了什么事不成？”
　　艾美喃喃自语。
　　随着时间的推移，人影不断没消失，反而越来越多，大家用耳朵已经能听到森林里传来的沙沙声。
　　大家都很紧张，手里都捏着一把汗，虽然决定去东部森林已作好与异族战斗的准备，可真到即将战斗的时候，大家都还是很紧张。
　　正在这时，一声惨叫从队伍后端响起，“啊……”
　　凄惨的叫声吸引了大家的目光，只见一个身穿黑色披风，面容消瘦的黑精灵正站在队伍最后一个名叫阿昆的伙计的马背上，其身前是一个面容惊恐的阿昆。
　　鲜血和脑浆从阿昆头顶流出，这时大家才注意到其头顶竟然插着一把细长的佩剑。
　　“他杀了阿昆……他杀了我兄弟阿昆……杀死他啊……”
　　这时一个身穿铠甲的大胡子突然喊叫起来，策马挥舞着弯刀向黑精灵冲去。
　　“不要去……大家保持队形，用弓箭射他！”
　　羽多琉看到大家开始慌乱，急忙叫道。
　　羽多琉很冷静，森林里的人影不只一个，如果大家慌乱，唯一的后果就是被躲藏在暗处的黑精灵更容易地刺杀，如果能集合大家的力量组织有力的防御，也许还可以逃过一劫。
　　其他的队员在听到羽多琉的喊叫后都很快地又保持着队形，几个伙计拿出弓箭开始瞄准，但是那个大胡子似乎对阿昆有很深的感情，愤怒已经占据了他的整个大脑，完全听不到羽多琉在说什么，还是不顾一切地向黑精灵扑去。
　　黑精灵神情很冷漠，不屑地看着策马向自己冲来的大胡子，在大胡子已经距离自己很近时，才猛地将佩剑从阿昆头顶拔除。
　　“去死吧……你这狗娘养的……”
　　大胡子双眼如同燃起熊熊大火一般，大刀一挥竟然卷起一股不弱的气流，看来这大胡子也曾练过格斗。
　　黑精灵看到大胡子袭来，左手猛地一推，竟然将阿昆的尸体向大胡子抛去。
　　大胡子刀势迅猛，喀嚓一下，将阿昆的尸体劈成了两半，鲜血洒了大胡子一身，看上去很是恐怖。
　　黑精灵不待大胡子反应，身形犹如鬼魅一般向大胡子的马背跃去。
　　“阿铁，小心！”
　　大胡子原来叫阿铁，他身后的人看到形势不妙，不由喊了出来。
　　阿铁曾是军人，而且据说还在军队中当过队长，而阿昆则是他在军队里最好的朋友，两人情同手足，数年来两人出生入死，没想到今日阿昆却被这黑精灵杀死。
　　阿铁是个混人，他已经不再考虑自己的安危，竟然大吼一声，双手握着大刀向黑精灵拦腰砍去，就算黑精灵的佩剑刺死自己，大刀就靠惯性也能将黑精灵砍成两段。
　　不少人似乎预见了结果，不忍心看着悲惨一幕的发生，偷偷地闭上眼睛。
　　“叮”只听到一声清脆的响声，大家睁眼一看，竟然一个人影接下了黑精灵的攻击，将黑精灵震退回阿昆的马背上，避免了惨剧的发生。
　　那个人，正是刚才一直在调息的艾美。
　　艾美震退黑精灵后，从空中又缓缓落回马车顶上。伙计们看阿铁没事，急忙七手八脚将他来了回来。
　　“你是矮人？为什么保护人类？”
　　黑精灵冷冷地问道。
　　“他们是我的朋友！我倒要问你！黑精灵一直很低调，你们为什么要袭击人类？”
　　艾美问道。
　　“咭……咭……”
　　黑精灵怪笑道，“人类只是肉而已，为什么不能杀？”
　　黑精灵说着，竟然将佩剑抬起，用舌头舔着上面的血渍，样子看上去邪恶无比。
　　这时，一直隐藏在森林中的人影也在路边的树枝上显现出了身影，加上刚才的黑精灵，一共十个，将商队围了起来。
　　“矮人你走吧！今天的事和你无关”黑精灵说道。
　　“不，要动他们，你们就先过我这关吧！”
　　艾美坚决地说道。
　　“咭……咭……那你就不能怪我了，说实话，我也真想尝尝你矮人细皮嫩肉的味道呢”黑精灵淫邪地笑了起来，其他黑精灵也跟着一阵怪笑，看来刚才的黑精灵是这些黑精灵中的头目。
　　“给我上！男的全杀了，两个女的留着晚上慢慢品尝，咭……咭……”
　　黑精灵头目一声令下，黑精灵开始向商队扑去。
　　“商队听我号令，采用铁桶防御”羽多琉看到黑精灵开始动手，一声令下，伙计们立刻围成了一个圈，利用马车和箱子迅速构建起一道简单的防御工事。
　　另一边，黑精灵头目已和艾美战成了一团，黑精灵头目虽然比商队伙计强很多，但是比起艾美还是差距很大，几个回合下来已是落了下风。
　　虽然黑精灵格斗比伙计们厉害，但是商队伙计常年跟随商队走南闯北，也经常和强盗、山贼之类交手，因此此时并没惊慌，反而利用简单的防御工事，与黑精灵打得旗鼓相当。
　　黑精灵头目越打心越急，看来艾美真是不好对付，只得凭借身体灵活，在树间不断跳纵，以躲闪艾美的攻击，只希望拖住时间，让其他黑精灵早点将商队解决。
　　时间一分一秒过去，商队方面不但没有任何进展，自己身上反而被这矮人少女刺了几个伤痕，“妈的……真是不顺，是你逼我的！”
　　黑精灵头目心一横，从怀里掏出一个精灵样的图腾。
　　黑精灵头目咬破手指，将黑色血液滴在图腾上，然后一边纵跳躲避艾美攻击，一边缓缓念动着不知名的咒语。
　　原本已经很阴暗的森林，变得更加阴暗起来，四周的温度竟然凭空降低了很多，艾美开始感觉都些微的身体不适。
　　“嘿嘿，队长要召唤圣灵守卫了，看你们这些低劣的人类怎么死吧！”
　　一个围攻商队的黑精灵说道。
　　四周越来越冷，让人不禁开始打哆嗦，黑精灵看到商队防御顽强，干脆放弃了进攻，执剑将商队众人围了起来。
　　“出来吧！圣灵守卫！杀死这些低劣的种族！用他们的鲜血作为你的美酒，用他们的肉充当你的粮食！”
　　黑精灵头目一声大叫后，猛地将图腾举了起来，对着身后的艾美照去。
　　一股强烈的寒冷白色浓雾从图腾的口中喷出，朝艾美当头淋下。
　　“啊……”
　　艾美一声惨叫，人临空摔出数米远。
　　艾美感觉自己象要被冻死了一般，眉毛和头发上都出现了白色的雪霜，回头向黑精灵头目望去。
　　只见刚才图腾的喷出的白色浓雾竟然开始慢慢凝结，先是脚、然后是腿、身子、手、头……最后是两只半米长螺旋状犄角。
　　这……就是黑精灵口中的圣灵守卫？
　　这完全就是一只巨大的怪物，一个形如精灵，但是却有着怪异犄角的怪物，它双眼发出苍白的光芒，在众人身上扫来扫去，让人不寒而栗。
　　“去……杀死她！”
　　黑精灵用手指向躺在地上的艾美。
　　“吼……”
　　圣灵守卫低声咆哮着，缓步向艾美逼近。
　　“瞄准那怪物……放箭……”
　　随着羽多琉的一声娇斥，几只箭“飕飕……”
　　地射向圣灵守卫。
　　只听几声“噗……噗……”
　　的响声，圣灵守卫竟然完全没有躲闪，这些箭全都准确无误地插在了守卫的身上。
　　“去死吧，你这怪物”原本躺在地上的艾美，忽然弹了起来，匕首猛地向守卫头顶插去。
　　距离很近，而且守卫完全没有对艾美的进攻作出反应，艾美要得手了吗？
　　不！当艾美的匕首即将刺上守卫头顶时，只见其一直呈螺旋状的犄角竟然扭曲了一下，猛地向艾美甩了过来。
　　速度很快，而且力道也很大，艾美急忙变化招式用匕首去抵挡，“叮……”
　　一声金属的碰撞声后，艾美的身影被硬生生打飞数米远。
　　艾美被圣灵守卫一震，顿时感觉心慌胸闷，加上原来的内伤并没完全康复，一口鲜血吐了出来。
　　“艾美小姐……”
　　“艾美姐……”
　　羽多琉和文缇儿叫了出来。
　　圣灵守卫似乎被艾美的攻击激怒了，“吼……”
　　伴随着一声狂啸，其肌肉竟然在瞬间暴涨，原本插在身上的箭都被肌肉挤了出来。
　　圣灵守卫猛地跳起三米多高，恨恨地向已有些站立不稳的艾美扑去。


第七卷 内容简介
　　经过长途跋涉，艾美一行终于来到了卡巴汗矮人部落，拜伦的伤势能好吗？魔法矿石不知道能制造成什么样的武器？艾美为什么不辞而别，她到底有什么秘密？　　什么？特瑞格竟然率领骷髅军团进攻夏巴！天下大乱了！神属四国现在一定很头大吧？　　年轻的兽王阿克隆开始登场，他会是个怎么样的人物呢？　　格斗大赛的预赛正式开始了！罗伊四人要加油哦！什么？预赛竟然是抓蛤蟆？罗伊？桃花运？桃花劫？


第七卷 第一章
　　圣灵守卫狠狠地向艾美扑去，头上的犄角变得如同触手一般灵活，泛着白色的寒光。
　　羽多琉等人手里都为艾美捏了一把汗，一旁的黑精灵得意地狞笑着，两者能力完全不在一个层次，艾美已经凶多吉少了。
　　艾美一咬银牙将全部功力都注入匕首当中，虚空快速地划了个圈，一个能量涡流开始在艾美身前成型，并快速旋转起来。
　　现在圣灵守卫身在空中，要想躲避已是不可能，可他丝毫不惊慌，只见其后背的肌肉一阵蠕动，一个个突起的肉球迅速向胸前移动，难道它准备强行突破？
　　只听“轰……”
　　一声巨响，圣灵守卫的身体已和能量涡流撞在了一起，能量气流四处飞散，由于艾美功力有限，能量涡流并没将圣灵守卫震飞，圣灵守卫也没能靠莽力将能量涡流撞散，圣灵守卫就这样被能量涡流顶在了半空中。
　　“吼……”
　　圣灵守卫似乎很痛苦，发出一声声号叫，定睛一看，原来虽然圣灵守卫顶在了涡流上，但是涡流还是在不断旋转，艾美也还在源源不断输入功力。旋转的涡流力量的作用并不是直线方向，而是在不断绞着圣灵的身体，巨大的作用力让圣灵守卫痛苦无比。
　　商队众人为艾美叫起好来，虽然并没能解决这个怪物，但是艾美已经暂时安全了。
　　大家高兴的太早了！虽然圣灵守卫身形被阻挡，但是圣灵守卫并不是一般人类，他还有致命的攻击方式－他的犄角。
　　只见圣灵守卫的犄角向后一缩，然后猛地向能量涡流后的艾美袭去！
　　艾美脸色微变，虽不情愿，也只能向后纵翻急忙躲开圣灵守卫的犄角攻击。
　　能量涡流失去艾美的能量输入，很快就被圣灵守卫强行化解，圣灵守卫重重地落在了地面，地上尘土都飞扬起来，圣灵守卫恶狠狠地看着艾美，缓步向艾美逼近。
　　艾美现在该怎么办呢？最后的功力已所剩无几，眼前的怪物还丝毫没有削弱，如果没有羽多琉商队及拜伦，自己完全可以进入森林逃生，可艾美怎么能放下众人自己逃跑呢？
　　正在这时，森林里突然传来一阵沙沙声，似乎有不少生物正在快速靠近，难道这些黑精灵还有同伙？
　　但是艾美发现愕然的表情也出现在了黑精灵头目的脸上，因此应该和黑精灵没关系，最少他们也不知道对方是谁。
　　沙沙声越来越近，圣灵守卫停止了脚步，开始四处张望。
　　正在这时，从森林深处突然射出四个暗器，目标是一脸愕然的黑精灵头目。
　　黑精灵头目慌忙连续几个侧翻，虽然躲过了暗器的攻击，但也惊出了一身冷汗。
　　几声“噗……噗……”
　　响声后，这几个暗器都钉在了路旁的大树上，阳光洒下，艾美似乎看到暗器后似乎有一丝透明的细线……难道是……
　　艾美的念头刚出，一个一米长宽的物体已经从暗器飞出的方向疾射而出，速度极快，让人无法看清。
　　一阵破空声，又是四个暗器从这个物体内发出，而这次的目标赫然是全神戒备的圣灵守卫，圣灵守卫似乎也感觉到了杀气，一声怒吼，运足功力严阵以待。
　　暗器即将袭上圣灵守卫时忽然改变了方向，四周分散开来，向艾美身旁的四棵大树奔去。
　　又是四声“噗……噗……”
　　响声，四个暗器全部没入树干之中，原本疾速临空飞行的物体竟然在此时改变了方向，正对着圣灵守卫撞了过来。
　　它是如何做到的？没人知道，不过可以肯定的一件事，这个物体的目标应该是黑精灵一伙，众人都有些摸不着头脑，唯有艾美嘴角露出一丝笑容。
　　物体速度非常的快，在距离圣灵守卫不足五米时，一个人影突然在物体上方出现，他拿着一把亮晃晃的大斧。
　　圣灵守卫感受到了对方的强大杀气，一声怒吼，犄角向物体上方的人影刺去。
　　人影发生“嘿嘿”的笑声，人猛地跳了起来，这时大家才发现，这人影只有成年人类的一半，听其声音应该是老年男人的年纪，难道对方是矮人族？
　　圣灵守卫的犄角虽然很灵活，但是人影更灵活，大斧注入功力后杀气暴涨，直向圣灵守卫的脑袋劈去。
　　艾美看到圣灵守卫已完全将注意力放在前方，忽略了自己的存在，微一运功，身体连续几个前翻，双手各持一匕首，一左一右向圣灵守卫腰间刺去。
　　“吼……”
　　虽然圣灵守卫在关键时刻将头向下偏移，前后的攻击还是实在地刺在了他的身上，头顶的两个犄角被正前方的长剑完全销断，腰间也深深插入艾美的两把匕首，瞬间大量白色烟雾从伤口处喷出。
　　圣灵守卫怒吼一声，猛地转身来，拼尽全身功力向艾美抓去！
　　艾美没想到圣灵守卫竟然还在垂死挣扎，双手在怀里一摸，才发现匕首已全部用完，现在只有拜伦的黑色短剑可以使用，艾美情急下，将破军拔了出来，向圣灵守卫的胸膛刺去。
　　中了！艾美一个前滚，正好进入圣灵守卫的胸前空挡，剑尖斜着向上一立，刺了个正着！
　　圣灵守卫痛苦地怒吼着，但是与刚才所受的伤不同，被破军刺中后，圣灵守卫的能量迅速减退，数秒后整个庞大的身躯已消失无踪影，只剩下他的怒吼还在林间回荡。
　　“好啊……”
　　商队众人以羽多琉为首都欢呼起来。
　　黑精灵一伙看情形不妙想逃，才发现不知什么时候，四周已被数十个手持利斧的矮人战士包围。
　　“亚力迪叔叔！”
　　艾美站起身来，向手握长剑的矮人老头跑去，扑到了他的怀里，也许是想起这段时间的艰辛，眼泪流了下来。
　　“艾美哟……都是大姑娘了……怎么还能哭鼻子呢？羞……羞……羞……呵呵”亚力迪和蔼地笑着说道。
　　“嘻嘻……人家看到你高兴嘛，叔叔来……我给你介绍……”
　　艾美被亚力迪一说，有些不好意思地笑了起来，用袖子擦了擦眼泪，拉着亚力迪来到羽多琉等人身旁。
　　“叔叔，这是羽多琉，那是文缇儿……都是我的好朋友”艾美介绍道。
　　“呵呵，你们好，欢迎来卡巴汗矮人部落”亚力迪微笑着说道。
　　“你好，亚力迪大叔，认识你很高兴”羽多琉客套地说道。
　　“艾……艾美，你来了啊”从矮人战士中走出来一个健壮，皮肤黝黑的矮人，似乎有些紧张，结巴着向艾美说道。
　　“麦塔？是你啊？最近还好吗？”
　　艾美笑眯眯地问道。
　　麦塔是卡巴汗部落青年一辈中的杰出人物，与艾美很小就认识，虽然艾美只是将他当作哥哥，不过麦塔自从长大后，就对艾美有点意思。
　　“呵呵，我好，我很好”麦塔傻笑着说道。
　　文缇儿自从险情解除后，就一直好奇地盯着亚力迪出现时乘坐的装置，这是个底部装了一个平滑铁片底座的大箱子，四面各有一排金属的管子，看来当时的“暗器”就是从这管子里发出的。
　　现在这个大箱子正悬在半空中，文缇儿仔细一看，原来暗器后面都有根透明的细线与大箱子相连，这些细线很有弹性的样子，虽然战斗已经结束了很一会，但是箱子还在空中前后晃动。
　　“呵呵，年轻人，是不是对我的发明很感兴趣呢？来来来，让我讲解给你听”亚力迪一看文缇儿如此认真地看着自己的装置，不由有些得意起来。
　　“亚力迪叔叔，没想到你真把‘林间飞车’发明成功了”一旁的艾美看着装置说道。
　　“咦？艾美你这丫头怎么知道它的名字？”
　　亚力迪疑惑地问道。
　　“叔叔你忘了吗？我离开的时候，你不正在作试验吗？好像那时候你每一天身上不擦跌打药的啊，记得婶婶还天天数落你的”艾美说着，嘻嘻笑了起来，似乎想起亚力迪当时的狼狈样。
　　“呵呵”亚力迪有些尴尬起来，傻笑着抓着后脑勺，完全象个调皮的小孩一般，“艾美，你这调皮的丫头，别老提这些让大叔没面子的事情，来来，年轻人，让我给你讲讲我的这个发明”亚力迪将文缇儿拉到林间飞车旁边，用长剑向飞车侧面的按钮上按了一下，飞车内响起一阵咔咔声，前方和侧面的暗器都飞回了飞车，飞车由于失去暗器的固定，向地上掉了下来，亚力迪虽然个头小，但是竟然伸手将其接了下来，稳稳地放在了地上。
　　亚力迪开始眉飞色舞地给文缇儿讲解起来，原来，亚力迪的这个飞车是借用了雪橇的原理，矮人族具有很高超的冶金能力，飞车底部既大又薄的铁片就是他们的杰作，只需要任意方向一点小小的力量，飞车就能在地面上飞速行驶。
　　飞车的另一个关键设计就是它的“锚”也就是四面管子里发射出的暗器，驾驶者坐在飞车内部，可以很方便地向四周发射锚，锚固定在树干上后，利用矮人族特制的这些细链条，就可以为飞车提供前进的动力。
　　虽然这些原理说起来简单，但是对装置的性能要求很高，比如细链条必须有很高的弹性，锚也是使用的特别金属，可以在使用者功力的作用下，更好地控制方向，甚至实现如亚力迪出现时的临空改变方向。
　　飞车对驾驶员的要求也很高，首先必须有灵活的思考和应变能力，因为林间虽然有足够的空隙让飞车穿行，但是树木的排列并没有固定的规律，如果人的反应不够快，撞树是很正常的事。
　　另外一条自然是驾驶员必须有一定的功力基础，一般人根本无法将飞车的性能发挥出来。
　　文缇儿听到这里后，无奈地叹了口气，看来自己只有看看的份了，亚力迪自然看出了这点，“小伙子，有没兴趣和我这个老头一起兜风啊？呵呵”亚力迪微笑着说道。
　　“真的可以吗？”
　　文缇儿立刻多云转晴。
　　“艾美，你们跟着麦塔他们走，我们就先走一步了”亚力迪说着，用手指了黑精灵身旁的麦塔说道。
　　“文缇儿，你要小心哦”羽多琉叮嘱道。
　　“呵呵，放心啦，和我在一起，包他没事”亚力迪一边拍着胸脯一边笑着说道。
　　亚力迪和文缇儿挤上了飞车，还好文缇儿身体比较瘦小，勉强可以挤进去。
　　“族长……这些黑精灵怎么办？”
　　麦塔问道。
　　“带回村子去，我们先出发咯……”
　　亚力迪说着，飞车前端四个锚向林中射去，远远地传来几声噗噗声，然后飞车叟地一下向林中飞去。
　　“好……收拾下战场，我们也出发吧”羽多琉说着，开始指挥伙计们将箱子和货物重新放回了马车。
　　东部森林方圆数百里，地形极其复杂，饶是有麦塔等人带路，羽多琉等人还是转的头晕乎乎的。
　　半天后，众人终于来到了卡巴汗矮人部落的村子，大概因为种族习惯的关系，村子依着森林中的一个小山丘而建，如果不是有人带路，还真难找到这里，因此这里也是异常的安全。
　　亚力迪和文缇儿早已到达多时，文缇儿正在和一帮矮人小孩玩耍，而亚力迪则拿着工具，一边哼着小曲，一边擦洗着自己的飞车。
　　村子里很少有客人来访，这次一下就来了那么多，村民们显得异常高兴，将陈年好酒什么的拿了出来，准备晚上开欢迎众人的篝火晚会。
　　亚力迪的家中，艾美、亚力迪、文缇儿、亚力迪的妻子可惠及麦塔正坐在桌子前，面色凝重。
　　“麦塔，那几个黑精灵你盘问过了吗？有什么结果？”
　　亚力迪问道。
　　“族长，那几个黑精灵说是奉他们族长克娜的命令行事，让他们负责森林入口的侦察任务，其中还特别提到要对人类加以注意……麦塔说道。
　　“奇怪，黑精灵由于其信仰的宗教黑巫教与其他种族有很大区别，做事一直很低调，他们为什么要这样做呢？而且如果我没记错的话，克娜并不是黑精灵部落的族长，难道黑精灵内部出了什么问题？”
　　亚力迪有些疑惑。
　　“族长，这些黑精灵该如何处置？”
　　麦塔问道。
　　“放了吧，多一事不如少一事，虽然黑精灵信仰的是黑巫教，与本族有很大分歧，但是毕竟是邻居，把他们放了，让他们给克娜传个话，这些人类是我们卡巴汗部落的朋友，伤害他们就等于与矮人族为敌，以前发生了什么，我们可以当是误会，但是如果再出什么事，我们会让他们尝尝卡巴汗拳头的厉害”亚力迪严肃地说道。
　　“是的，族长，我这就去办！”
　　麦塔说着，离开了房间。
　　“哎，我的要求不高，无论他们怎么闹，不要影响到我们就行”一旁的可惠婶婶说道。
　　“对了，艾美，你这次来找叔叔有什么事吗？”
　　亚力迪问道。
　　艾美这才将拜伦的事说了一遍，不过隐瞒了自己刺杀苏特亲王的事，只说拜伦对自己有恩云云。
　　“哦？有这等奇症？艾美侄女，让婶婶去看看”可惠婶婶似乎对拜伦的怪病兴趣很大。
　　原来可惠在年轻时一直生活在人类红土大陆，她与一般矮人有不少差别，最明显的一样就是她对矮人的冶金制造没什么兴趣，反而对医疗有很大的兴趣，据说当年曾从师于人类某国著名医师门下，尽得真传。
　　后来在一次到蓝木大陆采药的过程中，偶遇了当时的亚力迪，两人虽然爱好差别很大，却擦出了爱的火花，就这样，可惠作了亚力迪的媳妇。
　　可惠推开房门，一股浓重的药味散发出来，只见一个浑身长着黑色鳞片的年轻人，躺在澡盆中，正是拜伦。


第七卷 第二章
　　“就是他么？”
　　可惠轻声问道。
　　艾美有些羞涩地点了点头，可惠可是过来人，艾美的神情一看也知道是怎么回事。
　　可惠走到拜伦身前，伸手在拜伦皮肤上摸了摸，然后放到了鼻前，“他体内似乎能量有些复杂，将一些药通过毛孔给逼迫出来了，虽然这样会影响治疗，但是也表明其体内能量不弱，应该没什么生命危险，不过很奇怪，他应该是人类，皮肤为什么会……难道他是魔族？”
　　可惠喃喃说着，回头看了眼艾美。
　　艾美对拜伦的了解其实并不多，更不会知道其实拜伦魔化是自身和小黑的两方面原因，为了拜伦的身体能早日恢复，艾美将自己所知道的，关于拜伦的事都说了出来，特别是当日与塞拉将军的决斗。
　　可惠婶婶面色有些严肃，一边用手搭在拜伦手腕上，一边嘴里在轻轻嘟囔着什么。
　　“婶婶，他能医吗？”
　　艾美问道。
　　“医当然是可以，不过需要我和你叔叔两人合力才行，这个少年内部气息很是混乱，必须一方面借助医术，另一方面用功力帮其疏通经脉，这事不能急，这少年功力虽然混乱，但是很深厚，就算合我两人之力，都必须耗费很长一段时间，加上准备药材，就算他能恢复，也是几个月后的事了。而且……”
　　可惠说着，突然停了下来。
　　“而且什么？婶婶？”
　　艾美问道。
　　“你真的想清楚了要救他吗？他虽然出身人类，但是已很明显有魔化的迹象，我有种感觉，将来会有很多人为他而死……”
　　婶婶顿了顿说道。
　　“婶婶……我欠他太多，无论如何，我希望你救他，我虽然认识他不长，但是我很相信他的为人，他是个好人……”
　　艾美说着，想起两人数日前的迤逦光景，一丝红霞飞上了脸庞。
　　“呵呵，既然侄女开口了，我做婶婶的自然支持你了，好了，我们开始准备吧！”
　　可惠当年也是多情女儿，如何会不明白艾美的心呢？
　　就这样，经过一个多星期的准备后，可惠和亚力迪开始帮拜伦疗伤，艾美在可惠的护理下，身体也渐渐好转起来，基本上恢复了以前八成功力，不过艾美却很少静养，而是一有空，就利用自己的功力帮拜伦进行治疗，因为她很明白，自己呆在村子里的时间已经不多了。
　　拜伦由于受伤过重，停留在矮人部落进行治疗，不知不觉已到了格斗大赛预赛的日子。
　　苏特联合酋长国，首都苏普尔，撒凯帝国驻苏特大使馆。
　　“雅儿，虽然你的剑势到了位，但是气并没到位，这又如何发挥嗜血剑的威力呢？”
　　西比丝一脸严肃地看着院中正在练剑的雅儿说道。
　　“对不起，西比丝姐姐”雅儿有些神情居丧地说道。
　　“哎，雅儿，我知道你担心拜伦，其实这里的哪一个不担心他呢？就连一天到晚和他斗嘴的露娜都经常发呆，更别说你了。可这样又有什么用呢？”
　　西比丝说道。
　　“西比丝姐，你也听说了，刺客在苏特边境与苏特杀死塞拉将军，结果自己也重伤的传闻，你让我不担心……我真的做不到……”
　　雅儿说着，嘤嘤哭了起来。
　　西比丝叹了口气，伸手将雅儿拉到了怀里，神情有些悲伤，“其实我也很想他，很担心他”“不过，我们难过也于事无补，如果因为担心他而影响了我们比赛的成绩，那拜伦回来不是会很难过吗？拜伦不是短命象，他会回来的，相信我，好吗？”
　　西比丝说道。
　　雅儿轻轻地点了点头，打起精神回到场中开始继续练剑。
　　正在这时，修的大嗓门从院子外远远地传来，“格斗大赛预赛方式出来了……大家快来看啊”大家听到声音都从房间里走了出来，聚集在了院子里，修手中拿着一个小本子挥动着，大伙都围了上去。
　　本子是苏特主办方的第一阶段（共三个阶段）预赛安排，内容分为四部分，一部分为参赛人员名单，大致翻看了一下，与诺万老师当时的资料差不多，大陆几乎每个学院都派出了队伍，共计二百一十三支参赛队。
　　第二部分为比赛须知，无非就是注意安全，因为是格斗大赛，因此受伤是难免，但是故意杀死对方是被严格禁止的，出现这样的情况，该队将被取消比赛资格。
　　第三部分则是预赛的方式、时间及地点安排，时间是三天后的早晨，预赛地点是距离苏普尔数十公里外，一个名叫蛤雾谷的地方。
　　第四部分是最关键的预赛方式及胜负判断，蛤雾谷为苏特境内有名的神秘区域，终年被浓雾覆盖，成因据说是此地有种低等魔族名为魔蛤，终日呼吸大地灵气，并在早晨呼出，形成谷内终年浓雾。
　　胜利方式为在日落之前获得魔蛤之珠，据说此珠只有在黄色外皮的百年以上魔蛤身上才有，此珠是不可多得的魔法物品，经过魔法师数年的修炼，可以将珠用于驱雾之用，价钱在数千金币以上，而且往往是有价无市，是冒险者和商队的必备之物。
　　“真不知道这种比赛是谁想出来的，抓蛤蟆有什么难的？”
　　修看完后，大咧咧地说道。
　　“谁说这简单？”
　　诺万老师的声音从修身后传来，众人看去，才发现不知什么时候，诺万已来到众人身后。
　　修挠了挠头，疑惑地问道，“蛤蟆有什么困难的啊？诺万老师？”
　　“魔蛤，虽然是低等魔族，但是你们还记得两年前龙卡城的玉面蛛吗？”
　　诺万问道。
　　玉面蛛是C级魔兽，身体有半米见方，最为奇特的是其身上张着一张美人的脸庞，玉面正是因此得名。
　　其攻击方式有两种，一是具有迷惑人心功能的魔蛛之歌，另外一个则是其会喷出黏附在人身上的蛛丝，让人无法动弹，当年如不是诺万的大喝让大家免于媚惑，及拜伦的炎系攻击将蛛丝破解，当然是胜是负还很难说。
　　“诺万老师，你的意思是说‘魔蛤’的攻击也很危险？”
　　一旁的罗伊问道。
　　“是的，魔蛤同样是C级魔族，数百年来，葬身于蛤雾谷的勇者不计其数，正是因为魔蛤有其特别之处。提到雾，你们难道没想起其他的什么吗？”
　　诺万老师问道。
　　“雾？诺万老师，你的意思是会影响大家的视觉对吧？不过雅儿和拜伦一样具有判断能量体方位能力的，雾对我们来说，应该是有利条件才对”罗伊说道。
　　“你只说对了一半，雾最可怕的不是让人无法看清地形，其是幻术实施的必要基础，因为雾具有改变光线的性能，而魔蛤会利用雾来形成一些诱惑人的幻象”诺万说道。
　　“诺万老师说得对，我在图书馆看过一些幻术的书籍，上面正是这样说的，因此幻术也是水属性魔法师的必修课”露娜突然说道。
　　“魔蛤除了这种特殊的技能外，它的攻击也很特别，你们有见过青蛙抓昆虫吗？”
　　诺万接着说道。
　　“它们不会是用舌攻击吧？”
　　露娜问道。
　　“是的，它们的攻击有很强隐蔽性，它们在看准时机前是不会攻击的，但是一旦攻击，速度奇快无比，而且极其准确，你们的主要目标－黄皮魔蛤的攻击还具有一定毒性，你们现在还会觉得简单吗？”
　　诺万说完，眼睛在众人脸上扫过。
　　“呀……真是用舌头攻击吗？一想起来就觉得好恶心，会被弄得到处都是唾液的”露娜突然皱眉喊了出来。
　　“诺万老师，那我们该如何办呢？”
　　罗伊问道。
　　“呵呵，这三天我们就好好准备下吧，首先，我们要采购一番……不过露娜所担心的唾液，我就没办法了”诺万说道。
　　时间过得很快，转眼三天时间已经过去。
　　早晨七点，苏普尔数十公里外蛤雾谷的入口处，全部二百一十三个参赛队伍都聚集在了这里，苏特方的组委会正在宣布比赛规则和参赛队伍规则。
　　由于拜伦的缺席，罗伊等人的队伍只有四人，原本罗伊还以为诺万老师会追问拜伦的下落，没想到从拜伦离开到现在，他从没问过，似乎这队伍本来就罗伊四人似的。
　　罗伊等人四处张望，场地里二百一十三个参赛队都已到齐，大多数很面生，不过也有些熟悉的面孔，比如佩斯五个颜色各异的少年、卡西尔帮的大神剑五人组还是只来了四人。
　　除了这两队公认的强队外，在参赛者中也出现了一些怪异的参赛者，让人一眼就无法忘记的有三个，一个是站在队伍正前方的一个小女孩，看样子只有十二岁左右，身高还不到一米四，扛着一把硕大无比的巨剑，比拜伦的煞神都长上数分。
　　巨剑看上去很重，小女孩扛着却似乎根本感觉不到重量，一脸的轻松和兴奋，身子转来转去，东张西望，由于扛着的巨剑也左右摆动，害得身后众人不得不和她保持一定距离。
　　罗伊翻开参赛者名单，很快就找到了他的资料，这小孩名叫雏田熏，很可爱的名字，是东穆帝国某学院派出的参赛者，十一岁，竟然是参赛队队长。
　　另一个惹人注目的家伙和雏田熏正好是两个极端，这家伙被银白色的厚重铠甲包得严严实实，只从头盔位置勉强能看到一对精光四射的眼睛，高度接近三米，背后是一把两米长的阔剑，在参赛队伍中真是鹤立鸡群。罗伊也翻看了他的资料，冷锋晨，十五岁，是佩斯联合王国新成立的什么复甲学院的学生，全队三人，第一预赛竟然就来了他一人，看来对自己的实力比较自信，虽然罗伊没有拜伦的精神力感测，但也可以感觉到此人具有不凡的实力。
　　最后一个惹人注目的家伙身高上没有任何特别之处，但是却有着强烈的死亡气息，身着一袭黑色长袍，头上带着一顶黑色的爵士帽，脸色很苍白，右脸上有一道很长的刀疤，两侧有用线缝合的痕迹，看上去很恐怖。
　　罗伊查了下他的资料，此人名为朗迪斯，是卡西尔邦某格斗学院派出的学员，十五岁，令人惊奇的是，整个参赛队就只有他一人。
　　“罗伊……看来这次大赛来的怪人不少啊”修开口说道。
　　“你也注意到了？我本以为战后的格斗会规模会小很多，没想到反而成了炫耀武力的场所了，没办法，谁让格斗大会正好在这个时期开始呢？”
　　罗伊说道。
　　一旁的露娜皎洁一笑，“你们两个怕了吗？别怕哦……乖，我会保护你们的”“哈哈，罗伊你听这丫头在说什么？老大不在就拿我们两开涮，希望你一会别哭鼻子才好，是吧？罗伊？嘿嘿”修说道。
　　“是啊，我都可以想象某人被流口水的蛤蟆追得到处乱跑的样子了，哈哈”罗伊和修两人联手起来，露娜立刻有些吃不消了。
　　“你……你们两个……你们欺负我？雅儿啊……帮我收拾这两个家伙啊……”
　　露娜摇着身边雅儿的胳膊说道。
　　“雅儿？”
　　露娜这时才发现雅儿目光呆滞，大概又是在想拜伦吧。
　　“你们两个别吵啦，拜伦行踪不明，你们也吵得起来”露娜说着甩给两人一个白眼球。
　　“修，某人还变得真快啊？刚不就是某人来惹我们的吗？”
　　罗伊说道。
　　一旁的修象鸡啄米一般点着头附和。
　　“你……你们两个……信不信我就给你们两个火球啊？”
　　露娜说着就拿起法杖作势欲放。
　　“哇，别别……我们怕你啦，不过你说我们不担心老大那可真是冤枉啊，我们三人认识都半辈子……”
　　罗伊正说着，却被露娜打断。
　　“半辈子？”
　　露娜疑惑地问道。
　　“咳……咳……就是七、八年，我们现在也就十四、五岁，不是半辈子是什么啊？……你这人真是，不要打岔好不好？”
　　罗伊说道。
　　“哈哈，这也叫半辈子啊？哈哈”露娜笑了起来。
　　“反正就这意思啦，老大这人我们很了解的啦，他的鬼主意可多了，雅儿姐，你们就安啦，他会回来的，放心好了”罗伊说道。
　　雅儿强装轻松的样子，轻轻点了点头。
　　“预赛正式开始……预祝大家取得良好成绩……”
　　随着主持人的话音终于落下。
　　参赛队伍千余人开始向山谷入口处进发。
　　蛤雾谷入口东面的山坡上，诺万、希丽和西比丝远远地看着罗伊等人消失在蛤雾谷的浓雾之中。
　　“诺万老师，你认为他们没了拜伦能行吗？”
　　希丽问道。
　　“他们每个人都有很强的能力，现在拜伦不在，对他们也许是件好事，毕竟他们不可能永远在一起的……”
　　诺万意味深长地说道。


第七卷 第三章
　　近千人熙熙攘攘地向蛤雾谷入口走去，一阵风吹过，浓雾扑面而来，冷冷的感觉，让人不由打起了哆嗦。
　　虽然谷口并不小，但是各参赛队都希望一开始就占据先机，因此千余人都拼命地向前冲，佩斯五人组和卡西尔四少年是冲在最前面的，人潮涌动的情形让人叹而观止，不过在这千人中也有例外，那就是外表看上去异常诡异的疤面人－朗迪斯及外形看起来比较笨重的冷锋晨。
　　朗迪斯和冷锋晨一直到人群几乎都已进入谷内后，才慢慢迈开脚步向谷口走去。
　　短短的谷口，四人用了十分钟才得以通过，进谷后四周豁然开朗，这里明显比谷口宽了很多，原本在入口处还挤在一起的队伍，现在队伍与队伍之间已能保持数米的距离。
　　谷里的雾很大，虽然事先有所准备，但是罗伊四人还是有些吃惊，特别是太阳升起后，地表温度上升让谷内地表水分升温为雾气，雾又浓了几分。
　　阳光无法刺穿浓雾，而且因为太阳升高，四周的浓雾变得异常的白，在里面的人就如同身处巨大的棉花糖之中。
　　雾越来越大，开始人类还能依稀分辨数米内的景物，随着时间推移，现在只能勉强看到一米内的光景。
　　罗伊四人按照诺万老师的安排，罗伊走在最前面，跟在其后的是雅儿，中间是露娜，最后是修。
　　这样安排的理由很简单，罗伊是几人中反应速度最快的，无论前方出现什么样的险境，都能迅速处理，雅儿最大的特点是具有精神力感测，在谷内视线不佳的情况下，她具有极强的作用，露娜虽然有很强的魔法能力，但是应对紧急事件能力有所不足，因此是四人中重点保护的对象，修兵器长、力气大，用作后方支援是最佳的选择。
　　随着逐渐深入，刚开始还能听到人声，大多是抱怨无法看清环境的，不过随着距离的拉开，四周渐渐静了下来。
　　正在这时，一阵“咭咭”的怪笑声从后方传来，很阴冷的感觉，结合现在的环境，让人心里听着很不舒服。
　　杀气！令人恐怖的杀气！伴随着怪笑声，罗伊感觉一股阴冷的杀气从后方逼近，这是种不同于沙场的杀气，而是一种死亡的气息，罗伊脑海里闪过一个名字－朗迪斯。
　　“罗伊，后方有股强大的暗黑能量逼近”雅儿低声说道。
　　“是不是刚才那个刀疤脸？”
　　修问道。
　　“不能确定，那个刀疤脸在外面时隐藏的很好，我的精神力没查出他有什么特别，不过他们同样具有很恐怖的死亡气息，很有可能是同一个人”雅儿说道。
　　“不知道这人是何等身份，我刚才查过了，整个队就他一个人，而且关于他的资料很少，我有种预感，这次比赛也许会有不少我们无法预料的高手。不过话说回来，不管他怎么样，当前我们还是早点找到黄色魔蛤才是正事！”
　　罗伊说道，大家都点了点头。
　　罗伊一行开始向蛤雾谷边缘部分行走，这也是诺万老师的安排，无论何种蛤蟆，生活习性总是类似，阴冷潮湿之处是其居住的环境，因为，要想抓到它们，必然在谷底边缘的沼泽和地穴。
　　走了几分钟，现在已经在谷的边缘，“雅儿，开始吧！”
　　罗伊轻声说道。
　　雅儿开始全力运动精神力向四周蔓延而去，虽然她功力比拜伦差很多，但是也能探知数十米内的大概动静。
　　由于刚进谷，大多数人都聚集在这方圆百米之内，由于各人内功不同，因而在精神力看来颜色各异，这些人大多数能量都很接近，但是也有不少实力超群之人。
　　最强的就是进谷后才发现的具有恐怖能量的参赛者，雅儿能感觉到对方内功也是暗黑灵魂力或类似的暗黑心法，其能量要比所有参赛对手都强，而且运动速度极快，似乎完全没有受到浓雾的影响，此人似乎意不在于黄色魔蛤，在谷内四处飞掠，似乎在寻找着什么。
　　而一开始就冲在最前面的卡西尔四人组和佩斯五少年明显准备充分，从其能量的位置来看，已经进入魔蛤的洞穴之中，随着他们距离地面越来越远，雅儿用精神力扫了几次才能勉强判断他们的大概位置。
　　雅儿的精神力很有限，大概扫描过竞争对手动态后，已消耗过半，雅儿只得将注意力集中到魔蛤上来。魔蛤的能量与人类是有较大区别的，它们经常活动的地方都会有一些它们特有的能量痕迹，雅儿很快在谷边缘找到一个魔蛤的居住洞穴，而且没有其他参赛者进入。
　　“罗伊，右前方，六十米左右”雅儿轻声说道。
　　罗伊点了点头，小心翼翼地向雅儿所说的位置走去，这里毕竟是魔蛤的聚居地，虽然大多数魔蛤居住在洞穴内，但是有不少会在平时在洞外觅食，诺万老师这几日专门找了几个很有经验的冒险者，向罗伊等人传授捕捉黄皮魔蛤的技巧。
　　正在这时，不远处忽然传来几声惊呼，一声惨叫，然后接着是一阵兵刃的撞击声和魔法的爆炸声，过了一会才再次安静下来，这时几个人的声音传了过来。
　　“妈的，这死蛤蟆咬到我手臂了，快给我包扎”一个声音有些沙哑的少年嚷嚷道。
　　“你可真窝囊，被这种低等魔族弄伤，平时你不是吹得满厉害的吗？”
　　另一个少年打趣道。
　　“你也好不到哪里去，看你刚才吓得，叫得声音最大的就是你，和个娘们似的”沙哑声音的少年似乎忘记了自己身上有伤，讽刺地说道。
　　“够啦，你们还没吵够吗？都给我闭嘴！”
　　这声音很好听，在罗伊听来有如天籁一般，很明显属于一个女孩，她似乎比较有威信，说了一句后，刚才的两少年真就都闭嘴了。
　　四周再次安静下来，除了轻微的脚步声外，半天也没听到什么其他的响动。
　　由于有人被魔蛤攻击，因此参赛者都异常小心，虽然也有发现在外面的魔蛤，但是却再也没能对参赛者造成威胁。
　　罗伊等人来到了魔蛤洞穴的入口，虽然还只是在洞外，一股强烈的动物粪便的味道扑鼻而来，洞口很大，高约两米，据说这些洞穴都是天然溶洞，只是不知什么时候被这些魔蛤占据而已。
　　“大家小心点，我们进去吧”罗伊说着，第一个埋头走了进去。
　　洞里并不象外面一样那么大雾，因此一进洞后，大家就将早已准备好的火把点燃，缓缓向洞内走去。
　　洞内很潮湿，洞壁上长满了青苔，水珠滴滴从洞壁上滴下，发出轻微的滴水响声。
　　“罗伊，小心，前面有魔蛤！”
　　雅儿突然说道。
　　雅儿的话音未落，一个红色的东西突然从远处的洞壁内疾射而出，直指罗伊的腰间。
　　罗伊不愧是罗伊，虽然魔蛤的速度奇快无比，但是罗伊的速度也很快，何况还有雅儿事先警告。
　　罗伊身体微微一侧，右手在腰间一滑过，一阵银光从其腰间闪现，闪翼剑已出，伴随着嗡嗡声，直指快速刺来的红色物体。
　　红色在空中与闪翼剑的银光相交，很快的一个瞬间，红色被闪翼剑切成很多小段，掉在了地上，远处传来一声惨叫。
　　罗伊快步向前走去，只见一个半米大的蛤蟆正爬在洞壁上的一个洞内，身体一半悬空，红色的舌头外伸着，肚子上有烧焦的痕迹，明显是闪翼剑的痕迹，魔蛤看到罗伊等人来到身边，怪眼一翻，似乎又想做什么。
　　还不等它有所动作，修的枪已袭来，重重地将魔蛤钉死在了洞壁上，绿色的血液从魔蛤体内缓缓流下，伴随着恶心的气味。
　　“修，你不能轻点吗？真恶心！”
　　露娜一看魔蛤的死样，飞快地掩着鼻子拉着雅儿一阵小跑躲到了一边。
　　“罗伊，看来你的火候还不够啊，才烤了一半”修看到露娜的表情，似乎有些得意，长枪一收，将枪尖上的魔蛤的尸体转了转，顽皮地说道。
　　修抖了抖枪尖，魔蛤的尸体掉在了地上，绿色血液流了一地，让人看上去很是恶心。
　　“没想到这低等魔族的攻击速度如此之快，也难怪有人会受伤了，大家跟上，都小心点”罗伊说道。
　　大家继续向洞内走去，洞穴是数万年的地理变化所形成，没人知道这洞穴会通向那里，沿途虽然也遇到数只魔蛤的攻击，却也都有惊无险，不过也没找到任何黄色魔蛤的踪影。
　　已经走了半个多小时，还没任何进展，大家不由都开始有些急躁，难道这个洞穴里没有黄色魔蛤吗？
　　正在这时，雅儿突然用手扯了扯罗伊的衣服，示意其停下来，“罗伊，有五个能量在前方移动，与先前遇到的魔蛤有很大差别，而且刚才在参赛队伍中也没看到这样的能量，应该不是参赛者，他们的能力比较强，也许会是黄色魔蛤，而且他们隐约有魔蛤的气息”雅儿的话让大家警惕起来，真的是黄色魔蛤吗？而且有五个之多？要知道魔蛤虽然是低等魔族，但是黄色魔蛤可是属于高等偏下的魔族，通常猎杀一只黄色魔蛤都是需要一个小队的配合才行，五只如果在一起，高级的探险队都很难全身而退。
　　四人放慢了步伐，摒住呼吸向前方轻声前行，前面的五个能量似乎也感觉到了有危险逼近，开始按一定的阵行缓慢前进。
　　二十米、十五米、十米……
　　队伍最前方的罗伊距离五个能量只有不到十米了，渐渐已进入罗伊的攻击距离，罗伊转过头来，用手比划着，示意大家作好准备。
　　罗伊把准方位后，运足功力，双脚一蹬地面，人唰地冲了出去，这是一个拐弯，五个能量正好在拐弯后的一个开阔地。
　　罗伊人向弯角快速掠取，同时右手扶上腰间的闪翼剑，开始注入功力，罗伊的速度很快，十米的距离，瞬间既到，罗伊将一部分功力注入双脚，然后猛地将双脚踢向弯角，强行改变自己的运动轨迹，向五个能量的方向冲去，与此同时闪翼剑伴随着嗡嗡声划空而出。
　　罗伊的出现如同迅雷一般迅速，五个能量虽然已感觉到了威胁，但是还是没来得及反映，罗伊穿过一共五米长的通道，转眼已能看清五个能量的来源。
　　这五个能量竟然是一支参赛队伍，而其中一位正是刚才特别显眼的人物，那个抗着一把巨剑的十一岁小孩－雏田熏。
　　罗伊不得已只能慌忙强行运功收回功力，尽管如此，闪翼剑还是带着五成的功力向雏田熏队伍最后面的高壮少年袭去。
　　糟糕！没想到这五个人都隐藏了自己的实力，才会错认为是黄色魔蛤，如果这一击打中，对方很可能因此丧命，自己一队更会被取消比赛资格。
　　紧跟着罗伊的雅儿也已冲了进来，不过她的情形比罗伊好很多，罗伊一开始收功力她已察觉到异样，因此当冲到雏田熏五人所处洞穴时，功力已全收了回来。
　　当雅儿看到罗伊正以惯性向雏田熏五人冲去时，不由自主地叫了出来，“呀……当心”不过作为当事人的雏田熏五人虽然已经看到罗伊正冲过来，但是并没惊慌，甚至雏田熏看到是罗伊，还露出了纯真的笑容。
　　罗伊还是身不由己地向边上的高壮少年袭去，少年身高一米八左右，浓眉大眼，身后是两根一米长的棍子，样子看上去很憨厚。
　　少年看到罗伊袭到，并没慌张，双手猛地交叉举起，双棍已握在手中，一声大喝，双棍交叉处出现一个极强的白色能量盾牌，瞬间膨胀到一米见方。
　　罗伊的闪翼剑与能量盾牌撞在了一起，雅儿有些紧张地闭上了双眼，时间一秒一秒过去，并没出现想像中的惨叫及兵器的剧烈碰撞声，到底怎么了？
　　雅儿张开双眼，只见罗伊正一脸错愕地看着身前的少年，闪翼剑被对方的双棍很稳地接住了，身体只是微微一晃，而且少年没任何因为受到大力攻击而痛苦的表情，反而看着罗伊列嘴笑了起来。
　　“你是雅儿姐姐吗？”
　　一旁的雏田熏不知何时已走到了雅儿身前，友好地问道，眼里流露出崇拜的神情。
　　这时，露娜和修也已走进洞来，“怎么会是参赛者？”
　　修抓抓后脑勺问道。
　　“你有把大枪，一定是修哥哥，你是露娜姐姐，这个美丽的姐姐一定就是雅儿了，你……你难道是拜伦哥哥吗？不过拜伦哥哥应该是拿的一把叫煞神的大剑才对啊？”
　　雏田熏兴奋地自顾自地指着修等人说着，然后疑惑地看着罗伊。
　　“你……你认识我们？小妹妹？”
　　雅儿问道。
　　“当然认识……你们可是我的偶像啊，我是东穆帝国的雏田熏，你们解围牧斯塔法的事迹早已传遍东穆全国。没想到这次真能见到你们！我太高兴了！还有啊，小熏可是男孩子哦”雏田熏说道。
　　“哇哈哈，原来是我们的崇拜者啊？我们的名气那么大了啊？不过他是罗伊，不是拜伦哦”修大概第一次被人当作偶像，人都有些飘飘然起来。
　　“咦？那拜伦不参加的吗？”
　　雏田熏脸上流露出遗憾的表情。
　　“拜伦他有事，这次暂时不能来”雅儿说道。
　　“哦，真可惜！很多人说我的‘破虚’和他的煞神有得一比，我真想看看呢！”
　　雏田熏一边说着，一边摸了摸身后扛着的巨剑。
　　四人这才有机会仔细大量雏田熏的这把破虚，此剑外形很传统，剑身很宽，用一个很大的袋子包着，剑把很粗，最为奇特的是，剑把上有两个手形的槽，看来应该是双手使用，剑把的凸出部分是一些古老的图案，可以看出这把破虚应该也不是凡品。


第七卷 第四章
　　“这……这一定是十二神器之一的闪翼剑吧？我能看看吗？”
　　一直傻笑着的高壮少年突然说道。
　　罗伊其实也一直对对方手中的双棍充满了兴趣，真不知道是何方神兵竟然能抵挡住闪翼剑的攻击，而没有任何破损。
　　“拿去看吧，不过你的棍子能借我看看吗？”
　　罗伊笑着说道，原本紧张的气氛被化解无遗。
　　罗伊双手接过双棍，一触到手，罗伊就感觉到从棍子传来一阵强大的吸引力，似乎要将自己的手掌与棍为一体。
　　“这虽然不是十二神器之一，但是也是古穆国的上古宝物之一，名为‘风魔棍’，从创造之初已具有强大的风属性，是天生的防御型武器哦，和我的‘破虚’正好是一对”一旁的雏田熏解释道。
　　风魔棍全身有着和雏田熏的破虚剑类似的古老图案，棍分为三个部分，棍的中间区域由特制的纤维物包裹着，看来是为了方便手握设计的，棍两端不知由什么金属制成，明显比棍子其他部分粗上不少，泛出微微的银白光泽，棍子剩余的部分为乳白色，加上灰色的古老图案，风魔棍给人一种神秘的感觉。
　　“呀……”
　　拿着闪翼剑的高壮少年突然发出一声惊呼。
　　只见少年手中的闪翼剑发出一阵剧烈的嗡嗡声的同时，剑尖竟然左右乱晃，一会弯曲，一会又变得挺直，就如同在尽力反抗少年似的。
　　少年头上冒出丝丝冷汗，似乎想强行靠输入功力来控制闪翼剑，本来不太长的头发竟然全竖了起来，看上去很是滑稽，少年在坚持了数分钟后，终于坚持不住，在惊呼一声后，虎口一震，双手一松，闪翼剑竟然如同有生命一般跳了起来，直向罗伊飞去。
　　一摆脱少年的双手，闪翼剑似乎很是欢愉，全身发着紫色的光芒，发出一声划空清啸，向罗伊面门跃去。
　　“当心！”
　　雏田熏和高壮少年不约而同地叫了起来，距离实在太近，罗伊速度再快也无法躲闪。
　　罗伊却没有任何吃惊的表情，右手轻轻举起，手心向着飞来的闪翼剑，运动功力，闪翼剑似乎有灵性一般，在一瞬间竟然改变了方向，剑尖改变了方向，指直指罗伊的腰间。
　　一阵紫光后，闪翼剑贴着罗伊的手臂向其腰间飞去，眨眼已没了踪迹，众人定睛一看，闪翼剑已自动回到了罗伊的腰间，恢复了腰带的样子。
　　“太……太神奇了，不愧为十二神器之一”看呆了的高壮少年过了半响才反应过来。
　　就算是一直和罗伊一起的修等人这时也对罗伊的控剑能力有些吃惊，“好啊……罗伊……你小子什么时候练会的这招？怎么从来没看你露过这手？你小子深藏不露啊？”
　　修大手一晃，已将罗伊拉到了身边，用手臂卡着罗伊的脖子说道。
　　“咳……咳……这是从龙卡城出发前我父亲才传授我的家传‘御剑术’，你小子别说我，你不也藏了几手吗？”
　　罗伊被修卡得有些喘不过气来，一边挣扎，一边说道。
　　罗伊所说的家传“御剑术”其实是撒凯王族的王族剑法，此剑法只有直系王族才有资格学习，也就是必须是国王的子嗣，这些人都是有可能成为帝国的太子，而且传子不传女，剑法是很简单的行剑诀窍，但是蕴涵着精奥的武学原理，领悟在于个人，不过“御剑术”被称为剑术奇技，肯定还是有其特别之处，由于会的人太少，因此到底有多特别，也没人知道个所以然，只知道修炼到最高阶段，可以成为万物之王。
　　罗伊的父亲是国王的亲弟弟，因此按理说罗伊应属旁系王族，没有学习“御剑术”的资格，但是撒凯十世的情况比较特殊，他除了一个公主外，并无其他子嗣，因此帝国的继承人将从具有最亲血缘的旁系王族中择优选取，也就是其兄弟的子嗣中选取。
　　“御剑术”是撒凯直系王族少年成人的必修武学，而且撒凯王族有个数百年的习俗，只有“御剑术”达到二阶以上才有资格成为直系王族的一员，直系王族的少年后裔是否有资格学习“御剑术”是由同年的族长，也就是撒凯国王决定的。
　　罗伊开始修炼“御剑术”也就意味着他获得了撒凯国王的认可，在当代上千同辈的王族子孙中，他已是佼佼者之一，到现在为止，与罗伊同辈的王族少年获准传授“御剑术”的也不过数十人而已。
　　为什么罗伊到十五岁才获传“御剑术”呢？原因还在于其父亲禄亲王罗毅・撒凯，罗毅在上一辈王族中属于家族的特例，他在少年时有个外号－“没用的罗毅”而这称号得来的原因，正是其不爱好武学的结果，虽然其父亲也就是撒凯九世国王很早就获准其学习“御剑术”但是罗毅真正最感兴趣的却是文政。
　　文政，就是管理国家的方法，虽然现在撒凯帝国经济的强大，罗毅有很大的功劳，但是对于一个军事化国家来说，当时的罗毅在崇尚武力的撒凯王族中显得无用之极。
　　甚至在其十六岁成人典礼时，据说还是国王开恩，罗毅才得以成为王族，能够在龙卡城一展抱负。
　　国王的开恩没有白费，虽然罗毅武艺上没多大长进，但是在文政上却如鱼得水，年仅十八已担任要职，在其兄长罗顿即位后，罗毅更是凭借其出色的头脑让撒凯帝国构建起扎实的经济基础，三十五岁时已官列“三亲”之首。
　　虽然撒凯十世很清楚罗毅的才能，但是毕竟家族崇武的观念根深蒂固，罗伊作为罗毅的子嗣，在一开始就被撒凯十世所忽略，一直到其近两年和拜伦等人闯下不小的声望，撒凯十世才开始考虑罗伊。
　　修自然是知道御剑术的含义的，因此听罗伊说后，很为自己的兄弟感到高兴，但是同时自己心里也有些异样的感觉，现在三个伙伴都已十五岁，一年后就各自成人，虽然自己一直想早点长大，可修也明白，三人虽然从小就是很好的朋友，但是罗伊有王族背景，自己身上寄托了身为大陆名将父亲的期望，在离开龙卡城前，父亲才将代表家族荣誉的银枪终极秘诀传授给自己，而拜伦也一直在为自己的理想而努力，也许……也许自己三人将来会不再象现在这样了吧。
　　修想到到这里，一向大咧咧的修，神情竟然有些黯然，罗伊用力挣扎着，好不容易摆脱修的大手，正想象往常一样给修一个暴栗，这时才发现修的神色有些不对。
　　罗伊用手重重地拍了拍修的肩膀，修这才回过神来，发现自己失神后，修神情有些尴尬，大手笨拙地挠着后脑勺。
　　“干嘛你罗伊？我没什么的，呵呵，没事……没事……”
　　修喃喃说道。
　　看到修笨拙掩饰的样子，罗伊出乎意料地没有象以前那样取笑，原本放在修肩膀上的手，微微地用了用力，双眼一眨不眨地看着修，修原本还有些诧异地看着罗伊，渐渐地，当他看到罗伊的眼神时，虽然两人都没说什么，但是都已明白了对方的心意。
　　修将罗伊的手从肩膀上拿了下来，两人的手紧紧地握在了一起……
　　雅儿充满疑惑的声音：“喂！他们两人怎么今天都怪怪的？”
　　露娜的声音：“哇……他们两个的眼神……他们俩该不会是……什么吧？”
　　罗伊：“……”
　　修：“……”
　　“咦？小熏，你胸前这个是……”
　　雅儿一直在想为什么这五人能量会有魔蛤的痕迹，突然看到小熏胸前挂着一个奇怪的黑色珠子。
　　“你说这个吗？”
　　小熏用手将胸前的黑色珠子拿在手中问道。
　　看到雅儿问起黑色珠子，在小熏身后一直面无表情的的黑衣少女突然用小手拉了拉小熏的衣服，似乎想制止小熏，但是小熏似乎毫无心计，完全没想到隐瞒什么。
　　“这是经过魔法师处理的魔蛤珠，据说属于千年魔蛤所有，对任何魔蛤都有无法抗拒的吸引作用，由于黄色魔蛤同样也是魔蛤族群中的领导者，当他们感受到黑色魔蛤珠气息的时候，会误认为有同类侵犯其领地，也就会主动现身，而普通魔蛤一般就会自动放弃攻击，运用的方法也很简单，只要输入功力就可以了。”
　　小熏说着，就准备开始示范，一旁黑衣少女的脸色变得越发难看。
　　看到小熏对自己等人如此不加防范，罗伊等人不由更喜欢这个长相清秀的小弟弟了，不过毕竟这些属于对方的秘密，虽然小熏很大方的说出来，但是因此而让队友埋怨小熏就不好了。
　　“小熏，不用了，我只是看到这珠子比较好奇而已”雅儿急忙说道，黑衣少女的脸色这才稍缓。
　　“对了，小熏，是不是该给我们介绍一下其他几位呢？”
　　罗伊说道。
　　“哦，不好意思，我一见你们就太兴奋，把这个都忘了”小熏傻笑着说道。
　　“他叫周天”他指着使风魔棍的少年说道，“她是我未婚妻巫格娜拉”小熏拉着身后的黑衣少女说道，黑衣少女很勉强地向罗伊等人出于礼貌地笑了笑。
　　“巫格娜拉？不知道和大策师巫格秀是什么关系？”
　　一旁的露娜突然问道。
　　“正是家父”巫格娜拉说道。
　　“难怪能有炼化千年魔蛤珠的能力了”露娜恍然大悟道。
　　巫格秀据说是数百年来最有资质的天才魔法师，年仅二十四岁时已获得魔法公会数百年内最年轻大策师的称号，不过此人性格偏激，十数年前不知什么原因与魔法公会闹翻后，大陆上就再也没有他的消息，露娜熟读各种魔法册典，其中有不少就出自巫格秀之手，如果还在世，应该已百岁以上高龄。
　　巫格娜拉相貌清秀，虽然没有雅儿的动人、露娜的冷艳，但是给人的感觉犹如画中人儿一般清秀脱俗，而且天生有种异样的神态，流露出超乎于世的眼神，似乎世间没什么事是可以引起她注意的。
　　看来这方面娜拉继承了其父的风采，因为巫格秀当年曾是大陆有名的美男，据说倾心者无数，可巫格秀一直保持着单身，因此露娜也有些疑惑，娜拉的岁数看起来也就十四岁左右，难道巫格秀年近百岁才有的女儿？
　　巫格娜拉在听到露娜提到巫格秀的名字后，嘴角泛出一丝古怪的笑容，看起来象是得意，也象是嘲弄。
　　“他们两位是孪生兄弟，右手拿斧的叫蒙右，左手拿斧的叫蒙左，别小看他们哦，他们可是很厉害的”小熏指着一直远远站着的两个少年说道，这两个人相貌相似，连穿着也是一样，唯一的区别就是一个左手拿斧，另一个右手拿斧。
　　蒙氏兄弟在听到小熏在介绍自己两人后，对着罗伊等人就是列嘴一笑，给人很傻的感觉。
　　这支队伍真是个怪异的组合，周风的实力大家已经见识，虽然傻子兄弟实力不详，但是巫格娜拉是巫格秀的后人，必然实力不弱，再加上虽然不清楚实力，但是竟然是队长的十一岁少年雏田熏，这必然是本届大会一支黑马队伍。
　　和雏田熏等人分手后，罗伊四人继续向洞穴深处探索，洞穴似乎没有尽头，而且过个百米就有一个岔路口，如果准备不足的话，还真容易迷路，甚至在洞穴里还经常能看到散落一地的人类骸骨，应该是迷路的探险者或者游客，不过诺万老师很早已为这样的情形作了准备，罗伊等人准备有作记号的化石，在经过的路上作上记号，就不会迷路，这也是一个合格探险者必须具有的知识。
　　“罗伊，那么多洞，我们怎么能保证每个洞穴都探索过呢？”
　　露娜问道。
　　“露娜，你听说过‘左手法则’吗？”
　　罗伊一边小心地向前行进，一边问道。
　　“‘左手法则’？是什么啊？”
　　露娜将自己的左手举了起来，看了看，疑惑地问道。
　　“左手法则就是应对这样迷宫的探索法则，无论再怎么复杂的迷宫，都可以成功地走出去”罗伊解释道。
　　“啊？有这样的法则啊？说实话，我现在已经转晕了，如果是我一个人在这里，一定只有被饿死的份，你教教我吧，好吗？罗伊？”
　　露娜一边说，一边象小孩似地抓着罗伊的衣襟摇了摇。
　　“啊……别抓我衣服，我告诉你还不行吗？”
　　原本对拜伦三人很是冷漠的露娜，自从龙友会事件后，和三人的感情日渐加深，从几年前的“冷美人”已变成“热美人”时常不经意地撒一下娇，让三人真有些无法招架，眼看露娜又来这招，罗伊头上冷汗直冒，慌忙说道。
　　“‘左手法则’其实很简单，无论再复杂的迷宫，只需要在选择岔路时，一直向自己的左手方向走，就可以走出去，这就是叫‘左手法则’的原因了”罗伊解释道。
　　“啊？那如果前面是死路怎么办呢？”
　　露娜想了想，问道。
　　“如果是死路，就向回走，回到原来的岔路时，继续选择自己左手的岔路就可以保证不会迷路”罗伊说道。
　　“不知道其他参赛队怎么样了，为什么我们到现在都还没黄色魔蛤的影子呢？”
　　修有些沉不住气了。
　　“嘘……停一下”雅儿似乎感觉到了什么，突然轻声说道。
　　大家立刻精神大振，都看着雅儿，想知道她到底有什么发现。
　　“侧面的洞穴似乎有很多生物在移动，我仔细观察了一下，应该就是魔蛤无误，因为他们移动的方式是跳动的，而不是象人类那样行走”雅儿轻声说道。


第七卷 第五章
　　罗伊等人向雅儿所指的方向看去，马上楞住了，那个方向并没有去路，只有一面长满青苔的洞壁。
　　“那很明显是另外一个洞穴的，我们怎么过去呢？”
　　雅儿问道。
　　“前面的路是向相反方向去的，看来想饶过去也不太现实”修转了一圈回来说道。
　　“实在不行就我的超重枪来吧，没路也打出条路来”修仔细看了眼洞壁，然后说道。
　　“修，不要莽撞，这可是洞壁，太大力的攻击很容易引起洞穴倒塌”罗伊制止道。
　　在修和罗伊说话的同时，雅儿走到了洞壁前，用手在洞壁上摸了摸，放到鼻前闻了闻，“我有办法了，不过需要罗伊、修和露娜的配合哦”雅儿似乎想到了办法，自信地说道。
　　雅儿的方法很简单，但是需要三人的配合，洞壁虽然受巨力震动容易倒塌，但是雅儿观察洞壁后想到了方法可以减少巨力引起的震动。
　　洞壁有青苔，也就说明有水分，这就给破墙提供可能，不过最大的问题是不知道洞壁受潮面有多大，这就需要露娜和罗伊的配合。
　　罗伊的闪翼剑很有灵性，而且很薄，能很轻易地感觉到洞壁软硬的不同，露娜则可以用其水系魔法让洞壁受潮以方便破洞，只要确定大概范围，并由罗伊将潮湿和坚硬处用剑稍微切分，修就有机会用超重枪来破洞。
　　众人听完雅儿的讲解后就开始动手，罗伊深吸一口气，将三成功力注入闪翼剑，只见一阵寒光后，闪翼剑已在瞬间刺出数十剑，在洞壁上留下或深或浅的剑痕。
　　然后就是露娜的工作，露娜一阵咒语吟唱，四周的空气变得寒冷起来，突然一股股水箭凭空浮现，从上向下，向洞壁落去，一支水箭虽然作用并不大，但是数百支水箭的作用却很惊人，一些原本已有些松动的泥土开始滑落下来，水顺着罗伊的剑痕渗入土层，让受潮的面积越来越大。
　　就这样，数次之后，洞壁已经有近两米见方的受潮面积，罗伊已能很轻易地将剑插入直没剑柄。
　　“修？这下看你的了！”
　　雅儿说道。
　　修早已按耐不住，一声大喝后，超重枪已出，带着无比的力道向洞壁刺去。
　　这次的超重枪与往日不同，并不是利用其无比的力道，而是靠其卷起的气流来达到将四周潮湿土壤搅落的目的。
　　超重枪接触到洞壁后就开始旋转，洞壁的泥土开始四处飞散，很快就出现一个一米大小的凹陷。
　　虽然将超重枪旋转并不需要太多功力，但是关键在于需要一直保持其旋转，而且不能用力太猛，如果撞击到洞壁坚硬的部分，很可能引起洞壁的塌陷。因此虽然短短的数分钟时间，修已累得满头大汗。
　　“通了！”
　　修终于停了下来，一边擦着满头大汗，一边说道。
　　还不待其话音落下，一股白色的浓雾已顺着刚开的洞口涌入。
　　“怎么会有雾？难道……难道对面是峡谷？”
　　露娜疑惑地问道。
　　修将洞口扩大了些，勉强可以让人通过，罗伊等人小心翼翼地向洞口钻去。对面的雾很大，白晃晃的，因此基本上可以肯定就是在峡谷内。
　　但是高等魔蛤一般是隐藏在洞穴深处，这里又怎么会有呢？
　　四人一一通过了洞口，罗伊正想向前走，却被雅儿拉住，“罗伊当心，下面是沼泽，而且四周都是魔蛤……”
　　雅儿的声音虽小，但是却让大家很是紧张。
　　这里的雾很大，只能勉强看到身边一米左右的环境，四周很潮湿，靠近洞壁的位置长满各种杂草，而稍远的地方却没任何植物的痕迹，地上软软的，隐约可看到地上有蛤蟆的小脚印，人稍微多站一会，脚底部分都会陷下去，再往里走应该就是沼泽了，难怪会有不少魔蛤。
　　在这样的环境下，想看清四周环境都很难，更别说还要防备躲在暗处的魔蛤进攻。
　　不过诺万老师当时可考虑到了这些情况的，只见罗伊在背囊里摸了摸，拿出了几个木板样的东西分发给众人。
　　“这木屐真难看”露娜嘟囔着，很不情愿地接过穿上。
　　木屐，是一种很特别的鞋子，高山居住的人类种族一般就穿它，木屐看起来比一般的鞋子大些，底部也承扁平状，这样可以增加地面的受力面积，让人能方便地在雪地上行走。
　　四人换上木屐后，虽然感觉有点不习惯，但是已不用担心再陷入沼泽，现在只剩下弥漫的大雾了。
　　露娜用拿出一个晶莹透亮的灰色珠子，捧在手中后，开始念念有词，不一会的功夫，珠子上方开始出现一个小的气流旋涡，四周的雾气开始向涡流聚拢，旋转着被珠子吸收。
　　其实这个珠子和雏田熏的珠子同样都来自魔蛤，不过这颗珠子只是很一般的魔蛤珠，只能很有限地吸取雾气，就算如此，在收购时，诺万老师还是动用了很多关系，毕竟首先是魔蛤珠太少，而且在公布预赛内容后，各参赛队都在高价求够此类装备。
　　雾慢慢地越变越薄，依稀已能看到十数米外的光景，随着雾变淡，罗伊等三人却开始全力戒备起来，三人呈三角阵行站立，以提防魔蛤可能随时发动的攻击。
　　魔蛤珠都带有魔蛤的气息，露娜手中的这颗只是一个普通的魔蛤珠，其气息将会吸引其他魔蛤的注意，会让他们误认为有其他同类进入自己的领域，进而对魔蛤珠持有者发动攻击。
　　视线开始清晰起来，环视四周，确实如雅儿所眼，十数只魔蛤正虎视眈眈地盯着露娜等人，尽管单只魔蛤很弱，但数量太多还是有些棘手。
　　双方就这样僵持着，只有露娜还是不断运功驱散雾气，数分钟过去，魔蛤珠颜色已变得很深，虽然露娜不断催动功力想加快吸雾，奈何魔蛤珠达到其容量极限，吸雾速度越来越慢，露娜额头已出现一些细小的汗珠。
　　汗珠从小到大，在露娜额头上汇集着，雾已驱除近半，谷里大致环境已开始清晰，露娜将运功速度放缓，玉手轻轻擦拭了一下额头汗珠。
　　就在这时，一直静止不动的魔蛤不约而同地同时发动了进攻，十数余条红色的长舌向四人不同部位袭来，其中有五、六只直接跳了起来，目标正是露娜所在的位置。
　　第一个作出反映的是罗伊，一声清啸，闪翼剑已出手，如闪电一般向魔蛤的长舌刺去，由于数量太多，因此罗伊运用了八成功力，不求一击必杀，只求让闪翼剑在最短的时间内点到最多的魔蛤长舌，这样可利用电属性将其电伤。
　　如果是平时罗伊一个人就可以搞定，但是现在不一样，穿着木屐可以让他们在沼泽上行走，可也限制了其灵活性。
　　闪翼剑飞舞着，魔蛤发出一声声惨叫，罗伊一人就抵御了一半左右的进攻，剩下的也被修和雅儿瓦解无遗，修的武器太笨重，因此效率最为低下，雅儿用的是西比丝的嗜血剑，可以说是魔蛤的克星，一阵舞动，魔蛤避之不及。
　　真正的威胁并不是来自这些同时发动攻击的魔蛤，而是来自向露娜扑来的五只比较强壮的魔蛤，当罗伊等人应付完的时候，这五只魔蛤已距离四人不足三米。
　　招式最可怕不是发出的时候，而是蓄势未发时，因为这时是最难预料对方将采取什么样的袭击方式和路线的。
　　这几只魔蛤如同经过常年训练的格斗高手一般，全身带着无比的潜在力量，虽然刚开始跃起时起跳位置和时间各不相同，但是此时却形成了相互间的呼应，让罗伊等人不敢贸然出手，因为如果轻易攻击其中一只，其他的必然利用攻击空挡来形成致命的威胁。
　　如果是平时，那当然可以慢慢观察魔蛤的举动，再想出对策，但是此时露娜正处于收工阶段，也是最虚弱的时候，如果给魔蛤找到机会，后果将不堪设想。
　　罗伊皱着眉头，正在考虑该如何行动时，一声娇斥平地响起，“嗜血狂风……”
　　只见一条娇小的身影平地而起，带着一股血腥气息冲天而上。
　　是雅儿！是雅儿和嗜血剑！雅儿资质过人，在西比丝的细心指导下，短短月内已能将嗜血狂风发挥到三成左右。
　　如果是一般武器，魔蛤自然不用怕，但是嗜血剑具有吸取魔族能量的能力，就算不是被嗜血剑击中，只要被嗜血狂风红雾的尾部扫中，魔蛤都会感觉难受无比。
　　雅儿的招式将魔蛤的配合瓦解无遗，魔蛤放弃了对露娜的进攻，慌忙中张口用舌头向跃起的雅儿袭去。
　　机会来了！魔蛤没有配合的攻击完全没有任何威胁，罗伊和修早已等候多时，一阵闪光加上一阵闷闷的绞空声后，原本在空中的魔蛤发出几声惨叫后身首异处。
　　“呼……真危险呢！”
　　修喘了口粗气，在身上擦了擦手心的汗，说道。
　　“小心点，这些还只是普通魔蛤而已，应该有黄色魔蛤的，不过很奇怪怎么会没出现”雅儿说道。
　　现在谷内环境已好了很多，虽然还是有些雾，可已能看到十几米内的环境，甚至隐约能看到峡谷的边缘。
　　雅儿用精神力向四周扫去，峡谷内还有不少魔蛤，不知什么原因，这些魔蛤并没对众人发动进攻，只是静静地观望着，似乎在等待着什么。
　　“向这个方向走，大家小心点！”
　　雅儿用手一指峡谷深处，说道。
　　众人缓步行进着，大家的心里都有些紧张，在前行了十余分钟后，雅儿突然作了个停步的手势。
　　大家脚步才一停下来，立刻感觉到了异样，只见从地底突然冒出一股白雾，在四周形成一道渐渐升高的雾墙。
　　“小心！”
　　罗伊一边说着，一边将手按在剑柄上，时刻准备发动攻击。
　　雾墙快速升高着，在升高到十米左右，雾墙开始向中间汇集，最终在四人头顶结合在了一起，看起来就如同一个白雾构成的容器，将四人装了起来。
　　“爆炎……”
　　露娜小手一甩，一个巨大的红色火球向雾墙飞去。
　　并没传来爆炸声，巨大的爆炎竟然完全在雾墙上消失，就如同被雾墙吸收了一般，只稍微将攻击点的雾墙变薄，瞬间又恢复了刚才浓厚的样子。
　　就在大家一脸错愕时，雾墙开始发生了变化，只见雾墙上突然出现了十余只魔蛤的身影，分布在雾墙的各个角落。
　　“是黄色魔蛤！”
　　露娜喊了出来，不错，雾墙上出现的正是黄色魔蛤，他们的个头明显比一般魔蛤要大，皮肤呈金黄色，看起来最少也有数百年的寿命。
　　黄色魔蛤们大眼圆瞪地看着四人，嘴角一鼓一鼓地动着，就好像随时准备进攻一般。
　　“不是吧？怎么会有那么多？”
　　修看得直抓后脑勺。
　　“实际数量绝对没那么多的，我能感觉到这里大概只有三只黄色魔蛤而已，其他的应该是幻影，不过具体哪些是真的，我暂时也分辨不出来”雅儿说道。
　　正在说着，魔蛤已发动了进攻，只见十余只魔蛤同时张开了大嘴，血红的舌头从四面八方向四人袭来。
　　罗伊、修和雅儿一看敌人袭来，都运足功力迎了上去，黄色魔蛤的进攻明显比一般魔蛤灵活很多，竟然在靠近外围三人的同时，还在根据对手的武器速度和方位变化着攻击的角度。
　　灵活性上，黄色魔蛤的舌头是与其他武器大不相同的，毕竟那是武器没有生命，但是魔蛤的舌头却是他们身体的一部分，可以最方便地控制其进攻目标和方向。
　　虽然诺万老师很早就和他们讲解过魔蛤的特点，可真正遇到那么灵活的进攻，四人还是被打了个措不及手，罗伊和雅儿身体灵活，几个侧翻后暂时稳住阵脚，身体笨重的修则没那么幸运，手臂上立刻挂了彩。
　　“真厉害！”
　　罗伊一边说着，一边舞动着闪翼剑向魔蛤的长舌刺去。
　　魔蛤始终是魔蛤，又如何能比上人类？魔蛤的长舌变换了几次角度后，最终还是被罗伊的闪翼剑击中，但是罗伊的闪翼剑碰上目标后，心里才知道不妙。
　　因为，这时他才发现，进攻自己的竟然都是幻影！同样的情况也出现在雅儿那边。
　　很明显魔蛤的目标并不是外围的三人，而是中间格斗较差的露娜！
　　太迟了！四、五条魔蛤的长舌已将中央的露娜逼得险象环生，现在三人就算想出手相救也为时晚已。
　　露娜虽然奋力抵挡着，但是身上还是很快添加了不少伤痕，其实关键还不在于魔蛤有多强，而是同时进攻露娜的长舌里，一样存在着幻影，让露娜不知道该如何防范。
　　“喝！银龙摆尾……”
　　修看得心急，由于和露娜有一定距离，又无法支援，眼看露娜形势越来越危急，修索性大喝一声，也不管到底哪些是魔蛤的真身，运足功力对着四周就是一个家传银龙绝技。
　　修虽然拿的不是银龙枪，但是混合着修超重枪和银龙绝技的招式还是着实威力惊人。
　　长枪一舞，竟然将四周的气流都搅动了起来，地上原本松散的湿泥也跟着飞扬起来，原本白茫茫的一片瞬间变得浑浊起来。
　　“修！停手！你做什么？”
　　罗伊一看现在比刚才还混乱，刚才还勉强能看到敌人的影像，现在想张开眼睛都变得困难了。
　　幻由心生，而幻的根本则是视线的错觉，修原本并无明确目的的一击，反而正中要害！与其让视觉被魔蛤蒙骗，还不如干脆别看，根据格斗者的直觉来判断的好。
　　黄色魔蛤一看环境被破坏，刚有些迟疑，已被露娜抓住了机会，一剑正好刺在了舌头尖上。
　　黄色魔蛤被刺中后，一阵慌乱，在雾墙上的本身也暴露了出来，而且正好在修的攻击范围内。
　　修的银龙摆尾稍一改变角度，正好砸在了魔蛤头上，魔蛤还来不及哼哼已变成一堆肉泥。
　　魔蛤一死，四周的幻影立刻消失了四、五个，雾墙也薄了很多。


第七卷 第六章
　　“露娜，没事吧？”
　　雅儿问道。
　　“雅儿姐，我没事，只是擦伤而已”露娜笑了笑说道。
　　“修，你的劲也用太大了吧？全成稀泥了”罗伊用剑将死亡的黄色魔蛤的尸体翻了翻，里面已经是血肉模糊，魔蛤珠也早成了粉末。
　　“应该还有两只！”
　　雅儿说道。
　　就在众人说话时，四周的雾墙又开始变化起来，剩余的八、九个魔蛤影像突然膨胀起来，比刚才竟然大了三倍有余。
　　魔蛤能量明显比刚才提升了数倍，看来剩余的黄色魔蛤要比刚才杀死的厉害很多，四人全神贯注地戒备着，正在想该如何动作时，突然不远处传来几声娇斥及兵刃的碰撞声。
　　四人疑惑地对望一眼，难道有其他参赛者进入峡谷了么？
　　就在大家分心的瞬间，黄色魔蛤已发动了攻击，只见白色雾墙在一阵蠕动后，出现上百只外形相同的黄色魔蛤，将整个雾墙占得满满的。
　　张开眼睛，眼前全是魔蛤的身影，它们不断蠕动着，只是看都让人有些毛骨悚然，罗伊和修还稍微好点，雅儿和露娜都不由皱起了眉头。
　　在短暂的蓄势后，魔蛤发动了进攻！
　　“银龙摆尾！”
　　修再次发出一声大喝，同样的招式已经发出，他的目的很简单，就是让幻象消失。
　　罗伊等人也没再象刚才那样忙于进攻，而是静下心全力分辨着对方进攻的真伪，毕竟真身就只有两个，其他应该都是幻象。
　　数秒后罗伊猛地张开了眼睛，“当心！这些魔蛤的长舌似乎都是实体！”
　　罗伊喊道。
　　正在挥舞着长枪的修也察觉了异样，虽然长枪搅动气流让雾墙产生扭曲，让不少幻象消失，但是向四人直刺过来的长舌却没受任何影响，因为它们竟然都是实体！
　　长舌转眼已经袭到，上百条红色的舌头就如同利剑一般向四人刺来，收功不及的修虽然尽力躲闪，在一阵“噗……噗……”
　　声后，身上还是多了几处伤痕，人也被打得倒退数步。
　　其他三人也比修好不了多少，无不被逼得险象环生，长舌的力道又奇大无比，一些攻击落空打到地面，很轻易地就插入了地里。
　　四人狼狈不堪，用尽全力才能够勉强抵挡，而魔蛤却越打越强，雾墙开始变淡，但是攻击的长舌却在不断增加，四人现在就如同在一个怪物的肚子里一般。
　　“咦？前面怎么会有那么大的白雾？看上去很奇怪”很好听的女孩声音，罗伊想了想，却一时想不出在哪里听到过。
　　“静姐，让我来驱雾”一个沙哑的声音传来。
　　是他们？罗伊想起来了，他们应该是在谷内第一个受到魔蛤袭击的参赛队，真让人惊奇，他们怎么会来到了这里？虽然现在处境危险，但罗伊却很想知道那个声音甜美少女的长相。
　　不远处传来一阵吟唱咒语的低沉声音，应该是沙哑少年正在驱雾，随着语速越来越快，雾也变得越来越淡。
　　大概因为受到外面参赛者的影响，魔蛤的进攻开始有些慌乱起来，这就给罗伊四人提供了不少机会，稳住了阵脚。
　　看到形势逆转，魔蛤索性停止了进攻，全力驱动起雾墙，原本很薄的雾墙开始越变越厚，“咦？你的咒语念对没有啊？怎么我感觉雾越来越多呢？”
　　外面一个少年说道。
　　沙哑少年似乎受了刺激，更是全力念起咒语来，速度越来越快，咒语声也越来越大。
　　“静姐！有古怪……”
　　少年正在说着，突然发出一声惨叫，“啊……”
　　在雾墙内部的罗伊等人不知道外面发生了什么事，听到外面的参赛者似乎遇到危险，不由担心起来，“你们快离开，这里面有很厉害的黄色魔蛤！”
　　罗伊大声说道。
　　但是已经晚了，雾墙在此同时开始快速转动着，向四周扩大，“来，我们也别闲着”罗伊说着，闪翼剑一挥，一片剑影向雾墙上的魔蛤刺去，修等人也各自发动攻击。
　　魔蛤并没有还击，而是控制雾墙更快地旋转着，瞬间空间扩大一倍有余，雾墙上的魔蛤影像也快速跳动着，让罗伊等人一时无法准确攻击。
　　“周浩，你们把周瀚快背出去，我来抵挡”那个被称为静姐的女孩说道。
　　“静姐，不行！我们怎么能丢下你呢？还是让我来吧！”
　　沙哑声音的少年说道。
　　“快走……非要我下命令吗？”
　　静姐动人的声音变得有些严肃起来。
　　“……好吧……静姐你小心”沙哑声音的少年说道。
　　后面殿后的少女似乎已经尽了全力，没抵挡多长时间已娇喘不已，“呀……”
　　忽然发出一声娇呼。
　　少女有难，让罗伊听得心头一紧，于是运足功力向少女声音传来的方向掠去。
　　罗伊的移动虽然很突然，可魔蛤的反应也不慢，罗伊身形刚动，魔蛤的长舌已再次发动攻击，十余条长舌如同一道网，将罗伊前进的方向封了起来。
　　罗伊毕竟是罗伊，他的移动速度不是一般格斗者所能比拟，再配合上闪翼剑的快速攻击，魔蛤的长舌阵竟然被其硬生生扯开一道口子，再加上修等人也开始配合罗伊向不同方向进攻，让魔蛤有些应接不暇。
　　说起来似乎很慢长，其实也就最多几分钟的事，罗伊已快速移动到雾墙的边缘。
　　看到罗伊逼近，雾墙快速地变化起来，原本如同一个数米高的白色锅盖将众人罩住，现在竟然如同天塌一般掉了下来，魔蛤又想做什么呢？
　　“大家小心！”
　　罗伊察觉不妙，回头喊了起来。
　　但是话音刚落，头顶的雾墙已压了下来，罗伊现在心里大概知道魔蛤想做什么了，刚才由于罗伊突然行动，其他三人为了掩护罗伊，都在向其他方向发动攻击，以分散魔蛤的注意力，因此距离自然就拉开了。
　　雾墙现在落下，正好将四人隔离起来，这下形势严峻了，刚开始还能依靠四人的配合来抵挡魔蛤的进攻，眼下单独为战，特别是露娜，就很危险。
　　现在每人是个独立的空间，最多只能看清自己身边一米左右的环境，虽然魔蛤还没发动攻击，可四人已经感觉到了恐惧。
　　不知道为什么，魔蛤停止了攻击，罗伊等人也没再有所动作，四周静了下来，隐约能听到同伴的心跳声。
　　罗伊进也不是，退了不是，不知道那女孩现在如何，现在也没再传来任何打斗的声音。
　　“救……救命”罗伊耳边隐约再次传来女孩的声音，罗伊很是矛盾，到底该去帮助伙伴？还是先去救女孩？
　　“罗伊，你快去救她吧，这边有我呢”雅儿似乎能感觉到罗伊的犹豫，说道。
　　虽然这雾会对一般人造成困扰，但是对雅儿却没多大效果，雅儿缓缓发动精神力，一遍扫描，已能确定修和露娜的位置，并开始慢慢向他们靠近。
　　另一边的罗伊，现在也开始继续向女孩的方向走去，虽然她没再有什么大的动静，但是罗伊已能感觉自己和她的距离很近，因为他已能听到对方略微沉重的呼吸声。
　　向前走了几步，罗伊感觉地面明显湿软了很多，该不会女孩是掉沼泽里了吧？正在罗伊想的时候，忽然一股杀气从前面袭来，不好！罗伊本能地就拔出闪翼剑格挡了过去。
　　“呀……”
　　一声娇呼，迎面而来的武器被罗伊的闪翼剑挡到了一边，而闪翼剑带的电属性大概伤害到了对方，对方猝不及防下，长剑脱手而出。
　　“别打，我是来救你的”罗伊听出对方正是那个被称为静姐的女孩，急忙说道。
　　“对……对不起……我看不见……我还以为是魔蛤呢，你别过来，这附近都是沼泽……”
　　女孩说着，似乎有些哽咽起来。
　　“你……你别哭，别怕，我来救你”动人的声音，加上让人爱怜的语调，让罗伊心里直跳。
　　越到前面，地面越是柔软，如果不是罗伊穿了木屐，大概早已被沼泽吸下去了。
　　这里的雾很浓，罗伊好不容易才找到了女孩的确切位置，只见一个人影已被沼泽吸进去了一半，女孩有些无助地用双手向四周伸展着，似乎想去拿被罗伊挡飞的长剑。
　　罗伊轻轻地一步步走到女孩身前，将闪翼剑放回怀中后，弯腰伸手将女孩四处乱动的手握在了手里。
　　女孩身形一颤，不过马上反映过来罗伊是来救她的，因此迅速将另一只手伸了过来，顾不得羞涩，抓住了罗伊的手。
　　“嘤……”
　　女孩抓到罗伊的手后，竟然哭了起来。
　　“别哭……别哭……没事的，我拉你出去”罗伊说着，双手开始用力地向外拉着女孩。
　　沼泽是一种很奇怪的环境现象，一般都出现在潮湿无比的环境里，地面由淤泥组成，人或牲畜陷入后，几乎是必死无疑，而且越是强行挣扎，沼泽对其作用力越大，不挣扎也许还能延迟一段时间，用力挣扎只能加速被沼泽淹没。
　　“救……救我……”
　　女孩心里刚燃起的希望，被强烈的恐惧所代替，她感觉到身下被巨大的力量向下拉，罗伊越用力，下面的力量也越大。
　　罗伊用尽全力，不一会的功夫额头上已布满汗珠，女孩原本只是膝盖以上部分被掩埋，现在已淹到大腿了。
　　怎么办？怎么办？罗伊脑里一片混乱，正在这时，罗伊脑海里回响起诺万老师曾说过的一个将人从沼泽中拉出的技巧。
　　沼泽下面的巨大力量来源于人体本身对其的作用力，人越是用力，反作用力也越大，特别是人身体重量对其所起的作用力。
　　因此，要将人拉出，唯一的办法是增加人体重量对其的施力面积，达到减少单位面积内重量的目的。
　　简单点说，就是不能直接拉，而是要尽量让陷落的人身体平行，这样沼泽对其的作用力减小后才有可能拉出。
　　罗伊想到这里，没有再硬拉女孩，“来，你尽量把身体放平，让身体自然，不要用太大力”罗伊轻声说道。
　　“能行吗？”
　　女孩用疑惑的眼神看着罗伊伸过来的大手问道。
　　“相信我，没事的，有我在，你就会没事”罗伊坚定的回答，给女孩一种信任的感觉。
　　女孩缓缓转动着身体，上身很容易地就横了过来，但是下身是竖直进入沼泽，想横过来谈何容易？
　　而且女孩穿的是女式的格斗长裤，裤腿部分比一般裤子要宽很多，被沼泽陷入后成为最大的障碍，女孩感觉自己裤腿被固定在了沼泽里一般。
　　“不……不行，我的裤子被粘到泥里了”女孩动了半天身体，却没丝毫进展。
　　罗伊皱起了眉头，“实在不行，那只有……”
　　罗伊看了眼女孩被陷入的身体，说道。
　　女孩似乎感觉到了什么，俏脸一阵发烧，想说不，但是看到自己现在的处境，却无法拒绝。
　　女孩正在犹豫时，罗伊已开始有所行动，他将女孩的双手放到泥面上，示意女孩平爬在泥面上，而自己向前走了几步，大手顺着女孩的手臂向腰间摸去。
　　“不……”
　　女孩处于少女的矜持，不由自主地轻声叫了出来，特别是在罗伊的大手沿着胸部边沿向下划去时，女孩如同被电击一般，脑海里一阵眩晕。
　　“什……什么？”
　　罗伊似乎也很紧张，毕竟是第一次亲密接触女孩身体，虽然无法看清女孩的表情和样貌，还是开始意乱情谜起来，竟然没有听清女孩说的是什么。
　　“没……没什么……你轻一点”女孩的声音越说越小，大概是因为害羞的缘故吧。
　　罗伊应了一声，手掌开始继续动作，很快手掌已滑到女孩的腰部，开始摸索起来。
　　罗伊的办法其实很简单，既然女孩的宽长裤成为最大的障碍，那现在唯一的办法就是将女孩的长裤脱下，人体的摩擦要小很多，自然要好拉很多。
　　罗伊很紧张，手都有些发抖，摸了半天竟然没找到女孩长裤的扣带，反而将女孩前前后后都摸了个遍。
　　“你……你能不能快点”女孩又羞又急，真不知道罗伊是故意占自己便宜还是其他什么。
　　“对……对不起，我找不到在哪里解……”
　　罗伊有些尴尬地说道。
　　“在……在左侧面”女孩轻声说道。
　　罗伊按女孩所说的位置摸去，这才发现原来女孩的长裤与男孩的有很大区别，扣带做的很小巧，再加上被泥覆盖着，难怪自己没找到。
　　罗伊笨手笨脚的开始为女孩解扣带，奈何自己粗手粗脚，越没解开，心里越紧张，竟然在女孩腰侧又弄了半天，眼看女孩又被沼泽向下拉了数厘米，竟然还是没任何进展。
　　罗伊一急，手里顿时加了几分力，只听“哧……”
　　地一声，罗伊傻眼了，自己竟然将女孩的裤子在臀部的位置撕开了一个大口子，虽然对方穿着内衣，自己的双手已能直接触摸到对方温暖的臀部。
　　“你……你……”
　　女孩窘到了极点，如果不是因为在这样的环境，真想就甩手给罗伊一剑，自己处女的身体，竟然被这少年如此轻薄。
　　“对……对不起，我就帮你拉出来”罗伊慌里慌张地就开始用手从撕开的口子伸了进去，一只大手将女孩丰满的臀部抓住向外拉，另一只手则将女孩的裤头向下扯。
　　这样的方法，确实管用，但是女孩的姿势就太诱人了，只着轻薄内衣的玉体散发着淡淡的幽香，翘臀被罗伊粗鲁地抱在怀里，女孩又羞又恼，俏脸虽然沾满泥土，可也能看到已是通红，而平时机智无比的罗伊，现在也不由有些心猿意马。
　　“呀……”
　　女孩一声娇呼，罗伊由于用力过猛，女孩下身脱离沼泽时，两人失去重心猛地向后倒去。
　　不妙！罗伊身后就是沼泽，虽然罗伊借木屐之效，可以在沼泽上行走，但是如果倒下去，就很是危险，沼泽很可能就因此将罗伊身体陷入，如果只是罗伊一人，也许还有生机，但是现在是两个人的重量，一旦陷入沼泽，将很难再脱困。


第七卷 第七章
　　女孩一看不妙，扭动着臀部，想摆脱罗伊的两只大手，以求自保，这样虽然可以让女孩脱离危险，但是由于反作用力，罗伊的处境必然更是危险。
　　“你……你快放手”女孩叫出了声来，罗伊不知道怎么的，今天变得异常迟钝，女孩现在一叫，他才回过神来，他下意识地就松开了抱住女孩臀部的大手，而且用力扶着女孩臀部向高空推去，完全忽略了自己的安危。
　　看到女孩的身体向高处飞去，罗伊竟然有种如释重负的感觉，嘴角挂着一丝笑容。
　　女孩的身体虽然暂时脱离了罗伊，但是她却一点也没有脱离危险的开心，因为……自己原本出自本能地用力挣脱罗伊，如果罗伊简单地松手，自己自然能很从容地逃离沼泽，奈何罗伊将全身力气都用了出来，将女孩高高地抛了起来，而且抛起的方向并不是由女孩决定的。
　　女孩有种感觉，自己和这个男孩的恶梦还没完，因为她感觉……自己虽然被抛了起来，但是落下的位置，还是沼泽，而且几乎是原地抛起，甚至比刚才的位置更为深入沼泽……
　　罗伊如释重负的感觉还没完全消失，突然脸色微变……因为他模糊地看到一个黑影正从上向下落了下来，正砸向自己的头部，而且从其轮廓来看，正是那个被抛起女孩的翘臀……罗伊慌忙伸起双手准备去接……
　　“不是吧？”
　　罗伊话还没嘟囔完，女孩的身体已经落了下来，而且滑过罗伊举起的双手，翘臀印在了罗伊苦笑的脸上。
　　时间一秒一秒过去，对罗伊和女孩来说，虽然很短但是却如同过了一世纪一般，女孩羞窘无比，而罗伊却希望这一刻能永远这样下去……虽然……身下就是吞人不留骨的沼泽。
　　“罗伊？你这姿势要摆到什么时候啊？”
　　一个男孩的声音将罗伊从桃花梦中惊醒。
　　奇怪，为什么我没有陷进沼泽？这声音……好像是修？罗伊才一清醒，一股强烈的处女香味扑鼻而来，就算罗伊想说话或睁开眼睛都很难，因为少女的臀部重重地压在罗伊脸上。
　　“呀……”
　　女孩猛地跳了起来，只听“啪……”
　　的一声，罗伊还没反应过来，脸上已是火辣辣的感觉。
　　“我没陷进沼泽？怎么我脑后感觉到什么东西那么硬？”
　　罗伊一边用手摸着脸，一边疑惑地问道。
　　“嘿嘿，香不香啊？”
　　旁边传来罗伊的声音。
　　罗伊嗅了嗅，突然脸色急变，一个翻身就跳了起来，站在了沼泽的边缘，只见修正一副得意的样子看着自己，双手握着长枪，双脚站在一只木屐上，而另外一只木屐着挂在他的长枪上，正放在罗伊刚躺的位置。
　　原来修看到罗伊一个人深入雾墙后，也紧跟着冲了过来，虽然晚了点，但是正好在罗伊仰倒的时候赶到，在来不及冲到罗伊身旁的情况下，修情急之下将自己的一只木屐甩了出来，用长枪将其塞到了罗伊的脑后……
　　罗伊虽然很庆幸修及时赶到，但是现在最强烈的却是呕吐的感觉，因为修人高大，容易出汗，他的一双臭脚是出了名的，木屐虽然穿起还不到半时辰，但是罗伊一想到那东西竟然放在自己脑后，就是一阵反胃。
　　“修……你竟然将你的臭鞋放我头上……”
　　罗伊吼道。
　　“我救了你，你还怪我……你……你要做什么？你别过来啊……”
　　罗伊和修追打起来。
　　“你们两别闹了，正事重要”雾越来越淡，雅儿的身影从雾中浮现。
　　“恩？雾怎么越来越淡了？你们怎么都出来了？露娜怎么办？还有刚才那个女孩……”
　　罗伊停手，疑惑地问道，同时四处张望着，在雅儿旁边看到一个正蜷成一团的女孩。
　　“魔蛤已经被我们解决了，你看这是什么？”
　　雅儿笑着，从怀里掏了掏，将手摊开。
　　只见两个白色的珠子赫然出现在雅儿手中，是魔蛤珠！
　　“刚才露娜鉴定了下，大的那个可是千年魔蛤珠，小的也有数百年，看来这次预选第一试，我们肯定是第一名了”雅儿开心地说道。
　　罗伊一看，笑了出来，原来当时四人和两只魔蛤的打斗处于胶着状态，罗伊等人要想在日落前杀死两只魔蛤几乎不可能，但是女孩参赛队伍的出现，打乱了魔蛤的雾阵，魔蛤不得不分心应付女孩等人，罗伊四人后来分散作战，让魔蛤更是无法首尾兼顾，雅儿利用魔蛤分心的空隙，抓住机会将小魔蛤打了下来，大魔蛤一慌也死在了露娜的冰箭魔法之下。
　　罗伊等人暗暗心喜，初赛虽然主要目的是筛选参赛队伍，但是还有另一个作用，那就是为将来的分组提供依据，这也是通常比赛的常识，在进入淘汰赛后，为保证强队有发挥的空间，不至于太早被淘汰，通常会将强队分到不同的小组内，而强队的标准自然是初赛的成绩。
　　现在获得千年魔蛤珠，在参赛队伍中应该能排名前三，复赛同组就不会再出现什么强队，后面的赛事就会顺利很多。
　　“大的罗伊拿着吧，你是队长，小的给露娜作魔法道具好了”雅儿说着将大的魔珠递给了罗伊。
　　四人脸上都洋溢着喜悦，似乎都在想像进入决赛的情景，但是谁也没注意，一直卷缩在一边的女孩，现在正直直的看着罗伊手中的魔蛤珠，眼里闪着光。
　　数分钟后，露娜缓缓收功，谷内沉积的浓雾已被露娜收得差不多了，虽然露娜手中的魔蛤珠比罗伊那颗小很多，但是也是数百年魔蛤的结晶，也算是不可多得的珍品了。
　　雾散完后，谷内又充满了阳光，这时罗伊等人才发现，太阳竟然已经偏西，距离日落最多只有一个多小时。
　　“我们快出发吧，没多少时间了！”
　　罗伊说道。
　　“等等，小静马上就好了”雅儿和露娜正在谷内水池边给刚才的女孩清理身上的淤泥。
　　阳光从上而下，谷内由于有阳光的照射，原本潮湿的地面升起一层淡淡的薄雾，让人晃眼有如进入仙境一般。
　　罗伊正在感叹景色的美丽时，雅儿和露娜一左一右扶着一个少女走了出来。
　　罗伊突然觉得心跳加速，中间的少女，由于宽腿长裤被罗伊撕坏，露娜和雅儿两人灵机一动，将随身的包袱布经过简单的处理，做成条独特的长裙，虽然看上去很简单，而且一走路小腿部分的雪白肌肤就露了出来，但是反而更人一种诱惑的美。
　　少女竟然有不输露娜和雅儿的容貌，她的美很特别，很是妩媚，轻轻一笑，让人有如沐春风的感觉，一双淡淡的弯月眉，一点珠唇，相信正常男人没人会不心动。
　　“喂！罗伊？喂？怎么变得和老大一个德行了？”
　　修用力晃动着看呆了的罗伊。
　　“啊……啊？怎么了？”
　　罗伊半天才回过神来，这才发现其他四人都在看着自己，露娜和雅儿偷笑着，修在用力抓着自己的肩膀晃，而那个叫小静的少女着微微皱着眉头。
　　“你怎么和老大一个德行了？看到美女就这样？人家小静在和你道谢呢”修说道。
　　“呃？不好意思……我刚才不知道想什么事去了……没注意……哈哈，不用谢的，不用谢……”
　　罗伊双脸窘得通红，一边挠着头，一边傻笑着说道。
　　其他四人看到罗伊的傻样，都不由自主地笑了出来，笑声在谷内回响，传了很远、很远。
　　小静，全名周静，十五岁，卡西尔邦一个小郡留守将军周熙的大女儿，家中还有个年仅十岁的弟弟，不过其弟弟性格和周静差别很大，从小就贪玩，不喜读书，更不愿意吃苦习武。
　　周姓是卡西尔邦的大姓，朝中不少大臣都姓周，不过周熙属于没落的周氏一族，将军的身份也是承先祖遗荫，因为其没多少能力，因此被流放到一边境小郡担任留守将军，手下也就数千老弱残兵而已。
　　不过最让周熙安慰的是竟然出了周静这个女儿，周静不只容貌过人，在武艺及心计上都是上上之选，很小就已艳名四播。
　　周熙为了自己一门的复兴，对周静投入了很大的希望，甚至花巨资为周静请来职业的格斗高手作为私人教习，希望周静能在这次格斗大会中取得一些成绩，也好在军中获得一官半职。
　　五人都是少年，很快就熟络起来，罗伊等人很奇怪为什么周静等人也能进到这内谷，经周静一解释才明白。
　　原来周静等人并没象其他参赛队那样进入洞穴，而是顺着魔蛤谷边缘一直在走，因为雾大，竟然不知不觉得爬上了魔蛤谷的山脊，五人在迷失方向的情况下，不知道怎么竟然走到了内谷。
　　在知道罗伊等人的身份后，小静不由用奇怪的眼神多看了罗伊几眼，罗伊从见到女孩开始就已魂不守舍，哪里会察觉女孩的异样？
　　周静虽然并没受什么伤，但是因为用力过度身体很是虚弱，一路上都是由雅儿和露娜搀扶着，五人顺着周静来的山脊向回走，现在雾少了很多，因此很容易就找到周静等人来时做的标记，走了半小时就已走过洞穴里几小时的路程。
　　不远处已能望到魔蛤谷了，不知道是不是因为魔蛤被参赛者大规模捕杀的原因，距离还有数百米，竟然已能将谷内景物看得七七八八。
　　修等人有种如释重负的感觉，毕竟这一天真是太累，整天神经都是紧绷着，而罗伊心情却有些复杂，虽然他也很累，但是却希望这段路更长些，因为，他知道一旦达到，也就意味着和小静的这段路途将告一段落，两人身在异邦，将来相见的机会何其渺茫。
　　罗伊心中有些怅然，不由自主地向小静的方向看去，谁知正好小静也正好向自己望来，少女心中似乎也有所思，两人目光一对，如触电一般，脸变得很红，急忙将头扭到了一边。
　　“呀……”
　　小静因为有些神不守舍，脚下一滑，身体向下倾倒了下去。
　　罗伊听到少女娇呼，处于本能向少女的腰间挽去，“嘤……”
　　少女身体被罗伊揽在了怀里，一阵温香软玉，两人身体亲密地挨在了一起。
　　“不……”
　　小静羞斥着，玉手轻轻一推罗伊的胸膛，人已飘出两米开外。
　　“对……对不起……我不是故意的……”
　　罗伊急忙说道。
　　“没……没什么……”
　　小静似乎很是害羞，将身影躲在了雅儿身后，避开罗伊的目光。
　　“罗伊？你……是不是……恩恩恩？”
　　露娜将两人的神情都看在了眼里，打趣道。
　　“别乱说啊，没什么的……”
　　罗伊慌忙解释道。
　　看到罗伊的窘样，修等人都笑了起来。
　　十余分钟后，终于出了魔蛤谷，周静的队友远远看到周静，就迎了上来，在得知周静是被罗伊等人所救时，都还感激，不过当知道罗伊等人的身份后，表情却变得有些异样。
　　其实这些在罗伊等人眼里都是正常的，虽然撒凯帝国与卡西尔邦同属神属同盟，但是暗地里关系并不好，在很多事件上都有摩擦，因此有敌对心理也是正常的。
　　看到周静随她队员消失在人群中，罗伊心中很是失落。
　　“罗伊，我们也快过去吧”雅儿说道。
　　四人向场地中间走去，两百多参赛队已回来六成左右，人数很明显少了不少，不少参赛队里都出现了伤员，大家脸上的表情也各不一样，魔蛤珠毕竟很少，成功拿到的自然是一脸轻松，而一无所获的则是一脸居丧。
　　出谷后，最引人注意的是一旁的空地上躺着不少尸体，一些看起来象是祭祀样的工作人员正检验着每具尸体，从谷内不时又抬出新的尸体，粗粗数了下，竟然已有四十多具。
　　“请各参赛队将获得的魔蛤珠密封交给司仪”主持人大声说道。
　　“罗伊，给你袋子，快去把珠子交了吧”露娜从怀里掏出一个布袋，交给罗伊。
　　“罗伊，把参赛队伍名单给我看看，我们应该稳进前三的，不知道会什么队伍和我们分到一组，真让人期待呢”修有些急不可耐了。
　　“修，看把你激动的，来名单给你”罗伊一手将名单递给修，一手接过露娜的口袋，准备将怀里的魔蛤珠装进口袋。
　　“两百多个参赛队，不知道这次会淘汰多少人，这几个参赛队似乎满强的，不过如果同为前几的队伍，应该不会分到一个组才对，你说是吧？罗伊？你怎么了？怎么这表情？”
　　修自顾自地说着，转头一看罗伊，才发现罗伊正慌乱地全身摸索着，表情有些不对。
　　“魔蛤珠我弄丢了！”
　　罗伊摸了半响，在修的催促下，才低声说道。
　　四人面面相觑，头脑一片空白。
　　与此同时，蓝木大陆东部森林，卡巴汗矮人部落的地底温泉洞穴内，热雾缭绕，一个身上遍布着黑色细鳞的少年正盘腿端坐在温泉池的中央，可惠和亚力迪一前一后坐在他身边，一人双手抵前胸，一人双手抵其后背。
　　现在已是可惠治疗方案的最后阶段了，这几天，两人几乎就没怎么休息，一直在运功为拜伦活动经脉，如果是一般人，无论再重的伤都应已痊愈，可眼前的这个奇怪少年却让可惠和亚力迪束手无策，虽然少年气息正常很多，但是体内功力一直很混乱。
　　原本清澈见底的温泉池，现在已变为墨绿色，散发着一股血腥的气味，可惠和亚力迪用尽全力将功力输入拜伦体内，两人的功力都已快耗尽，可拜伦还是没苏醒的迹象，不过其体内的功力已开始流动，就如同旋涡一样，越转越大，两人很明显能感觉到功力输入流畅了很多，但是他们还没意识到危险。
　　五分钟后，两人的面色变得沉重起来，因为他们感觉功力竟然不再受自己控制，开始自己向拜伦体内流去，沉入拜伦体内后消失无影。
　　斗大的汗珠在两人额头上浮现，他们想抽身，却已无法动弹，如果再这样被拜伦吸吮，要不了片刻，两人都将功力尽失。
　　这时，拜伦的身体出现了变化，无数拳头大小的肉瘤在身体各方位出现，然后全身游走，看上去很是恐怖，可惠虽然见过不少场，但是如此恐怖的情形还是第一次见到，面色变得苍白。
　　随着拜伦身上肉球越来越多，肉球经过全身游走后，最后都汇集到了拜伦的背部，形成一个扁平的肉瘤，隐隐有人脸的轮廓，随着肉瘤的汇集，拜伦身上的黑色细鳞开始逐渐消失，渐渐地，拜伦的皮肤开始恢复正常。
　　拜伦似乎开始恢复，可惠和亚力迪情形却岌岌可危，两人脸色已变得蜡黄，继续下去，可能不是丢失功力那么简单，而是有生命的危险。


第七卷 第八章
　　拜伦身上的细鳞都已消失无踪，肉球也越来越少，后背的人脸却越来越明显，亚力迪脸上充满了恐惧，嘴张合了几下，似乎在说什么，但是却已无力发出任何声音，从其口型，似乎说的是“人面疮”最让人恐惧的事发生了，拜伦身体虽然没再有什么异动，但是身后的人面疮却开始发生了变化，原本还只是人脸的轮廓而已，现在竟然越来越清晰，活生生就是一张人脸，不！那是一张恶魔的脸庞，因为其嘴角部分赫然是两根魔族独有的獠牙。
　　最让人恐怖的不是这脸本身，而是这脸竟然猛地张开了双眼，幽蓝的目光，正好瞪着身后为拜伦输入功力的亚力迪。
　　“嘿嘿……”
　　亚力迪似乎听到魔脸在对着自己冷笑，“啊……”
　　亚力迪活那么大岁数，何尝见过这样的怪事？不由发出一声惊呼，身子猛地向后弹飞数米，摔在池边上。
　　亚力迪这一摔真是头冒金星，晃眼间看到可惠竟然和自己一样，也弹飞到了池子的另一边，池子中间只有拜伦一人还盘腿坐着，其身后的魔脸已没刚才那么恐怖，看起来也只是比较象人脸的大疤而已。
　　可惠和亚力迪得以拣回一条命，现在不及多想，立刻开始闭目运转功力，希望能在最短时间内恢复功力。
　　拜伦的手指开始缓缓弹动了两下，接着头部转了转，似乎是在活动筋骨，“这是在哪里？”
　　拜伦缓缓张开了眼睛，看着陌生的环境茫然地问道。
　　看到两个矮人正在池边闭目运功，似乎身体很虚弱的样子，拜伦耸了耸肩，开始四周打量起来。
　　这是一个天然的溶洞，洞壁上挂着一些古怪的图腾，加上池边的一男一女两个矮人，这里应该是矮人部落的洞穴。
　　这时，一个东西吸引了拜伦的注意，只见在池边的石台上放着一把看起来象是剑柄的东西，拜伦起身站了起来，但是马上大窘，这才注意到自己竟然身无寸布，而且独眼龙正昂首挺立着。
　　“哇！”
　　拜伦急忙双腿并拢，双手挡着命根子，一脸狼狈地向池边的两个矮人看去，还好他们都在闭目运功，没注意到自己。
　　这时，拜伦身后突然出现一片黑雾，一个女孩的声音响了起来，“嘻嘻……主人要不要玉姬帮忙呢？”
　　是玉姬的声音。
　　“咦？你怎么能自己出来了？”
　　拜伦疑惑地问道，如是往常，玉姬出现必须自己召唤才行的。
　　“玉姬也不知道呢”玉姬化为一股黑雾进入了拜伦的身体，瞬间又跑了出来，疑惑地说道。
　　其实拜伦不知道，玉姬现在的变化是玉姬能力提升的表现，最直接的原因就是拜伦在昏迷状态里采了艾美的原阴。
　　原阴来自于女性，玉姬能量来源于拜伦，同样是女性，玉姬的功力自然获益匪浅。
　　“主人，来让玉姬帮你”玉姬说着，从身后将拜伦环抱着，拜伦一脸疑惑，还没反应过来，只见玉姬的一双玉手竟然向拜伦的独眼龙扶了过来。
　　“哦……”
　　独眼龙突然被温暖的小手扶上，拜伦如同被一股电流击中，全身舒坦无比，不由自主发出了声音。
　　拜伦条件反射就伸手向身后的玉姬胴体摸去，却发现早已没了玉姬的身影，身上不知什么时候竟然多了一件黑色的铠甲。
　　“哈哈，玉姬你越来越厉害了，怎么知道我喜欢这样式的？”
　　拜伦笑着说道。
　　“那当然，主人的任何想法我都知道哦”玉姬的声音在拜伦脑海里响起。
　　“那……这些呢？”
　　拜伦坏笑着，开始在脑海想像和玉姬XXOO的情形，大概因为太长时间未经性事的原因，不想还好，一想，原本已挺立的独眼龙，现在更是精壮无比。
　　“主人你好讨厌，我不理你了”玉姬羞斥着，不知道躲到哪里去了。
　　“哈哈”拜伦得意地坏笑道。
　　拜伦将目光再次投向石台上的剑柄，这是一个雕刻着奇怪魔法图纹的剑柄，剑身呈乳白色，配合若隐若现的图纹，给人一种神秘的感觉。
　　拜伦不由自主向前走去，伸手将剑柄拿在了手中，剑柄如同有知觉一般，发出“叮”的一声，就如同水滴滴落在水池中的声音一般清脆，让拜伦有种遇到久别熟人般的亲切感。
　　将剑柄握在手中，仔细把玩，拜伦看着看着，皱起了眉头，似乎有些无法相信眼前的一切，因为……他发现剑柄的魔法图纹竟然在不断流转着，剑柄内就如同有一个活水一般，让拜伦看得出了神。
　　“你是不是觉得这剑有种熟悉的感觉？”
　　从拜伦身后传来一个老年男人的声音。
　　拜伦转过头来，发现一直在池边闭目运功的老年矮人已经张开了双眼，正看着自己，嘴角流露着淡淡的笑容，脸色有些苍白。
　　“你怎么知道？”
　　拜伦好奇地问道。
　　“因为它本来就属于你，现在只是从新回到你手里罢了，拜伦”亚力迪说道。
　　“你怎么知道我名字？难道……你是艾美的族人？这剑是我的那块魔法矿石做的吗？”
　　拜伦重新打量起手中的剑柄。
　　“聪明！准确说我是艾美的叔父，这剑正是由你的魔法矿石做成，本来我已不想再做此等杀人利器，奈何你对艾美有救命之恩，才对你破例，希望你能善用它……”
　　亚力迪说着，似乎想起了什么，声音有些消沉，不过亚力迪细微的神态变化并没引起拜伦的注意。
　　“这……这是剑柄吧？怎么会是剑？”
　　拜伦将剑柄翻来覆去，最后还是得出是剑柄的结论。
　　“剑由心动，芒由心生”亚力迪的口中，轻轻吐出八个字。
　　这八个字，似乎是剑启动的诀窍，拜伦呆呆地看着剑柄，象是在思索什么，突然将双眼闭了起来，默默运动，只见剑柄口处寒光突现，剑芒暴涨，一个宽分米，长一米的剑身从剑柄处伸了出来，而且还在不断延伸。
　　“当心……我的图腾……哎”亚力迪一看不好，不由自主叫了出来，不过已经晚了。
　　只听“噗……”
　　的一声，剑芒在暴涨数米后，刺进洞壁的一个矮人族图腾里，将图腾的鼻子给切成了两半。
　　拜伦听到亚力迪的呼声，张开眼才知道闯了祸，手忙脚乱地想将剑芒收起来，可心乱，剑芒也开始乱起来，剑芒似乎受到多种力的作用，扭曲起来。
　　“哇！不听使唤了，怎么让它停下来啊？”
　　拜伦一边双手握着剑柄想强行收功，一边慌张地说道。
　　亚力迪心疼地看着一片狼籍的温泉洞穴，不忍心再看下去，“运用此剑必须保证心静，芒由心生，无法控制好自己的心态，剑芒必然也是乱的”亚力迪运足功力，沉声喝道。
　　亚力迪的声音混合了功力，听得拜伦浑身一震，拜伦停止强行控制，深呼吸一下后，开始平和自己的状态。
　　剑芒渐渐地越来越短，一分钟后，完全没了踪影。
　　拜伦长呼一口气，待再环顾四周时，才发现已是一片狼籍，“抱歉……我没想到这剑会这样……”
　　拜伦挠着后脑勺一脸抱歉地说道。
　　“呵呵，没事，这剑的制作虽然只用了半个月时间，但是可把我几十年收集的材料用得干干净净，希望将来能在你的手上大放异彩，剑算是交给你了，你给它取个名字吧！”
　　亚力迪说道。
　　“谢谢大叔，这剑性如水柔，就叫若水剑吧”拜伦说着，将手中的剑柄翻弄把玩着。
　　如干年后，若水剑伴随拜伦一起南征北战，最终成为大陆有名的神兵之一。
　　后面的几天里，拜伦由于身体还在复原阶段，因此没急于回人类大陆，而是留下来一边接受可惠的封闭恢复治疗，一边练习若水剑的使用。
　　拜伦完全沉浸在获得若水剑的喜悦中，每天除了接受恢复治疗外，就是练习若水剑的使用，完全忽略了外界。
　　看着拜伦身体恢复，可惠虽然很开心，但是更多的是一种惆怅，因为拜伦从恢复神智到现在已有五天，却始终没有向自己问过艾美的近况，可惠不由有些为艾美担心起来。
　　一个空旷的山谷内，拜伦正在挥舞着手中的若水剑，或挑、或刺、或砍、或切，若水剑在拜伦的手中挥洒自如，剑身部分其实是由剑柄内的水凝聚而成，因此只要拜伦输入功力，就可以控制剑身的自如变化。
　　“拜伦，若水剑最大的特点是变化多端，形似无形，虽然不是最锋利的武器，但是绝对是最危险的武器之一，你现在看看剑柄部分是不是有两个凸出的地方？”
　　一旁的亚力迪说道。
　　拜伦将剑柄翻了过来，发现中部真的有两个不起眼的凸起，“这是做什么的呢？防滑吗？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，当然不是，若水剑其实是没真正的剑身的，因此可以很方便地随身携带，而这两个凸起就是一个很小的机关，可以方便你将它固定在自己手腕上”亚力迪一边说，一边用手比划着。
　　拜伦将剑柄贴在手腕背部，立刻感觉到那两个凸出点的特别之处，两个凸出点正好位于拜伦手臂的两端，在接触到拜伦的手臂后，拜伦发现剑柄上的魔法图纹开始扭动着，从凸出点出现一条很薄的丝状物，将拜伦的手臂包了个转。
　　“太神奇了……”
　　拜伦赞叹道，一边将手臂甩动着，此时的若水剑就如同和拜伦手臂化为了一体，无论拜伦再怎么晃动，若水剑都稳稳地贴在拜伦手臂上。
　　“那当然，你以为矮人族的工艺是吹出来的吗？”
　　亚力迪得意之色无以言表。
　　“拜伦，你的身体已经完全恢复了，不知道你有什么打算？”
　　一个中年女人的声音从谷口方向传来，拜伦转头一看，原来是可惠。
　　“格斗大赛已经开始了，我得尽快赶回人类大陆才行，这次不只安全将艾美送回，还多了把魔法武器，真是收获不小啊”拜伦说道。
　　可惠默默点了点头，看到拜伦提到艾美，有些欲言而止，最终还是什么都没说。
　　可惠表情的细微变化，并没能逃过拜伦的双眼，“可惠阿姨？怎么了？你是不是有什么事想说？”
　　拜伦问道。
　　“没……没什么，我带你出谷吧”可惠说着，转头向谷口的方向走去。
　　拜伦才一出谷，远远就看到很多人类和矮人族正远远地望着这边，看到拜伦出来，几个人影开始挥着手，似乎还在叫着什么，仔细一看，原来是羽多琉和文缇儿等人。
　　拜伦快步迎了上去，大家喜悦之情无以言表，“拜伦大哥……你终于出来了”羽多琉跑了过来，猛地扑到了拜伦的怀里。
　　一股少女的体香扑鼻而来，拜伦被羽多琉突然的举动弄得有些不知所措，羽多琉和文缇儿的关系复杂，羽多琉突然的动作，让拜伦拒绝不是，不拒绝也不是，跟在拜伦身后的文缇儿原本喜形于色，看到羽多琉扑到拜伦怀里，脸色微变，瞬间又恢复了正常。
　　“呜……呜……我们好担心你，真怕你不能醒过来了”羽多琉竟然激动地哭出声来。
　　“羽儿乖，我没事了”虽然羽多琉要比拜伦大，可拜伦大哥哥的形象已深深植入羽多琉脑海里，拜伦也不由自主将羽多琉当作小妹妹了。
　　“咿？怎么没见艾美？”
　　拜伦这时才发现人群里并没艾美的身影。
　　“我们也不知道，艾美一星期前就离开这里了，走前也没知会我们”羽多琉说道。
　　“可惠阿姨，你知道艾美去哪里了吗？我还没谢她帮我做好若水剑呢”拜伦转头有些遗憾地向可惠问道。
　　拜伦的语气更多的是遗憾，而没有男女之间的那种思念，可惠听到耳里觉得很不是滋味，可惠虽然不知道拜伦和艾美的所有事。但是从这段时间艾美对拜伦整日衣不解带的照顾，以及艾美已不是处女之身，可惠还是能大概猜到不少。
　　可惠真想骂拜伦一顿，但是想起艾美临行前特别让自己保守秘密，可惠想了想，还是没多说什么。
　　其实可惠误会了拜伦，拜伦与艾美发生关系时，并没多少自我意识，只是在小黑的控制下，作出的一些接近于本能的行为。事后没有多少记忆也是正常的了。
　　“艾美的父亲有一些遗留的事还没处理，她就先离开部落了”可惠的声音有些冷。
　　“哦，可惜了，我得赶回人类大陆去，不知道什么时候才能见到她了”拜伦说道。
　　可惠毕竟是上年纪的人，能控制自己的脾气，但是一直暗恋艾美的麦塔看到拜伦对艾美并无过多的在意，不由有些生气，“哼”麦塔发出一声冷哼。


第七卷 第九章
　　“魔蛤珠我弄丢了！”
　　罗伊摸了半响，在修的催促下，才低声说道。
　　四人面面相觑，头脑一片空白。
　　原本可以一路顺利的预赛变得充满荆棘，一分钟前，四人还在憧憬着顺利地进入决赛，现在却丢失了最为重要的魔蛤珠，是否能进入决赛都是一个问题，毕竟只有最后半小时了。
　　“靠……那个珠子真大……真没想到一小妞竟然能有这能耐”人群中一阵骚动，一个参赛者说道。
　　“真是人不可貌像，希望决赛不要和她分到一组了”另一个参赛者说道。
　　罗伊抬头向台上看去，只见一条熟悉的背影手捧一颗硕大的魔蛤珠向司仪走去，步法轻盈，双手抬得很高，几乎全场都能看到。
　　“罗伊，那不是……”
　　修指着那个女孩说道。
　　“是的，就是小静，她拿的就是我们的魔蛤珠……”
　　罗伊感觉心里有些疼，但是不得不接受这现实。
　　“罗伊别难过，喏，把我这颗拿去交了吧”露娜说着将怀里的魔蛤珠拿了出来，这颗珠子虽然连那颗的一半都没有，可毕竟是魔蛤珠，最少获得决赛应该没问题。
　　“大家打起精神来，虽然魔蛤珠被偷，但是未必不是好事，只要我们有实力，分任何小组，我们都能获得最后的胜利，你们说呢？”
　　雅儿的话很有道理，让大家心里平和了很多。
　　罗伊捧着露娜的魔蛤珠向司仪走去，正好遇到小静回转身来，“你为什么要这样做？”
　　罗伊问道。
　　“哼，你轻薄我，难道我不该拿你的珠子吗？格斗者不只应该有高强的格斗技巧，更应该有超常的智力，要怪就怪你自己太笨吧！”
　　小静略带嘲笑地说道，眼里充满了轻蔑。
　　罗伊再次感觉到一阵心疼，小静的外表还是那么美，可与一小时前已判若两人。罗伊没说什么，只是轻轻地笑了笑，耸了耸肩膀。
　　半小时后，司仪已收齐所有参赛者的魔蛤珠，这次预赛共有二百一十三支参赛队，获得魔蛤珠的有五十支参赛队，只占所有参赛队的四分之一不到，值得一提的是，这次预赛。
　　进入预赛第二阶段，也就是小组赛的共有四十支队伍，分成八个小组，一个小组五个参赛队，采用循环赛的方式排出成绩，胜一场三分，负一场零分，平一场一分，循环结束后，排名前两名的参赛队可以进入决赛阶段。
　　为了避免强队过早相遇，按预赛第一阶段获得魔蛤珠大小，给于前四十名的参赛队一个排名，前八名作为种子队，各分到八个小组内，其他参赛队伍抽签分到各小组。
　　周静凭借拜伦等人的魔蛤珠，很幸运地获得排名第二的好成绩，而罗伊等人勉强获得排名第二十九，让很多看好龙卡学院参赛队的人大跌眼镜。
　　罗伊等人被分在D组，也就是被称为死亡小组(Death)的小组，同组的除了罗伊小组外，分在同一小组的，有如下四支参赛队：排名第三十二的五花组，这是支来自东穆帝国的参赛队，队员有五名，据说是同门五人，姓西门，名分别为五种花名，牡丹、玫瑰、月季、蔷薇及茉莉，队长是牡丹，五人同样高矮，五人不知是处于什么原因，全用黑纱蒙面，给人一种莫测高深的感觉。
　　排名第十二的伏魔拳参赛队，来自于撒凯帝国的伏魔拳学院，这是个具有悠久历史的神秘学院，致力于人体潜能的发掘，提倡一切以自然为主，因此格斗方式上与其他流派有很大区别，因为他们的武器只有一样，那就是拳套，因此这个流派也被成为古之拳派，队长是一个名为李通的少年，人看上去很憨厚，但是双眼隐有精光浮现。
　　排名第九的是一个第一次报名参赛的佩斯复甲学院队伍，据说此学院位于大陆最左侧的海边，甚至整个学院也是半年前才刚成立，能够第一次参赛就取得如此好成绩，让人很是意外。不过这队伍在预赛时已给罗伊留下了印象，他们就是那支只有三个人，队长身穿超重盔甲的冷锋晨。
　　最后一个队伍，也是D组的种子队，被称为死亡恐惧的朗迪斯参赛队，来自卡西尔邦某格斗学院。此人有种死亡的气息，没人知道他有多强，但是都将他列为头号危险人物，初赛有四十多名参赛者莫名死亡，怀疑就和朗迪斯有关。
　　D组的五支参赛队，除了五花组实力稍逊外，其他四组无一不是很有实力的参赛队，特别是朗迪斯和复甲学院参赛队，虽然他们此前默默无闻，但是隐隐被誉为本届格斗大赛最神秘的两支参赛队，甚至赌场还为其开出很高的盘口。
　　回到住所后，罗伊一直很少说话，将自己关在房间里，也不知道在做什么。
　　“罗伊他没事吧？”
　　希丽看到这帮少年回来后个个都没精打采，特别是罗伊，于是问道。
　　可是其他三人似乎没听到她说的话一般，呆呆的。
　　“希丽姐？我们去准备晚餐吧”西比丝为人聪颖，知道这情况下最该做的是什么，因此对希丽使了个眼色，挽着希丽向厨房走去。
　　皓月当空，偶有几片浮云在懒散地飘动着，月光将银色涂洒向大地，让大地变成一片银色的海洋。
　　今天的卡巴汗部落热闹异常，部落广场中心的空地上，矮人们载歌载舞，一方面是祝贺拜伦康复，另一方面则是欢送拜伦等人。
　　大家都沉浸在欢乐的气氛中，拜伦更是成为了整个部落的焦点，很多矮人族美女争相和拜伦跳舞，看着拜伦尽情地喝着玩着。
　　可惠却怎么也开心不起来，“你说，艾美的选择真的没错吗？为什么他完全不在意艾美？”
　　艾美说道，坐她旁边的是亚力迪。
　　“年轻人的事，还是让他们自己去解决吧，我们担心也没用”亚力迪说道。
　　“哎，不是我想担心，但是确实没办法不想。艾美这次走得如此匆忙，我感觉她有什么事瞒着我们，她还不让拜伦知道，真不明白她在想什么……”
　　可惠叹了口气。
　　与此同时，距离部落不远的地方。
　　“克娜族长，我们的人已经就绪，那些肮脏的矮人还什么都没察觉呢”一个黑精灵向身后衣着华服面蒙黑纱的女黑精灵说道。
　　“恩，命令全部人员作好战斗准备，收到三星信号后，让又臭又硬的卡巴汗部落变成一堆臭泥！”
　　这个名为克娜的黑精灵说话的语调很冷，让人不寒而栗。
　　“是！”
　　黑精灵应声道，仔细一看，原来这个黑精灵正是当日被亚力迪释放的黑精灵头目。
　　一阵风吹过，森林里的树一阵哗哗作响，虽然黑精灵们很小心，但是他们散发的杀气还是将一些熟睡的鸟惊得四处飞散。
　　杀气！拜伦感觉到了四周的异样，不过由于距离太远，因此他并不敢肯定，拜伦停下舞步，环顾四方，只见四周的树木沙沙作响，也许是风的原因？拜伦在想。
　　正在这时，三个星状的闪光从树林中升起，明亮而醒目，“有敌人！”
　　拜伦大喝道。
　　与此同时，亚力迪也发出一声长啸，那是进入战斗状态的信号。
　　矮人族全民皆兵，能够在经历数百年的屠杀，依然存活自然有自己的道理。不过这次敌人准备太充分，在矮人族四处隐蔽及装备武器的同时，黑精灵已发动了进攻。
　　在三星升起的三秒内，从四面八方，数百个魔法箭已向部落射来，如同暴雨一般，向部落中央的广场袭去。
　　不好！按照这密度和强度，不等矮人们有所行动，大部分都将在这一阵魔法箭雨中丧身。
　　“大家集中到我们身后！”
　　拜伦一看，亚力迪和可惠不知什么时候已站在拜伦的身侧，亚力迪一个眼神，拜伦已知道亚力迪的战术，现在也只有这战术了。
　　魔法箭雨虽然很强，但是正因为分布面太大，在单个面积内的攻击反而是有限的，只要集合大家的力量，守护住一个范围内不受魔法箭的侵袭还是很可能的。
　　拜伦心念一动，一股黑雾从其身后飘出，一个手持白色长剑的美丽少女已出现，她就是玉姬。
　　现在拜伦、亚力迪及矮人战士中有一定功力的在广场中间站成了一个圆形，堪堪形成一个守护阵。
　　说起来慢，其实这一切都是在一瞬间内发生的，在守护阵形成的同时，魔法箭雨已经当头砸下，带着恐怖的呼啸。
　　拜伦等人一阵大喝，各自发动功力向守护阵中输去，众人的合力，形成一道魔法保护罩，堪堪将守护阵盖了起来。
　　魔法箭雨落下，打在保护罩上一阵爆炸声，一些还来不及进入守护阵的，则在被魔法箭击中后，一片血肉模糊，惨叫声四起。
　　“该死的！黑精灵！我要你们血债血偿”麦塔看到如此惨状，不由骂道，头上青筋直冒。
　　数分钟后，魔法箭雨终于结束，此时的矮人部落已是一片狼籍，虽然有守护阵保护了一些村民和商队成员，但是黑精灵的这次袭击还是杀死了近半的矮人族人，商队也有不少人死亡。
　　看到生活的家园被魔法箭雨打得千疮百孔，不少矮人战士都气红了眼，“我要去和他们拼命！”
　　麦塔手都气得发抖，提着大板斧就准备上。
　　但是却被亚力迪伸手拦了下来，亚力迪用手指了指不远处。
　　只见一阵微风吹过后，一些黑色的身影不断从树上跳了下来，并缓步向广场中央走来。
　　虽然他们的行走没什么声响，但是却给人一种莫名的恐惧感，环顾四周黑精灵竟然有数百人之众。
　　拜伦不由皱起了眉头，黑精灵很明显是有备而来，今天想全身而退很难。拜伦忽然感觉胳膊似乎被人拉了一下，回头一看，原来是羽多琉。
　　羽多琉原本躲在拜伦身后，现在向前走了几步，轻轻用手挽拜伦，双眼看着黑精灵的方向，拜伦能感觉到羽多琉虽然故作坚强，可内心还是有无法掩饰的恐惧，因为拜伦能感觉到她的手在轻微地颤抖。
　　“羽儿不怕！有我在，你不会有事！”
　　拜伦说道，语气异常坚定。
　　“恩！”
　　羽多琉点了点头，呆呆地抬头看着拜伦充满自信的双眼，流露出没任何掩饰的爱意。
　　拜伦对羽多琉并不是没有感情，但羽多琉与文缇儿青梅竹马，文缇儿对羽儿也有意思，拜伦不希望因为感情的事而失去文缇儿这个朋友，因此拜伦在感觉到羽多琉的眼神后，慌忙将头转向了另外一边。
　　黑精灵的脚步渐渐放缓，数百人将整个广场围了起来，当他们距离守护阵还有五十米时，他们停了下来，“卡巴汗部落历来与黑精灵部落相安无事，不知今日为何如此？”
　　亚力迪运足功力，沉声说道。
　　“亚力迪，卡巴汗部落有今天，全是因为你的顽固不化，如不是你一直以来拒绝为汗王效忠，我们早已将人类大陆踏在脚下”从远处传来同样功力深厚的一声娇斥，将亚力迪的声音完全盖了下去。
　　众人脸色微变，看来敌人实力不可小看。
　　一阵人影晃动，黑精灵让出一个通道，一条窈窕的人影缓步走了出来，从四周黑精灵崇敬的表情，大概这就是她们的首领。
　　“汗王？黑精灵部落什么时候成兽人国的附属了？贵族长克利弗几十年前和鄙人也算有一面之缘，这大概不是出自他的意愿吧？”
　　亚力迪问道。
　　“老族长因修炼本族秘技，在三年前已物化，本人克娜现为黑精灵一族族长，能为汗王阿克隆陛下服务，是本族的荣幸，也是大势所趋”克娜说着，语气中流露出对汗王的崇敬。
　　精灵一族无论寿命还是精神专注方面都比其他种族为佳，特别是擅长魔法的黑精灵一族，精神专注比其他精灵族更为优秀。克利弗到现在也不过刚进入老年，因修炼秘技而物化，这样的可能太小，“哼……哼……是吗？希望不要是谋权篡位才好”亚力迪冷哼道。
　　克娜虽然戴着面纱，无法看到其此刻的表情，可也很明显身形轻抖动着，似乎在强忍着心中的怒火。
　　“大胆！竟然敢对族长无理，看我怎么教训你”克娜身后一个黑精灵似乎脾气比较暴躁，说着说着就冲了出来，却被克娜伸手挡住了去路。
　　“亚力迪，当今汗王阿克隆英明盖世，年仅十二岁时已多次打败人类大军，三年前其继位汗王后，兽人国更是不断壮大，大陆各种族无不汇集于其麾下，兽人联盟统一世界的日子即将来临，难道你还要冥顽不化吗？”
　　克娜说道。
　　“各种族有各自的生活方式，你无法改变，也改变不了，人类有近亿，就算占领人类大陆又如何？迟早也会被人类推翻，为了满足自己的野心，就让各族人民付出血和生命的代价，值得吗？你们喜欢当他的狗是你们的事！不要把我们矮人族想得和你们一样！”
　　亚力迪说道。
　　“统一世界？少痴人说梦了，哼”一旁的拜伦冷哼道。
　　“低贱的人类，这里轮不到你开口！亚力迪，当着你全族的面，我再问你一次，是否愿意臣服于汗王？你自己不要命，也为你的族人想一下！嘿嘿”克娜冷笑道。
　　“哈哈，小妮子！威胁我吗？大家告诉这帮兽人的狗！我们的回答是什么！”
　　亚力迪大声说道。
　　“我们要的是自由！不是做别人的狗！”
　　矮人们齐声说道，声音很大，将森林里的夜鸟惊得四处飞窜。
　　“你们……好，既然是你们自己选择的，那就别怪我了”克娜说完，将右手举了起来，黑精灵法师们开始双手放在胸前，低声吟唱着，黑精灵战士也开始运功准备。
　　“当心，他们准备发动进攻了！”
　　拜伦低声说道。
　　“可惠，拜伦你们带族人和商队的躲进山洞，矮人族战士，现在是你们奉献自己鲜血的时候了，为了我们的家人不被屠杀，拿出卡巴汗战士的勇气来吧！”
　　亚力迪说道。


第七卷 第十章
　　卡巴汗曾是兽人大陆一支比较大的矮人部落，从数百年前开始，一直为当时的兽人帝国服务，为其锻造武器和铠甲，建设城堡，奈何当时的汗王并不懂得怜惜百姓，利用武力去征服兽人大陆其他各种族，虽然扩展了大片疆域，但是也弄得民不聊生。
　　而为其立下汗马功劳的卡巴汗部落，也并没获得汗王的尊重，不只每年强制制造大量武器，更过分的是，在后面一段时间，还要求卡巴汗部落将矮人美女送予汗王淫乐，训练所谓的－珍珠**。
　　这事最终引起全部落的愤怒，在一个深夜，卡巴汗整个部落突然在兽人帝国的境内消失，只留下了空无一人的锻造房，和大量锻造半成品。
　　失去了精良的武器支持，兽人军队不再是战无不利，在远征海妖王的战争中，大败而归，最终引起其他被征服部落的暴动，兽人帝国元气大伤。
　　当时的汗王将一切都归罪于卡巴汗部落的潜逃，四处搜寻并猎杀卡巴汗部落族人，卡巴汗部落人数由数千人锐减到十分之一，并分成成两个部落，一支逃亡到人类大陆，也就是艾美的部落，另一支则进入东部原始森林，成为现在卡巴汗部落的前身。
　　这也难怪矮人族人如此仇恨兽人帝国了，虽然近几十年双方已相安无事，可汗王的野心越来越大，他们重新找上卡巴汗部落只是迟早的问题。
　　新汗王阿克隆今年将满二十岁，此人拥有常人不及的才智，少年时已随军四处征战，立下赫赫战功，三年前继位后更是整顿军政，收编异族为己用，兵种趋于多样化，不再只是传统的兽步兵，更加强了兽骑兵，飞行部队及一些特殊战斗部队。
　　汗王阿克隆与历任汗王又很大区别，他不再是只懂得依靠武力，而是软硬结合，恩威并施，将一些小部落及国家收入自己版图，黑精灵族虽然与兽人仇恨很深，但阿克隆竟然能将其收编，足可以说明其能力。
　　黑精灵是精灵的一支，精灵分为黑精灵、白精灵等几种，白精灵也就是通常的精灵族，他们拥有过人的臂力及眼力，是天生的弓箭手，一切崇尚自然，其宗教也属于自然宗教，能以自己独有的方式使用自然的力量。
　　黑精灵具有黑精灵的外形，不过皮肤较黑，崇尚黑巫教，与魔族有一定关系，他们是天生的魔法修炼者，每个黑精灵法师都拥有召唤圣兽的能力，随着能力的提升，召唤兽的等级也有所不同。
　　“可惠，拜伦你们带族人和商队的撤进山洞，矮人族战士，现在是你们奉献自己鲜血的时候了，为了我们的家人不被屠杀，拿出卡巴汗战士的勇气来吧！”
　　亚力迪说道。
　　“亚力迪族长，让我和你一起战斗吧”拜伦说道。
　　“拜伦，你只是个外人，这是我们卡巴汗族的事，与你无关。你将你的商队朋友都带去山洞吧，不要小看我们卡巴汗的战士，虽然敌人数倍于我们，他们也一样会付出沉重代价的！你快走！”
　　亚力迪说着，一把将拜伦拉到了身后。
　　拜伦想说什么，但是看到身边三百多名老幼以及没战斗力的商队成员，他们正眼巴巴地看着自己，想了想还是没说什么，和可惠两人带着众人向山洞方向杀去。
　　“卡巴汗的战士们！让你们的鲜血咆哮吧！”
　　亚力迪大吼一声，一手抓起巨斧一手提着铁盾率先向黑精灵人群中冲去。
　　“杀呀……为族人报仇！”
　　麦塔等百余名战士也跟着冲了出去。
　　黑精灵擅长魔法，虽然他们也有战士，不过精灵一族在身体条件上是各种族中最差的，更不用说和以强悍闻名的矮人战士相比。
　　乘敌人魔法没发出前发动进攻，是最好的攻击方式，不过矮人族战士毕竟太少，他们一冲，黑精灵战士已抽出佩剑迎了上来，黑精灵法师的魔法箭雨再次从上而下砸了下来。
　　战况很激烈，魔法从天而降，轰隆声四起，不少正中矮人战士身上，一个个被打得东倒西歪，不过矮人的铠甲可不是盖的，他们很快又一轱辘爬了起来，继续向前冲。
　　冲在最前面的亚力迪已冲入敌阵，精灵身高普遍在两米一、二，而矮人身高最高也就一米三、四，他们的打斗看起来极其不协调，就如同大人和小孩一般。
　　身高有时候并不能成为优势，反而会成为劣势，就如同精灵与矮人肉搏一般。矮人很矮，但是很强悍及聪明，他们无论与谁作战，对方的个头都比他们高大很多，因此他们有一套独特的战术。
　　精灵想要攻击矮人，攻击方式只会有一种，那就是从上向下，这就给矮人的防御提供了便利，他们只需要将盾牌防住上方，就封住了百分之九十的进攻，再加上身上有矮人独有的钢硬铠甲，精灵要想伤到矮人很难。
　　矮人们冲进了敌阵，一阵猛冲，黑精灵战士虽然也很厉害，但是面对这种专攻下三路的战术，还真是不适应，转眼间数个黑精灵战士已惨叫后，倒地不起。
　　“他妈的，矮人的乌龟打法真够无赖，族长请允许我去教训他们”一个站在克娜身后的黑精灵头目说道。
　　“克利茨，虽然你是本族第一魔剑术高手，但是也要小心！”
　　克娜说道。
　　“放心！定不辱命！”
　　克利茨应道，抽出一把黑色剑锋的细长佩剑，黑色佩剑看上去并不是凡物，周身散发着淡淡的黑气，剑一拔出，四周的空气似乎也冻结了一般，让人感觉全身一汗。
　　矮人战士已全部冲入敌阵，虽然也有数名战士被魔法箭击中受了轻伤，但是其他战士却越战越勇，瞬间已将黑精灵的包围冲得混乱无比。
　　亚力迪和麦塔更是无人能挡，一路冲过，一路是躺在地上抱着腿哀号的黑精灵战士，眼看就将进入黑精灵法师的阵营。
　　一条人影从天而降，黑精灵似乎接受到什么命令，通通向后疾退数米，再次将所有矮人战士围在了中间。
　　“当心上方！”
　　亚力迪毕竟经验丰富，一看情形已知道是怎么回事，大喝一声，提醒身后的矮人战士。
　　“黑魔剑出，无人能敌！”
　　黑精灵们大声叫道。
　　“嘿嘿，没想到数十年后，黑精灵一族又出了能使用黑魔剑的剑士”亚力迪自言自语道。
　　黑精灵的身材很修长，无论男女，给人的感觉都俊美无比，此时借着月光而至的人影，正是黑精灵一族新出的第一剑手克利茨。他越过众人头顶向矮人战士掠去，身体飞快地旋转着，向包围圈中一个矮人战士的头顶落下。
　　矮人战士的上方固然是防御的最强点，但是同时，也是攻击的最弱点，克利茨身影旋转着落下，悄无声息，还好有亚力迪一声大喝，矮人战士才有所准备，慌忙将铁盾举起进行防御。
　　如是纯粹的从上到下的打击，矮人战士的防御不会有任何问题，但是克利茨是在旋转的，而且将功力聚集于双脚之上，一落在铁盾上后，双脚如同有吸力牢牢地贴在铁盾上，带动铁盾旋转起来。
　　“啊……”
　　一声惨叫从矮人战士口中发出。
　　只见铁盾竟然被克利茨转飞了下来，矮人战士在惨叫一声后，身体一歪倒在地上痛苦地抱着左肩，仔细一看，矮人战士的左臂竟然被活生生地扭了下来。
　　“杀了他……”
　　麦塔眼一红，挥舞着利斧向克利茨冲了过去。
　　“咭……咭……”
　　克利茨怪笑着，身体旋转着凌空而起，空中调整方向后，向麦塔的位置落去。
　　“麦塔当心！不能硬接！”
　　亚力迪距离较远，无法帮上忙，只能吼道，提醒麦塔。
　　麦塔是卡巴汗年轻一代中的佼佼者，比刚才的矮人战士强了数倍，一看克利茨又准备顾计重施，虽然他不知道如何破解，但是本能地将铁盾向上举起。
　　克利茨冷笑一声，身影已经落下。他哪里会把麦塔放在眼里？运了八成功力就向麦塔的铁盾落去。
　　当克利茨双脚一接触到麦塔的盾牌，才脸色微变，因为这时他才发现麦塔功力不弱，甚至并不比自己差，于是慌忙运足全部功力聚集于双腿。
　　麦塔很强壮，不只蛮力过人，功力也不弱，当克利茨一落在盾牌上后，一股强大的功力接踵而至，似乎想硬行让自己的盾牌跟着黑精灵的旋转而旋转。
　　就这样，两人一人用力旋转，另一人向相反方向用力，片刻时间两人已是涨红了双眼，虽然僵持着，但是功力引起的气流还是将四周的尘土都刮得四处飞散。
　　“该死的黑精灵，吃我一斧！”
　　麦塔裂嘴骂着，顺势一滚，将克利茨的力道转移，然后甩手就是一斧，向克利茨双脚削去。
　　“咭……咭……”
　　克利茨怪笑一声，双脚一蹬身形暴升两米，黑魔剑已出，“黑魔剑秘技－黑魔旋风”克利茨喝道，出鞘的黑魔剑并没直接攻击麦塔，而是随着克利茨的身体旋转起来。
　　克利茨旋转的速度越来越快，快得让人无法看清他的身影，黑魔剑更是形成一道剑幕，将克利茨整个人包裹了起来，此时的克利茨就如同一个剑幕组成的锥体，向地面的麦塔砸去。
　　这就是黑魔剑秘技之一的黑魔旋风，利用黑魔剑本身及使用者的功力，瞬间构建一个具有强大能量的巨大锥体，可谓无坚不摧。
　　“麦塔！不能硬接！”
　　亚力迪眼看黑魔旋风即将袭上麦塔，不由喊道。
　　麦塔血气方刚，虽然人比较木纳，但是一直对自己的格斗技能比较有自信，看到克利茨使出这样匪夷所思的技能，让他不接招而退让，谈何容易？
　　“无影斧……”
　　麦塔也大喝一声，使出卡巴汗一族的斧头秘技。
　　矮人族虽然是以铸造文明，但是很少有人知道，他们其实也有不俗的战斗能力。
　　无影斧，顾名思义斧出无影，让人防不胜防！
　　只见麦塔的斧头化为无数斧影向头顶落下的克利茨劈去，由于斧头挥舞速度很快，让人只能看到一片白光闪动，两人的对决，一黑一白，一上一下，煞是好看。
　　只听一阵剧烈的兵器剧烈撞击声，两人正式接触了！黑魔旋风虽然强大，但是遭遇无影斧的攻击还是不由身形一滞。
　　麦塔在一瞬间劈出了三十余斧，每一斧劈向不同方位，每一斧都凝聚了麦塔八成的功力。如果是一般人，在这样的情况下必然会被切成无数肉片。
　　但是克利茨毕竟不是虚有其表，而黑魔旋风也并不是简单的攻击可以破解。既然是锥体，它每个侧面都是倾斜的，麦塔的巨大攻击力，大部分被转移了方向，真正对克利茨造成影响的只是小部分而已。
　　转眼间，克利茨的黑魔旋风已落了下来，虽然麦塔用尽全力，但是还是无法阻止。
　　眼看麦塔即将血溅当场，矮人战士们的心都紧了起来。
　　麦塔将功力注入左手的盾牌，然后猛地向上甩去，将黑魔旋风延缓了片刻下降的速度，与此同时，麦塔双手握住手中的利斧，嘴巴一张一合，似乎在念动着口诀，面色开始凝重起来，而手中的利斧开始发着暗红色的光芒。
　　“大地之怒！”
　　麦塔在危急时刻，使出了卡巴汗一族的终极秘技，也是只有卡巴汗族长及其候选人才有资格修炼的特技。
　　大地之怒，卡巴汗矮人族的终极秘籍之一，强大程度排名第二，而排名第一的则是“天怒之斧”据说天斧是最强的攻击秘技之一，完全忽略对方的防御能力，给于对方致命一击，可惜在数百年前已失传。
　　“大地之怒”麦塔散发着暗红色光芒的利斧并没劈向黑魔旋风，而是向地面劈了下去。
　　“没想到这小子领悟能力那么强，短短一年已具有五成火候，真让人惊喜呢，也许真有可能破黑魔旋风”亚力迪喃喃自语道。
　　“天啊……地震吗？”
　　随着麦塔的地斧发出，大地居然剧烈震动起来，黑精灵战士开始慌乱起来。
　　大地竟然从地斧劈在地上的裂痕处开始裂开一道地缝，一道红光从地缝里喷射而出，直向黑魔旋风射去，而其形状正如一把巨大的红色利斧，从下而上，正好穿过黑魔旋风，直冲九霄。
　　可惜两人距离太近，就在地斧击中黑魔旋风的同时，黑魔旋风也撞上了麦塔的铠甲。
　　“轰隆……”
　　一声巨响，平地升起一圈两、三米高尘土形成的波浪，向四周覆盖过去，将一切都掩盖在了尘烟中。
　　“咳……咳……该死！别让他们跑了！战士不要慌乱，保持阵形！发师听令！释放水系魔法降尘！”
　　克娜大声说道。
　　一片咒语声响起，各种水系魔法接踵而至，尘雾虽然来势凶猛，但是在数分钟内全部被扑了下来。
　　刚才的战场，现在已是一片狼籍，黑精灵们这时惊呆了，原本被包围在中间的近百矮人战士，竟然连尸体都已消失无踪，场地中只剩下重伤的克利茨，以及地上一米多宽，五、六米宽的一道地缝……
　　“快给我搜……这帮地老鼠，无论他们钻到哪里，都要给我挖出来！”
　　克娜狠狠地说道，银牙紧咬。
　　“报告族长，这里有个地洞！”
　　一个黑精灵在场地中间的位置发现一个由杂草掩饰的秘密通道。
　　“还楞着做什么？给我钻进去抓啊！”
　　克娜吼道。
　　“族长……这……没办法钻啊……”
　　发现通道的黑精灵战士苦着脸说道。
　　“有什么不能钻……”
　　克娜一边骂着，一边走到了通道边，定睛一看，傻了眼。
　　确实没法钻……这是个宽仅一米，洞内高度大概也只有半米左右的通道，按照人类或矮人的身高体形来说是足够了，可是身高最矮也两米一以上的精灵么……估计钻进去也别想出得来了。
　　“快去四周找树枝点火，把这帮地老鼠熏出来！”
　　克娜的声音已接近尖叫了。


第七卷 第十一章
　　“亚力迪大叔，对不起，这次是我连累了你们……”
　　在不远的一个山坡上，拜伦内疚地对亚力迪说道。
　　“不怪你，兽人对本族从来是野心不死，你们的出现只是让这一幕提前发生罢了，不怪你的”亚力迪说道。
　　拜伦放眼四顾，原本有近千人的卡巴汗部落，现在加上伤者也只有三成不到，拜伦不由在心中种下了对黑精灵及兽人汗王的仇恨种子。
　　“亚力迪！你再顽固不化也没有用！你的乖侄女艾美的部落已对汗王臣服，没有你这糟老头，兽人帝国一样会拥有强大的铠甲及武器，你们就一辈子过着被追杀的生活吧！”
　　远处传来克娜的声音。
　　“这……该不会是真的吧？”
　　克娜的这番话让众人脸色齐变，拜伦更是不由自主地向亚力迪问道。
　　“老头子，艾美难道真瞒着我们去找那些卑劣的兽人了？”
　　可惠说道。
　　“这次艾美回来我也觉得她有很多地方不对劲，不过我相信艾美不是那样的人，一定有内情！”
　　亚力迪说完，陷入了沉思。
　　这时，拜伦回想起认识艾美后的点点滴滴，真的发现了很多疑点，难道……难道艾美真的骗了自己吗？
　　远处再次传来黑精灵的声音，“克娜族长，听说成为珍珠**的矮人女人会完全享受于其中，那个艾美多半是迷恋上汗王大人强大的独眼龙了吧？卡巴汗一族的女人真是贱呢，看来有机会我也该训练两只珍珠**来玩玩，咭咭”一个声音龌龊的黑精灵说道。
　　“妈的，这帮可恶的黑精灵，我要将你们挫骨扬灰，咳……咳……”
　　被救出来后一直闭目，接受可惠运功治疗的麦塔，听到黑精灵的龌龊言语后，就想挣扎着去拼命，谁知道一动就一阵剧咳，鲜血顺着嘴角留出。
　　“不要中了他们的计！我们不和他们赌这气，总有一天，毁家之仇我们会报的”亚力迪说着，看了眼远处已是一片废墟的家园，坚定地说道。
　　经历这次事件后，卡巴汗部落再次东迁，原本已有近千人的矮人部落，现在只有三百余人，三日后，卡巴汗部落在东部森林的最东边找到一个隐蔽的定居地，在那里开始重新建设他们的家园。
　　矮人部落虽然在铸造工艺上首屈一指，但是对于创新却远逊于人类，亚力迪已可算作矮人工匠中的异类。拜伦为了报答救命之恩，也为了增强矮人部落的战斗力，将自己所知道的一些人类武器的制造方法告诉了亚力迪，特别是脚弩这样的新式远程攻击工具，可以大大弥补矮人族缺少远程攻击方式的不足。而当拜伦将《机关秘录》上关于魔法飞行器的设想说出时，亚力迪很是感兴趣，要知道亚力迪的“林间飞车”也正是一种贴地的飞行器，只不过还比较简单而已。
　　拜伦不知道，正是因为这一次的讨论，若干年后，卡巴汗部落在亚力迪的领导下，真的将飞行器制造成功，当然那是后话，现在暂且不表。
　　卡巴汗部落稳定下来后，拜伦与商队踏上了返回人类大陆的旅程。
　　“大家快出来，对阵表出来了”露娜一进院子就嚷嚷道。
　　正在院中对练的罗伊和修走了过去，距离魔蛤谷预赛结束已有几天，众人虽然心情没完全恢复，但也已好了很多。
　　“不是吧？第一场就那队盔甲人？”
　　修一看对阵表，不由喊了出来。
　　修说的盔甲人就是排名第九的佩斯复甲学院参赛队，虽然没看过他们出手，但是那个冷锋晨给修一种很不祥的感觉，而且其虽然身穿重甲，行走时却很灵活，可想而知对方有不俗的修为。
　　“修？你不是怕了吧？这可不象平时的你哦”露娜打趣道。
　　“露娜，别说修，相信现在大家心里都满紧张的”雅儿说道。
　　“恩，大家打起精神，在三日后的小组赛第一场得个开门红！别让老大回来笑话我们”罗伊说道，语气无比坚定自信。
　　同日傍晚，卡西尔邦东部最大的港口城市夏巴境内，也就是原卡罗特帝国第二大城市夏巴境内。
　　一个满头白发的农夫正在麦田里手握锄头颤颤悠悠地埋头耕作，远远地他就听到了一片整齐的脚步声，从远到近，不过农夫并没抬头，因为这样的情形他已习以为常。
　　“哎，这些军队真是吃多了没事做，一天到晚打来打去，不知道这次又要死多少人”老农夫喃喃自语，老农似乎对于军队的调动已习以为常。
　　不过他很快就感觉出一丝异样，这支部队竟然没任何一个人在说话，而且仔细一听，这部队除了沉重的脚步声外，竟然还有一种奇怪的“咔……咔……”
　　声，就如同……如同什么老农夫也说不出来。
　　当老农夫抬起头来事，却再也合不拢嘴，他双眼瞪得异常大，全身颤抖，因为他看到了有生以来最恐怖的一幕。
　　一支部队……不，应该说是一支部队的骷髅身穿破旧的铠甲，肩抗长枪正在迈着整齐的步伐向夏巴进发。
　　发觉老农夫在看着自己，这些骷髅都转过头来，抱以“亲切”的微笑，不过这些微笑也太过诡异，在人类看上去就是骷髅将上下牙一张一合发出“咔咔”的怪异声音，一个骷髅大概是动作太大，一不小心就将下巴掉了下来，急忙伸手将落下的下巴接住，按在颌部继续“微笑”“喔……喔……我的天哪，妈呀……”
　　老农夫半响才反应过来，锄头一甩，四足并用一溜烟就不见了人影。
　　“报……巴特将军，哨所放出狼烟，有大批军队正从大都城方向逼近，距离本城已不足十公里，估计其人数在百万以上”一个传令兵冲进巴特将军的书房，上气不接下气地说道。
　　“什么？军队？卡西尔邦境内怎么会突然出现军队？”
　　巴特有些无法相信。
　　当年的卡罗特帝国被同盟四国瓜分，虽然战争后原卡罗特境内并不太平，但是只局限于山贼、强盗以及奴隶贩子横行，因此同盟各国都没在这个地区派驻重兵，特别是卡西尔邦，夏巴和大都城都是降将管辖，卡西尔邦更不会派驻重兵给他们谋反的机会。
　　原本有卡罗特之鹰称号的巴特，虽然保留了将军的军衔，但是手下不过五万老弱残兵，说是军队，不如说是维护治安的警卫队更为贴切。
　　这也是巴特疑惑的原因，方圆数郡都没有超过十万的驻军，如何会突然出现超过百万的军队？何况如果真有如此大规模部队过境，周围各郡必然会有消息传来，可这次完全没有任何消息，这事确实太不寻常。
　　“报……巴特将军，空中警卫队五名龙战士在巡逻时遇到攻击，这是他们的飞鸽传书”又一个传令兵冲了进来。
　　巴特有些意识到事态的严重，他接过传令兵手中的信鸽，将一个小纸条从信鸽脚部取了下来。
　　“未确定身份军队入境，数量百万以上，形势危急！”
　　纸条上很潦草地写着几个字，纸条边缘还有血迹，似乎送出信鸽的龙战士是在受伤的情况下写的。
　　“传令全军警备，所有军官在十分钟内到东部城墙集合”巴特说道。
　　巴特集结兵力布置防御的同时，这支骷髅部队已经越来越近，很快，夏巴城已进入视野之内。
　　“来了……”
　　巴特放下手中的望远镜，长长地吸了口气。
　　那只身份不名的军队，在天边出现，黑压压的一片，虽然距离还很远，但是巴特似乎已能听到他们震耳欲聋的脚步声。
　　“是骷髅军团……又一场浩劫开始了，传令下去，为了保护全城乡亲父老，战斗到最后一兵一卒！”
　　巴特大声地说道。
　　虽然有巴特的豪言壮语鼓励士气，但是当漫山遍野的骷髅军队将夏巴城包围得严严实实时，士兵们还是不由浑身颤抖，就连身经百战的巴特将军也倒吸一口冷气。
　　对方并不是一般的军队，而是一支骷髅组成的军队，看到满眼都是咔咔作响的骷髅，有种身处地狱的感觉。
　　“黑夜来得真快……”
　　巴特喃喃自语道。
　　战斗结束得很快，巴特虽然指挥有方，但是却如何也无法抵挡如山倒海的骷髅士兵，人类战士对死亡有天生的恐惧，见到这些怪物，手都软了几分，还如何战斗？
　　一场让人疑惑的战争，从战争开始到结束，巴特都没看出这些骷髅军队的来历，唯一的印象是杀不完的骷髅，以及在眼前一直晃动的黑色骷髅旗。
　　夏巴的深夜，异常地安静，让人无法相信这是一个刚被占领的两百万人口的大城。
　　骷髅战士遍布每一条街道，城内居民都异常恐惧地躲回了家里，就如同待宰的羔羊，能做的只有等待。
　　夏巴城会议厅，一个身着华服的青年正呆呆地看着墙壁上的地图发呆，这是一张数年前卡罗特帝国的行政地图，不知道为什么巴特没换下来。
　　“尊贵的特瑞格陛下，对夏巴城的控制已顺利完成”一个身穿黑色法袍的暗黑法师崇敬地对年轻人说道。
　　“恩，辛苦了，拉易，我们的部队伤亡如何？”
　　年轻人缓缓转过身来，原来是特瑞格。
　　“禀陛下，我军百万骷髅战士、二万骷髅骑兵、三十条枯骨龙骑士，以极其轻微的代价将整个夏巴城占领，只有十万余骷髅战士在攻城时损失，不过我已让暗黑法师在郊外建立炼化塔，七天后，我军的骷髅战士将达到一百二十万左右”拉易说道。
　　“面对区区五万老弱残兵，尚且付出十万的代价，如果对方是正规部队，该如何战斗？这次最大的优势是出其不意，不日夏巴陷落的消息将传遍整个大陆，靠这些豆腐兵如何正规作战？”
　　特瑞格似乎并不满意。
　　“陛下，您有所不知，骷髅战士来源于士兵的尸体，经过暗黑魔法复活后，他们只有简单的意识，在力量及智力上相比一般人类战士都差距不小，但是它最大的特点就是数量。在杀死敌人后，敌人就会变为我们的战士，此消彼长，将我们的骷髅军队称为无敌军队一点也不为过”拉易说道，语气里流露出对骷髅军队的信心。
　　“恩，我要在最断的时间内，让卡罗特帝国的光辉再次重现，让敌人血债血偿”特瑞格说着，俊脸一阵扭曲。
　　特瑞格军占领夏巴的消息，在数日内传遍了整个大陆，引起了特别是神属同盟各国的恐慌，不过特瑞格的战术很成功，他选择了最好的进攻时机，神属同盟各国因为与佩斯的战争都元气大伤，就算在他们腹地发生了这样的大事，他们也不敢轻易调动兵力，毕竟现在对他们来说，特瑞格也只是占领了两个郡的小势力而已，他们最大的敌人，还是实力强大的佩斯。
　　同盟军的按兵不动，给了特瑞格军最好的发展时机，在拉易的指挥下，两个郡建立起大量的炼化塔，无数战争的亡魂从地狱里又爬了回来，短短时间，骷髅战士已增到了两百万之众。
　　为了发展优势兵力，拉易还采用各种方法，将两个郡的中高级格斗家集合到了一起，人数有数百之众，组建了让人闻风丧胆的丧尸格斗队，这只部队后来被人称为死神格斗队，他们不只有高超的格斗技巧，而且没有了痛觉，可以将他们的能力发挥到极限，只要灵魂没被摧毁，就可一直战斗下去。
　　在后世的历史书上是这样写的，“死亡的幻影在大陆的东部浮现，让所有生灵为之恐慌，特瑞格死亡军队的出现，似乎预示了索马斯预言正在成为现实，其也开始渐渐以恐惧的暗黑魔王自称，无数暗黑修炼者向这两个郡集结，在短短的时间内，特瑞格的实力得到飞一般的提升，世界的发展，是否真会如预言所说？这成为当时所有政客们思考的问题”人类大陆陷入空前的恐慌之中，而有一队人却还在蓝木大陆上长途跋涉，他们正是羽多琉商及拜伦一行。
　　远远地，已经可以看到蓝木大陆最南方的鹿城，商队都开始欢呼起来，因为他们就要回到人类大陆了，只有一个人例外，那就是拜伦。
　　自从辞别卡巴汗部落后，拜伦就一直闷闷不乐，脑海中还不时回响当时黑精灵所说艾美的每一句话。
　　艾美为什么要骗我？拜伦始终想不明白。
　　“你们先回人类大陆吧”沉默了数日的拜伦，突然说道。
　　整个商队都停了下来，特别是羽多琉和文缇儿两人，疑惑地看着拜伦。
　　“你们先回去吧，我不放心艾美，我得去找她”拜伦说着，双眼远远地望着兽人帝国都城－蒙歌城的方向，双眼一眨不眨。


第七卷 第十二章
　　蒙歌城，兽人帝国的都城，已有数千年的历史，建设风格虽然没有人类建筑的华丽，但是给人一种粗旷宏大的感觉。
　　一个身形相比其他兽人明显矮小一截的半兽人，正佝偻着行走在蒙歌城最繁华的街道上行乞，“行行好，我都饿了两天了，施舍点小钱吧”半兽人一边晃动着手中的木碗，一边用生疏的语调向经过自己身边的兽人说道。
　　“真倒霉……没想到兽人已经停止与人类的钱币兑换，带了一口袋钱却没地方花……”
　　半兽人正是拜伦化装的，他苦笑着，对照着手中的一个小本子，机械地念道，本子正面赫然五个歪歪斜斜的大字－《兽人语速成》“咦……这些半兽人，真是被人类给污染了，有手有脚的，竟然学人类乞讨，真丢人”一个路过的兽人用鄙夷的语气说道。
　　拜伦当然听不懂，他自学兽语也才几天时间而已，看到一个兽人似乎在对自己说话，以为是要施舍，急忙脸上堆着笑，重复着小本子上要钱的语句。
　　兽人与人类有很大不同，简单地说，他们崇尚有劳而获，就算身有残疾，兽人帝国也会为其安排谋生的职业，让其自己养活自己。因此在兽人帝国是看不到乞丐的，当然，拜伦并不知情。
　　“妈的，越看越气，滚回你的人类大陆去吧，你这米虫”先前说话的兽人，看到拜伦竟然一脸媚态地向自己乞讨，似乎故意挑衅似的，不由气从心来，一脚就踢了过去。
　　平时的拜伦，要想闪过这脚或者运功将他震飞只是小意思，但是现在的拜伦却不能这样做，他只要一动手必然会引起附近围观的兽人警觉，到时候别说找艾美，怕想接近蒙歌城都难了。
　　拜伦毕竟是拜伦，他的脑筋转动很快，看到兽人一脚踢了过来，自己装作向他乞讨的样子，索性将手中的木碗迎了上去。
　　“哇……我的碗……”
　　兽人的一脚正好踹在了木碗上，拜伦故意一松手，木碗轱辘滚到了一边，这样既不会对兽人反作用力太大而引起对方注意，又可以无形中化解兽人的力道。
　　“我都两天没吃饭了，为什么还打飞我的碗啊”拜伦说着就哭了起来，虽然兽人崇尚有劳而获，但是同情弱者对兽人来说也是有效的，看到身材矮小、一脸蜡黄的拜伦被兽人欺负，围观的都数落起那个兽人起来。
　　那兽人似乎也自知理亏，嘟囔着消失在了人群之中，拜伦装的可怜像获得了大家的同情，无数铜币、银币掉在了拜伦的眼前。
　　拜伦心里乐开了花，没想到歪打正着，不过开心归开心，可不能让这些兽人发现，拜伦很明白这道理，他并没立刻去拣地上的钱，而是一把鼻涕一把泪地将飞到一边的木碗双手捧着，抚摸着被兽人踢出的裂缝，声泪并下。
　　拜伦的可怜像获得了大家的同情，人越聚越多，不断有钱落了下来，拜伦只忙着开心，忘记了一个很大的问题。
　　“闪开……闪开……不要聚集在这里，自己做自己事去”一个洪亮的声音在人群外响起，人群闪开一条通道。
　　“糟糕！”
　　拜伦这时才想起自己一直忽略了出现兽人士兵干涉的可能，不由暗暗喊糟。
　　在拜伦眼前出现几个兽人士兵的身影，他们身高二米二、三，身体强壮，手臂上肌肉纵横，脸上长满横肉，嘴角微微露出尖牙，让人看上去很是威猛，走在最前面的身上穿着青铜的简单铠甲，看样子是这几个士兵的队长。
　　“你……谁让你在这里乞讨的？快给我滚！没饭吃就去找当地的行政官，他会给你安排工作，真是卑劣的半兽人，就只会象人类一样不劳而获”兽人队长说道。
　　拜伦不用听懂也大概能知道这些凶神恶煞的兽人士兵在说什么，“是，是，我这就走”拜伦长呼一口气，转身手忙脚乱地收拾起满地的钱币起来。
　　“队长？你说这人会不会是人类派来的奸细”队长身后一个兽人士兵看了眼拜伦后，在队长耳边轻声嘀咕道。
　　“你……把你的身份卡拿出来”队长的话让拜伦头上直冒冷汗，当时拜伦潜入蒙歌城只是临时的决定，哪里有时间去专门弄张兽人帝国的身份卡呢？
　　拜伦硬着头皮，装作没听到兽人队长的话，几下将地上的钱币装到口袋里，慌忙低着头向人群外挤，一边嘴里嘟囔着，“我这就走，我这就走”企图蒙混过关。
　　但是拜伦刚走两步，发现眼前多了一条粗壮的手臂，正好拦住了自己的去路，“不是吧？难道我运气真那么差吗？”
　　拜伦一阵苦笑。
　　“我再说次，把你的身份卡拿出来，我们要检查”队长恶狠狠地说道。
　　这下拜伦无法再装傻了，看来只有强行逃离蒙歌城，拜伦不由开始暗暗运功，不过不运还好，一运肚子竟然不争气地发出了响声，“叽咕……”
　　肚子好饿……好饿？拜伦计上心来。
　　“啊……不行了，我两天没吃饭，哎呀，我头好晕……”
　　拜伦说着，一边装作饿晕了的样子，手摸着额头，双腿故意颤抖着，说着说着就向那个队长的身上靠去，似乎是饿昏了的样子。
　　“你……你做什么？”
　　兽人队长没想到拜伦竟然忽然晕倒，立时手忙脚乱，不过处于格斗的本能，还是疾退一步，闪到了一米开外，将手中板斧对着拜伦，如果拜伦硬行倒下，必然自己送上斧口。
　　“该死，这兽人身手还不错，竟然闪开了。这下该怎么办呢？”
　　拜伦看兽人瞬间闪开，竟然处于本能地将斧头对着自己，自己眼看就要喂到斧口，慌忙双脚一用力，又稳住了身形，向人群另外一端倒去。
　　看到拜伦忽然向自己的方向倒来，人群慌忙闪开，将本来不是最前面的一个人空在了拜伦的正前方，他似乎还没弄明白什么状况，拜伦已倒了过来。
　　“这下可以放心地倒了”拜伦暗喜，他也没仔细去看对方的身形和容貌，双手空中乱晃两下，脚下拌蒜，向那人胸前倒去。
　　“哇，这兽人的胸肌好发达”拜伦倒下去后，发觉放在对方胸部的双手，竟然有强烈的充实感，也许用发达来描述并不合适，丰满可能更贴切些。
　　“呀……色狼……啪……”
　　先是一声娇呼，然后就是一声清脆的耳光声。
　　拜伦感觉身体不由自主地旋转起来，模模糊糊看到一个丰满而充满野性的豹女正一脸歉意地望着自己，举起的右手缓缓缩回其胸前。
　　这下是真的晕了，拜伦身体转了两圈后，四仰巴叉地歪躺在了地面上。
　　迷迷糊糊中，拜伦感觉自己被人扶了起来，似乎走了一段不断的路，最后进了一个充满奇怪味道的房间，然后躺在了一个很柔软的地方。
　　在确定四周没人后，拜伦才慢慢张开了眼睛，原以为那个豹女是将自己带到了她的家中，还暗暗欣喜，待看清楚四周后，拜伦不由开始苦笑。
　　这是一间标准的柴房，房间里的摆设很简单，一个简单的土灶，房屋的一角堆满了木材，而自己身下，则是捆得很结实的谷杆。
　　拜伦将手伸到怀里摸了下，确定破军等物都安然无恙后，心里安了很多，正在这时，拜伦的精神力感觉似乎有两个兽人正在向自己的方向走了过来，急忙又躺回了谷杆之上。
　　门被人推了开来，进来了两个兽人，拜伦用眼角余光一看，其中一个正是刚才给了自己一耳光的豹女，而另一个虽然同是豹女，不过衣着和装扮都要讲究很多，看样子地位要高一些，这豹女进来后就一直用手帕蒙着鼻子。
　　“小姐，我说的就是他”豹女有些却生生地说道，她似乎很怕这个小姐。
　　“肮脏的半兽人，等他清醒后就让他滚，我们家又不是收容所，一会你到厨房拿点吃剩的饭菜给他吃就好了，这里真臭，不要让我明天再看到他，小咪”小姐充满鄙夷地说着，也没仔细看拜伦，随便吩咐了下就捂着鼻子走了出去。
　　小姐走后，那个叫小咪的豹女并没跟着离去，而是走到了拜伦的身前，用手轻轻摸了摸拜伦的额头，“怎么还没醒呢？我刚才真的很大力吗？”
　　小咪喃喃自语道。
　　拜伦这时才有机会仔细端详这个豹女，她看样子大概身高一米八、九的样子，岁数应该不大，手背和脸颊上有细微的带颜色条纹的绒毛，双眼为墨绿色，双耳相对人类而言明显要尖一些，女性兽人并没有男性那样的尖牙，而是一排小碎牙，看上去没有那种男兽人的强悍感，这豹女眼睛很大，给人很聪明伶俐的感觉，小嘴加上小鼻，大概在兽人中也算中上之姿了，一头黄色的头发，看上去很有味道。
　　豹女的身材要比人类好很多，全身呈流线型，胸部丰满凸出，臀部也是圆圆的鼓起，全身该小的地方小，该大的地方大，让人不由想入菲菲，特别是在摸拜伦额头时，吹气如兰，一对丰满的乳房在拜伦眼前左右晃动着，拜伦差点就流出了鼻血，不过最要命的是，独眼龙竟然不由自主地硬了起来。
　　男人的很多反应是不受自己控制的，特别是那个东西，眼看一个帐篷正在升起，拜伦自然也无法再装昏迷。
　　“啊……我这是在哪里？”
　　拜伦缓缓张开了眼睛，装作很迷茫的样子。
　　“你……你刚饿晕了，所以我把你扶了回来”小咪说道，似乎有些紧张，小脸竟然绯红。
　　“我好饿……有吃的吗？”
　　拜伦摸了摸瘪瘪的肚子说道。
　　“哦……你等等”小咪说着，出了柴房。
　　现在柴房再次只有拜伦一人，活动下筋骨后，拜伦轻轻推开房门，走了出去。
　　这很明显是个大户人家，拜伦一出柴房，发现自己正置身于一个很大的院子里，院子中间种植着各种花草，身后是一排造型一样的房间，应该都是柴房和储物间。
　　前方和侧面则是圆形屋顶的建筑，应该是住房，不过被分成了很多小间，看样子应该是下人住的地方，整个院子被高三米左右的围墙包围着，阻挡了拜伦的视线，不过可以隐约可以看到墙那端的房顶，和屋檐雕刻，很明显很考究，应该是院子主人等的住所。
　　“咦？你怎么出来了？快回去，不然被小姐看到就糟糕了”小咪从前方的一个房间里走了出来，看到拜伦在院子里，慌忙抓着拜伦将他向柴房里拉。
　　将拜伦拉回柴房，小咪将房门关上后，似乎心才安了下来。
　　“在这里别乱跑，如果让小姐他们看到，不只你会马上被赶出去，连我都要受罚呢，喏……这些是我给你留的，你快吃吧”小咪说着，从怀里偷偷拿出一个包袱，打开一看，竟然是半根羊腿。
　　拜伦不由有些疑惑，那小姐不是让小咪将吃剩的给自己吗？可这羊腿看上去并不象啊。不过拜伦现在顾不得那么多，他可真是饿了，抓起羊腿就往嘴里塞。
　　“扑哧……别吃那么急啊，会噎着的。来，喝点马奶”小咪看到拜伦狼吞虎咽的样子，忍不住笑了出来，于是一边说着，一边从身边解下一个皮囊，递给拜伦。
　　羊肉确实有点干，拜伦接过皮囊后就灌，“哇……这什么东西！怎么这味”拜伦差点没喷出来，马奶的味道有种奇怪的腥味，也难怪拜伦会这反应了。
　　“你没喝过马奶吗？我们兽人都是喝这个长大的啊”小咪疑惑地问道。
　　“啊……这个，我是孤儿，父母很早就死了，我连他们长什么样都不记得，后来一对人类夫妇收养了我，没想到几个月前，苏特开始清理半兽人，所以我和伙伴们才逃到兽人大陆来的，没想到语言不通，钱币又没法用，哎”拜伦说道，装作很可怜的样子，竟然哽咽起来。
　　小咪听到这里，神色也是一暗，似乎有些感触，“那……你有什么打算吗？乞讨在兽人帝国可是违法的，今天还好你饿晕，不然多半要被关去劳动改造了”小咪问道。
　　拜伦想了想，迷茫地摇了摇头，这倒不是拜伦装，拜伦确实感觉很茫然，虽然已进入蒙歌城，但是对艾美的踪迹却没任何头绪，真不知道该如何着手，而数天前虽然潜入了王宫，但是还没等站定，已莫名其妙地被王宫侍卫发现，还好跑得快。
　　“其实看你身强力壮的，为什么不去当兵呢？现在汗王刚颁布了新的募兵法，待遇可好了，而且你有能力的话，很快就能升职，我听说有个半兽人半年前入的伍，现在都当上王宫侍卫”小咪说着，眼里流露出崇拜的眼神。
　　拜伦不由苦笑，如果真能当上王宫侍卫，探听艾美的下落自然很容易，但是半年很明显都是升职的极限，自己哪里有那么多时间去耗？先不说格斗大赛，就是半年后艾美都不知道成什么样了。
　　“你怎么不说话？想什么呢？”
　　小咪用手在拜伦眼前晃了晃。
　　“没什么，这里是什么地方呢？”
　　拜伦故意转换话题。
　　“这里是大将军乌特尔的府邸，我是婢女小咪”小咪说道。
　　大将军乌特尔，兽人帝国将军之一，帝国乌军的最高指挥官，不过年事已高，膝下有两子一女，两子在军中小有威望，年纪轻轻已立下不少战功，前途无量。小女就是拜伦所见的小姐，此人能文能武，加上容貌过人，在蒙歌城中，无人不知。不过也正是因为其各方面都很优秀，乌家小姐自恃甚高，心高气傲。
　　其实这些都没引起拜伦的注意，最让拜伦心头一阵狂跳的是，小咪不经意间说出，这个乌小姐竟然是汗王阿克隆的未婚妻之一。
　　汗王是兽人帝国的最高统治者，其后代自然是延续这个帝国的根本，因此兽人帝国有个规定，新汗王在二十岁时，将从大臣的后裔中选取优秀的未婚女子作为汗王的妻子，为其传宗接代，最深得汗王宠爱的女子将成为兽人国的王后。
　　在兽人帝国的风俗中，未婚的汗王只是勇猛的象征，而真正意义上的汗王，更应该有自己的王后，甚至自己的若干后宫粉黛。这才是真正的成人汗王－大汗王。
　　“乌家小姐有多大，为什么还没嫁入王宫呢？”
　　拜伦问道。
　　“小姐刚满十五，兽人帝国的风俗，在汗王年满二十时才能与未婚妻完婚，说起来也就只有十天左右了。小姐最近经常出入王宫参加舞会，据说和汗王很来电，王后之位很有希望”小咪解释道，似乎也有些为小姐高兴。
　　经常出入王宫？拜伦心里一动，如果借助这个小姐，也许能很轻易地混进王宫也说不定，不过怎样才能借她之力呢？看她样子似乎对半兽人态度很差，要想获得她的信任应该难度满大，不过这条线应该是条捷径才是。
　　“你快吃吧，我一会送你出去，小姐脾气不太好，要是让她知道你还在这里，我就麻烦了”小咪提起小姐，眼里似乎有些惧意。
　　拜伦虽然想留在这里等待机会，但是看小咪似乎很怕那个小姐，也不好让她为难，于是以很快的速度将羊腿吃完，喝了几口马奶后，也感觉肚子塞得很满了。
　　“这些钱你拿去吧，虽然没多少，但是也够你买点东西吃了，希望你能早点找到个工作，别再去乞讨了哦”小咪看到拜伦吃完，从怀里掏出一个布袋，有些不舍地递给拜伦。
　　拜伦打开一看，竟然全是零钱，大概是小咪平时节俭下来的吧，不由心里对小咪很是感激，这个豹女的心肠真的很好，对自己这样一个陌生人都那么好，不过当小咪将布袋递给拜伦时，拜伦发现小咪手腕上竟然有一些红红的痕迹，不过也没细想，还以为是少女佩带镯子之类留下的痕迹。
　　小咪从后门将拜伦送了出来，小咪似乎很担心拜伦，一再嘱咐拜伦好好去找个工作，还告诉拜伦几个便宜的客栈，让拜伦去投宿，一直到拜伦走到客栈门口，小咪才放心地离去。
　　拜伦第一次发现罗嗦的女人竟然也很可爱，看着小咪渐渐远去的背影，拜伦还真有些不舍。
　　“客官？要住店吗？不住能不能别站小店门口啊？”
　　身后传来店伙计不耐烦的声音。
　　此时的拜伦没闲心去和这个伙计计较，现在还是越低调越好，“恩，住店，有没安静点的房间？”
　　拜伦问道。
　　伙计上下大量了一下拜伦，嘴角流露出一丝不屑，然后将拜伦带到后院，这里确实安静，不过也太过于安静了。
　　“这……这是客房吗？”
　　拜伦看着眼前杂草丛生的院子，以及破破旧旧的屋子问道。
　　“是啊，这里很适合你啊，反正你是乞讨为生，这里对你来说应该算高档了吧？而且确实很安静，这里的房主一家全死光了，老板刚把地买过来，还来不及重建，就便宜你了”伙计蔑笑着说道。
　　真没想到乞讨一次竟然会全城都认识，拜伦耸了耸肩膀，不过并没说什么，其实这里很符合拜伦，只不过确实太破旧了点，其实安静就好，拜伦的行踪才会很少人知道。
　　伙计走后，拜伦简单地将房间收拾了一下，就躺在床上一边运功，一边思考下一步的行动。
　　原本以为到达蒙歌城后，就能很容易潜进王宫，并探知艾美的下落，谁知道自从数天前进入蒙歌城后，才知道自己将一切想得太过简单。
　　首先不知为何，蒙歌城竟然处于警备状态，重要的区域都有重兵把守，虽然拜伦很强，但是竟然不知为何，才潜入都还未深入就被发现了踪迹。
　　而且兽人帝国禁止了兽人货币与人类货币的直接兑换，而是采用以物易物的方式，要求人类以铁制品、武器、铠甲等军备物品来交换兽人大陆的特产。
　　至于为什么这么做么，据说是兽人帝国即将再次进攻远方的海妖国，大概是新汗王为了完成祖辈未实现的统一大陆的梦想吧。
　　为了继续留在蒙歌城探知艾美的下落，拜伦不得不将随身的一些无关紧要的物品换成了食物，虽然如此，也只坚持了一、两天而已，最终还是弹尽粮绝，不得不去乞讨。
　　“小黑？你在吗？”
　　拜伦忽然想起很长时间没消息的小黑。
　　“恩……”
　　拜伦叫了半天，才传来小黑的应答。
　　“你怎么了？很长时间没你的消息”拜伦问道。
　　“哎，我利用自己能量为你恢复了功力，导致我现在很虚弱，还算你有良心，还记得有我”小黑说道。
　　原来当日在可惠的治疗期间，小黑很明白自己现在与拜伦的双生关系，因此一边利用可惠和亚力迪的功力为拜伦引导功力的同时，也将自己的功力结合艾美的元阴混合在拜伦散乱的功力之中，加快拜伦功力的恢复速度。
　　治疗结束后，虽然拜伦的暗黑灵魂力完全恢复，但是小黑自己却只保留了很少一部分能量，不过只要拜伦恢复，小黑的能量增长也只是时间的问题而已。
　　“你说我现在该怎么办呢？”
　　拜伦问道。
　　“按我说，你就根本不该为个矮人女人冒那么大险，别忘了格斗大赛还等着你呢，如果你失去在格斗大赛出名的机会，你将军梦想的难度会大很多”小黑毕竟是小黑，他希望的只是拜伦早日被权利和欲望熏陶，为成魔打下基础，用自己的未来作赌注，去救一个女人，小黑觉得拜伦有些无法理解。
　　“不行！我总觉得我欠艾美什么！如果她真出了事，我总有一天会很后悔”拜伦想了想，说道。
　　小黑很明白拜伦的性格，他决定的事就很难再改，因此也没再劝说，“你虽然功力不弱，但是你的观察力还很欠缺，你知道为什么很多次你还没接近王宫就被发现吗？”
　　小黑问道。
　　拜伦疑惑地摇摇头，“我想了很久，也想不通，我用精神力也探查过，附近没什么生物的啊”“不知道你有没听过暗夜精灵这个种族？”
　　小黑说道。
　　“传说中天生的瞎子，但是却能感知一切的古老精灵种族？”
　　拜伦问道。
　　“是的，不知道阿克隆用了什么手段，竟然让暗夜精灵族都加入了他们的阵营，暗夜精灵的守护神是一种成为生命树的植物，他们每人都有一棵，树是他们的生命，也是他们的眼睛，你只注意去防备生物的接近，又哪里会知道植物其实也是他们的警卫呢？”
　　小黑的话让拜伦恍然大悟。
　　“哈哈，我明白了，我要再探兽人王宫”拜伦说着，兴奋地跳下了床，就准备装备武器和去处半兽人的伪装。
　　“你别那么激动，你现在就算知道植物有古怪，你又准备怎么去对付他们呢？”
　　小黑问道。
　　“嘿嘿，我去一把火烧了他”拜伦坏笑道。
　　“……你想让王宫里全是守卫吗？”
　　小黑说道。
　　“逗你玩的，我精神力现在略有小成，既然树有生命，应该就能用精神力控制，少了这些生命树报信，进入王宫应该容易很多”拜伦解释道。
　　“这还差不多，路上小心，没事别打扰我了”小黑的声音越来越小，最后个字说完，已经几乎听不到了。
　　既然有了方法，拜伦自然恨不得越早去越好，将若水剑和破军装备好，换上黑色的夜行衣就跳上房顶向王宫的方向掠去。


第八卷 内容简介
　　拜伦顺利混入兽人帝国首都蒙歌城，不过也遇到了最大的问题，竟然沦落到乞讨的地步？面对戒备森严的王宫，拜伦该怎么办呢？　　拜伦总算在乌府留了下来，这里竟然有个大美女哦，可惜她不甩拜伦，这美女到底要做什么，晚上竟然还有“特别”辅导？　　罗伊四人开始小组比赛了，神秘的复甲学院，参赛队员竟然是三个全身机甲的怪物？没了拜伦能赢吗？


第八卷 第一章
　　夜已深，蒙歌城的夜晚却并不如表面那样宁静，月儿忽尔躲进云层，忽尔又穿了出来，让蒙歌城忽明忽暗。
　　天空中数个翼人警卫在空中盘旋，监视着城里的一草一木，再加上街道上巡逻的兽人士兵，构成了蒙歌城立体的警卫体系。
　　一条黑色的人影在蒙歌城的屋顶上掠过，他的动作轻而且快捷，就如同一只小心翼翼的灵猫，从房顶间掠过，尽管空中和地上都是警卫，却没人发现他的存在，因为他很聪明。
　　他的每一个行动轨迹似乎都经过了精密的计算，穿梭在云层的阴影下，加上身穿黑色的夜行衣，从高空根本无法看得清。
　　再前面就是汗王的王宫，拜伦已经来过好几次，不过前几次才刚进入就已被发现，“希望这次能顺利点吧”拜伦深吸一口气，运起精神力就向宫墙掠去。
　　宫墙很高，大概七八米的样子，墙壁由坚硬的花岗石制成，坚硬无比，而且在宫墙顶端还安置了铁刺，不过这都难不住拜伦，拜伦抽出破军，轻轻一刺已没入半柄，再一借力，人已一跃而起，向墙内倒翻而入。
　　轻轻落在墙内后，拜伦先稳住身形，确定四周没危险后，才贴着墙壁向更深处走去。
　　“生命树的能量会是怎么样呢？”
　　拜伦忽然发现这个问题。
　　王宫中植物不少，又如何区分哪棵是生命树呢？拜伦犯了难，可叫了小黑半天，也没任何反应，眼看时间一点点过去，拜伦只有把心一横，运足灵魂力准备碰运气。
　　“喵……”
　　拜伦正准备行动时，忽然远处传来一声猫叫。
　　虽然距离很远，这猫应该还在王宫之外，但是却给了拜伦不小的发现，因为他刚处于运足灵魂力的状态，在刚才的一瞬间，能感测远处有植物十余棵，而其中只有一棵对猫叫有了瞬间的反应！就是它了！
　　拜伦心中不由暗喜，在确定生命树的位置后，拜伦从怀中掏出一把小石子，然后蹑手蹑脚地向生命树靠近。
　　现在距离生命树只有七八米，拜伦躲在阴暗处，手一挥，一个石子向远处丢去，一阵石头发出的声响后，拜伦果然感觉到生命树又是一颤，但是瞬间又恢复了正常。
　　第一个石子刚落定，拜伦的第二个石子已抛出，与此同时，全部精神力向生命树袭去。
　　生命树一阵乱颤，似乎是在抵抗，很快就放弃了抵抗，拜伦再丢石子也没了反应。
　　“搞定！”
　　拜伦没想到这办法真的有用，心中很是得意。
　　利用同样的方法，半小时后，拜伦用精神力已一路清了进去，拜伦这才知道兽人王宫守卫真的很森严，如不是自己能利用精神力将生命树控制，就算知道生命树位置，也无法避过他们潜入王宫，因为几乎每个通道附近都有生命树，越深入，生命树也越多。
　　穿过王宫的外围，再向内就是王宫的关键部分，也就是汗王的各种大殿以及寝殿。
　　看着眼前的十数个大殿，拜伦再次犯难，“艾美会被关在哪里呢？总不能挨个去找吧？”
　　拜伦直抓脑壳。
　　王宫内部守卫比外面多很多，隔几分钟就有一队兽人侍卫走过，但是却并没有生命树的痕迹。
　　现在已是凌晨两点过，拜伦忽然发现这些大殿中竟然有一间露出微微的烛光，拜伦微微一笑，避过警卫悄悄掩了过去。
　　这个大殿相比其他的来说要矮上不少，但是却要宽很多，随着拜伦靠近，隐约能听到大殿内传来轻微的呻吟声，大殿的正面挂着一个很大的牌子，“息霞殿”拜伦将自己倒挂在走廊的横柱上，身体下垂，头部堪堪能透过大殿的窗帘望进大殿内部。
　　拜伦不看还好，一看顿时无法将眼睛移开，只见一个年轻兽人正闭目躺在一个巨大的木盆中，房间里还有两个面容姣好、身材苗条的精灵少女，两人中一个手中捧着一些衣物，站在男兽人身后，面色羞红，转头看着别处的同时，轻轻咬着嘴唇，竟然是个绝色美女，一头长长的金黄色头发，看上去很是高贵。而另一个则一丝不挂地跪在木盆边，双手在兽人身上游动着，似乎在为他洗澡，一头银白色的长发铺在她赤裸的后背上，看上去很性感。
　　虽然只能透过窗帘看到很小的一部分，拜伦已经快把持不住，独眼龙瞬间就竖了起来，正好顶在墙壁上，让拜伦怪不好受。
　　“汗王，让奴婢用身体来为您按摩好吗？”
　　裸体的那个银发精灵少女媚声说道。
　　那个被称为汗王的年轻兽人，难道就是汗王阿克隆？那年轻兽人懒洋洋地点了点头，双眼并没睁开。
　　裸体精灵少女缓缓站起身来，这是多么美丽的一具胴体，全身上下就如同雕塑一般，精灵特有的修长双腿，微微翘起的玉乳，让拜伦猛咽口水。
　　精灵少女迈腿跨入木盆之中，小手轻轻地抚摸着阿克隆发达的胸肌，眼里流露出情意，穿着衣服的精灵少女从旁递过一个装满什么液体的小瓶子，裸体精灵少女将瓶子打开后，一股奇特的香味扑鼻而来，就连在门外的拜伦都闻到了。
　　裸体精灵少女将液体轻轻地倒在自己身体上，双手轻轻地上下涂抹着，从手臂到玉乳，然后向下到双腿之间，一边涂抹着，一边还发出轻微的呻吟……
　　拜伦猛地发现鼻子一热，鼻血出来了，急忙用袖子擦了擦。
　　裸体精灵少女将身体涂抹个遍后，将瓶中剩余的液体都倾倒在阿克隆的胸膛之上，然后用玉手轻轻抚摸着，将液体涂抹均匀，缓缓向下，先是小腹，而后是阿克隆的大腿……然后双手抚摸向中间，阿克隆粗大的独眼龙。
　　拜伦是第一次看到兽人的独眼龙，没想到竟然和人类有很大区别，虽然外形上与人类的差别无几，但是长度和粗度都强上很多，而且除了尖端部分外，竟然长满了绒毛。
　　“恩……”
　　阿克隆似乎很是舒服，不由自主发出了声音。
　　拜伦看得热血沸腾，一边在猛咽口水，另一边还不得不用手去按住越来越硬的独眼龙，因为拜伦几乎是贴在墙壁上倒挂，独眼龙竖起来后，整个身体的重量都压在了独眼龙之上，让拜伦感觉很是难受。
　　裸体精灵少女这时才开始了真正的按摩，只见她媚笑着，将身体靠在了阿克隆身上，然后用涂抹了液体的玉乳轻轻地在阿克隆胸膛游走，因为用力的原因，玉乳被压得扁扁的，**在摩擦阿克隆多毛的胸膛时，产生了强烈的摩擦感，少女兴奋地发出轻微的呻吟声。
　　由于上身太过倾斜，丰满精灵少女的下身翘了起来，一片绿色的草丛，还有那隐私之处都展现在拜伦眼前，可惜由于距离原因，拜伦就算靠窗子再近，也无法看很清楚。
　　拜伦用力想看得更清楚，猛地看到裸体精灵少女最隐私的部位，一个把持不住，忘记了自己正倒挂在墙壁之上，独眼龙猛地弹起，正好撞在墙壁之上。
　　“嗷……”
　　拜伦不由自主发生一声惨叫，待反映过来时已经晚了。
　　“啊……”
　　精灵少女吓得一声尖叫，跳到了一边。
　　汗王阿克隆听到拜伦的声响后，猛地睁开双眼，目光如炬，望向拜伦的方向，正好看到拜伦惊慌的眼睛。
　　“来人啊……有刺客……”
　　王宫里呼声大作，拜伦立时感觉到无数能量强大的高手正从四面八方向这里掠来。
　　现在还有什么好想的？闪啊！拜伦翻身跳下横梁，急忙向来路逃去。
　　拜伦速度快，阿克隆的速度也不慢，一声巨响，一条高大的人影一脚踹开殿门飞了出来，双手握着一把巨长的长剑，向拜伦袭来。
　　“乖……乖……还第一次看到那么长的剑”拜伦一看到那把剑不由伸舌头。
　　阿克隆的长剑竟然比拜伦的煞神还长上不少，大概有近两米七、八的样子，比人类的一般长枪都长，但是虽然长剑很长，但是阿克隆拿着却正好，因为其身高竟然也有两米七、八左右，拿着长剑反而不觉得有什么不协调，长剑全身泛出暗红色，让人感觉很血腥。
　　“小贼……受死吧”阿克隆用低沉的声音喝道，长剑一挥，一股强烈的剑风发出，已断了拜伦的去路。
　　阿克隆功力惊人，拜伦虽然还没硬接，也已感觉到了他过人的气势，甚至比当时的百战将军塞拉还强上不少。
　　拜伦以前遇到的对手，剑风只是功力运作的副产物，并没实际的作用，但是阿克隆不同，他的剑风也是攻击之一，一阵剑风刮过，拜伦顿时感觉脸上一阵辣疼，一摸，竟然是数道血痕。
　　“剑名若水……”
　　拜伦不得已，只能发动若水剑来进行抵挡。
　　一阵寒气从拜伦手腕处喷出，直刺阿克隆，阿克隆被攻个措手不及，慌忙闪开，阿克隆还没弄明白这刺客怎么多了把长剑，一把白色的长剑已瞬间出现在拜伦手中。
　　“嘿嘿”拜伦坏笑一声，双脚一蹬，向外掠去。虽然阿克隆的强大激起了拜伦战斗的欲望，但是拜伦并不笨，王宫里高手很多，如果一不小心陷入包围，自己想不死都难。
　　这里毕竟是兽人的王宫，拜伦刚一走过息霞殿，发现已没了去路，只见前面各个方向都已被数百兽人士兵，以及一些衣着奇怪的高大兽人挡住。
　　“嘿嘿，和你们拼了……”
　　拜伦心一横，幻化出若水剑和玉姬后，两人并头向前方冲去。
　　没想到拜伦竟然敢直接冲过来，兽人士兵慌忙抽出武器应战。
　　兽人士兵要比人类士兵强悍很多，身高普遍在两米五左右，拜伦的身高最多也就到其胸部，这些兽人士兵一看刺客身高只有一米七几，一开始就没将拜伦放在眼里，怪叫一声后，挥舞着手中的斧头、长刀等武器就迎了上来。
　　一时杀声四起，拜伦第一次正式使用若水剑，一心想试下武器的威力，猛地将八成暗黑灵魂力注入若水剑。
　　若水剑猛地伸长不少，竟然有三米以上，拜伦一声大喝，许久不曾使用的将军剑法已经用出，只见无数条白色的长蛇向前方的兽人战士扑去。
　　若水剑虽然相比神器也言说不上锋利，但是其最大的特点就是剑锋由水凝结而成，抽刀断水是什么感觉？兽人士兵慌忙用手中武器向拜伦的长蛇迎去，希望能硬性抵挡。
　　但是一接触，他们才知道错了，而且是致命的错误，兽人的武器竟然直接穿过了若水的剑锋，而剑锋的轨迹没任何改变，直接向兽人战士的要害袭去。
　　“啊……”
　　惨叫声四起，拜伦的攻击打了兽人士兵个措手不及。
　　蓝色的兽人血液喷出，洒了一地，“当心！他的剑有古怪！弓箭手斥候”一个头目样的兽人喝道，兽人战士们迅速后退数步，将拜伦和玉姬留在了包围圈正中。
　　“唰……唰……”
　　一阵箭雨铺天盖地地射了下来，原来就在拜伦和兽人战士纠缠时，王宫的精灵弓箭手已将这里包围了起来拜伦左闪右闪，被精灵的弓箭逼得手忙脚乱，这些箭与一般的箭有很大不同，他们是精灵族特有的魔法箭，看似轻巧，落地后却能悄无声息地深入地里，只露出一小截箭翎。
　　“玉姬！合体！”
　　拜伦眼看敌人越来越多，几个功力高强的护卫也已赶到，急忙对玉姬说道。
　　“是！主人！”
　　玉姬化作一缕黑烟附着在拜伦背部。
　　“喝！”
　　拜伦一声大喝，一双巨大的翅膀从其后背展开，冲天而起。
　　“截住他……”
　　地面喝声不断，魔法箭不断从下方袭来，拜伦左闪右闪，避过一波又一波攻击，越飞越高。
　　“西西！来抓我啊？放屁臭死你们”拜伦望着地面密密麻麻的士兵，得意地叫着，说着就准备放个毒气。
　　“主人当心上面！”
　　玉姬忽然惊呼道。
　　拜伦急忙抬头，只见上方出现数十只翼人以及兽人特有的魔法龙，魔法龙是一种小型的龙，比一般的龙小很多，长度只有两米左右，虽然他们很小，但是他们拥有强大的电系魔法，这种龙为兽人大陆独有。
　　“唰……唰……”
　　一股股闪电从上劈了下来，拜伦躲闪不及，左侧翅膀被击个正着。
　　拜伦歪歪斜斜地从高空飘了下来，“玉姬？你没事吧？”
　　拜伦焦急地问道。
　　“主……主人，我没事”玉姬说话的声音似乎很疲惫，声音也很小。
　　高空的魔法龙和翼人可没那么容易就放过拜伦，一个俯冲追了过来，“该死的兽人，去死吧”拜伦骂了一句，转身运足功力就一剑扫了过去。
　　若水剑注入了全部暗黑灵魂力，白光中带着黑色的煞气，让人不寒而栗，由于在空中，拜伦可以毫无顾及的放力施为，若水剑的剑锋，猛地暴涨，竟然达到了十余米的长度，横空就是一扫。
　　没想到拜伦还有如此强的功力，翼人和魔法龙慌忙闪开，但是事出太过突然，一只冲在最前面的魔法龙被刺了个透胸，魔法龙发出一阵悲嘶，绿色的鲜血狂涌而出，而后面的魔法龙和翼人也有不少闪躲不及，翅膀被当场削断的不在少数。
　　魔法龙和翼人慌忙向高空飞去，这就给拜伦提供了一丝机会。
　　拜伦的身影消失在夜色之中，翼人和魔法龙再冲过来时，已没了拜伦的踪影。


第八卷 第二章
　　拜伦在夜色下，歪歪斜斜地向地面落了下来，天色太黑，拜伦也无法分辨方位，只知道在云层的阴影下，低空滑行了很长时间，大概甩掉追兵后，才找了一个很大的院子作为降落点。
　　玉姬似乎已到了能量的极限，翅膀越来越无力，在距离地面还有三、四米时，终于支撑不住，化作一团黑雾回到了拜伦体内。
　　突然失去了翅膀的拜伦，从空中重重地摔了下去，还好拜伦急中生智在下落过程中将若水剑向地面刺了一剑，延缓了下降的速度，不过还是因为速度太快，在落地后，没站稳，摔了个屁墩。
　　“玉姬？你没事吧？玉姬？”
　　拜伦呼喊了半天，玉姬也没任何声响，大概受伤不轻，正在调息。
　　“哎哟……”
　　拜伦才一爬起来，才发现屁股一阵疼痛，声音才发出一半，急忙用手捂住了嘴，还好没人发现。
　　拜伦四周大量一番，这是一个很大的花园，四周墙壁及建筑的风格都比较讲究，似乎是个大户人家。
　　这时无数兽人的空中警卫从上空飞过，拜伦急忙闪到墙壁的阴影里，待他们走远后，拜伦才一边揉着屁股，一边向院子的拱门走去。
　　待拜伦跨过拱门后，才发现自己遇到了一个难题，面前竟然又是另外一个院子，自己根本分不清楚东西，该如何走出去呢？
　　拜伦才想爬上屋顶，又一队空中警卫从空中飞过，让拜伦不得不打消了这个念头。
　　拜伦继续向院子的拱门走去，就这样，连续穿过了四、五个院子，才发现眼前院子与刚才的有些不同，而且拜伦竟然有种眼熟的感觉。
　　“不会吧？怎么那么眼熟？难道绕了个圈？”
　　拜伦暗暗心想。
　　拜伦正准备继续走，忽然隐约听到远处传来女人的呻吟声，有些耳熟。
　　拜伦向声音发出的地方走去，那又是另外一个院子，明显豪华很多，现在已接近凌晨四点，却还闪烁着微弱的烛光。
　　更让拜伦感觉意外的是，窗子外面竟然有个同样穿着黑色夜行衣的人，正一动不动地爬在窗子上，从缝隙向内看，一边看，喉结还上下动着。
　　缓缓也走向屋子，拜伦轻轻一跃，双手已抓住屋檐的横梁，双脚倒勾在了屋檐上，头倒了下来，位置正好在那黑衣人的上方，而那家伙不知道看什么如此入神，竟然没发现拜伦的存在。
　　拜伦向窗子里一看，不看还好，一看不由眼睛都快冒了出来，怎么今天晚上全这样的情景？
　　在屋子里，有三个女人，一个是雍容华贵的中年豹女，看起来大概三十几岁数，颇有几分姿色，全身散发着成熟美，想必少女时应该也是个美女吧。
　　第二个华衣银发豹女背对着拜伦，拜伦虽然无法看清其容貌，不过从其后翘而丰满的臀部，以及纤腰丰乳已让拜伦产生了犯罪的欲望，而且其岁数应该不大，她浑身散发着一种少女特有的青春气息。
　　第三个豹女让拜伦猛吞口水，这是一个只着内衣，双乳及下身隐私部位仅有简单丝布包裹着的少女，她躺在一个很大的桌子上，她的身材虽然没有第二个少女那么火暴，但是也算是上品中的上品。其吸引处还不在于其身材的火暴，而是其竟然被人用绳子捆绑着。
　　豹女正呈现着非常诱人的姿势，身体被人用绳子均匀地缠绕着，双手被人捆在身后，在胸前则是两个绳子形成的圆环，正好让两个丰满挺拔的乳房更加凸了出来，大概由于粗糙的绳子给了豹女摩擦的快感，竟然异常地挺拔。
　　再向下，绳子从豹女的胯下穿过，正好勒在豹女的隐私部位，在最关键的位置，隐约能看到一个结，豹女身体不断扭曲，结就摩擦着双腿之间的凸起，刺激也更强烈，将原本就很单薄的丝布打湿透了。
　　豹女的头部，也被绳子捆绑着，不过用的绳子似乎是由布作成，估计是为了避免划伤其脸。布绳在豹女头部的绑法，如同农夫给牲口所绑的口缰，眼部被蒙了起来，口缰则将豹女的小嘴控制着，从其后部一拉，就能让豹女的口不由自主地张开，香涎留了一桌都是。
　　拜伦还是第一次看到这样的情形，不由狂咽口水，现在他能明白下面的黑衣人为什么看得口水直流了。
　　“母亲，我不要被绑成这样，我怎么说也是堂堂将军之女，怎么能这样呢？”
　　背对着拜伦的华衣少女说道。
　　这少女的声音让拜伦觉得很耳熟，但是又想不起在哪里听过。
　　“你这样想就没对，女人最大的天职就是服侍男人，用尽各种方法去让男人快乐是一个女人的本分，明白吗？你本来已拥有上天恩赐的容貌和身材，如果不懂得善用，那就是浪费。何况你现在的目的是套住汗王的心”中年豹女意味深长地说道。
　　“但是……但是……为什么一定要绑成这样呢？”
　　华衣少女说道。
　　“因为你必须把握住机会让汗王迷恋上你的肉体，而汗王对性事的爱好比较特别，他很喜欢一些特别的性事方式，你必须在这方面迎合他，满足他，你如果能将娘教的这些都学会，兽人国王后的位置，非你莫属。要知道，为了你能顺利当上王后，你父亲和我可是下了很大本钱，才从一个汗王的近身侍女那里知道关于汗王的那么多信息。你难道不想做王后吗？我们乌家的未来可看你了哦”中年豹女说道。
　　“乌家？难道是小咪的那个乌家？”
　　拜伦心里想道。
　　一听母亲提到王后，那华衣少女似乎来了兴趣，“那……那母亲，您继续讲吧，我一切听您的，我认真学就是了”少女语调中带着几分羞涩。
　　“这个捆绑方式叫‘胭脂马’，女人为什么能吸引男人呢？就是因为女人的柔弱，当女人臣服在自己的胯下时，就是男人最大的满足。而捆绑的女人，能给男人最大的征服感，能让他有这个女人完全在自己控制之下的感觉”中年妇女说着，走到了被捆绑少女身旁。
　　“这个方式，能让女人的各个关键部位都暴露出来，绳子的摩擦让女人能产生快感，及被凌辱的感觉，很快就能进入性的快感状态中。而女人在快感状态下的媚态，将更加激发男人的欲望，他会感觉身前的女人就是个让自己发泄的性工具，让自己能尽情地宣泄”中年妇女说着，用手指在被捆绑少女的从脖子后部轻轻划到尾锥的位置，少女的身体很敏感，雪白的肉体随着手指的移动而扭曲着。
　　“看看，这样的女人很容易就会有感觉，随便动一下已经湿了”中年妇女用手伸到少女的身下，轻轻地摸了摸，说道。
　　“来，现在来让你看下如何利用女人的肉体，去迷住男人”中年妇女说着，将少女胯下隐私部位的绳子拉到了一边，绳子被拉开，由于流出了太多液体，让丝布紧紧地贴在了她的下身，或凹或凸，若隐若现。
　　“不……不要”被捆绑少女似乎知道中年妇女要做什么，晃动着雪白的臀部，嘴巴发出模糊的声音，头向窗口的位置转了过来。
　　“啊？”
　　拜伦不由发出了声音，因为，他发现，那个被捆绑的少女竟然是今天刚认识的豹女小咪，难怪今天看她手腕部分有红色的痕迹，真没想到白天可爱的女孩，晚上却……
　　拜伦的一声轻呼没引起屋内人注意，却惊动了另外一个人。
　　下方的黑衣人，忽然听到很近的位置传来人声，不由一惊，猛地转头，却并没发现人影，然后再抬起头来，看到一个人正挂在自己头顶，吓得叫了起来，“妈呀！”
　　“糟糕！”
　　拜伦心里暗暗叫苦。
　　黑衣人发现自己被人发现，也没想拜伦为什么在这里，从身后掏出一把阔刀，向拜伦砍去，拜伦双腿一用力，人就贴到了屋顶下方，闪过了黑衣人的一击。
　　“谁……谁在外面？”
　　从屋内传来中年妇女紧张地声音。
　　黑衣人一刀劈空，这时屋门忽然打开，中年妇女走了出来，身后跟着的华衣少女，正是拜伦见过的那个小姐，而小咪则满脸惊恐地看着门外，身体无法动弹。
　　“贱女人，去死吧！”
　　黑衣人放弃了攻击拜伦，而是直接向中年妇女身后的乌家小姐砍了过去。
　　黑衣人的身手不赖，出刀又快又狠，直接从上向下劈了过去，目标是乌家小姐的面门，如果一个不小心，很可能就此毁容。
　　中年妇女手无武器，眼看黑衣人袭了过来，右手一用力，本来手扶着的门，竟然被其硬生生从结合部位拉下来向黑衣人抛去，看来这个中年妇女也不简单。
　　“砰……”
　　一声巨响，门和黑衣人的刀碰到了一起，发出一声巨响后，门被劈成两段，乌家小姐也在一片混乱中被中年妇女拉到了一边。
　　这屋子的打斗声，惊动了整个府邸，拜伦远远地听到四周传来密密麻麻的脚步声，此时不走更待何时？拜伦乘着一片混乱之机，跳下屋檐，向来路跑去。
　　这个院子是自己觉得眼熟的那个院子，刚才没想到是乌家，现在知道后，自然分辨出是今天小咪收留自己的柴房。拜伦搜索了一下记忆，按白天小咪带自己的路，溜出了乌家。
　　日上三杆，拜伦还躺在床上不愿意起床，一是昨天晚上实在弄得自己筋疲力尽，二则是很长时间没这样睡过安稳觉了。
　　回想起昨天晚上的迤逦情景，拜伦不由在床上浮想联翩，独眼龙精神抖擞地立了起来，顶着内裤，让拜伦觉得很难受。
　　反正没人，拜伦索性将裤头松了下来，让独眼龙出来透透风。
　　“哇！我的鸡鸡怎么变这样了？”
　　拜伦这才发现，自己的独眼龙比起来兽人大陆前有了很大的变化，首先要粗长了不少，再就是颜色，以前只是比皮肤颜色稍深而已，现在则已泛着暗暗的红光，给人一种很有精力的感觉。
　　拜伦正在看着独眼龙时，忽然听到远处传来一阵嘈杂声，似乎人很多，在议论着什么。
　　“真烦，还说安静，一大清早就有人在闹”拜伦骂骂咧咧地起了床，装扮成半兽人的样子后，离开了房间。
　　“哟……那么早就起床啦？今天去哪里要钱啊？”
　　拜伦才一进客栈，就迎头遇到店伙计，用轻蔑的语气说道。
　　“哼，要你管？快给我来份烤羊肉”拜伦才懒得理他，还是填饱肚子要紧。
　　“烤羊肉可是很贵的，三个银币哦，你还是吃面包马奶套餐比较适合”店伙计说道。
　　“不就是三个银币吗？”
　　拜伦听着就气，说着就将手伸进了钱袋。
　　拜伦摸了一会后，很尴尬地缓缓将手伸了出来，“……你……你刚说的面包马奶套餐多少钱……”
　　“十个铜币，谢谢”拜伦将钱交给伙计后，伙计从厨房端出一个餐盘，上面只有很可怜的几片面包，以及一瓶马奶。
　　“没钱真是惨。昨天被王宫的人发现，现在戒备必然更森严，今后该如何下手呢？”
　　拜伦一边咀嚼着干硬的面包，一边想道。
　　“喂，你听说了吗？昨天竟然有人类刺客潜入王宫行刺”邻座一个胖兽人对旁边坐的瘦兽人说道。
　　“不是吧？人类怎么能进入王宫？哪些侍卫是吃干饭的吗？”
　　瘦兽人说道。
　　“谁知道呢？不过那个人类据说被打成重伤，不死也很难活得下去”胖兽人说道。
　　“现在的治安怎么那么乱？听说昨天晚上乌将军府也有刺客闯入，还打伤了好几个人，今天早上乌府就在城门口贴了急招保镖的告示，待遇不错哦，怎么样？要不要去试下啊？”
　　瘦兽人说道。
　　“哈哈，算了吧，我们还是比较适合喝点小酒，这些动刀动剑的活不适合我们，有钱赚，没命花啊”胖兽人说完，两人都笑了起来。
　　“乌家要招保镖，只要混到乌家小姐身边，靠她和汗王的暧昧关系，进王宫不是容易多了吗？”
　　拜伦想到这里不由心情大爽，大口大口地将面包吃完，就走出客栈，向城门走去。


第八卷 第三章
　　蒙歌城的东门，一个商贾云集之地，人流量很大，而今天的人比以往多很多，原因就出在城墙上一张很大的告示上。
　　告示上并没说明招聘保镖的目的，但是围观的群众都在议论纷纷，两个家丁样的高壮兽人站在告示前，目光如炬般在人群中扫来扫去。
　　拜伦挤到告示前，翻出《兽人语速成》勉强地读着告示的内容，告示上对应聘者的要求并不高，唯一的要求是必须有高强的格斗技巧。更多的，是写的丰厚的待遇，不只是有丰厚的薪水，更有获得军职的机会。
　　“呵呵，还真不错”拜伦问清报名地点后，就来到另外一边，一个简易的登记处进行了登记。
　　其他应聘的无一不是彪形大汉，就算有两个精灵比较瘦，身高也在两米三左右。相比而言，拜伦半兽人打扮，一米七左右的身高，就显得很突出。
　　“大家好啊，我叫艾伦，多多关照哦”拜伦笑眯眯地说道，却没一个应聘者理他，甚至用一种很敌视的眼神看着拜伦。
　　“报名名额已满，现在请应聘着前往乌府进行比试，最终将有两名被录取”负责登记的兽人大声说道，拜伦粗粗数了下，应聘者竟然有近百位。
　　乌府训练场，站满了应聘者，一个身着军服的老年兽人站在最前方，精力四射的目光在应聘者中扫来扫去。
　　“你们轮流下场，将由我的二儿子乌杰来试探你们的格斗技巧，要注意，虽然只是测试，但是他一样会用尽全力，你们不用当心会伤到他，你们越强，才越有资格做我们乌家的保镖”老年兽人看来就是乌将军了，看起来功力不弱，声如洪钟。
　　乌将军话刚完，一个青年兽人从其身后走了出来，双手各握一把弯月状的弯刀。
　　“隐月弯刀？这个乌家二公子不会来真的吧？”
　　乌杰才一出场，拜伦身旁的应聘者就一阵头皮发麻。
　　“第一号应聘者请下场”……
　　两个小时后，训练场中只剩下还没轮到的五个应聘者，其他的应聘者中，竟然没人能在乌杰手下走过五招，看得乌将军直摇头。
　　拜伦经过这两个小时的观察后，对这个乌杰的格斗方式已经有了一些了解，他使用的双刀，攻击主要以侧面为主，双刀分别攻击对方的两个侧面，并且利用弯刀特有的弯曲刀尖，给对手造成麻烦，让其防不胜防。
　　在功力上来说，这个乌杰反而只能算中等，大概他主要是沙场的厮杀，因此习惯于保持功力的持久，以能达到长时间作战的目的。
　　现在只剩下五个应聘者，乌将军没想到这一百个应聘者竟然如此不中用，试了那么多人，竟然还没一个人能勉强合格，看到只剩下五个人，也没什么兴趣看下去，自顾自地和旁边的人说起话来，似乎是在安排第二天的招聘似的。
　　最后的五个人中，有一个人一开始就引起了拜伦的注意，那是一个身高两米四左右的黑精灵，身材很修长，穿着一件很普通的男式披风，看上去很是帅气。他面部戴着一个不知道什么材料制成的软面具，面具的图案是一个黑精灵鬼神的脸，让人看上去有些恐怖。
　　这个黑精灵从一开始到现在一直一言不发，只是默默地观察着场中发生的一切，让人有些莫测高深。
　　这时，应聘者已经进行了九十八位，剩下的五位中，又被淘汰了三个。
　　“第九十九号应聘者请下场”……
　　黑精灵缓缓活动了一下身体，走到了训练场中间，正对着手握双刀的乌杰。
　　“你可以在场边挑选适合你的武器，你准备好了随时可以发动进攻”乌杰说道，这句话他已经说了九十八次，语气都有些机械。
　　黑精灵还是没说话，只是看着乌杰摇了摇头，右手在腰间轻轻一摸，一把细长佩剑已经出现在他的手中，平举着，剑尖直刺乌杰，脚步快速移动。
　　黑精灵的动作一气呵成，没任何声响，在不经意间，乌杰就被人用剑指着鼻梁，不知道是感觉到黑精灵的杀气还是被黑精灵的突然攻击所吓到，额头竟然出现了冷汗。
　　乌杰也不是泛泛之辈，瞬间的惊慌后，双刀用力向黑精灵横劈下去，与次同时，人暴退数米。
　　乌杰的打法是标准的两败俱伤，如果黑精灵继续向前刺的话，必然也要被乌杰的双刀所劈中，黑精灵看到乌杰使出这样的招式，似乎并没出乎他的意外，佩剑虚晃一下，竟然点在了乌杰双刀的刀刃上，人借力向后退了两米。
　　要想将剑尖点到对方挥动中的刀刃上，这力道和准确都不是一般的剑手能做到的，拜伦暗暗为他叫好。
　　黑精灵刚向后飘了一米，乌杰的攻击已到。乌杰的攻击比对前面的应聘者猛烈了很多，双刀注入了他大半的功力，一左一右攻了过来，气势煞是惊人。
　　黑精灵一看乌杰如此攻击，也不敢直接迎接，而是将佩剑向下一点，佩剑受力弯曲起来，然后猛地一弹，黑精灵竟然借这微小的弹力倒飞而起，向乌杰的头顶掠取。
　　“好……”
　　四周围观的应聘者和乌家的人看到黑精灵竟然有如此奇招，都喝起好来，但是这黑精灵的招式总给拜伦一种似曾相识的感觉。
　　乌杰进攻的重心全放在最前方，黑精灵忽然飞到自己上方，让乌杰有些无所适从，毕竟这样的情形在战场上是不会遇到的。
　　乌杰再想慌忙用双刀封住上方的空挡时已晚了，黑精灵身体轻盈快速无比，在飞过乌杰头顶时并没作任何进攻，而是身体忽然横了过来，用脚尖轻轻在乌杰的头顶碰了一下，然后借力飞到了乌杰身后数米开外。
　　孰强孰弱一目了然，乌杰被这样侮辱，不由大怒，功力全满，双刀刀芒暴涨，双手飞快地舞动着，刀芒形成的白色光芒将他整个人都盖了起来，然后飞快地向黑精灵袭去。
　　“乌杰……够了，你不是他的对手”眼看一场大战即将爆发，乌将军的轻轻一句话却让乌杰乖乖地束手站到了一边。
　　“恭喜你！第九十九号应聘者克林，你已通过测试，你已获得保镖的职位，今天的测试就到此结束……”
　　乌将军没想到黑精灵克林竟然有如此精彩的表现，不由有些喜形于色。
　　拜伦听前面还满为这个黑精灵高兴，但是听到后面就发觉没对，“喂！怎么就结束了！我还没测试呢”拜伦看到人都开始清理场地，慌忙喊道。
　　拜伦嗓门很大，大家都回过了头来，待他们看到说话的是一个身高只有一米七左右的半兽人时，不由发出一阵暴笑。
　　“恩？哈哈，就这个矮小的半兽人还要参加应聘吗？哈哈”一个乌府侍卫笑着，用轻蔑的语气说道。
　　“抱歉，抱歉，老夫没有注意，乌杰，你就陪他走几手吧”乌将军似乎也发觉自己犯了错，不过虽然满嘴抱歉，可很明显并没把拜伦放在眼里。
　　乌杰刚被黑精灵戏耍，丢尽脸面，现在看到拜伦竟然如此不自量力，存心想给拜伦个难堪，也让自己挽回点颜面。
　　“这些武器你喜欢用那把就拿吧，不过建议你找把重量合适的，太大的你可能会拿不动”乌杰说道，语气极尽揶揄。
　　拜伦虽然感觉有点不爽，但是并没表现在脸上，自己的武器必然是不能用的，因此首要是在兵器架上找一把武器。
　　兵器架上的武器很多，基本上什么武器都有，拜伦看了半天，最终目光在最后一把武器上停了下来。
　　这是一把兽人族用的大刀，长宽都是以兽人的身高设计，长度有两米有余，宽近半米，虽然只是一把普通的战刀，但是却散发着一股寒气，不知为何，拜伦一看到这刀就想起当日的猛力兄弟……
　　看到拜伦在大刀前停了下来，众人又是一阵哄笑，毕竟想想那样的情形就好笑，一个人，挥舞着比自己还高很多的大刀，该如何战斗？
　　拜伦可管不了那么多，不过眼下最大的问题，倒是如何将刀从兵器架上取下来呢？
　　拜伦略微思考，人向后退了几步，然后向兵器架跑了过去，到架子边后，双脚一蹬，竟然踩着兵器架而上，双手握着大刀就向高空一个翻身。
　　大刀竟然真被拜伦拔了出来，阳光照在大刀的宽刃上，发出阵阵白光，晃得人眼花花的。
　　一阵闪光后，拜伦稳稳地站在了训练场的中央，大刀被拜伦轻松地单手拿着斜靠在肩膀上。
　　“哇！他真能举得起？”
　　众人一片哗然。
　　拜伦的举动让人群一阵哗然，原本已开始离场的人又将目光投向了场中。
　　乌杰没想到拜伦真有几分能耐，不由收拾起轻敌之心，认真准备应战。
　　看到乌杰开始认真起来，拜伦微微一笑，单手将大刀举了起来，直指向上，拜伦的目的很简单，要在尽量短的时间内战胜乌杰，以得到乌将军的赏识，成为保镖，而且不能透露自己本来的格斗方式，毕竟当时闯王宫时很多人见到了自己，以免引起不必要的麻烦。
　　拜伦选择大刀是因为想起了猛力兄弟特殊的攻击方式－沙漠阻击，虽然现在的场地没有沙，但是一样可以用功力产生气流达到类似的效果，而且这招很难防范。
　　“接招……”
　　拜伦大喝一声后，大刀一松，由竖直倒了下来，贴在了地面上。
　　拜伦开始向乌杰的位置快速跑动起来，大刀注入功力后变得坚硬无比，将地面划出一道很深的痕迹，围绕大刀形成的强大刀芒，将一些微小的尘土卷了起来，在拜伦身后形成一阵尘雾。
　　乌杰开始紧张起来，他已经感觉到拜伦这招后面蕴藏的强大杀着，回转头来的乌将军这时也全神贯注地看着拜伦的招式，似乎在思考着什么。
　　拜伦看到气势已经形成，大喝一声后，身形一转，大刀向乌杰从下到上，撩了上去。
　　乌杰哪敢怠慢，将功力全部注入双刀，准备全力防守，采用交叉的方式封住大刀的来路。
　　拜伦很清楚这一招下去是什么样的结果，如果自己全力施为的话，乌杰根本封挡不住，不只是双刀，就连乌杰整个人都会这一刀撩飞。
　　众人鸦雀无声，期待着这一次撞击的结果，“轰隆”一声巨响，气劲带起的气流四处流窜，将围观众人的衣服都吹得左右乱摆。
　　场中的结果出乎众人意料，乌杰没被撩飞，而拜伦的大刀也没丝毫后退，两人竟然都保持着固定的姿势站立着，三把武器磕在一起。
　　乌杰脸色微变，拜伦却是一脸轻松……
　　“恭喜，你也通过了，第一百号应聘者艾伦”乌杰缓缓收道，轻声说道。
　　“好厉害的半兽人，要不是乌杰大人，可能还真没人能接住……”
　　众人这才反应过来，赞叹声不止。
　　“谢谢赐教”拜伦微笑着行了个礼。
　　就这样拜伦顺利地进入了乌府，据说事后乌将军将乌杰叫到了自己房间，向其问起与拜伦格斗的点点滴滴，乌杰并没说什么，而是将自己的上衣解了开来，只见其长满胸毛的胸膛，竟然出现一道白色的痕迹，痕迹不是打斗的伤口，而是胸毛自然分到两边形成。
　　乌将军看完后，沉默了很长时间。


第八卷 第四章
　　苏特联合酋长国，首都苏普尔城，今天是个特别的日子，几个格斗场成为众人关注的焦点，来自各地的观众以及本地居民几乎都聚集到几个格斗场附近，因为今天是格斗大赛预赛第二阶段，也就是小组赛开赛的日子。
　　小组赛采取的是循环赛的方式，D组的第一场比赛就是龙卡格斗学院参赛队与复甲学院参赛队的对决，稍后将是五花组与卡西尔邦朗迪斯参赛队的比赛。
　　而比赛的地点，就是苏普尔城东城区的东区格斗场，苏特的格斗场并没有撒凯帝国的那么大，不过也被装饰得豪华之极，一个露天的大场，加上能容纳一万多人的观众席，也很有格斗的气氛。
　　还有五分钟比赛将正式开始，比赛的门票早已销售一空，格斗场内座无虚席，而格斗场外还有很多等待购买站票的观众。
　　虽然罗伊等人在预赛中成绩很差，但是毕竟曾是夺冠呼声很高的参赛队之一，对手也是黑市盘口很高的复甲学院参赛队，因此吸引了很多人的目光。
　　格斗场中央是一个二十米见方的大平台，全部由坚硬的石板做成，四周则由八根又粗又高的柱子包围着，这是被称为魔法柱的装置，功能很简单，就是在格斗赛期间形成透明魔法屏障，将格斗空间与观众席分开，避免误伤观众的事情发生。
　　“让我们欢迎来自龙卡城的专业格斗解说员迪诺卡先生”随着主持人洪亮的嗓音，全场的注意力都集中到了解说台。
　　迪诺卡的出场让一些认识他的观众沸腾起来，迪诺卡毕竟是见惯大场面的人，挥手示意后，就坐在了解说台开始解说。
　　“很高兴本次格斗大赛邀请本人作为专场解说，希望本人的解说能给大家带来最真实的享受！首先，让我们请进今天的两支参赛队！有请来自佩斯联合王国的复甲学院参赛队！”
　　迪诺卡的语气具有渲染气氛的效果，抑扬顿挫控制得恰到好处，一声话毕，让全场人都兴奋起来。
　　与此同时，一道白色魔法光柱在格斗平台东侧角落出现，在光柱笼罩下，出现三个全身都被金属铠甲严实包围着的人。
　　“三人中站在最前面身穿银白色重铠甲，也是最高大的就是复甲学院参赛队的队长－冷锋晨，其身后一红一蓝则是其参赛队另外两个神秘的队员，冷燕和冷兰”迪诺卡介绍道。
　　看到全场都在看着自己等人，复甲三人似乎也有些振奋，作为队长的冷锋晨更是双手紧紧合十，然后猛地向地面一个重击，只听“轰”地一声巨响，在座的观众似乎都隐约感觉地面震动了一下。
　　感受到冷锋晨强大的力量后，全场更是怪叫声一片，一些来自佩斯的支持者也借机将支持冷锋晨的横幅打了出来。
　　“在格斗平台西侧的，则是来自撒凯帝国，龙卡格斗学院的参赛队！”
　　迪诺卡将目光转到了另外一边。
　　又是一道白色魔法光柱在西侧出现，在光柱下，走出了罗伊等四人。
　　“走在前面的，是他们的代队长罗伊，其拥有威力无穷的神兵闪翼剑，是十二神器之一，威力不可小觑。在其身后是年纪轻轻已具有大将风范的修，他最拿手的特技是超重枪，据说在牧斯塔法城之战时，曾单枪匹马追杀数百敌军，隐隐已有一代名将气质。在修身侧，是正队长拜伦的侍女雅儿，据说她获得了主人的全力指导，遇事冷静，据说其攻击不只快，而且狠，现在年轻一辈中已很少有其对手。而在他们三人身后，手握法杖的就是有司法之花的露娜，她据说是百年来仅见的魔法奇才，特别擅长炎系魔法，会是让敌人很头疼的脚色”迪诺卡看来对四人了解不少，大概因为同属撒凯帝国的原因，迪诺卡对罗伊四人的解说多花了不少时间，不过在提到牧斯塔法城之战时，由于现场有不少佩斯观众，引起不少不满声。
　　“请双方选手进行赛前准备，比赛将于五分钟后正式开始，本次比赛以决出胜负为原则，最后站立在台上的参赛队，将判定获得优胜！……”
　　迪诺卡开始说明小组赛的格斗规则。
　　时间回到八小时前，诺万老师正和罗伊等人在书房里作着战前布置。
　　“这支参赛队被称为本界大赛最神秘的队伍，虽然只有三个队员，但是从他们在预赛中的表现来看，实力很强，不过我这里的资料很少，甚至连三个参赛队员的真面目都不知道……”
　　诺万的语气很严肃。
　　“诺万老师，他们为什么要这样保密呢？难道说有什么见不得人的地方？不就是包得比较多一点的铠甲吗？”
　　修问道，在他看来，冷锋晨的也只是比较厚的铠甲而已。
　　“如果是那么简单当然就好了，就怕不是如此，根据我从军方获得的情报，佩斯似乎很当年的炼金一族有某种联系，我想这‘复甲’，很可能也和炼金有关……虽然冷锋晨在预赛中表现出很强的战斗力，但是他并没表现出我们格斗者所具有的功力特征……相反……倒是很象魔法……”
　　诺万老师说着，陷入沉思当中，看来这复甲学院真的很奇怪。
　　“诺万老师，无论他们再神秘，今晚我们一定尽全力去比赛，揭开他们神秘的面纱！”
　　罗伊信心十足地说道。
　　诺万看到四人同样充满信心的眼神，点了点头，“这场比赛我无法给你们提供多少信息，不过你们记住我说的话，再完美的铠甲，都有它的软肋，最关键是如何利用你们自己的智慧去发现它……”
　　在格斗平台上，罗伊四人围成了一个圈，似乎在做着最后的动员。
　　“各位，今天就让我们用胜利来说明我们的实力吧。只要我们发挥出平时的配合，打败他们的问题不大，你们有没信心？”
　　罗伊严肃，而又充满自信地说道。
　　“有……龙卡必胜！”
　　修等三人异口同声地说道。
　　“激动人心的一刻终于到了！升魔法屏障！”
　　五分钟过去了，随着迪诺卡一声令下，整个格斗场的魔法光柱都集中到了格斗平台之上，与此同时，在一阵嗡嗡声后，一个乳白色的透明魔法屏障在魔法柱之间，将格斗平台围了起来。
　　魔法屏障就是一种结界，为了保证比赛的安全性，起到将格斗平台和观众席隔离的作用，现场一般都有几个结界师和魔法师来进行魔法屏障的维护，以确定绝对的安全。
　　为了让比赛不被观众干扰，魔法屏障设置为隔音方式，观众的声音，在屏障内是无法听到的，当然里面的声音，外面也无法听到，不过主持人和仲裁席都有特殊的装置，能将裁判和主持的声音传送到屏障内。
　　观众的激情在一瞬间爆发出来，喊叫声、口号声不绝于耳。
　　现在双方参赛队都已就位，七个人在格斗平台中央的位置对峙着，就等待着那一声开始。
　　“比赛正式开始！”
　　迪诺卡话音刚落，平台上的七人已开始了动作。
　　原本平行站位的复甲三人，在开始后，不约而同向罗伊四人冲了过来，分别袭向罗伊、修和露娜。
　　“保持阵型，他们想把我们冲开”罗伊一看复甲三人的进攻，已明白了他们的企图。
　　罗伊四人长时间的训练就是相互间的配合，现在已到了很默契的程度，罗伊一句话未完，四人已不约而同地向后弹去，保持与复甲距离的同时，各自站到了自己的位置。
　　拜伦五人组的阵型是三前一中一后形，三前是拜伦、罗伊和雅儿三人，他们拥有极强的近身格斗能力，适合与对方短兵相接。
　　一中是使用长枪的修，他的攻击距离中等，而且具有极强的破坏能力，适合作为中间的支援及重击脚色。
　　一后则是擅长魔法的露娜，她拥有极强的魔法攻击能力，是远程攻击的好手，不过也是其他四人的重点保护对象。
　　现在拜伦不在，原本相互呼应的三角形三前，现在只能以两前构成防御面，进行攻击和防御。
　　复甲三人很明显也注意到了这点，他们虽然看到罗伊等人的阵型已形成，还是没停止，一直冲了过来。
　　退行的速度必然没有前进的速度快，眼看他们三人已很近了，依靠前方的两人必然难以阻挡住对方三人，“去角落”罗伊低声道。
　　复甲三人已进入攻击范围，“闪开……”
　　罗伊一声大喝，一阵刺眼闪光，闪翼剑如闪电般向离自己最近的冷锋晨刺去。
　　“嘿嘿”看到十二神器之一的闪翼剑袭来，冷锋晨竟然并不躲闪，冷笑声后，右臂一挥，右手握拳向闪翼剑迎了上去。
　　这人竟然如此打法，难道不想要自己的手了？罗伊有些疑惑，但是很快他就明白了那拳头的异样。
　　铁拳向闪翼剑迎了上去，但是就在即将接触的瞬间，铁拳竟然横移了一分米，直向罗伊胸口袭去，“这怎么可能？没有人类的拳头能这样做”罗伊有些无法相信自己的眼睛。
　　待他向铁拳后方看去时，罗伊才明白是怎么回事，铁拳竟然脱离了冷锋晨的身体，在两者之间的连接是数条细小的银白色长链。
　　“冷锋晨选手发出了让人惊讶的攻击方式，他的铁拳竟然脱离了他的身体，直接袭上罗伊的要害，看罗伊的表情很吃惊，不知道他在闪翼剑剑势已老的情况下，会如何应对？”
　　迪诺卡解说道。
　　冷锋晨的进攻虽然让罗伊吃了一惊，但是罗伊的脸上还是充满了自信，他暗暗念动咒语，原本握着闪翼剑的右手竟然突然松开，任由闪翼剑向冷锋晨飞去，而双手着向回收，平举手心向着冷锋晨。
　　罗伊的应对让冷锋晨有些摸不着头脑，难道罗伊准备来个两败俱伤，用闪翼剑刺伤自己，而用空手来接自己威力惊人的铁拳？
　　铁拳直接向罗伊胸口袭来，蕴藏着无比的破坏力，而罗伊的双手还是向前平举着，嘴角流露出奇怪的笑容，让冷锋晨看得心头一颤。
　　铁拳眼看即将通过罗伊双掌形成的平面，冷锋晨心中一阵狂喜，但是接下来的情形却让冷锋晨笑不出来，自己的铁拳竟然遇到了障碍。
　　“天啊……这……这竟然是撒凯帝国王室密传的御剑术……罗伊利用御剑术将闪翼剑召回，接住了冷锋晨的攻击！”
　　迪诺卡看到罗伊竟然使出御剑术，兴奋地说道。
　　只见在罗伊双手之间，真的出现了白色银光闪闪的，闪翼剑影子，罗伊一手握着剑柄，另一手握着剑尖，用闪翼剑柔软的剑身挡住了铁拳。
　　“喝……”
　　冷锋晨大喝一声，铁拳的力道又加了不少，他竟然想强行突破。
　　闪翼剑受到越来越大力的冲击，越来越向内弯曲着，如果闪翼剑被冷锋晨强行突破，可不只是破坏了阵型，连罗伊都会有很大危险。
　　“冷锋晨，必胜……冷锋晨，必胜……”
　　来自佩斯的复甲支持着，大声吼叫道，而龙卡学院的支持者都为罗伊捏了把汗。
　　铁拳的能量越来越强，闪翼剑都已弯成了一个半圆，再有一分米就将碰到罗伊的胸膛。
　　罗伊笑了，还是那自信的笑容，似乎一点也没感觉到危险已经逼近。
　　“看你小子还笑，给我躺下吧……”
　　冷锋晨没想太多，一声话毕，铁拳已加注了全身功力。
　　罗伊发出了“嘿嘿”的笑声，因为他知道时机已到，罗伊的身体竟然平地旋转起来，而围绕的中心，就是冷锋晨的铁拳。
　　罗伊旋转的同时，双手微微上移，闪翼剑顺着铁拳的手背滑到手腕的位置，然后再一旋转，将其手腕缠了起来。
　　冷锋晨发觉可异样，心中暗暗喊糟，但是手腕被罗伊缠住，想抽回已不太现实。
　　“喔……罗伊选手竟然在关键时刻进行了反击，用闪翼剑缠上对方手腕，现在冷锋晨已陷入险境，喔……原来这才是罗伊真正的进攻！”
　　现场的格斗很出乎迪诺卡意料，让他都有些激动起来。
　　闪翼剑缠上了铁拳的手腕，罗伊身体在旋转的同时，将铁拳强大的前冲力化解了少许，然后在铁拳侧面轻轻一用力，改变了铁拳运动的方向。
　　铁拳笨拙地被罗伊牵引着偏离了方向，直直向平台一侧的魔法柱撞去。
　　冷锋晨尽管已用力想收回铁拳，奈何刚才自己用力太大，不只铁拳无法收回，自己的人还是保持着前冲的状态。
　　在冷锋晨以惯性向魔法柱冲去的同时，他的两个队友为避免其被罗伊借机袭击，迅速向冷锋晨的位置靠近，对罗伊进行威慑。
　　“轰”一声巨响，铁拳击上了魔法柱。
　　冷锋晨的这一击确实惊人，冲击力借魔法柱四散开来，让全场都感觉到了微微的震动，魔法屏障似乎也受到了影响，在一阵“噼啪”声后，才缓缓恢复了正常。
　　“复甲参赛队与龙卡参赛队第一次的正式接触，果然非同寻常，罗伊显示了他非法的控剑技巧，而冷锋晨的冲击力也让全场为之震撼！现在两队的距离已经拉开，龙卡参赛队由于少了一人，因此很明显防御阵型并不完整，就看复甲参赛队如何攻破他们了！”
　　迪诺卡说道。
　　罗伊等人依角而立，依靠平台的地形，弥补了防御上的漏洞。冷锋晨将铁拳收了回来，转了两下，固定在了手臂上，铁拳的手指活动了一下，就好像是真手一般。
　　“这姓冷的到底是怎么样的怪物，还从来没见过这样的手”修小声说道。
　　“诺万老师提过，佩斯可能和数百年前消失的炼金师一族有某种关系，大家小心了”罗伊说道。


第八卷 第五章
　　拜伦躺在床上，摸着吃得圆滚滚的肚子，心情异常舒畅，现在已经顺利混入乌府，进入王宫救出艾美也只是时间的问题，想想前几日还真是狼狈呢，竟然混到乞讨的地步，也不知道那个叫小咪的豹女现在如何，现在都在乌府，见面的机会应该不少吧？想想昨晚，真是大饱眼福呢。
　　拜伦想着想着，独眼龙又翘了起来，嘴角不由自主地流出哈喇子，发出淫荡的笑声。
　　“下流……”
　　拜伦似乎听到有人在说话，四周环顾，并没发现有任何人说话。
　　和自己共居一室的那个叫克林的黑精灵，现在还是盘腿坐在床上调养气息，脸上还是戴着那个面具。
　　“刚是你在说话吗？”
　　拜伦问道。
　　克林并没说话，只是微微张开眼，扫了拜伦一眼，又继续调息。
　　这个黑精灵让拜伦总有种熟悉的感觉，特别是看了其与乌杰的格斗后，他的格斗方式与那日的克利茨有不少相似之处，不知道这个克林和那帮黑精灵有什么关系，想想现在与人同住，要想有什么行动很不方便呢。
　　“咚咚……有人吗？”
　　拜伦正在想事，忽然传来一阵窍门声，将拜伦的思绪又拉了回来。
　　拜伦下床，将门打开，一条俏生生的人影出现在了拜伦眼前。
　　“啊？是你？”
　　两人异口同声。
　　“你怎么会在这里？你不会是来偷东西的吧？”
　　小咪先疑惑地了一句，然后恍然大悟状。
　　真是的，怎么这小咪就把自己和那些事联系到一起呢？拜伦一阵苦笑。
　　“呀……你快走啊，被人抓到你就麻烦了”小咪一看拜伦苦笑，以为真被自己说中了，伸出手拉着拜伦就走。
　　“真温暖呢……哦哦”被小咪的小手抓着，联想起昨晚的迤逦情景，拜伦整个人好像都飘了起来。
　　“你们两个在干嘛？”
　　身后传来那个黑精灵克林的声音。
　　“对……对不起，他不是想偷东西，只是走错房间了而已”小咪以为被发现了，慌忙一边辩解，同时将拜伦拉到自己身后。
　　“偷……东……西？你说艾伦偷东西？”
　　克林脑子里已全是问号。
　　“艾伦？他是另外一个保镖艾伦？”
　　小咪疑惑地问道，转头看着拜伦。
　　忽然被小咪拉到身后，小咪的臀部丰满而后翘，正好接触到拜伦，拜伦顿时感觉大脑一阵充血，哪里有听到小咪的问话。
　　“是啊，他就是艾伦。你刚才说的什么偷东西？”
　　克林现在已经有些晕了。
　　“啊……没什么没什么，老爷让我通知你们到他书房去，他有事要和你们说，我和艾伦还有点事要说，你先去吧”小咪一边说着，一边将拜伦拉到了院子另外一边。
　　“哦，我就去，我先换衣服”克林耸了耸肩膀，回房去了。
　　看着拜伦一脸陶醉的样子，小咪叫了几声都没反映，不由使出狠招，小手用力地在拜伦手臂上掐了一下。
　　“嗷……干吗掐我？”
　　拜伦终于有了反应。
　　“对不起，对不起，很疼吗？”
　　小咪一脸抱歉，小手急忙抚摸着刚才自己掐的地方。
　　“你揉揉就不疼了……”
　　拜伦色迷迷地说道。
　　“你……是不是还想我掐你啊？色狼……”
　　小咪佯怒道。
　　“啊？那就不要了，能再见到你，我好开心哦，小咪”拜伦后半句倒是真话，小咪虽然和自己接触不到两日，但是她心肠好，人又善良，让拜伦很是感动。
　　“贫嘴……你怎么当起乌府保镖来了？”
　　虽然拜伦的样子看上去色咪咪的，但是他的话，还是让小咪听了很开心。
　　“我听说乌府出了事，我很担心你，乌府对外招聘保镖，我正好也需要个工作，所以我就来了”拜伦说道。
　　“你真是的，保镖不是那么容易当的，你知道吗？昨天晚上那个刺客乌府几十个侍卫都没将他拦下来的，虽然待遇不错，但是一不小心就会丢掉性命”小咪真的相信了拜伦的话，不但没怀疑，反而对拜伦担心起来。
　　“小咪姐你放心啦，我以前在人类大陆学过格斗的，其他不说，我能在百多个应聘者中被选中，你就该相信我的能力啊”拜伦说道。
　　“喂……你们话还没说完吗？”
　　拜伦一看，原来黑精灵克林已在两人不远处等着了，语气很不耐烦的样子。
　　小咪将两人带到了乌将军的书房，里面除了乌将军外，乌家小姐及昨晚的中年妇女也在，乌将军背对着众人，似乎正在欣赏墙上的羊皮古画。
　　“老爷，人带来了”小咪必恭必敬地说道。
　　“恩，你出去吧，把门关上”乌将军声音带着几分威严。
　　现在书房内就五个人，小咪将门关上后，乌将军才转过身来。
　　“你们两知道为什么我要请你们两来做保镖吗？”
　　乌将军问道。
　　拜伦和克林对视一眼，“听说乌府昨日出现刺客，请我们来，大概和这个有关吧？”
　　拜伦回答道。
　　乌将军点了点头，“是的，其实这不是一般的刺客，他们的目标，是我的爱女，也就是乌家独女－乌明珠……”
　　接着乌将军将事情的始末一一道来。
　　事情就如当日小咪与自己所说，乌明珠是汗王从众大臣适龄后代中选中的未婚妻之一，汗王选中的未婚妻总共有数十人之众，在汗王年满二十后，会正式成为汗王的宠姬，汗王将从这些宠姬中挑选最深得其心的女子，作为兽人帝国的王后。
　　乌明珠相貌、身材无不是上上之选，最重要是自从参加王宫舞会后，很聪明地把握了一些机会，让汗王不但留意到自己，更对自己产生了好感，最近两人的交往更是频繁。
　　乌明珠与汗王交往越密切，越是让一些有同样想法的家族不满，昨日的刺客应该就是这些家族所派出，他们的目标很简单，杀死，或者将明珠毁容。
　　聘请保镖的目的，就是对小姐进行贴身保护，只要坚持到汗王与明珠的事成功，那时候借用汗王的力量再收拾那几个家族也只是小事一件。
　　拜伦一边听乌将军说，一边偷偷大量了一下这个乌明珠。
　　她确实是个美女，前面虽然也有见过，但是要不是距离太远，就是光线不好，现在这样近距离的看，拜伦才真正感觉到了她的美丽，圆圆的脸庞，琼鼻、大眼，给人一种调皮而又可爱的感觉，一头银色的头发，加上如雪的肌肤，让拜伦真有种想一口咬下去的冲动。
　　不过这个乌明珠还是如往常一样高傲，从一开始到现在，几乎就没用正眼看过拜伦两人，不过拜伦想想乌明珠将自己绑成那样淫荡的样子送给汗王，再结合现在高傲的样子，感觉心跳不由一阵加速。
　　“你们两明白自己的任务了吗？在这里我们会给你们提供最好的待遇，也希望你们能尽全力，只要这次保镖任务成功，你们将可以直接在我部队里担任参将一职”乌将军说道。
　　“将军请放心，有我们在，没人能动小姐一根汗毛”拜伦说道。
　　看着拜伦和克林出了书房，乌杰和乌豪走进了书房。
　　“父亲，这两个人能靠得住吗？”
　　乌杰问道。
　　“那个叫克林的，应该是黑精灵一族的高手，虽然他并没出手，但是我已经从其招式里看到了黑精灵一族秘技－‘黑魔旋风’的影子，黑精灵现在已臣服于汗王，要想查到他的底细比较简单，我担心的……反而是另外一个人……”
　　乌特尔将军说着，陷入了沉思。
　　“是那个叫艾伦的？”
　　乌杰问道。
　　乌特尔将军点了点头，“这人功力很深，而且来历不明，他今天对付你的那招，我总有种似曾相识的感觉，不过却想不起在哪里看过……”
　　乌特尔说道。
　　“那为什么还用他呢？如果他有问题，那不是很危险？”
　　乌杰人比较简单，一听拜伦可能有问题，整个人都紧张起来。
　　“杰儿，虽然他有可疑，但是并不代表他一定有问题，人类大陆的格斗技巧博大精深，他有机会学习并没什么好奇怪，最关键一点，现在是非常时期，整个兽人大陆精壮男子都被汗王征召入伍，哪里能找到其他的合适人选？明珠的事已经到关键时期，她的安全比什么都重要。杰儿、豪儿，我会找人去打探他们的来路，而你们两，要尽量去接近他们，弄清楚他们的喜好，人才，是需要用手段去控制的，明白吗？”
　　乌特尔将军说完，用手拍了拍两个儿子的肩膀。
　　乌家花园，乌明珠极不耐烦地在院子里走来走去，在她身边的是婢女小咪，身后则是寸步不离的拜伦和克林。
　　“你们两个真烦，为什么老跟着我？”
　　乌明珠嘟着小嘴说道。
　　“小姐，他们是你的保镖啊，不跟着你，你要出了事，那怎么办？”
　　小咪说道。
　　“哼……保镖？一个瘦得跟个木棍似的，另一个又矮又小，怎么保护我嘛？”
　　乌明珠斜眼打量了一下两人讥讽道。
　　克林脾气比较好，没说什么，但是拜伦却有些受不了，拜伦活那么大，还真没见过如此刁蛮的女人，不过现在自己的身份是保镖，一个下人而已，还是忍一口气为好，尽管如此，拜伦还是发出了一声冷哼，“哼”声音不大，但是却已足够让乌家小姐听到了。
　　“你哼什么？真是没有规矩！你也不看看你什么身份！你自己看看你的身材，难道我没说对吗？”
　　乌明珠一边说着，走到拜伦身前，自顾自地比划着两人的身高。
　　拜伦身高只有一米七，小咪身高一米八五的样子，而乌明珠比小咪还高不少，身高在一米九左右。
　　两人一站到一起，身高的差距异常明显，乌明珠盛气凌人地比划着，语气轻蔑，拜伦不知道是在极力忍受还是什么，似乎有些激动，身体微微颤抖着，头也低了下来。
　　小咪天资聪颖，一看拜伦刚才的表现已知道拜伦是属于血气方刚的类型，生怕拜伦会受不了乌明珠的轻蔑，而作出什么动作，于是急忙走了过去，想拉住拜伦。


第八卷 第六章
　　但是等她走到拜伦身边时，才发现并不如她所想，拜伦确实是在低着头，但是并不是因为生气而忍受。
　　拜伦要比乌明珠矮一、两个头，两人站如此近，拜伦的视线正对着的，正好是乌明珠一对坚挺的乳房，加上她穿着暴露，雪白的乳房上半部暴露在外面，乌明珠一说话，胸部就轻微地晃动着。
　　乌明珠说的话拜伦其实都没听进去，乌明珠一走近，拜伦已完全被其傲人的双乳所吸引，不由目不转睛地看着，为了看得更真切，还将头都低了下来……
　　要让乌明珠发现拜伦的色样，大概要比拜伦顶嘴的后果更严重，“死艾伦，你可真色！”
　　小咪低声骂了句，急忙上前抓着拜伦的手，挡在了两人中间，同时在拜伦手背上轻掐了一下。
　　“小姐，你不是要逛街吗？现在时间不早了，我们早点去吧，你别和他们一般见识啊”小咪满脸堆着笑说道。
　　“哼！谁和这些下人一般见识了啊？小咪？我们走！”
　　乌明珠说了半天拜伦也没反应，自己也觉得有些无趣。
　　乌明珠终于回房去收拾东西，准备上街购物，小咪悬着的心这才放了下来，一转过头，正好遇到拜伦奇怪的眼神。
　　“你……你看着我做什么？”
　　小咪被拜伦看得心里有些发毛。
　　“你为什么老掐我啊？”
　　拜伦委屈地说道。
　　“对不起，不过也是为了救你啊，当时要不是我把小姐劝走，你要得罪了她，你这份工作也不用做了”小咪有些抱歉地说道。
　　“不行，你都掐我两次了，我要还回来”拜伦装作一脸严肃地说道。
　　“啊？你不是那么小气吧？那你想怎么还回来嘛？”
　　小咪问道。
　　拜伦又恢复了一脸色相，“嘿嘿，那就让我也摸两下好了”拜伦一边说着，一边就作势欲摸。
　　“讨厌……”
　　小咪一溜烟逃开了。
　　“哈哈”拜伦得意地笑出声来，一边的克林看得直摇头，眼睛扫了一眼拜伦，眼神里充满了鄙夷。
　　“龙卡参赛队与复甲学院参赛队还在对峙着，到底他们将如何打破这个僵局呢？喔……复甲学院再次发动了攻击！”
　　迪诺卡的解说还在进行着。
　　复甲三人与龙卡四人经过数分钟的僵持后，还是复甲三人率先发动了进攻。
　　三人猛地跳了起来，虽然全身铠甲看起来很笨重，但是竟然比一般人跳得还高，重重地一脚蹬地，瞬间拔地三、四米。
　　罗伊等人运起功力准备迎接复甲三人的进攻，不过复甲三人很奇怪，他们的跳跃是垂直上升，并没真正拉进与罗伊等人的距离，他们到底准备怎样进攻呢？
　　复甲三人进攻了！他们确实没从空中拉近与罗伊等人的距离，而是使用了先前才使用过的武器－铁拳！
　　三个铁拳从空中直接对罗伊的阵型发动了攻击，由于有高度优势，铁拳直接越过了罗伊和雅儿的第一道防线，直接向最内侧的露娜袭去！
　　惊人的判断力！复甲三人果然不简单。罗伊一看铁拳出手，顿时知道不秒，但是铁拳速度很快，瞬间已越过自己头顶，现在该怎么办？
　　“复甲参赛队发现了龙卡参赛队的空挡！利用高度优势，对对方发动了攻击，原本以角落为完美防御阵地的龙卡参赛队，却被复甲参赛队发现了防御的空挡！”
　　迪诺卡的解说让全场观众都为罗伊等人捏了把汗。
　　角落确实是同一平面时最好的防御地形，但是同时也是躲避的死角，复甲三人的攻击让露娜根本无处可躲，冷锋晨发出一阵冷笑，只要解决露娜，对方将无远程攻击的支援，没想到今天会如此顺利，看来龙卡参赛队也不过尔尔。
　　“银龙伏魔盾……”
　　冷锋晨的想法是好的，但是他忽略了一个人的存在，那就是修，修的武器是长枪，长两米以上，复甲的铁拳正好在其防御的高度之内。
　　修大喝一声后，长枪注入光明心法，长枪发出阵阵银白色的光芒，飞快地在修手中旋转起来，形成一道旋转的银色盾牌。
　　一阵猛烈的撞击声，三个铁拳在空中与修的长枪相接，双方都注入大量功力，撞击引起的气劲四处流窜，比较近的魔法屏障发出一阵噼啪声。
　　虽然修功力强劲，但是在三人的联合攻击下，还是被击得硬退两步才稳住身形，成功地将三个铁拳全部封死。
　　“雅儿！进攻！”
　　罗伊一看修挡住了来自空中的进攻，自己两人当然不能袖手旁观。
　　现在复甲三人在空中发动了攻击，其身下必然是最大的空挡，现在不进攻，更待何时？
　　复甲三人发动了攻击，同时也给罗伊等人提供了极好的空挡，那就是他们的身下。
　　罗伊和雅儿欺身而上，速度极快，就如同贴着地面卷起的一阵狂风。
　　“龙卡参赛队发动了反击，罗伊和雅儿乘修缠住三只铁拳的同时，把握住在空中复甲三人的身下空挡，发动了闪电一般的反击”迪诺卡语言很激动，大概这是他期待已久的场面吧。
　　罗伊等人心灵相通，罗伊和雅儿向前掠去的同时，除了修在全力防御外，露娜也口中念念有词，高举着手中的法杖。
　　复甲三人被铠甲包得严严实实，无法看到他们现在的表情，想想也应该面如土色了吧？
　　转眼间，罗伊和雅儿已经移动到复甲三人斜下方，手一挥，闪翼剑和嗜血剑双双向对方的腿部削去。
　　现在复甲三人正在下落的过程中，完全无法可避，现场佩斯的观众都发出一声惊呼。
　　复甲三人出人意料地并没慌乱，而是在空中将身体稍微弯曲，将脚底正好对着罗伊和雅儿两人。
　　不知道怎么的，罗伊忽然有种不好的预感。
　　“噗……”
　　一大股白烟从复甲三人的脚底喷出，直接喷向罗伊和雅儿，而这三人竟然在即将接触到剑尖的瞬间，身体再次临空倒退三米以上，躲过了罗伊和雅儿的进攻，但是雅儿的爆炎可没那么简单，虽然复甲三人位置移动，雅儿的爆炎还是在转了个弯后，“轰隆”一声后，正中冷锋晨的胸前，将其轰得倒飞数米，重重地撞在魔法屏障上。
　　“真是太精彩了！复甲学院以不可思议的方式化解了罗伊两人的突袭，但是龙卡学院的露娜更为我们展示了她完美的控制魔法能力，冷锋晨选手应该受伤不轻……”
　　迪诺卡解说道。
　　冷锋晨受了露娜一记重击后，身体倒飞数米，猛地撞在魔法屏障上，发出一声巨响，可想而知露娜爆炎的威力有多大。
　　“露娜……做得好”修看到冷锋晨被轰飞，兴奋地喊了出来。
　　但是修转过头去，看到的露娜，却一脸凝重，修转回头一看，只见原本斜躺在地的冷锋晨，竟然缓缓站了起来。
　　全场的佩斯观众都欢呼起来，声势很是惊人。
　　冷锋晨缓缓站了起来，脖子左右转了转，似乎在活动关节，爆炎在冷锋晨胸前留下一团黑黑的印记，冷锋晨冷笑一声，手在胸前一抹，顿时恢复了刚才的光亮，完全看不到任何痕迹。
　　“真是怪物，受到这样的重击竟然啥事都没”修不由自主地感叹道。
　　“罗伊你怎么了？”
　　雅儿忽然发出一声惊呼。
　　修向罗伊的方向看去，发现罗伊真有些不对劲，他背部竟然在微微地颤抖，就好像很冷一样，“罗伊？你怎么了？”
　　修问道。
　　罗伊一转过头来，更是吓了修一跳，现在的罗伊眉毛和部分头发都变成了白色，仔细一看，竟然是类似霜冻的东西。
　　“嘿嘿，不好意思，你们的队长已经暂时失去战斗力，没办法，谁让他不小心被我们的魔法喷射器所击中呢？”
　　冷锋晨冷笑着说道。
　　“魔法喷射器？”
　　露娜先是疑惑地看了一眼如披霜冻的罗伊，数秒后，似乎想起了什么，双眉都皱了起来。
　　“没想到复甲学院参赛队竟然能使用数百年前炼金师一族发明的魔法喷射器，不愧为本次格斗大赛的黑马队伍。现在龙卡参赛队的代队长罗伊被魔法喷射器击中，似乎受伤不轻，形势对龙卡参赛队很不妙了”迪诺卡说道。
　　“罗伊，挺住！我给你运功……”
　　修急忙将身体微微颤抖的罗伊扶住，用一只手掌贴在其背部，缓缓输入功力。
　　“没想到真有魔法喷射器这样的东西，看来古书中关于炼金师一族的传说很可能是真的！”
　　露娜喃喃自语道。
　　“到底魔法喷射器是什么？”
　　修疑惑地问道。
　　“这要从炼金师一族说起，炼金师，最早只是从事一些炼金术的研究，存在数百年也与现行世界没任何冲突，但是随着他们研究的发展，他们开始捏造出一些离经背道的理论，比如世间并没神什么的，并创造出一些很有威力的武器，比如会瞬间爆炸，产生巨大能量的火药，以及冷锋晨所用的魔法喷射器等。魔法喷射器被称为冒犯神威严的武器，通常要使用魔法，必须得通过吟唱咒语来得到神的力量，获得魔法力量，但是魔法喷射器不同，它可以直接使用魔法能量，而不需要吟唱。魔法喷射器的出现，当年引起了全大陆的震撼，也是炼金师一族被灭绝的导火索之一”露娜说道。
　　“现在的佩斯不会真和什么炼金师一族有联系吧？”
　　修说道。
　　“是不是有联系，谁知道呢？不过我最担心的还是今天的比赛，现在罗伊受伤，对方的真正实力又超过我们的想象，我们的胜算很小了”露娜的话不无道理。
　　修缓缓将功力输入罗伊体内，罗伊体内的功力大概受到魔法侵袭，运行得很缓慢，修一运全力，豆大的汗珠就从罗伊额头上滑落，看样子很是痛苦。
　　“奇怪，为什么雅儿会没事呢？”
　　露娜突然问道。
　　修将头转向雅儿的方向，正对上同样一脸疑惑的雅儿双眼。
　　“会不会和雅儿的功力属性有关呢？”
　　露娜思索了片刻，忽然说道。
　　“我觉得刚才一股寒气迎头而下，身上一阵寒冷，但是自己运功后，就没再觉得有任何异样……难道真和我的功力有关？”
　　雅儿若有所思。
　　暗黑灵魂力是一种复合的能量，可以将大多数的功力吸收己用，《暗黑宝典》中，灵魂收集就是专门将灵魂转化为自己功力的技能。因此魔法喷射器的魔法攻击只是对雅儿造成了一般的伤害，也没有霜冻的效果。
　　罗伊和修的功力为小黑修改过的光明心法，光明心法要求的就是纯，一旦有外来能量强行侵入，就会产生极强的排斥反应，不是被光明心法自动排出体内，就是受其他能量所玷污。
　　由于罗伊求胜心切，进攻时并没进行过多防备，而是将所有功力都用来进攻，在魔法喷射器喷射的瞬间，虽然罗伊也调动功力进行防御，但还是为时已晚，被寒气攻个措手不及，深入自己经脉后，影响了罗伊功力的运行。
　　“你们还准备继续吗？只有三个人还有战斗力，我奉劝你们还是认输比较好，嘿嘿”对面的冷锋晨冷笑着说道，他们一直没乘机进攻，似乎已胜券在握。
　　“姓冷的，别太狂了，就算我们只有一个人，也不会认输的！”
　　修站到前排替代了罗伊的位置。
　　“雅儿，你来帮罗伊运功吧，我和修来掩护你们”露娜一边说着，一边向前走到了修身边。
　　“哟……还准备两个人来对我们三个人吗？好吧！我就让你们见识下我们的真实实力吧！”
　　冷锋晨说道。
　　冷锋晨挥了挥手，冷燕和冷兰向后退了几步，留下冷锋晨一人面对修和露娜两人。
　　“全场都静了下来，将目光投向平台中间的三人，这会是怎么样的一场对决呢？冷锋晨选手真的能够一人应付修和露娜两人？……”
　　迪诺卡说道。
　　还不等迪诺卡的话说完，冷锋晨已发动了进攻，他以飞快的速度向修冲了过去，身体埋得很低，而且姿势与刚才有很大不同，冷锋晨将双手都背在身后，看起来，就象一只贴地滑行的老鹰。
　　一看冷锋晨发动了攻击，修暗暗将功力注入长枪，露娜也开始低声吟唱着咒语，瞬间一个个爆炎从露娜双手间发出，向冷锋晨袭去。
　　露娜的爆炎持续不断地向冷锋晨袭去，就如同一场猛烈的火雨一般，魔法的施放通常需要特定时间的吟唱，爆炎是单个施放的魔法，露娜能够将单个施放的魔法在一瞬间连绵不断地发出，其精湛的魔法技巧，让全场观众喝彩声不断。
　　但是冷锋晨就如同没看到这些爆炎一般，方向和速度都没任何改变，迎头冲了上去，眼看即将撞上，佩斯的观众发出一阵惊呼，虽然先前露娜的爆炎并没对冷锋晨造成伤害，但是现在的并不是一个，再强的钢铁之躯也无法承受如此连续重击吧。
　　冷锋晨眼中寒光一闪，嘴角流露出轻蔑的笑容，只见其脚底又是一阵白雾，在即将撞上爆炎的瞬间，人影一阵晃动，竟然在爆炎之间的间隙中灵活地穿行着。
　　露娜眉头皱了起来，一咬银牙，一双玉手开始左右轻轻晃动，发出的爆炎更大，之间的间距更小，已经完全不能容纳一个人穿行。
　　但是冷锋晨就如同没看到一般，还是直冲过来，眼看即将与大爆炎相撞时，“臂刃……”
　　冷锋晨大喝一声，本来一直背在身后的右手，伴随着一阵银光向前方的爆炎迎去。
　　银光与爆炎接触了！但是却没任何声响，冷锋晨的右手竟然将露娜的爆炎切成了两半，向两边散开。
　　“太惊人了！冷锋晨竟然……竟然将爆炎切成了两半！露娜原本凌厉的爆炎雨在冷锋晨眼前竟然只是如同一堆小孩的玩具……太可怕了”迪诺卡惊呼道。
　　冷锋晨眼看已穿过露娜的爆炎雨，竟然破得如此完美，露娜的信心大受打击，“银龙枪……”
　　修大喝一声，长枪化作一条清啸而出的银龙，张牙舞爪地向冷锋晨袭去。
　　“撒凯帝国银龙枪法终于出现了！不知道冷锋晨是否还能轻易破解呢？”
　　迪诺卡说着，语气中有几分焦急。
　　虽然这只是一场格斗比赛，但是由于其特殊的政治背景，这已经不是一场一般的比赛，隐约已有佩斯与同盟国对抗的意思，露娜是撒凯帝国新一代的魔法传奇人物，她的魔法被破，已让龙卡参赛队失色不少，如果有神殿第一枪之称的银龙枪再被破，撒凯帝国可以说丢脸到了极点。
　　冷锋晨一看修出手，面色不由凝重起来，他还是听说过银龙枪的厉害的，不过先前的顺利已让冷锋晨自恃过高，双手鼓足全力，竟然准备再次硬接！
　　“银龙摆尾……破……”
　　修大喝一声，他知道这一击意味着什么，罗伊暂时失去战斗力，雅儿还在为其化解体内的寒气，露娜由于刚才的打击，已信心尽失，如果自己再不能挽回败局，自己四人必然被淘汰出局。
　　冷锋晨虽然太过于自信，但是并不蠢，修这一枪威力惊人，就算硬接下来，自己必然也会受伤不轻，因此冷锋晨选择了利用速度来破解修力道的作战方法。
　　修的长枪化作一条银龙，张牙舞爪地向冷锋晨扑去，而冷锋晨也鼓足全力，双手臂刃泛出淡红色的光芒，一左一右向修的银龙迎去。


第八卷 第七章
　　蒙歌城，最繁华的街道上，四个人正在购物，不……准确说是其中一个身材傲人面容姣好的豹女正在购物，她身边一个豹人少女有些神色尴尬，一会看看走在旁边的华服豹女，一边看看身后抱着一堆礼盒满头大汗的两人。
　　“小咪？我们再去看看那边的胭脂店，这段时间父亲一直不准我上街，不知道有没从人类大陆进什么好货”乌明珠兴高采烈地说道。
　　“小姐啊，我们今天买了很多东西了，时间也不早了，要不要回去了？老爷和夫人会担心的”小咪怯生生地说道。
　　“你说什么？我逛得正高兴呢，你让我回家？哼……后面那个叫艾伦的，竟然对我无理，我今天就要玩玩他，看着他痛苦得龇牙咧嘴的样子我就开心，嘻嘻”明珠得意地笑着说道。
　　就这样，四人又向胭脂店走去，走前面的乌明珠得意洋洋，后面的拜伦两人满头大汗。
　　他们并没发现，不远处一双眼睛正监视着他们的一举一动。
　　这是一条僻静的小巷，看到明珠等人进了胭脂店后，监视者向身后的同伙打了个手势，不一会功夫，六、七个兽人已聚集在了巷子里。
　　“现在情形如何？”
　　头目样的高大兽人低声问道。
　　“老大，他们进去半小时了，现在还没出来”先前的监视者说道。
　　“这里是城卫的盲点，未来一小时内又是城卫队换防的时间，看来真是天助我也，这次的奖金非我们莫属了，嘿嘿，你们都过来……”
　　头目挥了挥手，几个人头凑到一起，嘀咕起来。
　　又是十几分钟过去，乌明珠等人总算走了出来，拜伦两人的怀里又多了几个盒子，而乌明珠似乎还意犹未尽，四处张望着，寻找着下一个采购的地点。
　　尽管拜伦身体强壮，此时也不由汗流浃背，现在的乌明珠就算再美丽，在拜伦眼里也变得和老巫婆没什么区别。
　　“忍痛出售家传秘宝，大家快来看看啊”一声吆喝声吸引了乌明珠等人的目光。
　　只见在不远处的街角，一个穿着很破旧的少年兽人正跪在街边用力地吆喝着。
　　“咦？我们去看看”乌明珠说着就走了过去。
　　小咪急忙出言阻止，“小姐，现在时间太晚了，我们还是回去吧”但是乌明珠哪里听得进去，早已走到了兽人少年身边。
　　拜伦等人没法也只能跟了上去，不过拜伦总觉得这个少年兽人看着有些不顺眼，看他的脸似乎有三十岁以上，但是穿着却是兽人少年的装扮，不过也没细想，拜伦只盼望早点回府了事。
　　“喂！秘宝是什么啊？就这一张破兽皮吗？”
　　乌明珠走近一看，在少年兽人身前摊开着一张破旧的兽皮，上面歪歪曲曲地有些图案和文字。
　　“小姐，这可不是一般的兽皮，是从我祖辈传下来的秘宝啊，我父亲重病在身，没钱医治，我才偷偷拿出来换钱买药的”少年兽人说着，似乎很伤心，眼角竟然流出了几滴眼泪。
　　这时，拜伦等人也走到了乌明珠身边，拜伦向兽皮上看去，虽然学习兽语时间不长，还是能勉强认出上面有“古精灵”及“宝藏”的字样，写法和现行兽语有很大区别，应该是用古兽语写的吧。
　　拜伦能看出来，乌明珠自然也看出来了，不过她还是有些不太相信，“喂……你说是秘宝就是秘宝啊？我怎么知道这是不是假的呢？”
　　乌明珠用怀疑的眼神看着少年问道。
　　“我向太阳神发誓，这绝对是真的，何况……我还有这个，这个小戒指就是和这秘宝一起的，据说和个什么宝藏有关，可惜我不认识字……”
　　少年兽人似乎很怕乌明珠不相信自己，一边举手发誓，一边从怀里掏出一个绿色的戒指晃了晃。
　　“拿来我看看啊”乌明珠说着，将手伸了过去。
　　少年兽人似乎很犹豫，想了半天，才将戒指不舍地放在乌明珠手上。
　　乌明珠虽然不懂鉴赏，但是一看这戒指晶莹透亮，内里还有流光异彩，也知道非是凡品，一直在拜伦身边的克林，看到戒指后，更是身形微微一震。
　　乌明珠不知道在想什么，仔细地把玩着戒指，一声不吭，看得对面的兽人少年焦急不已。
　　“你这不孝子啊，这可是我们家的宝贝，你怎么能乘你父亲生病就偷出来卖呢？要让你父亲知道，他非得气死”这时，一个兽人婆婆打扮的人不知道从什么地方冒了出来，一来就喊了起来，还一把将乌明珠手中的戒指抓了过去。
　　“母亲，我也不想啊，可父亲现在重病，家里没钱怎么给他医治？”
　　兽人少年说道。
　　“无论怎么样也不能把家传宝贝拿来卖了，不然怎么对得起列祖列宗？走，你跟我回去”兽人婆婆说着就来拉兽人少年。
　　少年一把将地上的破旧兽皮抓在了手里，“小姐，你就买下吧，求你了”少年的左手已被婆婆拉着，向巷子里拖，而右手则伸到乌明珠的方向，晃动着手中的藏宝图。
　　乌明珠似乎还没反应过来，不过还是处于本能地伸手去接少年手中的藏宝图，不过正要接触到时，少年被婆婆向巷子里又拖了一段距离，乌明珠急忙急进两步，又去抓少年手中的藏宝图。
　　事发突然，待拜伦等人回过神来时，乌明珠已冲出数米，拜伦开始还觉得这情形有些滑稽，但是当他再仔细看那个兽人少年和婆婆时，才发现没对。
　　那个少年在拉扯间，上衣被拉开，隐隐可看到其胸膛强壮的肌肉，完全不象是个十几岁的少年，而那个婆婆更离谱，在脖子上竟然出现了一个突起，正是男人的象征－喉结。
　　拜伦急忙将怀中的礼盒向地上一甩，健步向乌明珠追去。
　　老婆婆已拉着少年转过街角，乌明珠也跟了上去，身影消失在拐角处，拜伦刚想出言阻止，已听到一声娇呼。
　　乌明珠刚转过拐角，已知道情形有些不对，只见除了刚才的刚才的兽人母子外，还有五个形态各异的兽人，正手握武器，严阵以待。
　　“你们是谁？要……要作什么？”
　　乌明珠脸色刷地一下白了。
　　“嘿嘿，我们是来要你小命的，受死吧！”
　　最为高大的兽人，冷笑着，挥舞着手中的铁棍扑了上来。
　　刚才的兽人少年全身一用力，原本矮小的身材竟然瞬间暴涨到两米有余，赫然一个浑身肌肉的精壮兽人，而那个兽人婆婆也用手揭去了头上的伪装，赫然一个背部有些驼，双眼如勾的中年男子。
　　没想到身陷险境，乌明珠慌乱中惊叫起来，慌忙向来路跑去。
　　“嘿嘿，想跑吗？没那么容易！”
　　乌明珠身形刚动，化装成兽人婆婆的中年男子已以极快的速度冲了过来，狰狞的笑容，加上怪异的装扮，让乌明珠头皮发麻，很后悔刚才一意孤行。
　　两人的距离已不足半米，中年男子的右手向乌明珠挥了过来，伴随着从其袖口发出一股寒光。
　　乌明珠毕竟出身将门，虽然身手比不上其两个哥哥，可也有些格斗的基础，看到中年男子的袖口发出寒光，乌明珠自然知道那就是他的武器，于是慌忙双脚一蹬地，想让身体向旁边偏移，躲过他的攻击，同时伸手向腰间摸去。
　　中年男子身手很敏捷，竟然好像能看穿乌明珠的行动似的，乌明珠刚双脚一蹬，他的手已改变了运动轨迹，堪堪是乌明珠身体移动的方向。
　　一阵金属的撞击声，然后是一声布帛撕裂的声音，“哟喝……原来还练过格斗啊？”
　　中年男子没想到竟然被乌明珠勉强逃过一招，看着摔倒在地上，衣服裂了几道口子的乌明珠说道。
　　原来乌明珠在危机时刻，从怀中掏出一把小刀，勉强向中年男子挡去，没想到这慌乱中的一挡，正好救了自己一命，不过中年男子用力太大，乌明珠的小刀不但被震飞数米外，乌明珠的裙子也被中年男子从腰间撕开。
　　“你……你们别杀我啊，你们要什么我都可以给你们，要钱是吧？这些……这些都给你们”乌明珠一边说着，一边从怀里掏出一个钱袋。
　　“钱我们要……你的命我们也要？嘿嘿”中年男子冷笑着，手臂再次扬起，他一直隐藏在袖口中的武器也显现出来，赫然一个银光闪闪的钢爪。
　　“喂喂……那么漂亮的美人，就这样杀了不可惜吗？”
　　一个声音忽然响起。
　　中年男子一听这话，再一仔细打量，乌明珠的样子楚楚可怜，从撕裂的衣服中隐约可以看到她雪白的肉体，让人有种犯罪的欲望，中年男子一想到这里，身手不由慢了下来。
　　但是等中年男子抬头向声音传来的方向看去，脸色不由一变。
　　只见一个矮小的半兽人少年，正坐在墙头，双腿摇晃着笑眯眯地看着自己，那人正是刚才帮乌明珠抬东西的下人。
　　中年男人虽然不清楚拜伦是什么来路，不过可以确定的是自己上了那个半兽人少年的当，自己延缓进攻，也就给了乌明珠一丝生机。
　　现在已不及多想，中年男人挥舞着手中的钢爪向乌明珠的要害抓去，虽然刚才自己耽误了一点时间，可半兽人少年距离自己还有三米左右，凭借自己的速度，杀死乌明珠还不是易如反掌？
　　中年男人一出手才知道错了，钢爪在距离乌明珠还有一分米时，就再也不能推进分毫，仔细一看，一把冰冷透明的剑刃正好刺在了自己手背上，而剑刃的主人，正是依然坐在墙头，双腿摇晃着的半兽人少年。
　　“啊……”
　　中年男子一声惨叫，只见拜伦的手腕一转，卡在钢爪间的若水剑剑刃扭动了一下，中年男子的右手顿时撕裂开来，鲜血四洒，被切断的手指掉到了地上，煞是恐怖，乌明珠由于距离太近，被吓得面如土色。
　　其他六人没想到变化如此之快，慌忙中提起武器向墙头的拜伦砍去，但是他们忘记了另一个人的存在，那就是不声不响摸到他们身后的克林。
　　“喂……喂……你们的对手在这里哦”这帮刺客的身后，传来克林的声音。
　　六人刚一回头，映入眼链的是一片黑色的剑幕袭来，顿时一片惨叫声四起，克林的黑色旋风竟然横着施威，剑幕形成的旋风将六人都卷入其中。
　　数秒后，克林的身影在另一端出现，而刚才还活蹦乱跳的六人，已经皮开肉绽地躺在了地上，出的气多，进的气少。
　　现在唯一还能站立的，只有那个中年男人，他现在脸色苍白，看着同伴的惨状，已完全吓得全身松软。
　　拜伦还是第一次看到克林真正出手，虽然这些刺客身手一般，但克林的黑色旋风已达到炉火纯青的地步，比当时的黑精灵第一剑手克利茨也毫不逊色。
　　拜伦将目光向克林投去，没想到克林也正呆呆地看着自己的若水剑发呆，发现拜伦在看着自己后，眼神很复杂，有几分怀疑又有几分慌乱，不过瞬间又恢复了正常，将手指头放到自己嘴边，比了个别说出去的手势。
　　拜伦微微点了点头，看来大家都是有秘密的人，只要不妨碍自己的行动，对方什么来历并不重要。
　　“把这里都包围起来……任何可疑人等不能放过”一声洪亮的声音从附近传了过来，一阵整齐而沉重的脚步声由远而近。
　　拜伦从墙头跳了下来，小咪正在搀扶着双腿有些发软的乌明珠，看到乌明珠被吓得面色苍白的样子，再想想她之前盛气凌人的样子，拜伦不由有些想笑。
　　克林自顾自地用手将几个尸体都翻了过来，在那个装扮成少年的尸体那里，还多停留了几秒，身体一侧，左手似乎在捏着尸体的下巴看他的面孔，其实右手从尸体怀里很快地摸了一下，似乎拿走了什么东西，可惜拜伦没能看清。
　　不一会功夫，一个身材高大，手提一把大刀的兽人军官率先出现在拜伦的视野里，环顾四周，不知什么时候已经被军队团团包围，四周的墙头，也冒出几个拉弓瞄准的精灵身影。
　　“都给我抓起来”兽人军官一声大喝，士兵们一拥而上，准备抓人。
　　“哟……不知道什么时候城卫军也那么积极了？”
　　从兽人军官身后传来一个熟悉的声音。
　　形势似乎发生了变化，原本站在兽人军官身后的士兵发生了一阵骚动，一个熟悉的身影走了过来，士兵自动让开了一条道。
　　原来是乌杰及一干乌府侍从，乌明珠一看到二哥出现，猛地扑到了他怀里，嘤地一声哭了起来，似乎受了很大委屈。
　　“中队长，怎么？见了参将也不行礼的吗？”
　　乌杰冷冷地看着那个兽人军官说道。
　　兽人军官极不愿意地行了个军礼，“乌参将，不知道您来所为何事？”
　　兽人军官问道。
　　“哎……蒙歌城不知道怎么管理的，治安越来越差，前几天汗王被刺的刺客还没被抓住，现在大白天也会出事，你还问我所为何事？”
　　乌杰一顿抢白，让兽人军官脸有些挂不住，脸色不由一会青一会白。
　　“是我们失职，我们以后一定增强防御部署，不再出现类似事件”兽人军官行了个军礼说道。
　　“希望如此吧，把人押着，我们走！”
　　乌杰说着，指示侍从将唯一的活口，那个中年驼背男人拉了起来，准备离开。
　　中年驼背男人一脸惊恐地看着乌杰，偷偷向兽人军官投去求助的眼神。
　　“乌参将，这个……这个人你不能带走啊，毕竟这些属于城卫军防务内容，嫌疑犯按理还是该由城卫军审讯比较合理”兽人军官一边说着，一边向身边的士兵使了个眼色，几个士兵上前挡住了乌杰等人的去路。
　　气氛顿时紧张起来，双方开始剑拔弩张，正在这时，又发生了变化，士兵让开了一条路，一个高级军官样的白胡子老年军人走了进来。
　　“呵呵，原来是小杰侄儿在这里啊？怎么了？大家表情那么严肃？”
　　老年军人笑呵呵地说道。
　　所有在场的士兵都立正，向这个老年军人行了个标准的军礼，乌杰脸色微变，也不由不得向老年军人行了个礼。
　　“将军，下官接到空中巡逻队报告这里有情况，所以赶到，没想到乌参将却要将嫌疑犯带走……”
　　兽人军官向将军报告道，还没说完，已经被将军挥手打断。
　　“停！你别说了，小杰侄儿出身将门，熟悉军队律法，很明白越权管理的后果有多重，他怎么会知法犯法呢？你说是吧？小杰？呵呵”老将军说到后面半句时，故意加重了知法犯法的语音，似乎在提醒乌杰什么。
　　“咳……咳……是……是的，罗严叔父说得是，我只是考虑到这帮刺客身手不弱，因此才让侍从帮忙押解而已”乌杰说道。
　　“哈哈，是吧？我就知道是，现在叔父在这里，你该放心了吧？来人！将嫌疑犯带走”将军笑呵呵地说道。
　　看到中年驼背男子被城卫军带走，乌杰脸都变得铁青但是又不敢发作，还只能装作满脸堆笑的样子。
　　城卫军的人来得快，去得也快，那个将军在离去时，还特意转过头来，笑眯眯意味深长地看了一眼拜伦和克林，让拜伦感觉心里一寒。
　　“二哥？他怎么会碰巧在这里？”
　　乌明珠问道。
　　“哼，人就他们安排的，搞砸了当然要出来收拾摊子了……都怪你，和你说了在这段时间别乱跑，你就是不听”乌杰表情严肃地训斥道。
　　“可……可是人家……”
　　乌明珠很委屈地嘟着小嘴，作势欲哭。
　　“算了，过去就过去了，我们先回去吧，和父亲他们商量下该怎么办”乌杰说道。


第八卷 第八章
　　修的银龙枪法注入了全部的功力，整个人被银色的光芒笼罩着，就如同一条腾飞的银龙，张牙舞爪地向冷锋晨扑去。
　　冷锋晨的气势也丝毫不弱，左右双臂刃虽然没象修那样被能量所包围，但是却泛着暗红的光芒，隐隐如同有火焰在其上跳动一般。
　　全场都屏住了呼吸，目不转睛地看着场中的力量对决。
　　接触了！银龙与暗红的臂刃接触了！但是并没出现预想中巨大的爆炸声，而是不间断的哧哧声，以及一阵刺耳的裂空声。
　　银龙枪法，来源于神殿的进攻枪法，无论是传说中的神魔大战，还是后来同盟军的若干战役，银龙枪法都是无坚不摧的代名词，只要银龙枪法一出现，就预示着战争将以神殿方的胜利而结束。
　　但是……随着两人越来越近，修的信心开始动摇。因为他发现，自己一直以为无坚不摧的银龙枪，竟然正在被冷锋晨的臂刃所吞食。
　　汗珠顺着修的额头流下，整个长枪似乎都变得有些烫手，银龙咆哮着，似乎峡谷挣脱冷锋晨的双刃，但是冷锋晨的暗红双刃并没受到丝毫影响，反而在银龙四周更快地游动着，蚕食着银龙的身体。
　　“嘿嘿，银龙枪，是不是感觉自己很没用呢？其实这些不能怪你能力差，只能说神殿只是浪得虚名罢了，你们的一切弱点都已被我们掌握，你们被历史长河淹没已是必然了”冷锋晨细声说道，话语堪堪能让修听到。
　　人，一种既简单又复杂的动物，无论他再强，再冷静，当他认为最坚硬的信念之墙倒塌时，他都会慌乱，都会无法控制自己。
　　“不……银龙枪法是无坚不摧的，几百年来是如此，将来也会是如此，喝……”
　　修的银龙悲鸣着，伴随着修的一声大喝，竟然猛地冲天而起，化为银龙枪法的第二式－“银龙冲天”冷锋晨的身体因为兴奋而抖动着，“嘿嘿，看来你比我想像的厉害呢，不过正合我意，就让我将你幼小的信心打个粉碎吧！”
　　冷锋晨怪笑着说道。
　　银龙冲天而起，平地上激起一股强大的能量冲击波向四周扩散，功力稍弱的露娜被冲得倒退几步，运足功力后才稳住身形。
　　银龙冲到十米左右高空后，一声清啸，向地面的冷锋晨俯冲下去，速度极快，能量极强。
　　“银龙枪法，神殿十二大天使之一使用的枪法，原本是完美无缺的进攻枪法，可惜神并不信任你们，你们无论是枪法，还是心法，都有着很大的漏洞，你们只是他们统治人类的工具而已，怎么会让你们拥有和他们一样的能力呢？嘿嘿”冷锋晨冷冷地说道。
　　修的内心已很混乱，“难道……难道这些都是真的吗？为什么拜伦说自己心法有漏洞，而冷锋晨也这样说呢？甚至自己的银龙枪法也是漏洞百出？不！不会的！刚才只是碰巧而已！”
　　修一咬牙，驱使银龙以更快的速度向冷锋晨冲去。
　　冷锋晨并没躲闪，而是将双臂举了起来，臂刃呈交叉十字状，中心正对着银龙来的方向，整个人飞快地旋转起来。
　　银龙张嘴向冷锋晨噬去，将冷锋晨整个人吞了下去，观众席上一片惊呼，似乎冷锋晨已必死无疑。
　　但是只有一个人还是面色凝重，那就是修。
　　虽然银龙表面将冷锋晨吞了下去，但是只有修知道，处于劣势的不是冷锋晨，而是自己！
　　数秒后，银龙的身形变得模糊起来，身体内发出隐隐的暗红光芒，是冷锋晨！没错！就是他，只见他的身影慢慢清晰起来，他正在快速地旋转着，交叉的臂刃形成一道半径一米的暗红圆盘，旋转着，快速地消磨着银龙的能量。
　　“真让人不敢相信！数百年来被称为无敌神话的银龙枪法，今天竟然被完全破解！……”
　　迪诺卡的语气中带着几分沮丧。
　　修完全呆立在了当场，他已经无法相信自己的眼睛，冷锋晨竟然还完好地站在原地，用轻蔑的眼神看着自己。
　　“哎，陪你玩了那么长时间，现在也该结束了”冷锋晨说着，用右臂刃比了个切脖子的动作。
　　观众席上佩斯的观众兴奋起来，“杀了他！杀了他……”
　　一边喊叫着，一边比着拇指向下的手势。
　　修的信心已经完全被击垮，整个人呆立当场，完全没听到冷锋晨在说什么，冷锋晨一步步逼近，修嘴里还在不知道嘟囔着什么。
　　“修？修？你怎么了？”
　　露娜晃动着修的手臂，但是完全没用。
　　“哎，真是脆弱的小子，你让我很失望”冷锋晨摇了摇头，右手一挥，铁拳再次出手，向修胸前袭来，虽然速度并不快，但是一旦击中，就算不死，多半也要重伤。
　　距离太近，完全无从避让，更何况修现在已处于混乱状态。
　　“叮”一声清脆的响声，就在铁拳即将袭上修时，一把细长的剑很及时地刺在了铁拳上，将铁拳拨到了一边。
　　“要想动我兄弟，先得过我这关”一个声音从修身后响起，竟然是罗伊，身边站着同样斗气十足的雅儿。
　　“罗伊的闪翼剑，果然厉害”冷锋晨说着，缓缓收回掉落在地上的铁拳。
　　“上”罗伊不待冷锋晨收回铁拳，在对雅儿发出指令的同时，已经如闪电一般冲了出去。
　　冷锋晨面色一沉，右臂向后猛地一拉，原本拖在地上的铁拳，猛地飞了起来，向罗伊的后背袭去。
　　与此同时，冷燕和冷兰向罗伊扑去，以阻挡罗伊对冷锋晨发动进攻。
　　罗伊虽然刚才一直失去战斗能力，但是在雅儿为自己运动的同时，也在暗暗观察这古怪的复甲三人组。
　　世间没任何事物是完美的，这三个铠甲人既能进攻，又能防守，身体也很灵活，如此完美是不符合常理的，他们必然也有他们的弱点。
　　罗伊的进攻，虽然表面看起来凌厉，似乎想致冷锋晨于死地，但是罗伊的真实目的并不是进攻，而是－试探。
　　最先与罗伊接触的是冷燕，冷燕的铠甲比冷锋晨的小了少许，大概由于她是女性的原因，铠甲呈红色，隐隐有些很好看的花草花纹。
　　罗伊仔细看了眼冷燕的铠甲，这是一种很奇怪的铠甲，与自己在军队见过的重型铠甲有很大不同，军队的铠甲是由很多个金属部件呈块状连接在一起，一层压一层，虽然保证了厚度，但是在层与层之间有如鳞片一般的缝隙。
　　冷燕的这种铠甲，虽然表面看起来也是由很多个块构成，但是并不是简单的堆砌，而是连接，就如同剑柄与剑刃之间的连接，不会存在明显的缝隙，但是这样的连接方式必然会很不灵活，到底他们是如何做到的呢？罗伊皱起了眉头。
　　冷燕与罗伊的距离已很近，冷燕伸手就向罗伊抓了过来，手心正对着罗伊的额头，隐隐发出红色的光芒。
　　罗伊最大的特点就是速度极快，在冷燕出手的瞬间，一阵寒光浮现，罗伊已经将闪翼剑拿在手中，头一低，晃过了冷燕的进攻，闪翼剑刃伴随着刺耳的嗡嗡声向冷燕铠甲各个部位刺去。
　　冷燕没想到罗伊速度如此之快，待到反映过来时，罗伊攻击已毕，微笑着捏着下巴，站在冷燕身后，看着惊慌失措的冷燕。
　　“去死吧……”
　　冷燕看起来很是恼怒，右手猛地举了起来，左手扶住右手腕，对着罗伊，从手心部分喷出红色的火焰，并伴随着低沉的“轰”的声响。
　　“不要！”
　　冷锋晨似乎想阻止冷燕，但是已经晚了，冷燕的攻击已经发出。
　　事情都发生在一瞬间，大家都还没反应过来发生何事，场中已静了下来。
　　距离冷燕还有数米距离的罗伊，脸颊处竟然莫名出现了一条血痕，罗伊正用无法相信的眼神看着右手依然对着自己的冷燕，罗伊身后的魔法屏障猛地发出一阵劈啪声，似乎受到极想能量的撞击，片刻后，格斗场平台上响起轻微的金属落地的清脆声。
　　“这……这是什么武器？竟然速度如此之快，能量如此之强？”
　　罗伊想起刚才的瞬间，额头不由冒出冷汗。
　　冷燕不知道是由于太过于激动还是什么原因，身体颤抖着，但是右手还是直举着，对着罗伊的方向。
　　“不能让他再发出这样的武器，真太危险了”罗伊想的同时，腰一弯，脚一点地，人影猛地向冷燕的侧面闪去。
　　冷燕慌忙转动着身体，将右手心瞄准罗伊的身影，火焰再次喷出。
　　顿时格斗场石花飞溅，罗伊左闪右闪，在冷燕转动手臂的瞬间，罗伊已再次转变了方向，冷燕的每次攻击都在地板上造成一个深坑，石花飞溅。
　　“燕，小心”冷燕身旁的冷兰向冷燕这边冲了过来。
　　“复甲三人攻强，防也强，自己数十剑的攻击竟然没给她造成任何伤害，真不知道他们这些怪物有什么弱点……”
　　罗伊一边继续向冷燕逼近，一边想道，“等等，他们攻强，防也强，不知道他们的攻遇到他们的防，会是什么样的结果呢？嘿嘿”罗伊想到这里，身体一扭，转变方向，向冷兰和冷燕的中间跑去。
　　冷锋晨一边叫嚷着，一边冲了过来，似乎想阻止冷燕，但是冷燕不知道在想什么，并没听冷锋晨的，继续向罗伊喷射着。
　　“不要……”
　　冷兰看到随着罗伊转过方向，冷燕竟然将手臂对准了自己的方向，不由惊恐地喊道。
　　晚了，已经晚了！罗伊在冷燕手臂喷射的瞬间躲到了一边，冷锋晨伸手向冷燕腰部拍去，想制止冷燕，但是冷燕的火已再次喷出，向着冷兰……
　　“叮”一声清脆的金属撞击声，一丝鲜红的血液从冷兰的胸前喷射而出，冷燕似乎没停止的意思，右臂挥舞着，再次转移角度，想瞄准罗伊的位置。
　　冷锋晨已接触到冷燕，不知道他碰到了哪里，一阵金属倒地的声音，冷燕软瘫在了地上。
　　全场都静了下来，没人知道到底是怎么回事，就连罗伊现在也呆呆地看着丧失战斗力的冷燕和冷兰两人的铠甲，若有所思。
　　冷兰受伤很重，身体微微颤抖，手指痛苦地弯曲着，似乎在忍受着无比的痛楚，鲜血不断从铠甲胸前冒出。
　　罗伊见状慌忙伸手扶着冷兰的腰，将她靠在自己怀里，手忙脚乱地在铠甲上四处摸索着，想将铠甲解开，为她止血，但是罗伊这才发现自己完全没有着手的地方，这个铠甲竟然完美地连接在一起，而且整个铠甲散发出幽幽的兰花幽香。
　　“形势的发展真是让人瞠目结舌，原本占尽上风的复甲学院参赛队，在瞬间损失两员大将，不过龙卡学院队的修似乎也失去了战斗的能力，不知道这最后的一对三，会是什么样的结果呢？”
　　迪诺卡解说道。
　　“把你的臭手拿开！”
　　不知什么时候，冷锋晨已到了罗伊身边，冷冷地说着，一把将罗伊推开，弯腰将冷兰提了起来。
　　冷锋晨没再理会罗伊等人，而是自顾自地将冷燕和冷兰提到了格斗场的角落，冷燕和冷兰虽然看起来比冷锋晨小不少，但是同样是全身金属的铠甲人，其重量可想而知，但是冷锋晨竟然一手一个就提了起来，其力量让人咂舌。
　　“罗伊！你竟然使用这样卑鄙的手段，我也不会对你客气的！”
　　冷锋晨缓缓转过身来，冷冷地说道。
　　罗伊轻轻笑了笑，伸出右手，勾了勾中指，态度很是轻蔑。
　　“唰”地一声，臂刃从冷锋晨左右两臂突现出来，缓缓举过头顶，冷锋晨将臂刃对准了罗伊地方向，从头盔的位置，隐约能看到冷锋晨寒光四射的双眼。
　　“喝……”
　　冷锋晨一声大喝，双臂猛地向地面劈下，两股暗红色的月弧状劲气向罗伊突奔而去，威力很是惊人，在石板地面上形成两条宽一分米左右的痕迹，碎石四处飞溅。
　　罗伊一把将身边的雅儿推开，双脚一蹬，身体瞬间拔高三米，向冷锋晨的方向掠取。
　　“来得好！”
　　冷锋晨大喝一声，双脚喷出一股白色烟雾，人立刻拔地三米，正迎上罗伊的进攻。
　　就在罗伊对冷锋晨发动进攻的同时，雅儿也贴着地面向冷锋晨袭去，稍远的露娜手指虚空划着空中念念有词，也在准备施放魔法。
　　罗伊和冷锋晨短兵相接，罗伊的进攻快切准，闪翼剑化为数十道剑影，向冷锋晨全身招呼过去。
　　冷锋晨速度并不上罗伊，但是他的一双臂刃也舞得密不透风，化解了罗伊九成的攻击，剩余的一成则只攻击到冷锋晨无关紧要的部位。
　　虽然表面上冷锋晨化解了罗伊的进攻，但是冷锋晨却莫名的严肃，因为他发现罗伊的目的并不是进攻，而是和刚才进攻冷燕一样，只是一种试探。
　　罗伊很聪明，刚才的突变他想了很久，最后得出一个结论，复甲虽然攻守具备，但是他们应该有致命的弱点，刚才冷燕混乱应该是因为自己试探时正好碰到了她的死点，虽然没能一举将其制服，但是却造成了她的混乱。
　　罗伊真正接触到冷锋晨的铠甲的攻击虽然很少，但是在个别几个攻击点，冷锋晨却很夸张地左右扭动了几下，动作虽然不大，但是却落在了罗伊的眼里。
　　冷锋晨刚接完罗伊的进攻，一团红色的剑幕从下方又向自己袭来，正是雅儿的嗜血剑。
　　嗜血剑，暗黑十神器之一，具有吸取对方功力的作用，虽然为了避免在比赛中被人认出，雅儿和西比丝将嗜血狂风的使用法作了些微调整，威力有一定减弱，但是杀伤力并不在罗伊闪翼剑之下。
　　冷锋晨脚底再次喷出一股白雾，身体向后凌空移动数米，正好避过雅儿的锋芒。
　　知道白雾对自己并没作用，因此雅儿索性挺剑追了上去，运足暗黑灵魂力向冷锋晨洒去。
　　看到雅儿紧逼不舍，由于刚才的凌空移动，让两人间有了一些距离，冷锋晨一挥，双臂刃凌空向雅儿劈下。
　　随着臂刃挥下，响起一阵裂空声，似乎空气都被臂刃撕裂了一般，两个暗红的能量月弧向地面的雅儿袭去。
　　雅儿的嗜血狂风已经出手，这样近距离，再收功躲过冷锋晨的月弧几乎是不可能，雅儿一咬银牙，干脆运足全力准备硬接。
　　“雅儿躲开……”
　　罗伊知道冷锋晨的厉害，如果这样硬拼，就算雅儿能击中冷锋晨，自己必然也会受伤。
　　“轰……”
　　一声巨响，月弧和雅儿的剑幕接触后发出一声巨响。
　　雅儿的功力虽然不弱，但是所有功力用来构成一个剑幕的面，分配到单位面积的能量必然无法和冷锋晨的月弧相比。
　　剧烈碰撞后，月弧虽然被剑幕削弱了不少，但是还是将剑幕切开了两道裂痕，直接向雅儿的身体逼近，另一边，剑幕也将冷锋晨的下半身都笼罩起来，看来必然是两败俱伤的局面。


第八卷 第九章
　　看到冷锋晨的能量月弧攻破了自己的剑幕，雅儿一咬牙，嗜血剑一横，护住胸前，以减少伤害。
　　月弧撞上了嗜血剑！雅儿顿时觉得一阵血脉翻涌，整个人都被撞得向后倒飞，直到后背碰到魔法屏障，月弧的劲力才消退。
　　没想到自己竟然死里逃生，雅儿微微一笑，正想说什么，感觉口中一阵血腥，一口鲜血咳了出来，面色变得刷白，头一歪，晕了过去。
　　冷锋晨的整个下半身被雅儿的嗜血狂风所笼罩，他没想到雅儿竟然用这样不要命的打法，在最后一瞬间还想利用喷射进行躲避，但是已晚。
　　冷锋晨的下半身受到无数次嗜血狂风的攻击，由于冲击太大，整个人在空中乱翻着，向另一边的魔法屏障撞去。
　　“炎龙之息……”
　　露娜的魔法终于出手，一条巨大的火龙从露娜虚空划的圆圈中跃出，向空中乱翻的冷锋晨扑去。
　　炎龙之息，炎系高阶八级魔法，威力无穷，但是缺点是施法时间太长，虽然属于炎系魔法，但是其不只有炎系魔法的特性，同时也有召唤魔法的特性，因为从虚空魔法阵中跃出的火龙，不是一个魔法元素的虚拟形体，而是从异空间瞬间召唤的火龙，一个真实的生物。
　　冷锋晨在空中翻舞着，翻了几圈后，眼看就要撞上魔法屏障时，其脚部一阵喷射，竟然慢慢稳住了身形，不过在这时，露娜的炎龙已经袭到。
　　炎龙伴随着大片的火云而至，露娜距离冷锋晨有十几米距离，现在炎龙距离冷锋晨已不足一米，而炎龙竟然还没完全从露娜的虚空魔法阵中穿出，其体积的庞大，可想而知。
　　炎龙发出一声震耳的清啸，张口对准半空的冷锋晨就喷出一团暗红色的火焰，冷锋晨再想应对已为时晚亦，整个人被炎龙的火焰笼罩。
　　整个格斗平台都变为了火焰的海洋，冷锋晨的身体已完全被火焰所包围，一声惨叫后，冷锋晨整个人从半空中坠落而下，重重地摔在了地上，脚踝部发出轻微的爆裂声，魔法喷射器裂成了几块。
　　炎龙在空中盘旋了几圈后，才很不情愿地钻回了露娜的虚空魔法阵，露娜由于灵力消耗太大，炎龙一回收，就全身软软地躺在了格斗平台的角落，运功恢复灵力。
　　“龙卡学院在瞬间发出三连击，在时间配合上堪称完美，这下复甲学院的最后一名队员冷锋晨也倒在了地上，似乎格斗结果已经出来了！优胜者就是……”
　　迪诺卡急不可耐就准备宣布罗伊等人获得胜利。
　　“你不觉得现在说这些还太早了吗？”
　　从格斗平台上传来冷冷的声音，正好将迪诺卡的话语打断。
　　冷锋晨！是冷锋晨！他竟然缓缓地又爬了起来，身上全是黑色的火焰灰烬！
　　“冷锋晨选手竟然再次站了起来，经历这样的重击竟然还能站起来，真是太可怕了！”
　　迪诺卡都看得目瞪口呆。
　　“哈哈……哈哈……”
　　冷锋晨站起来后发出一阵狂笑，身上的灰烬因为抖动而落了下来，除了被嗜血剑和闪翼剑直接碰击而留下点点微小划痕外，其铠甲身体竟然依然充满金属光泽。
　　“哟，难得看到人被打那么爽还笑如此开心的，你难道还有被虐倾向不成？”
　　罗伊打趣道。
　　“小子，我笑是因为我开心，我为今天能打得如此尽兴而开心，不错，你们确实比我想像中厉害很多……不过呢？也就到此为止了！从现在开始，我才认真和你打！让你知道什么叫做恐惧！”
　　冷锋晨冷冷地笑着说道。
　　“大话还真不少啊，不过手底功夫就没你嘴皮功夫那么好了，复甲学院？我看改名叫嘴皮学院更恰当点了”罗伊讽刺道。
　　冷锋晨冷哼一声，右脚重重地一踩地，身上的灰烬全都被抖了下来，盔甲竟然光亮如新，露娜倾尽全力的一击竟然没对冷锋晨造成任何伤害，罗伊和雅儿的攻击，也只给铠甲留下几道划痕而已。
　　三人联合的攻击，竟然只是将冷锋晨的魔法喷射器破坏而已，其他竟然看不出有任何损伤。
　　露娜灵力消耗过度已暂时不能再施用魔法，雅儿被冷锋晨的月刃震昏，修也一直在角落运功调息，现在双方已变成了罗伊与冷锋晨的一对一对决。
　　“让你见识下我的绝招吧－－－‘无双剑’”冷锋晨说着，双手猛地合掌，原本的两个臂刃竟然自动伸长在掌尖处合成了一把长约两米的长剑，寒气逼人。
　　罗伊知道冷锋晨的厉害，此前的臂刃已经让自己有些难以应付，这个所谓的无双剑不是更恐怖？
　　冷锋晨没直接进攻，而是原地舞动着手中的无双剑，速度很慢，但是给人很凝重的感觉。
　　罗伊手提闪翼剑已作好了防御的准备，但是冷锋晨却并没进攻，罗伊不知道冷锋晨在搞什么花样，但是已感到了丝丝不妥。
　　冷锋晨还是速度缓慢地挥舞着手中的无双剑，每一下似乎都用尽全力，给人很凝重的感觉。
　　罗伊刚开始还没感觉出任何异样，但是数分钟后才发觉了异样，竟然……竟然自己全身都已无法动弹！
　　斗大的汗珠从罗伊额头上落下，但是无论如何运功都无法让自己身体再移动分毫！
　　冷锋晨笑了！冷冷地笑了！无双剑高举入空中，然后缓缓地向罗伊的方向劈下，一个并不算大的能量波沿着地面向罗伊袭去。
　　“冷锋晨在挥了半天剑后终于发动了进攻，不过……这样弱小的进攻会有用吗？”
　　迪诺卡看着一个小小的能量波缓缓地向罗伊袭去，不由有些不解。
　　高手过招也许真是让人无法捉摸，下面的结果更是让迪诺卡眼珠都快掉了出来！竟然，竟然罗伊就这样被击中，重重地倒在了地上。
　　全场哗然！时间一分一秒过去，一直到裁判数十，罗伊都没能站起来……
　　第一轮结束，D组五支队，复甲学院参赛队和大都城朗迪斯参赛队以三分暂列首位，排第二的是第一轮轮空的伏魔拳参赛队，五花组和龙卡参赛队以零分排名垫底。
　　乌府书房，乌将军背着手走来走去，一旁的众人静静地垂手站着，大气都不敢出，一向娇惯坏了的乌明珠小嘴嘟着，尽管极不情愿，也只能乖乖地站着。
　　“将军，有密信”一个侍从捧着一只信鸽必恭必敬地站在房门外。
　　乌将军接过信鸽，几下就将一个小纸条取了下来，看完后，脸色变得更是难看。
　　“父亲，怎么回事？”
　　乌将军的大儿子乌豪问道。
　　“你们去门外看着”乌将军对着侍从挥了挥手，示意他们去房外戒备，然后将纸条递给乌豪。
　　“不是吧？他们竟然把自己人也杀了？”
　　乌豪看过后脸色也变得很难看，一旁的乌杰和乌夫人听完也脸色微变，“你啊你！让你不要乱跑，你怎么就不听呢？最后那么几天你都忍不住？在蒙歌城我们乌家的势力无法和其他势力相比，要是出个意外，你不但做不上王后，我们乌家也很难再有所发展”乌将军对乌明珠吼道。
　　“可是……可是人家一天到晚呆在府里很无聊嘛，我知道错了爹，呜……呜……”
　　乌明珠说着说着就哭了起来。
　　“小咪你也是！让你看好小姐，你干嘛去了？乌杰？拿鞭子来！”
　　乌将军说着，从乌杰手上接过一根皮鞭。
　　小咪一看到皮鞭脸色就变得刷白，身体微微颤抖着，但是又不敢反抗，眼泪啪嗒啪嗒地落了下来。
　　乌将军一把将小咪拉了过去，皮鞭如暴雨一般向小咪大腿和腰部抽去，顿时小咪发出一阵阵惨叫。
　　虽然也看过战场生于死的厮杀，但是此时拜伦却有种无法看下去的感觉，乌将军的皮鞭一下比一下重，打在小咪身上就是一道道血痕，小咪穿的裙子不少位置都因为皮鞭用力过大而撕裂，露出其雪白的肌肤。
　　小咪毕竟只是平常人，哪里能经受这样的鞭打，在挨了十余鞭后，整个人已爬在了地上，哀叫声越来越小，脸色也变得苍白。
　　不过看样子乌将军并没解气，甚至更为大力地用鞭子向小咪身上发泄着。
　　拜伦看不下去了，让他在坐视不理实在做不到，情急之下，处于本能地，伸手就向皮鞭抓去，身体则弯腰下去，用自己后背挡在了乌将军与小咪之间。
　　乌将军没想到竟然有人胆敢阻止自己，一不留神，皮鞭竟然被拜伦左手单手抓住，“你！你反了！你想做什么？”
　　乌将军一边怒吼，一边用力想将皮鞭抽回，没想到却无法移动分毫。
　　事发太过突然，兽人大陆与人类大陆有很大区别，这等体罚自己奴隶或家仆的行为是再合理不过，就算杀了也是自己私有物品一般，不会有任何人追究。但是拜伦竟然会出手阻止乌将军，让众人都没想到。
　　看到拜伦冒犯的行为，乌豪和乌杰兄弟一摸腰间武器，就准备出手。
　　拜伦没想到对方反应会如此大，眼看乌豪乌杰出手，必然会让事情无法调和，慌忙松手将皮鞭松开。
　　“将军，小咪体弱您还是别鞭打他了，今天的事错不在小咪一人，您要打就连我一起打吧”拜伦说着，用身体将小咪完全挡了起来。
　　“狗奴才！反了你了！”
　　乌将军恼羞成怒，本来已是怒火中烧，拜伦冒犯了他威严，更让自己感觉很失颜面，拜伦一松手，乌将军一阵皮鞭就向拜伦身上抽去。
　　拜伦何时受过别人这样的对待，转头就瞪着乌将军，似乎就要发作，乌将军猛地看到拜伦眼神，不由身手一滞。
　　“将军请停手，今天明珠小姐能够安然无恙艾伦当居首功，如果不是他机敏，很可能就让那帮贼人得手。小咪今天也一直在对明珠小姐进行劝阻。还请将军手下留情”这时，克林站出来为拜伦辩解道。
　　“是啊，爹，三妹的脾气你又不是不知道……”
　　乌杰也说话了。
　　乌将军握着皮鞭的手扬了几扬，最终还是没打下去，重重地哼了一声后，将皮鞭收了起来。
　　“老夫奖罚分明，小咪没尽到责任劝阻小姐，因此被鞭打惩罚。不过看在你艾伦的面子上，今天的事就算了，如在最后几天，再有意外发生，就不是打几鞭子那么简单了！”
　　乌将军说道。
　　“谢将军！”
　　拜伦和克林异口同声，能从将军鞭下将小咪救出，拜伦已经很开心了。
　　“我刚说了奖罚分明，小咪受到了惩罚，但是你们两护主有功，各赏金币一百，希望你们再接再历，你们先下去吧！让医生给小咪开点药”乌将军说道。
　　“是，谢将军，我们告退！”
　　拜伦扶起已全身松软的小咪，和克林两人行个礼后，走出书房。
　　看到拜伦和克林走远，乌将军重重地一拳打在书桌上，一阵闷响后，桌子上出现一个拳头大的凹陷。
　　“爹，那个叫艾伦的这样冒犯你，你怎么还奖赏他们？”
　　乌豪疑惑地问道。
　　“最后一个星期了，一星期后只要我们的计策成功，明珠将会成为兽人帝国的王后，到时候别说他们两个，就是把罗严老匹夫给清出兽人帝国都易如反掌。不过现在么，我们还要借用他们两的力量”乌将军沉声说道。
　　“爹，我觉得今天这事不完全是坏事，我发现那叫艾伦的小子，似乎对小咪有点那个，我注意到他看小咪的眼神很……也许我们可以……嘿嘿”乌杰坏笑着说道。
　　乌将军笑着拍了拍乌杰的肩膀，“杰儿不愧是我的好儿子，不错，那个叫艾伦的很明显对小咪有意思，我们完全可以投其所好，将此人控制在我们手掌之中，不过豪儿，虽然你是兄长，不过这方面你还真得和你二弟学学”乌将军说道。
　　“恩……哦……是”乌豪有些不情愿地答道。


第八卷 第十章
　　“艾伦，你放我下来，让我自己走回去吧，这样让别人看到多不好啊”小咪在拜伦怀里挣扎着，想自己下地走路，奈何拜伦力气很大，小咪扭了几下身体，并没能挣脱。
　　“别逞强了，他的皮鞭我都吃不消，何况你？”
　　拜伦说道，背上的鞭伤有些隐隐作疼。
　　小咪也只能任由拜伦抱着向自己的房间走去。
　　小咪的房间在小姐院子的隔壁院子里，房间不大，但是很整洁，散发着淡淡的幽香，是个很标准的少女房间。
　　拜伦轻轻地将小咪放在床上，由于小咪的伤痕主要在背部，一接触到床，小咪身体不由自主疼得一弹，发出一声呻吟。
　　“很……很疼吗？我去找医生吧？”
　　拜伦看着心中很是不忍，于是问道。
　　“对于我们这些做下人的，这些伤还不是常事？没事的，你帮我将抽屉里的小布袋拿来好吗？今天谢谢你这样卫护我”小咪苦笑了两声，说道。
　　拜伦将抽屉拉开，里面除了一些女孩常用的针线等物外，还有个绣着美丽花纹的小布袋，拿在手中，一阵奇怪的草香四溢，布袋里似乎是个小瓶子。
　　“是这个吗？”
　　拜伦问道。
　　“是的，好了，时间也不早了，你也早点回去歇息吧，你把药放我床头就可以了”小咪说道。
　　拜伦虽然很不放心小咪，但是毕竟男女有别，看着小咪故作坚强的眼神，拜伦只得告辞。
　　天已经很暗了，走出小咪房间的拜伦这时才真正静下心能回想今天发生的一切，自己来到蒙歌城已经快半月，却还连一丝艾美的蛛丝马迹也没有，不知道艾美现在怎么样了。
　　对了！记得今天乌将军说过个什么最后几天，不知道是不是这些天要发生什么事呢？这个刁蛮的乌明珠也不知道什么时候才会进宫……
　　正在这时，身后小咪的房间里突然传来器皿摔破的声音，紧接着，传来一阵轻声的抽泣声。
　　“是小咪！”
　　拜伦慌忙冲进小咪的房间，只见小咪正半身悬空在床边，右手捂着自己嘴，轻声地抽泣着，刚才的小布袋放在一边，地上是一个破碎的小瓶子，一种乳白色的黏糊液体从瓶中流了出来。
　　“小咪，别哭……”
　　拜伦走到床前，将小咪悬空的上半身抱在了怀里，把小咪的头部靠在自己胸前，用手轻轻抚摸着小咪的头发，安慰小咪，“咪咪乖，怎么忽然哭起来了？刚才不还好好的吗？”
　　没想到小咪不但没止哭，眼泪反而如决堤一般涌了出来，“为什么我的命这么苦啊，艾伦……为什么啊……”
　　小咪呜咽着。
　　“咪咪乖，别哭，以后会好的，相信我……”
　　拜伦在小咪耳边轻声说道。
　　小咪深深地将头埋在了拜伦怀里，慢慢地哭声越来越小。
　　正在这时，房门忽然吱呀一声开了，拜伦回头一看，一个绿发豹女小婢女正在门口，似乎看到拜伦和小咪抱在一起有些吃惊，尴尬地有些不知所措。
　　“小茜，你怎么来了？”
　　小咪发现有外人，慌忙擦了擦眼角的泪水，挣扎着离开了拜伦的怀抱。
　　“小咪姐，老爷让我来给你上药……不过看样子好像不用我帮忙了哦？嘻嘻”小茜一边说着，眼光在拜伦和小咪之间游走着，其意不言而喻。
　　“小茜别乱想啊，艾伦只是送我回来罢了。艾伦今天谢谢你了，你还是先回去吧。小茜，麻烦你帮我上下药了”小咪说道。
　　拜伦自然也不好意思再留下，将小咪扶到床上后，就转身告辞。回过头来，正好小茜施施然向床的方向走来。
　　小茜也是豹女，身高比小咪略矮，不过也比拜伦高不少了，身材比小咪苗条少许，不知是穿衣的关系还是身材本来如此，其腰显得特别纤细，让人有一把就捏下的感觉，她和小咪最大的区别就是头发颜色，小咪是黄色，而她则是淡绿色。
　　小茜的容貌和小咪各有长处，小咪的长相给人俏皮可爱的感觉，而小茜给人的感觉要妩媚一些，拜伦观察小茜的同时，正好遇到小茜的眼神，她竟然也在上下打量着拜伦，眼神中隐隐有些异样。
　　自从出了小咪房间后，拜伦一直感觉心中有些沉闷，看来这次找到艾美后，可能的话将小咪也带回人类大陆去吧。
　　拜伦推开房门，克林正端坐在床头，手中把玩着什么东西，大概太过于出神，直到拜伦开了门他才发觉，慌忙将手里的东西藏回了怀里。
　　“你……你的鞭伤没事吧？刚才乌杰给你送了药来，就放在你的床头……”
　　克林说话的语调略显紧张，可惜戴着面具无法看清其表情。
　　“哦……乌杰送药？这些事不用他亲自做的吧”拜伦有些疑惑，把床头上的药瓶拿起来，闻了闻，香味和小咪的那药一样。
　　看到药，拜伦才感觉身上的鞭伤还有些隐隐作疼，躺上床，将蚊帐放了下来。小心翼翼地将上衣脱了下来，爬在床上用手伸到背后摸了摸伤口。
　　不摸则已，一摸吓了拜伦一跳，原本应该是伤口的位置，竟然全被一片鳞甲所覆盖。
　　拜伦的身上虽然已很多次出现这样的鳞甲，但是以前无一不是在自己意识不太清楚的情况，象现在这样清醒的情况下出现鳞甲，还是第一次，也难怪拜伦那么吃惊了。
　　而且这些鳞甲就象有生命一般，拜伦的手一触摸到后背的鳞片，鳞片就迅速变淡消失，不一会时间，背部的鳞片已全不见踪影。
　　不知不觉，拜伦的手在背部中间偏上的位置摸到一个突起，不用说，拜伦也知道那是自己背部一直无法消除的人面疮。
　　冷汗从拜伦额头流下，当他的手放到人面疮上方时，拜伦发现人面疮已经不只是以前象人面那么简单，而几乎就是一个人的脸，甚至在人面疮上方的位置，还有一些绒毛，就象是眉毛……
　　胆子再大的人，如果遇到自己根本无法解决及解释的事时，心里一样会泛起恐惧，现在的拜伦正是这样。
　　“咚……咚……”
　　正在这时，一阵敲门声响起。
　　“谁？”
　　克林问道。
　　“我是服侍老爷的婢女小茜，老爷让我来看看艾伦的伤怎么样了”门外传来小茜的声音。
　　拜伦慌忙爬了起来，用手倒了些药水乱抹在背部受伤的位置，“克林，麻烦你开下门，我刚上了药，行动不方便。
　　门开了，隔着蚊帐，拜伦隐约看到小茜的身影走了进来，“艾伦，你怎么那么早就睡了？老爷还让我来看看你的伤势呢”小茜一边说着，一边向拜伦的床靠近。
　　“原来是小茜啊，麻烦你转告将军，在下只是皮外之伤而已，刚上了药正在修养，没什么大碍的”拜伦看小茜越走越近，慌忙说道。
　　但是小茜却完全没有停步的意思，“老爷特别嘱咐小茜要确认艾伦你的伤势的，毕竟现在正是紧要关头，要是你因为伤势没恢复而无法保护小姐，那小茜我可担待不起啊”小茜越走越近。
　　拜伦的伪装只局限于头部及暴露在外的肌肤，背部这些地方并没加以掩饰，虽然慌忙中穿上了内衣，但是小茜真要察看伤口的话，必然会发现异样，更何况自己背上还有人面疮，要被小茜发现，必然会多很多不必要的麻烦。
　　“这个……小茜，我刚上了药，而且衣衫不整的……”
　　拜伦话还没说完，就被小茜打断。
　　“没关系的，我这些做婢女的，本来就是服侍人的，哪里会介意这些啊？”
　　小茜竟然完全没有放弃的意思。
　　气氛异常尴尬，拜伦额头上冒出了汗珠。
　　正在这时，克林床的方向忽然响起咳嗽声，大概是克林也看不下去了。
　　小茜总算停下了脚步，拜伦长长出了一口气，但是小茜后面的话让拜伦差点没晕过去。
　　小茜转身对着克林的方向说道：“对了，克林，我刚才还差点忘记件很重要的事，刚才老爷让我叫你去小姐院子，今天艾伦受了伤，为了避免再有刺客，就只有麻烦你和两位公子护卫小姐了”听小茜这样说，克林自然没任何理由再留下来，只得提着佩剑出了房间。
　　“这下惨了，非露馅不可”拜伦暗暗苦笑。
　　“嘻嘻，现在就我们两个人了哦，艾伦大哥？”
　　小茜得意地笑着说道。
　　“是……是啊……你该不会是把克林骗走的吧？”
　　“当然不是，对了，艾伦大哥？现在就我们两人了，可以让我看下你的伤势了吧？”
　　小茜一边说着，一边伸手挽起了拜伦的蚊帐。
　　虽然房间里光线比较暗，但是小茜已经能清楚地看到拜伦正缩在床最里面的角落里。
　　看到拜伦的姿势，小茜“噗嗤”一声笑了出来，“艾伦大哥？你怕什么啊？我还能吃了你不成？”
　　“我……我这人脸皮薄，看到女孩就害羞，何况还是……还是在床上”拜伦的话让小茜差点喷饭。
　　“嘻嘻，艾伦大哥你可真逗，来嘛，让妹妹看看你的伤势嘛”小茜一边说着，一边伸手就抓住了拜伦的被子，用力就准备把被子揭开。
　　“这个小茜还真是主动啊，不要啊，怎么我有种要被强强的感觉”拜伦一边苦丧着脸，一边用双腿夹着被子，不让小茜拉开。
　　看到自己拉了半天竟然没拉动，小茜反而累得流出了汗珠，小茜心一横，索性挽起袖子，一把向拜伦的脚踝抓到了手里，用力向外就拖。
　　“不要啊……豹女的力气可真大”拜伦的脚被抓住，很轻易就被小茜连人带被子拖到了床边。
　　还不待拜伦挣扎，小茜玉手已伸入了拜伦后背，“这下完了，她这一摸还不露馅？”
　　拜伦已经作好了最坏的打算，实在不行只能在这里把她制服了。
　　但是出乎拜伦意料，小茜的玉手轻轻在拜伦后背滑动着，却似乎没有发现拜伦的异常。
　　拜伦脑海里已全是问号，人类虽然与兽人身体结构几乎一样，但是在很多方面差别很大，其中之一就是兽人拥有大量的毛发，就练身上都被细细的绒毛所覆盖，特别是男性兽人，只要一摸就能区分，但是为什么小茜却并没发现异样呢？
　　小茜的玉手在拜伦背部游走着，不知不觉竟然将拜伦的上衣全解了开来，拜伦心头一急，小茜没发现异样可能是光线问题，但是背部的人面疮却太过突出，万万没被忽略的可能。
　　拜伦翻身就准备将小茜的手甩开，但是现在看到的情形却让拜伦差点叫出来，借着房间里微弱的烛光，拜伦竟然发现自己胸前竟然长着长长的胸毛……就和真的半兽人一样。
　　拜伦伸出右手在胸前使劲一抓，自己不由得叫出声来，“这些……这些胸毛真是我的？”
　　拜伦喊出声来才想起小茜还在旁边，不由自主用右手急忙捂住嘴。
　　“艾伦大哥，你真逗！这些……这些胸毛不是你的，未必还是我的吗？嘻嘻”小茜说着笑了起来。
　　拜伦虽然不明白发生了什么，但是可以肯定的是现在自己身体的变化，最少暂时让自己免于被暴露。
　　拜伦将右手拿开时，发现了另一件让自己毛骨悚然的事，自己右手手心，竟然有着一张诡异的人脸，如果没错的话，那正是长在自己背部的“人面疮”“艾伦大哥，你不舒服吗？”
　　小茜疑惑地问道。
　　“没……没……你怎么会这样说？”
　　“没不舒服，那你背上怎么突然出好多冷汗啊？”
　　“哦……可能刚才一动，碰到伤口了吧”拜伦掩饰道。
　　“很疼么？”
　　小茜小心翼翼地抚摸着拜伦的后背，摸着摸着，整个人都贴了上去，顿时，拜伦感觉后背一阵酥痒及莫名的快感。
　　“小茜，你在做什么？”
　　快感直冲拜伦脑门，身体一下就兴奋了起来，身下的独眼龙也慢慢开始苏醒，拜伦慌忙问道。
　　小茜的动作并没有停止，“艾伦大哥，你没听说过吗？豹女的玉津可有疗伤的特效哦，我现在在帮你舔伤口，你的伤就会很快好起来的”小茜的语气很平淡，就好像这样的事只是一件很普通的事一般，说完后，又用舌头在拜伦伤口的位置舔着。
　　豹人的舌头与人类有些小小的区别，虽然外形一样，但是其具有与猫科动物类似的小肉钩，轻轻一舔，对皮肤的刺激让拜伦身体血液加速起来。


第八卷 第十一章
　　小茜的舌头灵活而又有规律地在拜伦背部舔动着，不只如此，她的两只手也轻轻地抚摸着拜伦的后背，然后渐渐向前，小手在拜伦的胸膛上轻抚。
　　快感遍布了全身，拜伦这才发现原来只是简单的抚摸，也能让人欲仙欲死，此时的拜伦头脑已接近一片空白，只希望这一刻能永远这样下去。
　　“知道吗？艾伦，其实从你当日打败二少爷开始，你的身影就已经深深嵌入奴家的心里了……”
　　小茜在拜伦耳边轻轻地说着，她竟然不知什么时候已爬到了床上。
　　“哦……是……是吗？”
　　“你的身体可真结实，你的胸膛让我有很强的安全感……”
　　小茜说着，轻轻地将拜伦的身体翻了过来，骑在拜伦的身上，芊芊细指在拜伦的胸膛上划了两下，然后在拜伦胸膛上轻轻一点，一种酥麻的感觉让拜伦几乎全身松软。
　　拜伦的独眼龙挺了起来，硬硬地，正好顶在小茜的下身。
　　“咿？”
　　小茜大概也感觉到拜伦的异样，轻咿一声后，就向身后摸去，将独眼龙抓了个正着。
　　“艾伦大哥？你身体真的不舒服啊？你的尾巴怎么长前面了？而且……而且好硬……”
　　小茜不知道是真不懂，还是什么，调皮地用手捏了捏拜伦硬挺的独眼龙后说道。
　　拜伦已经很长时间没有XXOO，这样被小茜一番玩弄，真怕自己忍不住将小茜压在身下蹂躏一场，于是慌忙用左手抓住小茜不断下滑的小手，“是啊，那就是我的尾巴，你要真想我身体早点好就先从我身上下来吧，我怕我尾巴病发作，要伤害到你就不好了”拜伦一边说着，一边想将小茜从自己身上移开。
　　“还真是你尾巴啊？为什么小茜的尾巴是长在屁屁后面呢？喏……你摸”小茜说着就把拜伦的左手放到了自己臀部后方。
　　虽然隔着衣裤，拜伦真的感觉到一个尾巴状的东西，“啊？还真有尾巴啊？”
　　拜伦惊奇地发现。
　　“有尾巴很奇怪吗？豹人族本来就是有尾巴的嘛，而且大多数兽人也是有尾巴的”小茜说道，一付天经地义的表情。
　　拜伦用手摸了摸，在小茜臀部确实是一条尾巴，不过只有小指一般细，长度只有一分米左右，难怪当日偷窥小咪时没有发现了。
　　拜伦不摸则已，一摸小茜竟然发出了轻微了呻吟“啊……”
　　身体也微微颤抖着，软软地俯在了拜伦身上。
　　“艾伦大哥，你这样摸，人家觉得好舒服”小茜在拜伦耳边轻声说道。
　　勾人魂魄的呻吟加上轻轻蠕动的娇躯让拜伦已经无法再控制自己。
　　拜伦的右手一把将小茜紧紧抱住，左手伸进了小茜的上衣，顺着其柔腰向双峰攀去。
　　“不……不要……”
　　小茜似乎没想到拜伦会这样，慌忙想挣扎，但是哪里能动弹分毫？
　　小茜的上衣和内衣被拜伦全强行扒下，一双雪白的玉兔晃动着跳了出来。
　　“艾伦大哥，你干麻脱我衣服啊”一丝红霞飞上小茜脸颊，小茜语气中带着几分羞涩，小手慌忙进行遮挡，虽然两个点被挡住，但是因为挤压，两个雪白的玉兔反而显得更是突出，看得拜伦直流口水。
　　“真不知道这小茜是真单纯还是真装傻，刚才那么主动，现在还害羞？”
　　拜伦心中想道。
　　不过拜伦的手并没停，“刚才是你在为我察看伤口，现在当然是我在为你察看伤口了”拜伦坏笑着说道。
　　“人家又没受伤，你察看什么伤口啊？”
　　小茜小脸已经羞得通红。
　　“肯定有伤口！你看你忽然脸那么红，肯定是哪里不舒服了，来，让哥哥摸摸”拜伦坏笑着说道，双手齐用，小茜的上身很快已经全裸呈现在拜伦眼前。
　　“你……你别摸……这样的感觉怪怪的……”
　　小茜双眼开始迷离。
　　拜伦的魔手上下游动着，体验着小茜弹性皮肤给自己带来的触觉享受。
　　小茜的身材很好，腰部很细小，胸部则很丰满，垂在拜伦眼前，一晃一晃的，拜伦的手从小茜腰间向后抚摸，然后再爬上背部，轻轻的，酥酥的感觉让小茜美丽的胴体颤抖着，弯曲着，并发出轻声的呓语。
　　看着一对雪白的玉兔在眼前有弹性地一蹦一跳，拜伦忍不住张嘴就将其含在了嘴里，轻轻地吸吮……
　　“啊……艾伦哥，你干嘛……你干嘛吃我奶啊……我身体好酥……哦……哦……”
　　小茜虽然开始还很害羞地遮掩，现在已经无法自己地呻吟起来，上身轻轻地晃动着，似乎想将玉兔从拜伦口中拿出，似乎又是更向前，让拜伦吸得更深。
　　豹女的皮肤虽然不一定有人类般细腻，但是其弹性却是人类所无法比拟，小茜的身体亢奋起来，一对玉兔都变得坚挺而有弹性，拜伦双手扶了上去，轻轻一按，马上就弹了起来，手感极好。
　　小茜身体的反映让拜伦很是兴奋，一边用力地吸吮，一边用力地揉捏着另外一只玉兔，痛并快乐着，是小茜现在真实写照。
　　拜伦的下身已经膨胀起来，小茜身体扭曲的同时，乖巧的臀部就在拜伦胯下摩擦着。
　　拜伦已经剑拔弩张，由于还穿着长裤，独眼龙越硬，让拜伦越是难受，拜伦索性伸手将自己的裤子松开，让独眼龙能自由地伸展。
　　“舒服！”
　　拜伦才将裤口解开，独眼龙就猛地弹了出来，紧紧地靠在小茜身体。
　　“什……什么？”
　　小茜也察觉了独眼龙坚挺的感觉。
　　“是我的‘尾巴’啊，来，你可以摸摸”拜伦坏笑着，领着小茜的手就向自己的独眼龙上摸去。
　　“你的‘尾巴’怎么肿起来了？是老爷打的原因吗？疼吗？”
　　小茜不摸还好，一摸吓了一跳。
　　“是啊，好疼，不行，不公平！”
　　拜伦说道。
　　“什么不公平啊？”
　　小茜一边爱怜地用小手揉着拜伦的独眼龙，一边疑惑地问道。
　　“嘻嘻，你都摸了我尾巴，我也要摸你的”拜伦说着，猛地将小茜地裙子解了开来，一双大手，向小茜丰满的臀部抓去。
　　“不……不要……”
　　小茜还想挣扎，但是已经来不及了，长裙已经被拜伦解开，小茜的下身只有一条可爱的内裤勉强遮着她的私处。
　　拜伦为了防止小茜反抗，索性身体一翻，将小茜压在了身下，“好可爱的小内裤啊”拜伦用手摸着内裤上的图案，坏坏地笑着说道。
　　“艾……艾伦大哥，你干嘛压着我，让我起来啊”“你刚都摸了我尾巴了，我现在当然也要摸摸你的尾巴了？”
　　拜伦说话的语气似乎天经地义。
　　“呜……女孩子的尾巴不能让人随便摸的啦，将来会嫁不出去的”小茜的语气近乎哀求。
　　“没关系的，现在就我们两个人，我摸了又没其他人知道，你怕什么？我还从来没看过女孩的尾巴呢”拜伦一边说着，手也没闲着，向小茜尾巴的位置摸去。
　　“那……那你可不能和别人说哦，我让你看就是”小茜想了想，竟然答应让拜伦看。
　　拜伦的手已经到了小茜身下，一摸，竟然直接就摸到了小茜卷卷的尾巴，上面没有一根毛，滑滑的，很有弹性，拜伦不由用手指轻轻地捏了捏。
　　“啊……啊……”
　　拜伦用手一捏，小茜不由自主发出了两声呻吟。
　　“好……好了，艾伦大哥你也摸过了，快把手拿回去吧，你一摸，人家就觉得全身无力，好……好奇怪的感觉”小茜说着就用手想将拜伦的手拉出来，但是手上却很没力道。
　　“小茜别急啊，让哥哥好好看看嘛，反正刚也摸了，让哥哥看看到底长什么样的好了”拜伦说着，索性将小茜的身体翻了过来，自己转身爬在小茜背上，将头部向着小茜臀部的位置。
　　“这……这样好羞……你的尾巴……碰到人家了”小茜说道。
　　拜伦这时才想起自己裤子刚才松开了，独眼龙一直挺在外面的，现在一转身，独眼龙正好在小茜脸部的位置……
　　“小茜，你不是来察看我伤势的吗？你看我尾巴肿那么厉害，你正好可以查看下了啊”拜伦信口胡诌道，没想到小茜竟然还真接受了，双手扶上了拜伦的独眼龙，轻轻地抚摸着，还到处找“伤口”“喔……”
　　小茜一摸独眼龙，拜伦不由爽得叫出声来。
　　“艾伦哥？很难受吗？怎么我越摸，你的尾巴肿得越厉害了，伤口到底在哪里啊？”
　　小茜听到拜伦的呻吟，还以为拜伦很难受，语气也有些焦急。
　　“是……真的很难受……你一定碰到我伤口了，才会肿那么厉害的……”
　　拜伦是很难受，不过不是疼，而是憋得难受了。
　　拜伦感觉太爽了，小茜一边在抚摸着自己的独眼龙，另一边自己的头部靠在她的屁屁上，闻着她少女的体香……
　　烛光已经有些弱了，不过透过蚊帐的光线，还是能让拜伦模糊地欣赏眼前的迤逦光景，小茜的臀部丰满而后翘，让人一看就想入菲菲，何况拜伦整个头部都靠在上面，感觉很有弹性很刺激。
　　借着烛光，在小茜的尾部可以看到一个细小的尾巴，肉色的卷在一起，上面没有一根毛，拜伦用手捏着尾巴尖提了提，小茜顿时发出几声呻吟。
　　“看来豹女的尾巴是她的性敏感区域哦”拜伦暗暗心想，然后继续研究。
　　小茜的小内裤看上去很性感，小小的，几乎包不住其丰满的臀部，两瓣雪白的屁屁在拜伦眼前晃呀晃的，让拜伦看上去很过瘾。
　　小内裤在尾部的位置开了一个小孔，正好让尾巴伸了出来，小尾巴的，看上去显得很可爱。
　　“喔……”
　　忽然一阵温暖的感觉从独眼龙传来，让拜伦感觉身体一抖，回头看去，小茜竟然将自己的独眼龙含在了嘴里，小舌头轻轻地舔舐着。
　　小茜的眼神有些慌乱，看到拜伦在看她，慌忙将独眼龙拿了出来，“对不起，又痛了吗？我实在找不到你伤口，就干脆把你的整个尾巴都舔舔好了，很痛的话，那我就不舔了”小茜说道。
　　“不！……不痛，你舔舔我感觉舒服了很多，你继续舔舔，我想很快会好的”拜伦当然不想小茜停止，没想到舔小鸡鸡的感觉那么爽。
　　小茜听拜伦说好了一些，开心地一笑，将拜伦的独眼龙又纳入了口中，卖力地舔了起来。
　　“太爽了……”
　　拜伦心里爽开了花，温暖的小口、灵活的香舌加上小茜不时发出的恩恩声，让拜伦体验到了天堂般的感觉。
　　拜伦用手将小茜的小尾巴提了起来，小茜反应很强烈，用力地甩动着尾巴，想挣脱拜伦的手，不过没有任何作用，反而扭动的臀部和尾巴更给了拜伦强烈的刺激。
　　越看小内裤越觉得碍事，拜伦索性双手齐动，将小茜的小内裤褪了下去，富有弹性的臀部再也没任何约束，完全展现在拜伦眼前。
　　“不……不要……脱……我内裤……”
　　粗大的独眼龙在小茜口中膨胀，小茜说话都很难了。
　　拜伦哪里会管那么多，张嘴将小茜的尾巴含在了嘴里，另一边将小茜的小内裤推到了膝盖的位置，小茜似乎深受了强烈的刺激，拜伦一将其尾巴含到口中，小茜身体一阵乱颤，小屁股扭动着。
　　少女身体特有的味道扑鼻而来，太久没闻到这样的味道了，拜伦如饥似渴地双手将小茜的臀部抬了起来。
　　小茜身体的韧性非常好，整个人弯成了月弧状，大概由于拜伦一直在吸吮她小尾巴的原因，小茜已经兴奋得只知道用力地吸吮舔舐着拜伦的独眼龙。
　　整个小茜的下体展现在拜伦的眼前，在小尾巴的下方是小茜的小屁屁，颜色比体色稍深，拜伦调皮地用手指头轻轻地碰了一下，只见屁屁顿时收缩了两下。
　　“呜……呜……”
　　小茜发出模糊不清的呻吟，臀部轻微地扭动着。


第八卷 第十二章
　　拜伦贪婪地吮吸着小茜的小尾巴，舌头灵活地舔舐着，小茜的身体反应很敏感，不断地颤抖。
　　少女下身特有的幽香扑鼻，拜伦的独眼龙被小茜卖力地吸吮，给拜伦带来了极强的快感，此时的拜伦恨不得将小茜整个人都吞下去。
　　为了让自己能更清楚地欣赏小茜的身体，拜伦索性双手用力地将小茜两瓣丰满的屁屁拨开，这下就完全暴露在了拜伦眼前。
　　拜伦的舌头对准那里就伸了下去，小茜的身体一阵花枝乱颤，拜伦的舌头才到门口，就感觉到被什么阻碍。
　　用手指将四周拨开，一个乳白色的小膜呈现在拜伦眼前，“这是什么东西？”
　　拜伦有些好奇。
　　正在这时，拜伦忽然感觉一阵强烈的快感从独眼龙传来，小茜的小舌头竟然包住了自己独眼龙的头部，舌尖则轻轻地抚摸着独眼龙唯一的眼睛。
　　这样的感觉，任何一个男人都无法抵挡！
　　“哦……哦……太爽了！”
　　拜伦不由自主地叫了出来，与此同时，拜伦用力地抓着小茜丰满的屁屁。
　　拜伦实在无法再控制自己的身体，一股强烈的快感袭上拜伦大脑，将小茜的小嘴装得满满的。
　　“咳……咳……”
　　小茜没想到独眼龙竟然会喷射，一个不注意被呛了一下，慌忙将头伸到床边剧烈地咳嗽起来。
　　享受完腾云驾雾感觉的拜伦此时整个人躺在床上喘着气。
　　“艾伦哥？我终于找到你的伤口了，我刚才一找到就用力的舔啊舔，没想到他竟然会流水出来，不过，你看，他已经消肿了！嘻嘻”小茜咳完后，转头一看到垂头丧气的独眼龙，立刻兴奋地将他提在手里，开心地说道。
　　“是啊，小茜你可真厉害，还真‘消肿’了呢……”
　　拜伦已经对小茜的单纯有些没语言了。
　　“艾伦大哥，我得走了，时候不早了，对了，我来前，二少爷让我给你疗完伤后将这封信交给你”小茜说着，从衣服口袋里掏出一个信封，递给拜伦。
　　“好的，你放我床头吧，我一会看”拜伦虽然刚刚结束战斗，但是小茜赤裸的身体在眼前晃来晃去，又不由自己地开始上下其手。
　　“别摸了，艾伦哥你好讨厌，我屁屁被你捏好疼……”
　　小茜说着用手揉着自己的臀部，拜伦仔细一看，上面竟然有两个红红的手掌印，看来是自己刚才太大力弄的。
　　“小茜，你的身体真美……”
　　拜伦赞叹道。
　　“今天二少爷才告诉我疗伤方法，让我来给你疗伤的，没想到却……艾伦大哥，你要答应我哦，你不能把今天摸过我尾巴的事告诉别人哦，不然小茜没脸见人了，不过你今天摸得人家好舒服”小茜说道。
　　“真的吗？那让艾伦大哥再摸摸好了？”
　　拜伦作势又准备将小茜抱住，却被小茜机敏地闪开。
　　“艾伦大哥你好讨厌，时候不早了，我也该走了，你早点休息吧”小茜调皮地向拜伦眨了眨眼，作了个鬼脸，穿上衣物，离开了拜伦的房间。
　　房间里只剩拜伦一人了，要不是床上还有小茜身体余香，拜伦还真以为那是场春梦。
　　拜伦回想起刚才的点点滴滴，独眼龙竟然又精神起来，拜伦稍一运气，竟然感觉功力增加了少许，不由有些疑惑。
　　这时，一个熟悉的声音从脑海深处传来，“笨蛋，有那么好的元阴放在自己面前，竟然也不采，真不知道怎么说你好了”“小黑！是你！你恢复了吗？”
　　拜伦听到小黑的声音，不由心中一阵狂喜。
　　“还没恢复，本来一直在休眠，刚才感受到你身体的强烈刺激，才忽然苏醒的”小黑说话的声音听起来还是有些虚弱。
　　“你刚说的什么元阴啊？”
　　拜伦问道，虽然小黑教了拜伦淫术的使用办法，但是并没涉及太多理论的东西，只是将一些在交合时运功修炼淫术的方法教给拜伦而已，因此拜伦并不太明白元阴到底是什么。
　　拜伦一问起，小黑才想起自己没告诉过拜伦，“元阴么，就是女孩身体里的能量了，也就是你修炼淫术的能量来源，其实你不用问那么多，只要在和她交合时运用我教你的淫术就可以了”小黑说道。
　　经过这几年的相处，小黑对拜伦还是有了些了解，虽然拜伦对淫术的学习兴趣很大，不过按照拜伦怜香惜玉的性格，真让他利用淫术去吸取女人的能量，他多半会停止使用。
　　“哦，对了，上次我去王宫，玉姬为了保护我，受了伤，到现在也无法召唤，到底怎么回事呢？”
　　拜伦对于元阴并没深问，而是抓紧时机问玉姬的情况。
　　小黑过了半晌才说话，“玉姬只是能量体，因此这些简单的攻击对她并不会有严重的伤害，最多也只是损失点能量而已，你只要平时保持灵魂力修炼，她总有一天会再次听到你的召唤”“那就好，虽然听你说玉姬只是没有记忆的能量体，但是不知道为什么，她受伤后我满担心她的……”
　　拜伦的语气中透露着担忧。
　　没想到拜伦竟然对一个召唤姬都如此有如此感情，小黑的心中有些异样，不知道拜伦对自己又会是什么样的感情呢？想想，小黑第一次感觉心里很复杂……毕竟……毕竟拜伦只是个卑贱的人类而已，他怎么想，自己又何必那么在意？
　　“小黑？你怎么了？怎么又半天不说话？”
　　拜伦问道。
　　“没……没什么，我想知道如果我……哎，还是不问了，你的灵魂力要多加练习，今天你就错失一个练淫术的好机会，好了，我又该休眠了，我不在的时候你自己小心……”
　　小黑很想问问拜伦如果受伤的是自己，拜伦会否也如此关心，不过想了想，话到嘴边还是没问，话说完后，就再次进行休眠，恢复自己的能量。
　　“小黑？你想知道什么？小黑？还在不？”
　　拜伦叫了半天，小黑已经没了踪影。
　　“对了，不知道乌杰想和我说什么，竟然还给我留了信”拜伦将床头的信封拿了过来，轻轻地拆开。
　　拜伦就着烛光，艰难地分辨着上面的兽人文字，看完后拜伦表情很复杂。
　　原来，当时拜伦和克林离开书房后，乌将军和乌杰注意到拜伦看小咪的异样眼光，因此决定用女色来套住拜伦，让其为乌家卖命。
　　信中说得很直接，大意就是乌家对拜伦的能力很赏识，如果拜伦愿意全力效忠乌家的话，乌家不会亏待拜伦，而小茜也可以送给拜伦享用，如果拜伦接受的话，乌杰明天等待拜伦的答复。
　　之所以拜伦表情复杂，原因无非有两方面，拜伦能够得到个美女，当然很开心，不过想想小茜与小咪地位近似，小茜会被轻易当作礼物送与人，那小咪不也一样？送给自己倒是好说，要是送给其他人，那自己不遗憾终身？
　　不过拜伦想想觉得有些奇怪，自己对小咪有意思他们看出来不奇怪，但是为什么是送一个毫不相干的小茜呢？
　　拜伦在一阵乱想中，进入了梦乡。
　　苏特联合酋长国，首都苏普尔城，一个阳光明媚的早晨，撒凯帝国驻苏特大使馆的后院，大家正在进行晨练，最刻苦的莫过于罗伊和雅儿，自从第一场比赛后，两人就一直在刻苦练习剑法，寻求破解复甲的方法，而露娜和西比丝也院子边上讨论着什么，露娜手上不时还出现一些莫名的黑色火焰，似乎在试验着什么。相比他们几人，修则显得悠闲很多，一个人抗着大枪坐在院子中，目光有些呆滞，似乎在想什么想得很出神。
　　“修？罗伊？大家都出来，有人来看你们哦？”
　　院子外传来希丽神官的声音，吸引了大家的目光，只有修还是在自己发呆，似乎完全没听到希丽神官的声音。
　　先进来的是一脸红潮的希丽神官，在他身后是一个身材魁梧，留着山羊胡子，一头金黄的短发的青年军官，他的头发有些乱，衣服上有不少灰尘，可以看出来是风尘仆仆大老远赶来的，不过双眼却精光闪闪，很是有神。
　　“皇家骑士团团长－夜狼杰夫？”
　　罗伊脱口而出。
　　“哟……小鬼们，还有美女们好”杰夫手一扬向众人打了个招呼。
　　“小鬼？我都十五了！”
　　罗伊似乎很介意杰夫这样叫他。
　　“哟？都十五啦？真看不出来呢，你怎么只长岁数不长个头呢？想想看，好像几年前最后次见你也那么高的吧？”
　　杰夫作思考状。
　　“死色狼杰夫，看打￥￥%……￥……―#”罗伊说着就提着闪翼剑准备上，却被雅儿牢牢地拉住了衣角，无法前进分毫。
　　“对了，你父亲让我带了封信给你，接着！”
　　杰夫从怀里掏出封改有蜡印的信，手腕一甩，信封旋转着向罗伊飞去。
　　罗伊将信接住，一看，果然是父亲的手迹，于是没再和杰夫打闹，表情严肃地一个人走到院子角落，虽然父亲写信给父亲很正常，但是罗伊注意到父亲封印时使用的是正式公文的家族蜡印，可见这封信内容必然很重大。
　　杰夫来后，整个院子充满了欢声笑语，杰夫还是没改他色色的本性，眼前四个美女，雅儿、露娜、希丽和西比丝，让杰夫应接不暇，一会逗这个两句，一会逗那个两句。
　　不过修还是自己呆坐在那里，似乎院子里的一切都与自己无关一般，什么都听不见，什么也没看见。
　　“哟……小修修？失恋了吗？要不要晚上杰夫哥哥带你去找漂亮姐姐聊天啊？”
　　杰夫不知什么时候走到了修的身后，用手猛地一拍修的后脑勺说道。
　　修只是转过头来，看了一眼杰夫，又转过头去继续发呆，目光呆滞。
　　“咦？不理我啊？看我的超级无敌板栗！”
　　杰夫坏笑着，双手握成拳状，分别放在修头的左右两侧，然后一使力。
　　“啊……你干什么啊？”
　　剧烈的压迫感让修疼的叫了出来，整个人也跳了起来。
　　“小修修，总算会说话啦？失恋了吗？发什么呆啊？男人失恋有什么嘛？不失恋怎么能投入到新的恋情里去呢？嘿嘿，晚上哥哥带你去体验下精灵姐姐的风情怎么样啊？”
　　杰夫坏笑着说道。
　　“杰夫，修他不是失……”
　　希丽的话还没说完，修已经大喊出声。
　　“滚开！别管我！”
　　修大喊道。
　　“小修修，别这样嘛？不哭……不哭……让杰夫哥哥带你去找姐姐安慰你”杰夫说着，就用手去拉修。
　　修原本心情就很差，看到杰夫还一直在骚扰自己，本能地挥动着长枪就向杰夫扫去。
　　杰夫身为皇家骑士团团长，身手自然不弱，修才一动手，杰夫已瞬间移开，“哟……小修修，你的功力怎么退步了？这样的程度怎么能伤到人呢？”
　　杰夫不说还好，一说修的枪法无法伤到人，修的脑里顿时回想起当日在格斗场冷锋晨讥讽的言语，修双手紧紧地握着长枪，额头上青筋直冒，大吼一声，银龙枪法带着修全身的功力倾泻而出。
　　“哟……好家伙，你来真的啊？既然如此，那好！就让我来检验下你的银龙枪法有几成功力吧”杰夫脚尖轻轻点地，人顿时向后急退，与次同时，手腕从腰间一抹，一把平淡无奇的佩剑已出现在杰夫手中。
　　修幻化的银龙张牙舞爪地向杰夫扑来，似乎想把杰夫撕裂一般，气势极为骇人。
　　看到修的银龙枪如此之强，众人无不脸色急变，这样的攻击，杰夫哪里能接得住？
　　“修，快收手！”
　　雅儿和露娜大声地喊道。
　　修已经完全将自己融合到了招式之中，根本对两人的呼喊没任何反应，眼看即将袭上杰夫，现在该怎么办？
　　但是当事人杰夫似乎却并不紧张，甚至可以说，表情看上去还有几分轻蔑，“修，没想到你的银龙枪只有这个水平，太让我失望了，哎”“也罢，就让我来把你打醒吧！”
　　杰夫说着，微微闭眼，佩剑前指，比了个很奇怪的姿势。
　　其他人不知道，因此脸上露出疑惑的表情，但是西比丝具有超长的生命，其对于各种招式都有所研读，看到杰夫的起手式，西比丝脸色微变。
　　“金雕剑法？”
　　西比丝脱口而出。
　　“哟……没想到这位戴面纱的美女竟然能认出鄙人的剑法，失敬失敬！”
　　杰夫色咪咪地对着西比丝说道，似乎忘记了自己正面对着修的凌厉进攻。
　　金雕剑法，也名无奇剑，当年与银龙枪齐名的秘技，银龙枪以霸道闻名，金雕剑法以凌厉让世人侧目，而数十年前，使用这两种武艺的分别为东银龙、西金雕两军团的统帅。
　　可惜后来杰夫的父亲也就是金雕军团统帅与卡西尔邦战争中死亡，金雕剑法也渐渐淡出了众人的视线。
　　“当心！”
　　希丽看到情况危急，喊了出来。
　　杰夫脸色微正，手腕缓缓抬过头顶，“金雕出巢！”
　　杰夫喊道。
　　一阵刺眼的金光从杰夫佩剑上发出，随着功力注入，金光变得越强，只听佩剑发出一声清脆的响声“铛……”
　　佩剑幻化出一只展翅欲飞的大雕。
　　“破！”
　　杰夫大喝一声，金色大雕猛地将翅膀张开，一股金色气流四处流散，然后猛地向修的银龙扑去。
　　一金、一银，曾经帝国的两大军团象征，此时扑打到了一起。
　　银龙的目标很明确，那就是杰夫全身的要害，看起来似乎一击必中，声势很是骇人，而金雕似乎完全没看到银龙的存在一般，展翅向空中飞去。
　　“哎，失望！你完全失去了银龙枪的真髓”杰夫轻轻地摇了摇头，表情似乎非常遗憾。
　　难道杰夫没看到修的银龙即将袭上自己么？众人搞不明白杰夫到底在想什么。
　　这时，战局已发生了变化，银龙竟然停在了半空中，无法前进分毫，向修的方向看去，只见斗大的汗珠从修额头上流下，看样子他已经注入了全部功力。
　　到底怎么回事？众人这才发现刚才腾空而起的金雕，此时正半张着翅膀在银龙的上方，而其双抓牢牢地抓着银龙的七寸，让其无法动弹。
　　“好厉害……”
　　雅儿等人不由暗暗赞叹。
　　“哎，你好差劲，修……”
　　杰夫似乎很失望，功力输入佩剑，顿时金雕金光大盛，银龙惨嘶一声，被金雕的刚爪撕开为两段。
　　一切都结束了，修再次遭受打击，全身似乎都没了力气，一下子瘫坐在了地上。
　　“哎，本来这次来，是受你父亲嘱托给你带了东西来的，不过看你现在这样，真不想拿给你……”
　　杰夫说着，挥了挥手，一直站在院门口候命的士兵将一个看起来很重，被布包裹着的棍状的东西抗了进来。
　　“拿去吧！希望下次见到你，你不要是这孬样”杰夫接过包裹后，手一甩，那个东西在空中翻了两转，直直地树在修面前。
　　大概由于杰夫用力太大的原因，包裹的布竟然自动解开，迎着风，布裹物品的真面目出现在众人面前。
　　“银……银龙枪？”
　　罗伊惊诧的声音，随着风，包裹着银龙枪的布展开，竟然是一张巨大的幡，上面是八个雄浑的大字“银龙出世，傲视天下”“父……父亲”原本目光呆滞的修，看到竖在自己身前的银枪，以及迎风飘扬的八个大字，恍惚看到父亲熟悉的身影出现在了自己的眼前。
　　泪水，顺着修的脸颊流下……
　　“银龙出世，傲视天下”……


第八卷 第十三章
　　辉月如昼，整个苏普尔城都已进入梦境，月亮女神以慈母般的关怀，为这个进入梦乡的城市披上一层薄薄的银纱，尽管如此，却有人还不肯入睡，在月光之下飞舞着，散发着自己的银色光芒，似乎想与月亮女神争辉。
　　修，在院子里手握银龙枪飞舞着，散发着银色的光芒，似乎已经完全忘记了时间的存在，从清晨到黄昏，然后再到月上梢头。
　　“银龙出世，傲视天下”八字旗幡迎着气流在院子中间飘扬着，不，已不只在院子里，这个八字旗幡已深深插入修心里，在修的心里飘扬着。
　　修，已经忘记了疲倦，忘记了饥饿，他似乎又回到了童年，回到那兵荒马乱，父亲背着自己征战沙场的年代。
　　在修的心中，父亲修厄库斯就是战神，他无论在任何时候总是那么的坚定，他的双手总是那么的有力。
　　“银龙出世，傲视天下”这是父亲的旗幡啊，在修的心目中，这八字旗幡总是如此的高大，父亲挥舞着银龙枪，冲入敌阵的身影闪现在修的眼前。
　　银龙枪是无敌的，所过之处是敌人一片片的鬼哭狼嚎，就算父亲孤身陷入敌阵，修也没担心过父亲的安危，因为，因为有银龙枪，那就是敌人的梦魇，无论再如何的困境，银龙枪都能冲出重围。
　　“修，吾儿，你将来想做什么？”
　　修的耳旁又回响起在五岁时，一次父亲问自己的话。
　　白白胖胖的修调皮地眨了眨眼，小胖手象模象样地摆了个甩枪的姿势，“呔！银龙枪法－银龙摆尾！我要做一个象父亲那样厉害的将军，把敌人打得屁滚尿流”修大大的眼里充满了顽强的斗志。
　　“哈哈，果然不亏是我的儿子！‘银龙出世，傲视天下’，有天银龙枪法必然会在你手中被发扬光大的，哈哈……”
　　修厄库斯的眼神里，包含着慈爱、鼓励、期望……
　　修为修厄库斯的第三子，也是修厄库斯最疼爱的儿子，修出生于撒凯帝国与卡西尔邦战争的后期，母亲产下他后，身体就一直不好，三年后去世。修厄库斯原本将修托付给一个镇长，希望他能代为照顾修，并将修送回龙卡城。
　　结果镇长非但没有照顾修，反而带着修主动向卡西尔邦邀功。
　　当修厄库斯在阵前看到敌军将修绑在木架上向自己挑衅时，心如滴血一般，不过修厄库斯毕竟是修厄库斯，虽然自己的亲身儿子深陷险境，还是强忍下心中的疼，冷静地制订下了灭敌计策。
　　三岁的修被绑在木架上的第三天，修厄库斯率领银龙军团对敌人发动了奇袭，修厄库斯本人冲在了最前面，银龙枪带着怒火向敌人阵中扑去。
　　三岁的修又累又饿，他只记得当时一条银色的龙，从远方向自己飞来，如潮的敌人在银龙的翻滚下被击得四处溃散。
　　当修厄库斯终于将爱子从木架上解下时，修只说了一句话就晕了过去，“父亲……修很乖，修没哭……”
　　是的！修没哭！可当修厄库斯听到修的这句话后，两滴眼泪却顺着自己满脸血迹的脸庞滑下。
　　修厄库斯将修绑在自己身后，挥舞着银龙枪向敌阵外杀出一条血路，马背上的八字旗幡迎风飘扬－“银龙出世，傲视天下”“修，你明白银龙枪的真谛了吗？”
　　离开龙卡城前，修厄库斯将修叫到了后院。
　　修手握长枪，回想着自己所学关于银龙枪法的一招一式，但是良久也无法回答父亲的这个问题。
　　“不怪你，你虽然武艺进展惊人，但是并没真正在沙场上出生入死……就让为父来告诉你银龙枪法的真谛吧”“是的，父亲”“银龙枪法具有七招十三式，你已经学了六招十三式，今天我将传授你银龙枪法的终极秘诀，也就是银龙枪法的最后一招，同样，这个招式也是银龙枪法的真谛，至于你是否能理解，就看你的悟性了，如果你能领悟，你的枪法将有实质性的提升”“父亲？大概要多长时间能领悟啊？”
　　修傻傻地抓着后脑勺问道。
　　“这就看你的悟性和经历了，也许很快，也许要几年，几十年……”
　　修厄库斯意味深长地说道。
　　银龙枪法的终极秘诀，也就是被称为“银龙无敌”的一招，这一招很是奇怪，不象前面几招那样给人很强的压迫感，而且招式破绽百出，枪头甚至都并不指向敌手，而是斜指向天。
　　如果简单的招式，修厄库斯只演示了一遍，修已能模仿个七、八成，不过练的越熟，越是心中疑惑，虽然运用招式时，自己也能感觉一股前所未有的巨大能量汇聚于胸膛，但是无论再如何运功都无法将其注入长枪，更别说是用其制敌。
　　“……银龙枪，是不是感觉自己很没用呢？其实这些不能怪你能力差，只能说神殿只是浪得虚名罢了，你们的一切弱点都已被我们掌握……”
　　冷锋晨当日的话语又回响在修的脑海里，修身形微微一颤，枪法也显得有几分紊乱。
　　“不……不是的……”
　　修在自己脑海里大声地喊叫着，似乎在极力挣扎着。
　　“蹄嗒……蹄嗒……”
　　一阵清脆的马蹄声在修的脑海里由远而近。
　　“是……是父亲……和自己……还有那马背上的八字旗幡……”
　　修在脑海里出现了一个自己三岁时的情景，手握银龙枪全身血污的父亲，在他身后害怕的自己，以及飘扬着的八字旗幡……
　　“修厄库斯！你好大的胆子，竟然一个人深入敌阵，今天就让你付出代价！”
　　四周的敌人兵士嚷嚷着，手举各种武器向修厄库斯扑来。
　　修厄库斯冷冷地笑了一声，长枪化作银龙，飞奔而出，银龙经过处，一片惨叫，鲜血四溅，四周变成了血的海洋，但是银龙似乎一点也没受影响，还是那么的纯的银色，威力不减地四处翻腾着。
　　画面渐渐消失，修也停了下来，辉月如昼，院中的八字旗幡还在迎风飘扬着，月亮女神，似乎正在微笑着看着修。
　　“我……好像明白了……银龙枪法的真谛……”
　　修喃喃说道。
　　就在修一个人在院子里舞枪的同时，在城西的菲妍酒吧里，罗伊和身着便服的杰夫两个人正坐在角落里喝着苏特有名的红酒，衣着暴露的侍女们在人群中穿梭着。
　　“哟……小罗伊，好不容易都出来了，就该开心点，扮个苦瓜脸做什么？”
　　杰夫实在憋不下去了，两人坐酒馆里一个小时，罗伊就一直没笑过。
　　罗伊强扮笑容，“没什么啊，可能是我最近太累了”“是不是为了小修修啊？哎，真弄不明白，他怎么就这样了”杰夫说着，摇了摇头。
　　“我们把他就那样丢那里，没事吗？”
　　“没事，虽然我也不清楚怎么回事，不过修厄库斯将军说的，现在失败对修来说是好事，看到银龙枪和八字旗幡，修一定会领悟并振作起来的”杰夫一边说着，一边摇晃着酒杯。
　　“其实也不能怪他，修这人太好强，除了老大，他就没向谁认输过，这次败那么惨，受到的打击是无法想像的。希望他能早点恢复斗志吧，对了，你为什么会来到苏特呢？”
　　罗伊问道。
　　“你猜呢？”
　　杰夫并没直说，而是将目光投到酒杯上，轻轻地问道。
　　“其实你不说，我大概也能猜到，毕竟皇家骑士团没有国王的命令，是不可能突然在苏特出现的”罗伊说着，也学着杰夫的样子，晃动着手中的高脚酒杯。
　　“聪明！继续说”杰夫嘴角露出一丝笑容。
　　“苏洛克亲王手握重兵，苏特虽然表面平静，但是他一死，下面必然急流暗涌，在这样一个多事之秋，如果苏特陷入内乱，必然大大折损同盟的实力，想必杰夫团长的到来，有这方面的关系吧？”
　　罗伊想了想，说道。
　　“哟……哟……小罗伊果然不简单”杰夫裂嘴一笑，用大大的右手掌在罗伊头上就是一阵乱揉。
　　“死杰夫，把你的手拿开……”
　　“罗伊，你确实说中了七七八八，不过事情远比你想的还复杂……”
　　杰夫说着，看了罗伊一眼。
　　“哦？还要复杂些？”
　　罗伊理着乱乱的头发，问道。
　　“苏洛克亲王不只是手握重兵，同时他对苏特境内各异族有千丝万缕的关系，你不要看苏特被佩斯占领了七个州，但是这些异族州基本上还和苏洛克亲王有些很多联系，甚至有消息称，苏洛克亲王生前正在策划七个州的暴动，最终达到收复七州的目的。”
　　“那苏洛克亲王一死，这些异族势力不就……”
　　罗伊的眉头皱到了一起。
　　“不错，苏洛克亲王一死，这些联系将中断，苏特与其他联盟国有很大区别，各异族呈区域性分布，各自有自己的武装，谁也说不清楚将来到底会发展成什么样。”
　　“我自从来到苏特后，就觉得这是个奇怪的国家，被佩斯占领了七成，竟然很难得看到民众有任何悲伤，就连官员也天天欢歌笑语……”
　　罗伊似乎想到了什么。
　　“嘿嘿，小罗伊确实聪明多了，是不是想到什么了？”
　　杰夫诡异地笑了笑。
　　“难道……这事从一开始就是……”
　　罗伊露出不可思议的表情。
　　“恩，恩，这事一开始就是个局，不过现在的发展已脱离了控制，就我所知，卡西尔邦甚至佩斯军方都开始有所动作了”杰夫说道。
　　罗伊忽然感觉心里有种压抑的感觉，刚才与杰夫聊天的内容结合父亲的来信，让罗伊不由有种慌乱的感觉，事情发展太快，也太过突然，罗伊不知道该兴奋还是该害怕。
　　“哎，要是老大在身边就好了”罗伊暗暗心想。
　　灯光忽然变得昏暗起来，杰夫和罗伊将目光投向酒吧的中央，不知什么时候，酒吧中央已经被清出一块空地。
　　这时，随着一阵悠扬的风琴声响起，不少年轻人开始在场中翩翩起舞。
　　“哟……哟……菲妍酒吧果然有特点，走，小罗伊，让我们也去投入温柔的苏特美女的怀抱吧”杰夫两眼放着光，拉着罗伊就离开了座位。
　　这是一个很大的酒吧，生意很好，坐满了行行色色的人，整个酒吧的侍女是各种族的少女，姿色都是中上之选，丰满的、苗条的，男人喜爱的各种类型这里都能找到。
　　这些吧女都有个共同点，那就是穿着酒吧特别的吧女装，性感而又暴露，将各女的身材淋漓尽致地表现了出来，也难怪杰夫那么急着指定要来这个酒吧了。
　　杰夫拉着罗伊，在人群中找寻着目标，尽管灯光昏暗，罗伊竟然能感觉到杰夫双眼闪着暗暗的红光，似乎要将这些美女都吞下肚一般，看来真是“夜狼本性”“两位帅哥，要不要跳舞啊？”
　　杰夫和罗伊回头一看，眼前是两个穿着侍女装的妙龄女郎，脸上擦着脂粉，媚笑着上下打量杰夫和罗伊，眼神大胆而又淫荡。
　　“两位美女，不好意思，我们有女伴了，下次再找你们”杰夫说着，色咪咪地在其中一个侍女的臀部轻轻地摸了一把。
　　“讨厌……”
　　侍女娇斥着，转身离开，去寻找新的目标。
　　“杰夫？你今天转性啦？”
　　罗伊问道。
　　“嘿嘿，有上等的鸵鸟大餐，你还会对烤乳猪有兴趣”杰夫坏笑着说着，眼睛转向酒吧另一个角落。
　　拜伦顺着杰夫的目光看去，只见两个穿着白色长裙的少女正在角落独饮，虽然灯光昏暗，但是拜伦隐约能看到两人清丽脱俗的脸庞。
　　“高贵的小姐，不知鄙人有否这个荣幸请您跳支舞呢？”
　　杰夫摆了个很酷的姿势，向两少女中短发的一位发出了邀请。
　　短法少女似乎这才发现杰夫的存在，很轻蔑地打量了一下杰夫，顿时给杰夫一种如同掉到冰窖中的感觉。
　　就算罗伊再没经验，也知道杰夫已经被少女拒绝，罗伊有些尴尬地咳嗽了两声，示意杰夫找个机会撤，免得被直接拒绝多没面子。
　　罗伊原本站在杰夫身后，他的咳嗽，两个少女将目光转到罗伊的脸上，短发少女露出疑惑的表情，而在背光处的长发少女，更是身形微微一震。
　　“不好意思，两位小姐……”
　　杰夫得到罗伊暗示，正准备采用泡妞第二套方案，长发少女却忽然站了起来。
　　长发少女一站起来，罗伊和杰夫才能真正看清她的容貌，天啊！竟然是个一等一的美女，无论相貌还是身材都是极品之选，少女优雅地伸出了玉手。
　　杰夫慌忙伸出手，以尽量高雅的姿势，必恭必敬地准备牵着少女的小手走向舞池。
　　少女的小手伸了出来，从杰夫手的上方越过，伸到了罗伊身前。
　　“啊……这……”
　　罗伊有些慌张，心里扑通扑通地一阵狂跳。
　　“可以吗？”
　　长发少女无尽温柔的语调说着，双眼看着罗伊，眼神里充满了鼓励。


第九卷 内容简介
　　修自从与冷锋晨一战后，信心大受打击，面对父亲的旗酰修能重新站起来吗？　　拜伦通过努力渐渐获得乌家的重视，两个丰满的豹女对拜伦也青睐有加，拜伦到底能不能得到她们呢？　　距离兽王选后日期越来越近，拜伦也获得了进入王宫的机会。王宫的戒备越来越森严，到底拜伦能不能顺利找到艾美呢？拜伦在王宫里还有段出乎意料的艳遇哦！　　面对来自于乌明珠的威胁，竞争对手可谓处心积虑，竟然派出了传说中的恐怖人物来进行刺杀，拜伦能行吗？


第九卷 第一章
　　罗伊虽然有些慌张，毕竟出身王族，急忙收拾起慌乱的心神，以优雅的姿势伸出手，轻轻牵着长发少女，向舞池走去。
　　呆站在一旁的杰夫，半响才回过神，尴尬地干笑了几声，手伸也不是收也不是。
　　“傻站着做什么？你今天沾你朋友的光了，我就陪你跳一曲吧”短发少女高傲地说着，站了起来。
　　杰夫眼珠都快掉出来了，这个短发少女竟然比起长发少女丝毫不逊色，应该说各擅胜场，短发少女看起来更活泼一些，而长发少女则给人清丽脱俗的感觉。
　　“怎么？你不跳吗？”
　　少女看杰夫呆呆的样子，有些温怒，小嘴翘了起来。
　　“啊……跳，我跳”杰夫慌忙屁颠屁颠地牵着短发少女的小手，也迈向了舞池。
　　罗伊和长发少女在舞池中飞舞着，就如同一对热恋中的恋人一般，罗伊自从拜伦离开后，就一直没轻松过，不只要照顾每一个队员，更要在精神上作为整个队伍的支柱。
　　特别是自从预赛到现在，成绩一直不理想，虽然队员都没说什么，但是罗伊感觉心中很沉闷。
　　长发少女一直没说话，轻轻拉着罗伊的手，在舞池中欢快地舞动着，就象一只快乐的精灵，让罗伊暂时忘却了心中的烦恼。
　　“能……能告诉我你的名字吗？”
　　罗伊结结巴巴地问道。
　　长发少女莞尔一笑，轻轻地将手指放在嘴唇边，调皮地摇了摇头。
　　一曲又一曲，罗伊和长发少女似乎忘记了时间的存在，只是放纵地跳着，渐渐地两人成为了整个舞池的中心。……
　　“兰？时间不早了，我们走吧？”
　　短发少女不知什么时候站在罗伊两人的身侧。
　　长发少女依依不舍地看了罗伊一眼，转身向着短发少女点了点头。
　　“你……你明天还来吗？”
　　罗伊轻声问道。
　　少女笑了笑，没有回答，向罗伊轻轻挥了挥手。
　　长发少女被短发少女挽着离开了酒吧，只留下罗伊站在舞池中央，呆呆地看着少女的身影渐渐消失在人群之中，四周还留着少女特有的香味，罗伊深深地吸了口气。
　　“喂！人都走了，你还发呆？”
　　杰夫重重地在罗伊肩膀上拍了一下。
　　“哦，那……我们也走吧？”
　　罗伊抓了抓后脑勺尴尬地笑着说道。
　　出了酒吧，罗伊才发现天竟然都蒙蒙亮了。
　　两人偷偷摸摸地爬墙回到大使馆，才一进后院，就听到一阵如雷的鼾声。
　　“修……怎么在地上睡着了？”
　　杰夫看着四仰八叉躺在地上，鼾声如雷的修问道。
　　罗伊沉默了良久，“他没事了”罗伊的神情异常肯定，嘴角露出一丝笑容。
　　原来，自从与复甲学院一战后，修就精神萎靡，别说睡觉，就连他最喜欢的烤肉，都难得正眼看上一下，一到晚上，一个人很早就回了房间，也不知道在做什么，大家只能隐约从其房里听到磨兵器的声音，通夜不眠。
　　杰夫看着修睡觉的憨样，嘴巴一张一合，口水顺着嘴角流下，地上已经湿了一滩，不由坏笑了声，从旁边拔了根小草，就向修的鼻子挠去。
　　正在这时，一个温柔的声音从院门处传来，“杰夫，你就让他好好睡一觉吧，他已经很累了”转头一看，原来是拿着扫帚的希丽神官。
　　杰夫只得耸了耸肩膀，做了个无可奈何的表情。
　　希丽一边开始扫地，一边说道：“罗伊，千万不要被杰夫带坏了哦”“什么？带坏？难道我很坏吗？”
　　杰夫狠狠地看着希丽说道。
　　“呵呵，当我什么都没说……”
　　希丽笑着说道。
　　“你！你刚明明说了”杰夫满脸委屈状。
　　“大清早的，你们吵什么啊？”
　　三人回头一看，修正张开睡眼惺忪的眼睛，一边用手擦着嘴边的口水一边说道。
　　“哎呀，对不起修，把你吵醒了，没关系，我们不说话了，你继续睡……继续睡”希丽满脸愧疚地说着，罗伊和杰夫也慌忙走到修身边。
　　修用奇怪的眼神，看了看三人，然后看了看地上，“继续睡？哪里？地上啊？你当我白痴啊？”
　　修用好像看个傻瓜的样子看了看希丽三人，然后站起来拖着银龙枪，回房去了。
　　修一边走，还一边摇着头，嘴里嘟囔着，“今天这些人怎么都脑筋有问题了？奇怪……”
　　一阵微风吹过，地上的树叶四处从三人面前滚过，三人呆呆地站在哪里，你看看我，我看看你……
　　“艾伦大哥？艾伦大哥？起床啦？”
　　拜伦耳边传来一阵熟悉的声音。
　　拜伦迷迷糊糊地张开双眼，只见一个倩影正在床前呼喊着自己。
　　“小茜？”
　　拜伦想都没想，一把就将“小茜”拉倒在床上，顶着晨勃的独眼龙，双手伸进了“小茜”内衣，向双峰攀去。
　　“不……不要，你放开我，我是小咪啊”少女的声音让拜伦猛地一惊，还不及睁眼细看，“啪”脸上已经重重地挨了一耳光。
　　拜伦这才看清楚，虽然两人身材是很相似，但是眼前的确实是小咪，“对……对不起小咪，我不是故意的”小咪的眼泪啪嗒啪嗒地落了下来，“真没想到你是这样的人，我真看错你了……小茜只有十三岁，你好好待她。我来是通知你去老爷书房议事的，都在等你一个人了……”
　　小咪迅速整理了下衣服，夺门而出。
　　“喂……小咪，你听我说……”
　　拜伦喊道，但是并没能让小咪停住脚步。
　　听着小咪的脚步声越来越远，拜伦忽然觉得心里好像失去了什么似的，异常难受，真想打自己一拳，怎么能够不看清人就乱喊呢？现在弄成这样，不知道该如何收场。
　　由于昨天晚上拜伦睡时并没完全卸妆，因此拜伦很快就准备妥当，向乌将军书房走去，出了房门，拜伦发现已经日上三杆，看来这一觉确实睡得太沉了。
　　到了书房，果然大家都已到齐，不只克林、乌将军、乌家两个公子和乌明珠母女，连小茜和小咪也在场。
　　小茜一看到拜伦到来，小脸立刻变得红红的，羞羞地埋下了头。小咪的双眼还是红红的，看样子刚哭过，发现拜伦在看她后，就将脸转到另外的方向。
　　看到拜伦来了，乌杰和乌豪的眼神怪怪的，“哟……艾伦，不知道昨天小茜给你上过药后，伤势好些了吗？”
　　乌杰语气怪怪的，看来他是知道自己和小茜昨晚的事了。
　　“承蒙将军和二少爷关心，在下伤势已无大碍”拜伦行了个礼，朗声说道。
　　乌将军点了点头，“那就好，现在人来齐了，我们也开始吧，杰儿，你来说下今天晚上的事”乌杰点了点头，说道：“还有三天，就是汗王的生日庆典，在生日后第三天，汗王将正式从其未婚妻中选择一位作为整个兽人帝国的王后。今天晚上将是生日前唯一的一次公开舞会，因此对于我们来说异常重要。参加舞会的汗王未婚妻只能配备一男一女两名侍从，经过我们的考虑，决定由艾伦和小咪陪同前往，小咪负责贴身的照顾明珠，而艾伦则要保证明珠的人身安全。”
　　拜伦想了一下，疑惑地问道：“在王宫中戒备森严，难道小姐在王宫内也会遇到危险？”
　　“王宫内当然是很安全，但是对我们来说就不一定了，王宫除了王宫内是侍卫护卫外，在外延部分的护卫是由城卫军来做的，也就是罗严格拉姆将军负责，他的女儿也是这次的热门之一，你认为会安全吗？”
　　乌杰说道，一边在一张纸上大概画着，在中间的是王宫的内宫，也就是拜伦当时潜入的宫殿，在内宫外围一圈，则是王宫的外延，其实说白了就是王宫外围方圆两公里左右。
　　“在自己重兵把守的范围内作案，也未必太大胆了吧？”
　　拜伦说道。
　　“呵呵，听起来是有些夸张，不过也不能不防，你要知道，最近一个月，在蒙歌城已发生数起案件，虽然表面上看上去是一些类似抢劫、仇杀之类的案件，但是都有个相同点，那就是这些案件里几乎都有未入宫的汗王未婚妻成为受害者。”
　　乌杰冷冷地笑着说道。
　　“看来兽人帝国的勾心斗角不比人类国家来得少啊，不过他们怎么样争得你死我活不重要，关键是现在眼前有机会进王宫查访艾美下落了”拜伦想道，心中一阵兴奋。
　　“好了，事情的重要性你们知道了？这是你们两的身份牌，舞会结束后，乌杰、乌豪和克林会去接你们”乌将军说着，将两个牌子分别递给拜伦和小咪。
　　拜伦接过身份牌，这是块金属制成的令牌，上面写着乌府侍卫艾伦几个大字，做工很精细，在下方还有乌将军印章样的花纹。
　　“外延虽然看起来只是一般的房屋，实际上是王国官员处理事务的地方，非相关人员，是不能随便进入的，因此我们只能在外延范围外等你们。明白了吗？”
　　乌杰说着，在纸上画了一个圈。
　　拜伦点了点头，“明白，不过有个问题，难道武器能随身带进去？”
　　乌杰笑了笑，“当然不能带武器进宫，这点我们当然早就想到了，你们两个现在看下手中的身份牌”乌杰说着，指了指身份牌手柄的位置。
　　拜伦拿着仔细一看，有了乌杰的提示，拜伦立刻发现在手柄位置竟然有两个按钮状的突起。
　　“这个身份牌是我们花很大代价请矮人匠师打造而成的武器，两个按钮，一个为暗器的发射控制器，另外一个么……拜伦？你按下方的按钮”乌杰说道。
　　拜伦一按按钮，手中的身份牌顶端竟然弹了开来，露出一个裂口，随着寒光一闪，一把一米长的细长剑刃出现在众人眼前。
　　一瞬间，身份牌竟然变成了一把杀人的利器，拜伦不由暗暗叫绝。
　　“今天一下午，你们就先熟悉下手中的兵器，为晚上的任务做好准备”乌杰说道。
　　“是！”
　　拜伦和小咪应道。
　　“艾伦，你等一下，有话和你说”乌杰布置完任务，将拜伦留了下来。
　　房间只剩下拜伦、乌杰和乌将军三人，乌杰一直笑笑地看着拜伦，虽然拜伦知道他在笑什么，不过总感觉浑身有些不自在。
　　“艾伦？你再给我父亲讲讲你的身世”乌杰说道。
　　难道是他们对自己有怀疑？拜伦不由有些紧张，不过看乌杰笑眯眯的样子，应该不会是发现了自己的什么破绽，看来要很小心才行。
　　拜伦想了想，结合自己知道的一些事，给自己编了个身世，“小人出生于人类大陆苏特联合酋长国一个普通的半兽人家庭，出生时母亲因难产而死，父亲因此忧郁成疾，在我三岁的时候就病死……”
　　拜伦一边说着，一边作出很难过的样子。
　　“真令人同情呢？那你是出生于哪个半兽人部落呢？”
　　乌杰问道。
　　“那年我才三岁，父母就双亡，当时苏特境内连年战争，原本是个不知名的婆婆收养了我，后来在我五岁逃难的时候，婆婆被敌人士兵杀死，我常年就靠乞讨过生，有施舍就吃点，没施舍就饿肚子……至于哪个部落？我当时真的太小，哪里知道这些？就连我父母的事也是我父亲留给我的一封信里提过而已……”
　　拜伦忧伤地说道。
　　乌杰似乎有些不死心，“信？这信可以给我看看吗？”
　　乌杰很希望从信中获得一些能证实拜伦身份的信息。
　　“你不提信还好，一提信我就伤心……在我从人类大陆回兽人大陆的路上，包裹被偷，不只是自己的钱物被偷走，连父母给我唯一的遗物，那封信也没了……”
　　乌杰没想到拜伦说了半天，获得的信息竟然全是无法证实的事情，想了片刻，继续问道：“那你这些格斗技巧是从哪里学来的呢？”
　　拜伦早料到他会这样问，“禀将军，实不相瞒，在我七、八岁的时候遇到一个对我一生有重大影响的恩人，他不只教了我格斗，更教了我做人的道理……”
　　“是谁？你的格斗如此厉害，相必对方必然不是籍籍无名之辈吧？”
　　“恩，他就是苏特第七军团最高统帅，人称百胜将军的塞拉将军……”
　　拜伦刚一说出塞拉的名字，不只是乌杰，甚至乌特尔将军的身形都颤抖了一下，可想而知他们的内心有多震动。
　　乌杰条件反射地就将手扶在了刀柄上，而乌特尔将军更是发出一阵震耳欲聋的狂笑声。


第九卷 第二章
　　过了一会，乌特尔将军的狂笑才停住，瞪着牛眼一般的眼睛，在拜伦身上扫来扫去，让拜伦有些不寒而栗。
　　拜伦暗暗运功戒备，一旦乌特尔有什么动作，自己可以在最短的时间内，发出全力一击，杀出条血路。
　　“艾伦？你难道不知道塞拉和我们兽人帝国的关系？还胆敢自己送上门来？难道不怕死吗？”
　　乌特尔问道，全身布满了杀气。
　　糟糕，拜伦不由暗暗叫苦，塞拉的第七军团的主要职责就是防御兽人帝国的进攻，在塞拉手下，不知道杀了多少兽人将领，看来自己太低估这些兽人对塞拉的仇恨了，不过都到了这步，要撒谎，也只能尽量撒圆。
　　“小人既然从师于塞拉将军，必然对兽人帝国与塞拉将军的恩怨有所了解，我之所以敢说出来，自然是不想欺骗将军，也相信将军有此容人之量……”
　　拜伦说道。
　　一阵密密麻麻的脚步声响起，屋外一阵人影晃动，屋外已被乌府侍卫团团围住，一个侍卫高声在门外问道：“将军？是不是有什么情况？”
　　乌特尔将军双眼直视拜伦，似乎想把拜伦看穿一般，气氛变得异常紧张，四周忽然静了下来，拜伦似乎都能听到自己的心跳声。
　　乌特尔笑了，杀气瞬间消失无影，乌杰也将手从刀柄上拿开，乌特尔大声对门外说道：“没事，你们继续做你们的事”侍卫们得到乌将军的命令后，才慢慢散去。
　　“其实我就是在等你自己承认，我果然没有看错你！当日你和杰儿打斗时，使用的招式就已暴露了你的来历，如此特殊的攻击方式，只有塞拉手下的猛力兄弟使用过。”
　　乌特尔神情有些得意。
　　拜伦看到乌特尔自鸣得意的表情，不由觉得有些可笑，不过还是装作很敬佩的样子，“将军目光如神，小人的这些格斗技必然是无法逃过将军法眼的”“不过我不明白，既然你从师于塞拉，为何又来到蓝木大陆呢？在他手下，也一样能发挥所长吧？”
　　乌将军想了想，问道。
　　“小人虽然师从塞拉，但是从来没忘记过自己是半兽人，在红土大陆我因为是半兽人而备受欺凌，因此我从小就下定决心，一定要回到兽人大陆，回到真正能容纳我的地方……让我加入人类军队，与自己的同胞为敌……我做不到”拜伦激动地说道。
　　“说得好！不过……不知你有没听说，塞拉将军大概一月前，在死亡通道在追捕神秘刺客过程中，被刺客当场杀死……”
　　乌特尔的语气中带着几分遗憾。
　　拜伦心中一震，看来这些兽人的情报网很厉害，“是的，小人就是在将军去世后，才离开红土大陆，在蓝木大陆四处游荡的……”
　　拜伦装出哀伤的表情。
　　“没事，事情都发生了，你能来到我们乌府，也算是一种缘分，放心，你的身手很不错，只要你忠心，我们不会亏待你的”乌特尔将军说着，拍了拍拜伦的肩膀。
　　“将军请放心，在下必然竭尽全力！”
　　拜伦高声说道。
　　“对了，艾伦，不知道你觉得小茜如何？大家都是男人，很多事情大家都明白，只要你今天晚上顺利完成任务，小茜就归你了……”
　　乌杰说着，递过来一个小木盒。
　　拜伦将盒子轻轻打开，里面是一张陈旧的羊皮卷，上面的字迹由于年代太久已经有些不清晰，不过还是大概能读懂是个卖身契。
　　“这是小茜的卖身契……只要今天顺顺利利，她就归你，嘿嘿”乌杰坏笑着说道。
　　如果是平时，拜伦不知道会多开心，不过现在心里却很乱，虽然昨晚小茜给了自己前所未有的感觉，但是自己真正希望的是小咪，而不是小茜……
　　“谢谢将军和少爷抬爱，小人必将竭尽全力……”
　　拜伦说道。
　　“哈哈，好！今天晚上就看你的表现了，哈哈”乌特尔和乌杰都笑了起来。
　　离开将军书房，拜伦一出来就看到小茜和小咪正在院子里站着，发现拜伦出来后，小茜羞红着脸低着头，慌忙跑了开去，原本还和小茜有说又笑的小咪，看到拜伦走了过来，脸色一寒，转到了另一边。
　　“小咪？你在等我？”
　　“少爷让我们下午练习下武器的使用……”
　　小咪的语气很冷。
　　“哦……那走吧……”
　　两人来到将军府里的训练场，由于拜伦和小咪的武器是机密，因此乌杰早已将训练场附近的侍从和士兵调走，整个训练场就拜伦和小咪两人。
　　身份牌具有两种攻击方式，一种是利用内部的机关，将藏于其中的铁针以极快的速度发出，令牌一共可装载四十根铁针，五根为一束，可发射八次，不过一旦发射完毕，就需要重新装填铁针，这需要将身份牌拆开操作，耗时比较长，因此实战中只有八次发射的机会。
　　发射口隐藏得很好，而且针太细小，对方将很难防范，拜伦做了个简单的试验，用这些铁针对着铠甲发射，竟然在两米内能洞穿一般铠甲，其杀伤力可想而知。
　　虽然身份牌设计很精密，但是毕竟其大小有限制，无法设置太大的机关以进行铁针发射，因此在暗器射程上比较短，直线射程只有十米左右，再远点就不能保证其准确性。
　　拜伦仔细研究了一下，不禁对制造这个身份牌的工匠很是佩服，不过按道理，虽然矮人工匠有一流的锻造工艺，但是他们在新工艺的创新及设计上，并不如人类工匠……
　　会不会是人类进行设计，而矮人工匠负责制造呢？拜伦马上就否定了这种可能，要知道矮人是很自傲的种族，他们不只看不起人类，甚至连所有其他种族都看不起，又怎么会按照人类的设计来做？
　　拜伦想来想去没想出什么头绪，身份牌的第二种攻击方式就是一把伸缩剑了，剑刃由十节组成，平时收缩在身份牌内部，当按动按钮时，剑刃伸出，形成一把佩剑。
　　剑刃很锋利，随便一挥，寒气逼人，不过毕竟是伸缩的方式，给人感觉不太适合刺，用削大概更稳当点。
　　小咪一直在埋头熟练武器，一直没搭理拜伦，拜伦这才发现，小咪竟然也能将佩剑舞得虎虎生风，虽然在拜伦眼里看起来还是漏洞百出，不过寻常的士兵两、三个应该还不是她的对手。
　　小咪发现拜伦在偷看自己，似乎为了赌气，将全身功力都注入佩剑，竟然产生些许剑芒，美女银剑煞是好看。
　　特别是小咪动作一大，玉乳就上下跳动，让拜伦看得直咽口水。
　　“淫贼！”
　　小咪一看拜伦的色样就气，娇斥一声，剑锋一转，就向拜伦刺来。
　　“哇！”
　　拜伦被吓了一跳，手忙脚乱地举剑封挡。
　　小咪和拜伦相差何止千里？尽管小咪用尽全力，也很难挨到拜伦衣角，而拜伦索性借这机会指导小咪格斗技巧，不时出言点拨。
　　刚开始小咪气昏了头，听到拜伦还在说自己这里不对，哪里不对，哪里听得进去？越打越乱，没碰到拜伦不说，自己还累得香汗淋漓。
　　后来慢慢尝试按拜伦的方法进行改进，发现自己竟然越打越顺，甚至不少次差点就碰到拜伦，索性专心听从拜伦的指导。
　　短短的两、三小时过去，小咪在格斗技巧上竟然有了不少提高，不说能伤人，最少自保应无什么大碍。
　　“小咪？你怎么也会格斗呢？”
　　“哼！我为什么不能会啊？我是小姐的贴身婢女，和她一起长大，她无论做什么我都陪着她，我的格斗就是当年她学的时候，我跟着学的……”
　　小咪虽然还是有些气拜伦，不过现在听语气已经缓和了不少。
　　“哦，明白了，你内功底子不足，能练到这地步也不错了，虽然伤人还比较困难，自保应没什么问题……”
　　“死色鬼！你敢小看我？看我厉害……”
　　小咪一咬银牙，佩剑猛地向拜伦胸口刺去。
　　两人距离太近，拜伦没想到小咪竟然突然发难，身形竟然一滞，错过了躲闪的最佳时机。
　　“咿呀……”
　　小咪原本只是想和拜伦开玩笑，没想到拜伦竟然没有躲闪，眼看即将刺入拜伦胸膛，收剑不及的小咪惊声叫道。
　　拜伦急忙运功入手掌，向小咪的剑身上抹去，小咪顿时感觉手腕一震，虎口一松，但是佩剑处于惯性还是直直地向拜伦胸膛刺去。
　　佩剑擦着拜伦的手掌而过，小咪就这样眼看着剑刃一寸寸地没入拜伦的胸膛。
　　“啊……”
　　闷哼一声后，拜伦直直地向后倒去，小咪的佩剑在拜伦的胸口处，只露出一节剑柄，拜伦的右手捂着中剑处，满脸痛苦的表情。
　　“不……”
　　小咪尖叫着，伸手就想拉住拜伦向后倒的身体，奈何动作太慢，拜伦身体还是重重地倒在了地上。
　　“艾……艾伦，对不起，我不是故意的……来人啊……有没人啊？”
　　小咪已经泣不成声，呼叫了两声，但是因为附近侍从都被调走，根本没人发现这里的情况。
　　“我……我没事……咳……咳……”
　　拜伦剧烈地咳嗽起来，脸色有些苍白。
　　“艾伦，你别说话，我……我去帮你找医生”小咪用手抱着拜伦的头。
　　“别……不要离开我……我怕坚持不住……”
　　拜伦说这几个字似乎用了很大力气。
　　“那……那怎么办？我不要你死啊”小咪急得眼泪都流了下来。
　　“呵……呵……我没事的……你怎……怎么哭了？”
　　拜伦勉强作出微笑的样子，尽量让语气轻松地问道。
　　“还说没事……你别骗我了，艾伦，你坚持住，我很快就把医生带来，好吗？”
　　“……小咪……你在意我吗？”
　　拜伦忽然问道。
　　小咪没想到拜伦这时候还问这些问题，俏脸不由一红，“你怎么现在还想这些啊？”
　　“小咪……不要生我气好吗？我也很在意你……昨天晚上的事……真的不是我能控制的……和小茜……我也不知道会发展到这样”“哎……这样的世界，女人只是男人的附属品而已，你和小茜怎么样……我又怎么会怪你？不过……虽然话如此说，知道你和小茜有……心里总是不好受……”
　　小咪叹了口气说道。
　　“小咪……我真正想要的是你啊……”
　　拜伦说完，小咪身形轻轻一震。
　　小咪呆呆地看着拜伦，眼神很复杂，有期待、有迷茫也有难以言表的依恋。
　　小咪什么也没说，轻轻地用小手抚摸着拜伦的脸，神情有些忧伤……
　　正在这时，一个声音忽然从远处传来，“你们两个练怎么样了？……呃……我是不是打扰你们了？”
　　拜伦转头一看，竟然是乌杰，正有些尴尬地看着拜伦和小咪两人，拜伦一骨碌站了起来。
　　“我正在和小咪练折剑的使用呢……呵呵”拜伦说着，对一脸迷惑的小咪眨了眨眼。
　　“你……你没事？”
　　小咪疑惑问道。
　　拜伦把小咪的身份牌拿在手里，唰地一声，折剑伸了出来，然后拜伦再将功力注入手掌，对着剑身一抹，折剑竟然在一抹之后，自己缩回了身份牌。
　　“你……你骗我……再也不理你了”小咪一个人跑离了训练场。
　　拜伦向正一脸迷惑看着自己的乌杰，耸了耸肩膀。
　　“你们练得如何了？晚上应该没问题吧？”
　　乌杰问道。
　　“要说百分百没问题，那肯定是在吹牛，毕竟是在对方的地盘，什么样的情况都有可能，我只能保证自己尽力，就算牺牲自己性命，也保得小姐安全”拜伦的语气很坚定。
　　“恩，那就好，这事的重要性你也是知道的了，如果能顺利成功，相信对大家都有好处，如果失败的话……后果不堪设想呢……所以……你如果有什么要求就尽管提，我们会尽量满足你”乌杰说道。
　　“我想要……”
　　拜伦想提出要小咪的要求，不过脑海里浮现出小茜明亮充满希望的眼神，就无法再说下去。
　　“你想要什么？”
　　乌杰问道。
　　“呃……没什么……以后在说吧”拜伦想了想，说道。


第九卷 第三章
　　今天注定不是个普通的夜晚，虽然只是一个普通的王宫舞会，可给人感觉，整个蒙歌城都沉浸在舞会的欢乐气氛当中。
　　虽已是傍晚，蒙歌城四处还是灯火通明，平时很早打烊的商铺，现在还在营业，特别是一些布店和首饰店，现在竟然还有不少少女在其中挑选着自己喜爱的商品。
　　一辆辆花轿从蒙歌城各处向王宫汇集，少男少女们都挤在街道两旁，希望能有幸一睹国王未婚妻的芳容，而一些少女则将目光投向送花轿的公子哥身上，看到心仪的则俏目频频发送秋波，期望能得到这些有钱公子哥的注意。
　　“呵呵，这就是兽人贵族的生活，只要你有能力，你就能获得地位，你就能很轻易获得你想要的一切，金钱、女人……你只要招一招手，她们就会投入你的怀抱，为你做任何事”乌杰和拜伦骑着马走在队伍的最前端。
　　拜伦心跳很快，不是因为即将进入王宫，而是因为四周兽人少女火辣辣的眼神。
　　“前面已是王宫区域，闲杂人等不得入内”前方传来一声大喝，让拜伦回到了现实。
　　看来已经到达王宫外延区域，按规定只能有乌明珠、小咪和拜伦三人继续前进，拜伦四周看了下，这里真的是戒备森严，除了在外面站着的数十名强悍的城卫军士兵外，在暗处大概还有近百名高手埋伏在各个位置。
　　“好了，就这里吧，你们……多小心！我们在这里等你们”乌杰说完，拍了拍拜伦的肩膀。
　　核对完拜伦、小咪和乌明珠三人身份后，乌明珠换乘上城卫军准备的轿子，三人继续向王宫前进。
　　虽然拜伦此前进入过两次王宫，但是很明显这次戒备要森严得多，不只地面上布满明哨暗哨，就连空中的戒备的加强了很多，低空、高空，都能见到翼人和魔法龙的身影，如不是以乌明珠侍从的身份陪同进来，要想偷偷潜入几乎是不可能。
　　“这里是王宫，你千万不要有任何失礼的行为……否则……掉脑袋的可是你自己……”
　　一直对拜伦不理不睬的小咪，看着即将进入王宫，轻声说道。
　　“谢谢小咪关心……”
　　拜伦笑着说道，本还想逗小咪两句，但是小咪已将头转开。
　　十分钟后，三人才到达王宫城门位置，此时已有其他人先到，正在等待王宫侍卫再次核实身份，两个神情高傲打扮很华丽的少女正在相互寒蝉，看样子也是汗王的未婚妻。
　　这些王宫的侍卫明显要比城卫军强很多，各个都目露精光，一个身材高大的兽人，大概是因为第一次见到拜伦的关系，目光在拜伦身上扫来扫去，直到乌明珠下轿，侍卫才收起了刚才的敌意，满脸堆笑得和乌明珠打招呼。
　　“原来是乌小姐，您今天真是明艳过人，相信今天的舞场花后非小姐莫属了……”
　　高大侍卫奉承道。
　　乌明珠今天穿着一套红色的晚装，不只布料考究，在一些关键的部位全用上了各种稀有的宝石，发出五颜六色的奇异光芒，就连经常见到乌明珠的拜伦，也有种惊艳的感觉，原本还盛气凌人的两个华服少女，瞬间就被乌明珠比了下去。
　　“请问……他已经在等我了吗？”
　　乌明珠在高大侍卫身边轻声问道。
　　“是的，在老地方，您快去吧……”
　　高大侍卫满脸堆笑。
　　“谢谢，我以后不会忘了你的，这些钱你拿去喝酒吧”乌明珠对着高大侍卫眨了眨眼，小咪从怀中拿出一个小布袋偷偷塞在侍卫怀里。
　　拜伦三人在高大侍卫的亲自带领下，通过城门，不过没走上去舞会的大道，而是在旁边的一条岔路。
　　高大侍卫告退后，乌明珠和小咪向岔路的深处走去，拜伦原想跟上，乌明珠却挥了挥手，“艾伦，舞会还有半小时开始，你直接去舞会等我们……”
　　拜伦向岔路的尽头望去，隐约见到一个高大的兽人正在远处来回走着，虽然拜伦只见过那人一次，还是一眼就能认出，那人正是汗王－阿克隆！
　　看来乌明珠和汗王关系真的不错，竟然都到私会的地步，也难怪那个什么罗严将军那么紧张了。
　　发现拜伦在向汗王的方向看，小咪似乎有些紧张，用小手晃了晃拜伦，“你快去，记着，就顺着那条大路走就是，千万不要乱走……”
　　“哦……好的，你们小心”拜伦说着，目送乌明珠和小咪越走越远。
　　现在乌明珠和小咪去私会，自己正好去打探些情报，不过王宫如此大，自己该从何处着手呢？
　　拜伦一边走在去舞会的路上，一边苦想着。
　　现在四周警卫戒备森严，除了原本就有的生命树外，更增加了很多暗哨，虽然拜伦依靠精神力可以很简单知道他们的位置，但是却很难瞒过他们，拔掉一、两个点简单，但是一旦暴露身形，现在自己失去玉姬的强援的情况下，想活着离开太难。
　　“咿？”
　　拜伦忽然发现一个问题。
　　自己从进入王宫后一直没怎么隐藏自己的能量，也就是说，自己的能量与当日闯入王宫并没区别，在这条通往舞会的路两边，有很多生命树存在，但是他们并没报警……
　　由此可以推断，生命树只对特定区域内活动物体产生报警信息，而不是根据能量来判断。
　　拜伦想到这里，不由精神一振，也就是说，只要自己在合法区域内移动，而又不被利用目力判断的明暗哨发现，就可以在这王宫中安全地潜行。
　　想着想着，拜伦不知不觉就已来到舞会的大厅门口，现在舞会还没开始，一些先到的少女少男正相互寒暄着，四处是忙碌的侍卫和侍女，拜伦的出现，立刻吸引了不少人的目光，拜伦的身高在这些普遍两米左右的兽人中，实在太过于显眼，不少人看着拜伦，露出轻蔑的神色。
　　拜伦轻轻一笑，并没将这些人放在眼里，在大厅的侍女哪里拿了一杯葡萄酒，自己一个人找了个角落坐了下来。
　　“快……这里怎么还没布置好？”
　　一个娇滴滴的声音从拜伦身侧响起，让拜伦觉得很耳熟。
　　转头一看，一个身材高佻的金发精灵少女正侧面对自己，指挥着几个侍女布置舞厅，拜伦眉头一皱，这个少女给自己一种陌生而又熟悉的感觉，会是谁呢？
　　拜伦想了半天，也没想出个答案，不过这个精灵少女确实无论身材还是长相都是上上之选，比起一些参与舞会的少女都强上不小。
　　精灵少女不只吸引了拜伦的目光，一些公子哥样的人看到精灵少女，眼中也闪着光，眼睛一转不转地盯着精灵少女。
　　精灵少女还在专心指挥着侍女对舞厅进行布置，向背对着拜伦的方向转了过去，原本站在那个方向的两个公子哥，看到精灵少女转身，慌忙转头想装作若无其事，没想到两人站太近，又选取了正好相反的方向，两人撞到了一起，一人的酒杯掉在了地上，另一个的酒泼了一身。
　　“你他妈怎么看路的？”
　　衣服湿了的兽人公子哥条件反射性地嚷嚷道。
　　“你自己不看路将我杯子撞掉，你他妈还凶我？”
　　掉杯子的那个也不甘示弱。
　　两人的争吵吸引了所有人的目光，这时，两人才想到这里是王宫，可不同于平常地方能让他们撒野，几个王宫侍卫似乎也听到了响动，低头说了几句，然后向这边走了过来。
　　两人面面相觑，不知道该如何收场，但是又拉不下面子去向对方道歉。
　　精灵少女莞尔一笑，以很优雅的姿势弯腰将落在地上的酒杯拾了起来，虽然她只是一个很简单的动作，这精灵少女却表现得无比文雅、高贵。
　　如果没记错的话，这个少女应该是当日服侍汗王的少女中，那个站在一旁面带羞容的高贵精灵少女。
　　精灵少女已经站了起来，将酒杯递给那个公子哥，然后吩咐侍女带领衣服弄脏的公子哥去换衣服。
　　整个事情被精灵少女平息下来，两个公子哥有机会和精灵美女接触，也乐得屁颠屁颠的，几个王宫侍卫看到没事，就回到了自己的岗位。
　　精灵少女似乎已布置完毕，吩咐两句后就向大厅的出口走去，眼看少女越走越远，拜伦慌忙起身跟了上去。
　　拜伦太过心急，只顾着双眼看着精灵少女的背影，没想到刚走了两步，忽然感觉自己脚下无法控制，重重地摔了个四脚朝天。
　　原来自己不小心走到了刚才的酒渍上，那种酒有很重的油性，地面又太光滑……
　　拜伦的摔倒，引起一阵哄笑，精灵少女也转过身来，看着拜伦的狼狈相，也忍不住扑哧笑出声来。
　　原本还在龇牙咧嘴叫疼不已的拜伦，看到精灵少女美丽的笑容，都忘记了自己的疼，也跟着傻笑起来。
　　“来，你也跟我走吧，我找套衣服给你换……”
　　精灵少女伸出柔腕，轻轻握着拜伦的手，将他拉了起来。
　　好柔滑的小手啊……拜伦感觉自己有种飞天的感觉……好幸福……
　　没想到拜伦因祸得福，不少公子哥投来嫉妒的眼神，不过拜伦现在可没想那么多，正乖乖地跟在精灵少女身后，一脸陶醉地向门外飘去。
　　“你们两就在这里等着，我让人给你们找衣服换……”
　　一行人在一个换洗室样的地方停了下来，精灵少女让拜伦和那个公子哥在这里等着。
　　现在房间里只有公子哥和拜伦两人，两人都没说话，气氛有些尴尬，公子哥似乎有些看不起拜伦，还故意和拜伦保持着距离。
　　两分钟后，一个侍女捧着一堆衣服走了进来，“来，你们试试能穿不？”
　　这个侍女长相很乖巧，一说话一对小虎牙露了出来，给人感觉很是可爱，她是个半兽人的女孩，看样子也就十五、六岁。
　　公子哥没有客气，自顾自地在衣服里翻了起来。
　　“这套可能适合你，布料使用的是上等布料，可惜做好后汗王不喜欢，你的身材只比汗王稍小点，我们作了修改，你试试？”
　　侍女从衣堆里拿出套很华丽的衣服递给公子哥。
　　公子哥眼睛都瞪大了，虽然自己出身名门，但是这样的布料还是第一次见到，有些激动地捧着衣服进了里间。
　　“至于你的么……你个头太小，我们从王宫侍卫那里找了几套小号的衣服，你试试看？”
　　拜伦接过衣物道谢后，进了里间另外一个换衣间。
　　拜伦试了半天，有些哭笑不得，自己才一米七的身高，这些侍卫身高最少都一米九左右，自己穿上简直有种小孩穿大人衣服的感觉。
　　待拜伦出来时，那个公子哥早已经换好衣服走了，侍女一看到拜伦没换上干净衣服，已知道并不适合拜伦。
　　“果然不行么？那可就麻烦了……这些已经是最小号的衣服了……又不能让就这样出去，不然汗王看到肯定要责骂我们的……”
　　侍女说着，嘟起了小嘴。
　　“你如果是……就好办了”侍女似乎想起了什么，看着拜伦，抿嘴笑着说道。
　　“是什么？”
　　拜伦问道。
　　“说了你别生气哦……我的意思是，你如果是女人，就可以直接拿我衣服给你穿啊，我们两个身高差不多呢……嘻嘻”拜伦虽然知道这个小丫头并没什么恶意，不过自己确实太矮，不由觉得很尴尬……
　　“喂，你不会真生气了吧？其实现在距离舞会开始还有二十多分钟，实在不行的话……我们帮你去和你主子说明下，你把衣物换下来，我们帮你洗了，如果快的话，大概过一小时左右就能干呢……”
　　拜伦想想也没其他办法，只好点头同意，去里间脱下衣服交给侍女，随便换上套侍卫装御寒。
　　“哦……你是乌府的艾伦侍卫对吧？好的，你就乖乖在这里呆着，我把衣服送洗，一会回来……”
　　侍女说完，调皮地眨了眨眼，离开了房间。
　　侍女一走，拜伦不由得微微一笑，其实这些都在按拜伦的计划在进行，自己现在已经有了充足的行动时间，现在需要做的是去打探艾美的下落了。


第九卷 第四章
　　不一会功夫，侍女已经回来，拜伦听到敲门声响起，看来是刚才的侍女回来了。
　　拜伦将门打开，侍女正微笑着站在门前，抬着一个餐盘，里面放着不少水果和酒水。
　　“嘻嘻，我们大姐怕你闷着，还专门让我给你带了些吃的来，陪你聊聊天，你看我们多好啊”侍女说着将餐盘放在了桌子上，拿出杯子倒了一杯红葡萄酒。
　　精灵少女看来做事还是比较细心，知道拜伦这样深入王宫，如果是奸细就会有不小的麻烦，因此让侍女过来陪着拜伦，其实陪是假，监视才是真吧？
　　“你们大姐？”
　　拜伦问道。
　　“是的，就是你刚才看到的那个精灵姐姐，她人可好了，我们都很喜欢她，她叫芊芊……来，这杯是给你压惊的”侍女说着，倒了一杯酒递给拜伦。
　　拜伦道了声谢，接过酒杯轻轻抿了一口，酒味很纯，虽是轻轻一口，也让自己有满嘴留香的感觉，“不知该怎么称呼你呢？”
　　拜伦问道。
　　“你叫我小文吧……”
　　侍女说道。
　　拜伦又抿了口酒，忽然看到只是自己一个人在饮，于是拿出个杯子倒满了酒……
　　“艾伦？你做什么？”
　　小文问道。
　　“只是我一个人喝多没意思，你陪我喝吧”拜伦说着将酒杯放在了小文身前。
　　“啊？不行的，我不能喝酒的，要是喝醉就麻烦了，一会还要陪芊芊姐去会场……”
　　小文推辞道。
　　拜伦笑了笑，“没事的，这酒劲不是很大的，喝点怎么会醉？你就当是陪我吧？好不？”
　　拜伦用希翼的眼神看着小文。
　　“那……那好吧，我只喝一点的哦，而且你不能告诉别人我喝了酒哦”小文看样子很单纯，竟然相信了拜伦的话。
　　就这样，拜伦一边和小文聊天，一边不时和小文碰碰杯，不一会功夫，小文几杯下肚，已是满脸红霞，拜伦看到小文已经开始消除戒心，开始切入正题。
　　“其实有时候满羡慕汗王的，不只权倾整个大陆，还可以拥有各色佳丽，即将成婚的这些个未婚妻不说，只是现在宫里，已经又是精灵美女，又是兽人美女的……估计各种族美女都有了吧？”
　　拜伦抿了口酒，用不经意的语气说道。
　　“你们男人啊……都是这样……汗王的美女确实很多，这王宫所有侍女，他想要谁就要谁，他这样都还不满足，还从各地收集美女……不只精灵、兽人各族，甚至人类和矮人族美女据说汗王都已收集到了……不过有时候想想满悲哀的，我们女人，只是你们男人的收集物一般……”
　　小文说着，语气似乎有些悲哀。
　　“收集那么多美女，未必那些美女都会同意跟随汗王？其他的不说，人类并不怎么喜欢兽人的，她们会同意和汗王？更不用说自持很高的矮人族了……”
　　拜伦继续问道。
　　“汗王聪明着呢，他会用各种手段达到自己的目的，其他不说，据说芊芊姐姐以前被汗王请进宫时，还不是一样反抗很激烈？不过好像芊芊姐和精灵国有什么关系……芊芊姐最后没办法还是只能乖乖留在这里……”
　　小文说道。
　　“明白了……看来汗王真的满会掌握别人的弱点呢……那小文你呢？”
　　拜伦问道。
　　“我是自愿的，虽然汗王有无数美女，但是他是我们兽人的骄傲，只要他能一直这样振兴兽族，我甘愿服侍他，可惜我入宫数日，到现在汗王连正眼都没看过我一眼，更别说服侍他了”小文的回答很出乎拜伦意料，不知怎么的，拜伦感觉心里有些酸酸的。
　　“你真伟大……可惜汗王不知道珍惜你……”
　　拜伦说道。
　　“呵呵，伟大？我只是一个很普通的女孩罢了，我也希望能有人疼爱，可在现在社会，女人只是男人的附属而已，他们只会想着如何获得更多女人，哪里有想过珍惜得到的？所以，与其成为普通男人的女人之一，还不如成为汗王的女人之一……呵呵”小文苦笑道。
　　拜伦忽然感觉眼前的小文有些可怜，于是轻轻地用手放在小文的手背上拍了两下，以示安慰。
　　小文似乎有些紧张，忽然接触到拜伦的手，身体微微颤抖了一下，不过竟然没将手缩开。
　　“如果我是汗王，一定会很珍惜你的，他为什么不知道珍惜自己身边的呢？还要四处去搜刮并不请愿侍奉他的那些美女……”
　　拜伦看到小文并没很明显地拒绝，索性将小文的手抓在了手里，口里说着惋惜小文的话。
　　“谁知道呢？每到深夜，总能听到从百花殿那边传来少女的哭声，有时候真觉得她们很可怜……”
　　小文无意识地说出了一个重要的细节。
　　“百花殿？”
　　拜伦问道。
　　“是的，因为就在我们侍女休息的芙蓉阁隔壁，所以晚上我们听得特别真切……听说以前百花殿还有不少少女因受不了而自杀的……”
　　小文说着，眼神里有些恐惧的神情。
　　“不怕，不怕”拜伦就势将小文拉在了自己怀里，小文大概酒喝太多，虽然似乎有些抗拒，但是还是被拜伦拥在了怀里。
　　看到小文可爱的脸庞，已及有些胆怯看着自己的眼神，拜伦忍不住吻了上去，小文似乎有些惊慌，想挣脱但是全身使不出力气。
　　正在这时，小文发现拜伦的眼睛忽然发出一道银光，顿时感觉一阵睡意袭来，缓缓地闭上了自己的眼睛。
　　“嘿嘿，搞定！波一个！”
　　拜伦得意地笑了笑，将舌头伸到小文嘴边亲了亲。
　　虽然拜伦精神力一直在稳步提升，可拜伦并没个数，不知道能将小文催眠多长时间，因此借用酒力来达到长时间催眠的效果，现在小文已经完全昏睡过去，自己可以按计划行事了。
　　拜伦在确定四周无人后，双手将小文的裙子解开，露出小文柔嫩的肌肤，里面一件白色的内衣包着小文微翘的双峰，看得拜伦食指大动，不由自主地用手摸了两把，弹性真的不错。
　　拜伦并没将小文的内衣解除，而是将小文的身体翻了过来，让其小屁屁对着自己，双手齐动，将其下身的裙子也脱了下来。
　　小文的身体现在只有一件内衣，及一条可爱的小内裤遮挡着，拜伦用手轻轻拍了拍小文的屁股，将小文躺在地上。
　　拜伦以很快地速度将自己身上不合体的侍卫服脱了下来，难道拜伦这时候还想这些事？当然不是！
　　拜伦虽然独眼龙已剑拔弩张，不过拜伦很清楚现在最重要的是艾美的下落，而不是其他的。
　　拜伦几下换上小文的女装，然后为小文穿上自己脱下的侍卫装，将她身体坐在桌前，化装成自己因不胜酒力而喝醉的样子，这样就算有人向房间里看，也不会发现太大的问题。
　　四周看了看，确定没问题后，拜伦给自己化装成一个半兽人侍女，为了让自己胸部丰满点，拜伦顺手拿了两个酒杯放在胸部的位置，固定妥当后，再将面部作了简单化装，看起来和小文还真有几分神似，在晚上还是能瞒过不少人了，准备好后，推开门走了出去。
　　现在大概知道目标是在百花殿，但是该怎么走自己并不知道，拜伦有点后悔，早知道刚才再多套点话了。
　　拜伦回想了一下刚才过来的路，结合自己以前潜入王宫的大概方位，大概知道现在的位置是在王宫中间偏西的位置，而曾经去过的栖霞殿位置是在北面。
　　侍女要贴身服侍汗王，而汗王必然也经常看望在百花殿中囚禁的美女，如此一想，汗王的宫殿必然在百花殿附近。
　　现在时间已不容拜伦多想，拿定主意后，拜伦就一边发动精神力，一边向北面的方向走去。
　　拜伦一路都很小心，专门找了一些有侍卫和侍女走过的路尽量向北方移动，大概拜伦运气真的太好，虽然路上也有不少人从身边走过，却一直没暴露自己的身形，而自己的装扮也没引起巡逻侍卫的怀疑。
　　拜伦心中方自高兴，却发现前方走过来两个身材高佻的侍女，带头的，正是那个名叫芊芊的美丽精灵。
　　冷汗顺着拜伦额头留下，现在回头必然会引起对方怀疑，没办法，只能硬着头皮上了。
　　距离越来越近，芊芊一直在和身边的侍女吩咐着什么，似乎没注意到拜伦一般，拜伦和芊芊擦肩而过，拜伦紧张地心都快蹦出来了，看到距离渐渐拉远，拜伦不由长松一口气。
　　拜伦加快脚步，巴不得距离这两人越远越好，但是忽然身后传来精灵芊芊的声音。
　　“小文？你去哪？怎么没在陪那个侍卫呢？”
　　芊芊问道。
　　拜伦僵硬地转过身体，垂手看着芊芊一步步走近，脑子快速转动着，想该如何脱身，冷汗布满了额头。现在四周都是王宫侍卫，一个不小心就会败露，而不回答的话，那个芊芊必然也会发现自己的秘密，到底该如何办呢？
　　正在这时，刚才与芊芊说话的侍女忽然说道，“芊芊姐？我那边正好差个人，要不就让这个小文和我去吧？”
　　那侍女一边说着，一边向拜伦走了过来，就着月光，拜伦发现这个侍女竟然也是个精灵，样貌妩媚，个头和芊芊差不多，一头银白色的长发。
　　“好吧，那我先过去舞会，你的时间也请抓紧，汗王可能一会就到寝宫”芊芊说完，看了拜伦两眼，留下那个精灵侍女和拜伦两人，一行人向舞会的方向走去。
　　“好了，我们走吧”精灵侍女走到拜伦身边，带着拜伦向前走去。
　　拜伦经过简单化装，而且人类身材本来比较小，所以才能瞒过那么多人，不知道这个精灵侍女要带自己去做什么，如果在灯光下，不小心就会穿帮呢。
　　拜伦默默地跟在精灵少女身后，少女心情似乎满好，一直在唧唧喳喳地说个不停，拜伦不敢说话，只能一个劲地点头，从精灵少女的话里，拜伦知道这个少女名叫娅丽，与芊芊不同，她负责日常汗王生活的安排，她和芊芊都是汗王贴身侍女。
　　拜伦这时想起当日在栖霞殿看到两个精灵少女在服侍汗王，一个是金黄色头发的芊芊，另外一个应该就是这个叫娅丽的银发精灵少女。
　　随着向北方深入，四周和空中的侍卫越多，甚至走个百米左右，就有侍卫上前盘问，还好几乎都认识娅丽，看到是娅丽后，就自动放行，如果是拜伦一个人来的话，可能早就被发现了。
　　又走了数分钟，娅丽总算在一个三层的阁楼前停了下来，楼上挂着块匾，上面写着“玫瑰阁”三字。
　　“今天王宫舞会，侍女都被抽调去芊芊姐那边，没办法，只好借用你一下了”娅丽笑着说道。
　　拜伦点了点头，算是回答。
　　“其实也很简单啦，汗王今天想从百花殿抽一位美女来侍奉自己，一会你按我吩咐做就行了，你先去房间里坐着等我会，我去服侍汗王更衣”娅丽说着将拜伦领进一层一个很大的房间，自己关上门向栖霞殿的方向走去。
　　暂时安全了，拜伦松了口气，打量起这个房间来，这是一个泛着奇特香味的房间，拜伦站的位置只是在门口，向里走，里面由屏风围着。
　　拜伦向里走去，将屏风拉开，一个比平时洗衣略大的木盆出现在拜伦眼前，在木盆一侧有一个竹管，看来是放水用的，在木盆的旁边有个很大的大理石平台，不知道是作什么用的，在这平台上方也有几根竹管。
　　在房间一角有个很大的橱柜，里面放着各种颜色的瓶子，上面贴着标签，不过没写瓶子里是什么，而是一些数字编号。
　　在橱柜旁边有面不小的铜镜，旁边放着很多化妆品，看起来就象一般女孩的梳妆台。
　　拜伦对着镜子简单化了下装，将一些男人比较菱角的地方都修饰了下，最少看起来会更女性化点。
　　这时，拜伦忽然听到不知什么地方传来低低的哭泣声，夜里很静，忽然听到这样的声音，让人感觉全身发毛。
　　该不会是百花殿传来的吧？拜伦忽然想到小文当时说的，不由想道。拜伦推开门走去，尽力分辨着传来哭声的方向。
　　“哟，你怎么出来了？”
　　忽然传来的说话声吓了拜伦一跳，转头一看，原来是娅丽。
　　拜伦作了个很害怕的表情，然后看了下远方，意思就是听到女人的哭声，很害怕所以出来了。
　　“嘻嘻……胆小鬼，走，我们去接美女吧”娅丽笑着说道。
　　娅丽似乎为了给拜伦壮胆，伸出小手，拉着拜伦的手向前方走去，拜伦没想到娅丽竟然会拉自己手，不由心中一惊，不过待发现娅丽只是出于好意，才放下心来，一边跟着娅丽向百花殿走去，一边享受着娅丽温柔小手的感觉。
　　百花殿，虽然外表装饰得很华丽，却总给拜伦一种很阴森的感觉，这里也是格外的戒备森严，短短两百多米距离，就有暗哨多处，拜伦不由有些头大，就算真的艾美在此，又如何能顺利救出呢？
　　“汗王今天选上的是一个人类的美女，据说这个还是以前一个将军家的小姐呢”娅丽说着，将一个写着数字的铜牌在拜伦眼前晃了晃。
　　说着说着，已到了百花殿前，门口有数个身材高大的侍卫守卫着，看到有人走了过来，不由有些紧张，手都握在自己兵器上，待到看清是娅丽，才放松了警惕。
　　“原来是娅丽啊，今天汗王要提谁呢？”
　　一个侍卫问道。
　　“是二零三的人类美女”娅丽说着，将铜牌递了过去。
　　“好的，请跟我来吧，这个美女可烈着呢，不过汗王不就正喜欢烈的吗？哈哈”侍卫的笑声有几分淫邪的味道。
　　拜伦原以为二零三是那个美女的编号，进百花殿，才知道原来是房号，二就代表是二楼，三则是第三间房间。
　　进了百花殿，女人的哭泣声不绝于耳，一路过去，都是一些小的房间，装饰得很华丽，透过镂空花雕窗户，能看见几乎每个房间里都有一、两个女人，还真如小文所说，种族、身材、肤色各异，简直就是各种族美女的陈列馆。
　　每个房间里都布置得不错，如不是门窗都用铁铜等金属加固，真让拜伦差点以为这里就是一般女子的闺阁。
　　不过拜伦一路仔细看了过去，却并没发现艾美的身影。
　　上了二楼，走了几步就到了三号房，拜伦向里面看去，一个面容有些憔悴的人类少女，正躺在床上，似乎在熟睡。
　　“哟，美女，你的福气来了，今天汗王要宠幸你了”侍卫坏笑着，将门打了开来。
　　拜伦这时才注意到，仔细一看，这个少女的手和脚都被人用布捆着，难怪拜伦三人进来，她也没有动静。
　　娅丽核实美女身份无误后，点了点头，侍卫将人抬了起来，抗在肩上，向外走去。
　　这个百花殿戒备森严，今日有机会潜入，下一次可不见得如此幸运，拜伦出门时，特别向远处几个房间看了眼，可惜也没发现艾美的身影。
　　“小文？别看了，我们走吧”娅丽说着，拉着拜伦的手下楼去了。
　　出了百花殿，拜伦不由有些怅然若失，艾美啊、艾美，你到底在哪里呢？
　　回到玫瑰阁刚才的那间房间，那个人类美女被放在大理石平台上，这少女“呜呜”地发着哭着，用人类语言说着恳求拜伦和娅丽放自己的话。
　　少女的可怜样让拜伦看了心里都觉得有些受不了，但是娅丽不知道是见多了，还是其他什么，自顾自地从橱柜里拿出一些药罐和器具，然后吩咐侍卫在旁边的柴房点火烧热水。
　　少女头发乱披着，大概因为泪水原因，脸上花花的，拜伦看上去很是于心不忍。
　　“好了，我们开始吧？”
　　娅丽说道。
　　拜伦呆呆地看着娅丽，不知道该如何开始，娅丽笑了笑，示意拜伦拉动大理石台边上的一个把手。
　　拜伦将把手拉了下去，只听一阵咔嚓声响起，大理石平台边缘出现四个半圆弧的装置，不知道是作什么用的。
　　人类少女眼中流露出恐惧的神色，因为她不知道接下来，她将面对什么。
　　娅丽拿出个空瓶，将几种药水混合在一起，摇了几摇，“小文？你帮忙扶着她的头，捏着她的鼻子，我们先给她吃药”娅丽说道。
　　拜伦依言而行，将少女的头部扶住，少女面露惊恐，慌忙想转头，奈何拜伦力气很大，少女想动却动不了，眼泪从眼角滑下，拜伦再用手捏住其鼻子，少女只得张嘴呼吸。
　　少女可怜的样子似乎丝毫不会影响娅丽，拜伦甚至能感觉娅丽看到小文惊恐的样子有些兴奋，娅丽嘴角带着一丝笑容，拿着刚混合的药水，就向少女嘴里灌去。


第九卷 第五章
　　“呜……”
　　少女挣扎着，身体极度扭曲着，但是由于鼻子被拜伦捏住，药水还是顺着少女的嘴灌了进去。
　　“好了，你可以放手了，小文，这下她可以安静半小时了”娅丽的药水灌完后，对拜伦说道。
　　少女躺在大理石平台上，胸部起伏不定，开始还在挣扎，一分钟后，少女的动静越来越小，渐渐地竟然熟睡了。
　　“好了，将她手脚的布解开吧，把她的手脚放在那四个圆弧上，然后捏一下圆弧就可以”娅丽说道。
　　拜伦按娅丽所说而做，将少女的四肢都放在圆弧上，然后一捏圆弧两端，圆弧竟然合在了一起，堪堪将四肢锁住，少女的身体被摆成了一个大字。
　　娅丽转动了一下大理石平台底部的一个圆盘，四个圆弧渐渐向边缘移动，将少女的身体拉直起来。
　　“这个给你，把她的衣物都撕下来，我配制药水”娅丽说着，递给拜伦一把小剪刀。
　　少女现在的姿势很是诱人，拜伦握着剪刀的手不由有些颤抖，看到娅丽去一边配制药水等物后，拜伦咽了下口水，向少女衣服上摸去。
　　少女穿着件很普通的人类女长裙，布料很明显比较名贵，就算在人类大陆也并不多见，可想而知这少女必然不是平常人家的女儿。不过少女的衣服有不少污迹，看样子很长时间没换洗过了。
　　“咿？你怎么还不撕呢？抓紧时间”娅丽不知什么时候回头看了拜伦一看，说道。
　　拜伦没办法只好将手伸到少女衣服上，“唰……”
　　地一声，少女的上身衣服就被拜伦拉了下来，露出里面穿的粉色内衣。
　　这个人类少女的胸部虽然不是很大，不过也还是很坚挺，外衣一被撕落，内衣包裹着的胸部也跟着左右晃动起来。
　　拜伦用剪刀将内衣的带子剪开，轻轻将剪破的内衣挪去，一对玉乳出现在拜伦面前，**还是粉红色，就如新剥鸡头一般。
　　一股热气顺着拜伦全身向下游去，拜伦的独眼龙微微硬了起来。拜伦原本看得有些入神，待感觉到自己下身的变化时，不由自主喊了声糟，自己现在化装成女人，要是那地方挺了起来，不穿帮才奇怪了。
　　眼下能做的只能是尽快将少女的衣物除去，不然时间越长，独眼龙受的刺激越大，拜伦想到这里，一把将少女的裙子撕了下来，露出少女雪白的双腿。
　　少女的双腿很白很类嫩，上面竟然没有一根细毛，看上去就如同一件玉石作成的工艺品一般。
　　现在少女上下就只有一条粉红色的小内裤堪堪包裹着她的隐私部位，拜伦咽了口口水，手有些颤抖地将剪刀伸到其内裤边缘。
　　大概是拜伦太过紧张，剪刀在伸入时，竟然碰到了少女的大腿内侧，“嘤……”
　　地一声，少女竟然发出了声音，似乎醒了过来。
　　“哟，怎么那么快就清醒了？”
　　这样的情况似乎有些出乎娅丽的意料，娅丽走过来翻看了一下少女的眼睛。
　　“哦，没事，她只是头部恢复了些许意识而已，她的身体的药性还没除，不会妨碍我们的”娅丽说道。
　　拜伦这次小心了很多，轻轻地一剪刀下去，少女身上最后的小内裤也脱了下来，拜伦强忍着独眼龙的坚挺，半闭着眼睛将少女身上的残布拿去。
　　现在的少女光生生地躺在大理石平台上，白白嫩嫩的胴体，就如同待宰的羔羊一般，而此时少女的意识似乎也恢复了不少，双眼迷茫地看着拜伦，然后打量着四周，待看到自己身体全裸时，“呀……”
　　地发出一声尖叫，想挣扎但是手脚却并不听自己使唤。
　　“你呀，就别乱叫了，在这里没人会理你的，好好让我们帮你清洗打扮，汗王晚上会很疼你的”娅丽说话地声音让少女感觉有些害怕。
　　娅丽一边说着，一边拿着配好药水的瓶子走了过来，少女双眼流露出害怕的表情。
　　少女呼吸很急促，双峰上下起伏着，可怜的神情让男人一看就生出想占有的念头，当然拜伦也不例外。
　　拜伦现在穿的是女装，每多看一看少女的胴体，拜伦的独眼龙就多硬一分，冷汗顺着额头而下，这样下去档部迟早要树起帐篷的。
　　娅丽看着少女的身体，表情根本不象是在看人，就如同是什么物件一般，一边看还一边摇着头，“你都多长时间没洗澡了？看看，多脏啊？”
　　娅丽说着，用手指拨了拨少女的长发。
　　少女张了张嘴，似乎说了什么，但是由于药性还没完，声音太轻，拜伦也无法听清，看其表情大概是求娅丽放她之类的话吧。
　　“好了，我们先开始帮她洗身子吧”娅丽说着，递给拜伦一个囊状的柔软东西，然后将大理石平台上方的一个竹管向下一拨，一股热水顺着竹管流出，将少女的身体淋了个遍。
　　娅丽用那个软囊在刚才兑好的一个药罐了浸了一下，就拿着软囊在少女身上擦了起来，不知道那是什么药水，娅丽用软囊轻轻一擦，少女身上原本的污迹竟然瞬间变得白净。
　　拜伦也学着娅丽的样子给少女洗了起来，拜伦大概是怕独眼龙再受刺激，因此故意站在少女上身的位置，为其清洗上身和头部。
　　几下擦下去，少女的脸上变得干净了很多，拜伦仔细一看，竟然还真是个美人，看样子大概十七、八岁的样子，她的皮肤很白很嫩，拜伦都不敢太用力，生怕把她给弄破似的。
　　娅丽似乎对擦拭少女的身体很是有兴趣，拿着软囊用力地将少女下身和大腿擦了个遍，甚至还特别在少女的私处多擦了几下，少女虽然身体无法控制，但是敏感部位被这样擦拭，快感还是迅速充斥了整个大脑，顿时俏脸变得绯红，少女银牙紧咬，尽力忍耐着。
　　拜伦尽量不去看少女的身体，一边强迫自己去想如何打探艾美下落，一边用手在少女的上身擦拭着。
　　“你还是生手，洗头我来吧，你把她的小屁屁洗干净”娅丽说着，又按了下大理石平台的一个按钮。
　　只听一阵喀喀声响后，原本拷住少女两条腿的两个圆弧竟然升了起来，与两只手的圆弧相对而行，娅丽看到位置高度足够后，又按了另外个按钮，少女竟然就靠这个大理石的机械，临空翻了个身，现在是面朝下。
　　少女的头部正好转到娅丽一边，而丰满的小屁屁和大腿着正摆在拜伦的面前。
　　不行了！拜伦看到少女丰满的小屁屁正放在自己面前，一个强烈的欲望从身体向独眼龙汇集，顿时感觉档部一阵紧绷，独眼龙将裙子顶起来了！
　　“你要擦仔细哦，特别是她的小屁屁，不只外面，里面也要洗干净，汗王可是很喜欢哪里的……”
　　娅丽似乎没发现拜伦的异状。
　　“哦……恩……”
　　拜伦看到娅丽转头，急中生智向前靠近了一步，独眼龙的凸出堪堪藏到了大理石平台下，微微顶着平台。
　　“你……你很热吗？怎么额头上很多汗呢？”
　　娅丽说道。
　　拜伦转头微微笑了笑，然后用袖子将额头上的汗拭去，这些确实是汗，不过不是因为热，而是刚才吓出的冷汗。
　　现在暂时不用担心独眼龙被发现，拜伦开始仔细欣赏起眼前的“艺术品”来。
　　少女的腿很匀称，不象一般少女那般松软，也不象经常修炼格斗的人那样硬，而是弹性很好的那种。
　　拜伦仔细地用软囊从脚指擦起，然后向上移动到小腿，然后是大腿，当拜伦将软囊移动到少女大腿内侧时，少女的身体微微抖了抖，看来这里是她的性敏感带。
　　拜伦轻轻地擦拭着少女的大腿内侧，然后继续向内移动，这里就是少女的隐私部位，现在不知道是水还是什么液体，少女的洞口显得非常的湿。
　　少女那里是一条缝，大概还没人进去过吧？拜伦暗暗心想，然后用软囊轻轻在边缘擦拭着，动作很小心，就象是擦拭什么艺术品一般。
　　少女的身体似乎很兴奋，一些莫名地液体微微流了出来，拜伦不由咽了下口水，独眼龙开始紧紧地顶着大理石平台。
　　只是这少女的隐私部位，拜伦就特殊对待了近一分钟，又是擦，又是摸，过足了手瘾。少女的下身也泛滥成灾，刚开始少女还有些激动，后面就变成了女人特有的呻吟。
　　擦过了前面，拜伦将软囊爬上了少女丰满的小屁屁，少女的小屁屁也很有弹性，微微翘起，结合她纤细的柳腰，让男人有种想抱在怀中揉捏一番的欲望。
　　拜伦用力地擦洗着少女的小屁屁，原本雪白的两瓣，竟然变成了微红，少女呻吟起来，拜伦感觉很是过瘾。
　　现在的目标是刚才娅丽特别叮嘱过的关键部位，少女后面的小洞洞。
　　拜伦用双手轻轻地将少女的小屁屁分开，藏在其中的一切展现在拜伦眼前，少女大概第一次遇到这样的情况，想用力收紧小屁屁，不让拜伦看，但是如何可能？
　　少女的用力收紧，不但没能阻止拜伦，反而由于她的用力，小屁屁蠕动着，一下下地在收缩，拜伦的身体，这才真真第一次感觉到来自女人小屁屁的强烈吸引力。
　　拜伦用手指摸了摸少女的小屁屁，少女臀部迅速收缩了两下，“不……不要碰哪里……”
　　拜伦隐约似乎听到了少女的哀求声。
　　拜伦如何会放手呢？拜伦伸出食指向少女后面探去，不过拜伦并不很野蛮，也是先用手指尖端顶住少女的后面，感觉那小屁屁的一阵阵收缩给拜伦身体带来的刺激。
　　被拜伦的手指一阵刺激，少女感觉整个身体都是酥麻的感觉，真不知道这个可恶的半兽人侍女要做什么。
　　拜伦看给少女的刺激已经差不多了，因此采取了进一步的行动，他用手指在少女的前面抹了点少女滑滑的体液，然后再次将手指顶在了少女的小屁屁。
　　“她……她不会想把手指放进去吧？”
　　少女的脸上流露出惧怕的神色。
　　拜伦用双手将少女的两瓣小屁屁分开到了极至，手指微微用力，就进入了少女的身体，少女的身体一阵颤抖，用尽全力想抵抗拜伦异物的进入，但是反而只是更刺激了拜伦。
　　拜伦把整个手指都伸进少女的身体，如同真在清洗一般，卖力地抠弄着，少女苦不堪言。
　　“好，让我来检查下你洗的成果”娅丽弄完后，又放了点热水，将少女身体冲了冲。
　　娅丽很仔细地检查着少女的身体，甚至伸出小舌头在少女身体各处舔舐，以确定完全洗干净。
　　现在少女头脑的意识已基本都恢复，身体虽然还是无力，但是在娅丽检查时，还是尽力扭动着。
　　“你节省点力气吧，晚上汗王疼你的时候，才有得你折腾的”娅丽说道。
　　娅丽检查了一遍少女的身体，确认都洗干净后，微微点了点头，“小文，你做得满好，要不以后我和芊芊姐说下，让你到我这边来好了？”
　　娅丽用赞许的眼光看着拜伦说道。
　　“哦……好……好呀”拜伦尽量装作女声很简单地回了句。
　　“现在洗干净了，下一步，我们该给她弄点特殊的东西……”
　　娅丽神秘地对拜伦笑着说道。
　　拜伦疑惑地看着娅丽，娅丽笑眯眯地从橱柜里拿出一个长约半分米，如大拇指般粗的东西来，很是柔软。
　　“这叫如意塞，可是个好东西哦，没几个女人能受得了”娅丽说道。
　　拜伦不由有些疑惑，这样的东西能怎么用呢？如果要说是塞到女人体内，似乎又太软了点。
　　娅丽再次转动了一下大理石平台下方的机关，四个月弧向中间移动了少许，少女的身体被强迫地跪在了大理石上，小屁屁高高地翘了起来。
　　娅丽轻轻地用手抚摸了一下少女的小屁屁，特别还用手指顺着少女的股沟摩擦了两下，少女雪白的小屁屁晃了两晃，很是诱人。
　　“没想到这个人类少女的小屁屁也如此美丽呢，就让我来让你更美丽吧”娅丽说着，双手用力将少女的小屁屁扳开，将如意塞的一头塞了进去。
　　冷汗顺着少女的额头流下，可想而知她有多难受，不过娅丽似乎很享受于这样的行为，手指用力地硬生生一点点地将如意塞塞进了少女的身体。
　　少女痛苦地发出呻吟，而这对男人来说无异与天籁之音，拜伦看着娅丽一点点塞入，自己的独眼龙也变得越来越硬。
　　娅丽终于将如意塞整个地塞入，娅丽有些得意地看着眼前自己的杰作，自己的身体也微微有些颤抖。
　　一切还没完，娅丽从橱柜中拿出一褐色的药罐，看娅丽拿动的样子，似乎很重的样子，而且有水晃动的声音，这会是什么液体呢？
　　娅丽用个小勺在药罐里搅动了一下，然后舀了一勺起来，这是种透明的不知名液体，很浓的样子，散发着一种清清的香味。
　　娅丽将小勺对准少女小屁屁倒了进去，出乎拜伦意料，竟然一点液体也没流出来，完全被那如意塞所吸收，少女呻吟着，不知道是痛苦还是兴奋。


第九卷 第六章
　　终于处理完毕，少女的胴体被洗得干干净净，娅丽和拜伦将少女从大理石平台上解下，然后一床棉被将少女包裹起来，放到一边。
　　不知道是后门被灌了药，还是因为太累，此时的少女已经没有任何力气，就连张开眼都显得很吃力。
　　“好了，小文，今天还真多亏你，不然我一个人一定忙不过来的……”
　　娅丽一边说着，眼睛在拜伦身上打量着，特别在一些关键部位多停留了一下。
　　“没……什么”拜伦将声音压得很低。
　　“现在距离汗王就寝还有段时间，你也累了那么久，我们姐妹两也沐浴一番吧？”
　　娅丽一边说着，一边向拜伦走了过来。
　　现在距离真小文清醒大概也就二十分钟左右时间而已，现在自己该如何脱身，如何着手探知艾美下落呢？看这个娅丽的表情，怎么好像对自己色咪咪的，她不会想……我吧？拜伦头脑中乱成了一团。
　　拜伦看到娅丽走近，慌忙将手移到小腹的位置，暗暗压住自己坚挺的独眼龙，“哟……你还真是个小女孩呢，和大姐一起沐浴也会害羞吗？”
　　娅丽看到拜伦“羞涩”的样子，不由双眼有些放光，说着说着，还用纤手轻轻托起拜伦的下巴。
　　拜伦差点晕过去，以前一直是自己调戏雅儿、露娜，没想到今天自己也享受了一次被调戏的待遇。
　　娅丽媚笑着看了拜伦一眼，然后轻轻地脱下了自己的外衣，露出其纤细而又凹凸有致的身体，拜伦咽了口口水，呆呆地站在原地，不知道该如何应对。
　　娅丽以舞蹈般美丽的动作，接触了身上所有的衣物，“你也来啊，别害臊，这可是我们王宫侍女增加感情的方式哦”娅丽光着身子走到拜伦身前，在拜伦耳边轻声说道。
　　拜伦真不知道拿这个娅丽该如何办，慌忙低着头，向边上走了数步，以避免娅丽的进一步纠缠。
　　但是娅丽并没因此而退缩，反而似乎更有了兴致，走到拜伦身后，将拜伦从身后抱住，双手更是不规矩地在拜伦身上游走。
　　“别……”
　　这娅丽可真主动，再下去真不知道她还会做什么。
　　“不就一起沐浴么？有什么好怕的？来，姐姐帮你脱……”
　　娅丽将手伸到拜伦上衣内，十分熟练地从内部将拜伦的纽扣都解了开来。
　　拜伦还准备挣扎，娅丽的双手已经抚摸上了拜伦的胸部……
　　“小文，你的胸部还真坚挺呢，是不是很兴奋啊？你的双峰变得很硬哦”娅丽一边抚摸，一边在拜伦耳边说着挑逗拜伦的话。
　　坚挺的胸部？拜伦这时才回过神来，汗水顺着额头流下，是啊，是很坚挺，两酒杯不坚挺才怪了！
　　而此时娅丽似乎也发现了拜伦身体的异样，双手就在拜伦胸部不动了！她发现了吗？
　　娅丽的双手缓缓从拜伦胸部移开，“这……这是什么？”
　　拜伦转过头去，只见娅丽正一手拿着一个酒杯，满脸惊诧的表情。
　　“这是酒杯啊，你该不会连这也不认识了吧？”
　　拜伦恢复了男人的声音。
　　“天啊……你是男人……”
　　娅丽惊恐无比，作势就准备尖叫。
　　精神力顺着拜伦双眼发出，直射向正一脸惊恐看着自己的娅丽。但是出乎意料的事发生了，娅丽的神智只是稍稍一顿，瞬间就恢复了正常，拔腿就准备向门外跑。
　　是了！精灵是信仰自然的种族，天生精神力比较强，也难怪自己精神力对她作用不大了。看来只有下煞手了。
　　娅丽再快，又如何能和拜伦的迅速相比？还没跑几步，拜伦已整个人扑了上来，娅丽被拜伦扑倒在了地上，整个雪白的肉体被拜伦压在了身下。
　　拜伦将娅丽的双手用自己的小腿压住，然后一只手捂住娅丽的嘴，另一只手运足功力，就准备一掌劈下去结束其性命。
　　娅丽眼看着拜伦的手掌劈下，身体用尽全力想挣扎，奈何力气太小，哪里能移动分毫？没想到今日断命于此，娅丽的眼泪顺着脸颊流了下来。
　　拜伦正想一掌劈下，待看到娅丽可怜的样子，以及感受到身下因恐惧而发抖的肉体，拜伦这一掌终究还是没劈下去。
　　拜伦冷静下来想了想，这个娅丽是汗王身边的贴身侍女，她也许知道艾美的事也说不定，要杀也待问完再杀。
　　“嘿嘿，我就暂时不杀你，只要你能老实回答我问题，今天我也许还可以考虑放你一次，不知道你愿意不愿意合作呢？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　听到自己还有机会活命，娅丽急忙点着头，双眼里全是哀求的神情。
　　拜伦这时，忽然感觉跨下一热，接着闻到一股强烈的骚臭味，低头一看，娅丽下身的地面上竟然都湿了一地，这个娅丽竟然吓得小便失禁，自己下身正压在她白花花的屁股上，留下块很大的尿迹。
　　拜伦裂嘴笑了起来，娅丽脸羞得通红。
　　“我先问你，你可听说过一个叫艾美的矮人族少女？”
　　拜伦问道。
　　娅丽听了后，一脸的茫然，想了很久，才摇了摇头。
　　“那我再提醒你一下，这个矮人族少女非常美丽，会各种舞技，原本居住在人类大陆的苏特酋长国……”
　　拜伦继续说道。
　　娅丽听完后似乎想起了什么，但是片刻后还是摇了摇头。
　　“你真不知道？汗王大概在一个月前将她抢来的！看来真得杀了才行了”拜伦没想到娅丽一问三不知，有些恼怒起来。
　　娅丽这次没敢再摇头，想了良久，才微微点了点头。拜伦喜出望外，慌忙将捂住娅丽嘴的手松开了点。
　　“我只是一个侍女而已，如何能知道那么多啊？你说的那个矮人族少女我确实没印象，不过我曾经见过一个美丽的矮人少女和汗王商量事情，其他的……我真没见过任何矮人少女了……”
　　娅丽的神情似乎生怕惹恼了拜伦。
　　拜伦陷入了沉思当中，这个娅丽是汗王贴身侍女，如果艾美真是被汗王收入王宫，她应该不会不知道，难道……艾美当时隐瞒了我什么？
　　正在这时，身下娅丽的双脚忽然猛地向上反踢，拜伦措不及防，背部被踢个正着，身体一下就翻下了娅丽的身体。
　　娅丽一看拜伦中招，身体就地一滚，将拜伦双手反剪，膝盖压在拜伦头上，将拜伦扣死在了地上。
　　“小子！和你大姐我斗？你还嫩了点”娅丽得意地说道。
　　“娅丽姐，你下面好大股骚臭味，你还是先洗洗吧”此时的拜伦，头部被娅丽的膝盖压住，面部的方向正对着娅丽双腿的中间……
　　娅丽听罢，俏脸不由一红，想想刚才还真是丢脸，竟然吓得尿都出来了。
　　“死小鬼，看你再说，等你进大牢去和侍卫说去吧”娅丽作势便准备喊。
　　“别啊，娅丽姐？你这要真一喊，侍卫可就马上过来了，我是无所谓……可你美丽的胴体就……”
　　拜伦坏笑着说道，用色色的眼神贪婪地在娅丽身上扫来扫去。
　　娅丽这才想起自己现在可是一丝不挂，如果让侍卫看到自己的狼狈样，自己将来还怎么在王宫里混啊？
　　“呵呵，谢谢你提醒，我先帮你绑上，再穿上衣服就没事”娅丽听完拜伦话后一呆，但是当目光滑过刚才绑人类少女的布时，立刻有了主意，得意地说道。
　　娅丽用布将拜伦的手脚都绑了起来，最后想了想，还将拜伦的眼睛都蒙了起来，然后这才放心地坐到木盆里，沐浴起来。
　　拜伦虽然现在动弹不得，不过嘴巴却并没闲着，“娅丽姐，那个叫艾美的，你真的没听说过吗？”
　　娅丽现在没了戒心，一边给身上浇水，一边说道：“没听说过，我只是一个侍女而已，我关心那么多做什么？”
　　“我曾听说汗王有训养有珍珠**，难道不是真的？”
　　“哟……你知道的还满多啊？珍珠**汗王确实有，据说只是调教都用了近一年呢，不过既然是**，那当然是调教好了的，不象百花殿里的美女，都是些野性未除的，才需要我们帮着准备”要调教一年多？看来不会是艾美，艾美到底哪里去了呢？拜伦陷入了沉思。
　　拜伦虽然没说话，不过娅丽却自己说了起来，“你不说我还没注意，想想那个与汗王会面的那个矮人少女，还真是美貌呢，真让人有种拥入怀中好好爱惜一番的冲动”“那个矮人少女大概多高？”
　　拜伦忽然想到了什么。
　　“她啊？大概一米二左右，相貌很是美丽，身材很不错，就如同一个微缩的人类一般……当时汗王看到她时，眼神都是直的……”
　　难道真是艾美？但是艾美怎么会……未必她真的已经投靠了汗王不成？
　　“知道她住哪里吗？”
　　“嘻嘻，你当我是你犯人吗？别忘了你现在可是被我抓着的，你没资格问我”娅丽一边洗着身体，一边得意地说道。
　　“是吗？那我帮你洗身体，你告诉我如何？”
　　娅丽还待说拜伦痴人说梦，忽然感觉到一人正从身后抱着自己，双手抓着自己的双峰抚摸着……
　　“呀……”
　　娅丽吓地叫了起来，但是才刚一发声，小口已被拜伦的嘴封住。
　　娅丽还想奋力反抗，但是拜伦没再给她任何机会，双手一用力，将娅丽从木盆中抱了起来，重重地丢在了大理石平台上。
　　“啊……”
　　由于拜伦用力太大，娅丽疼地叫出声来。
　　拜伦坏笑着拉了下大理石旁的把手，只听一阵喀喀声响起，四个月弧再次升了起来。
　　“你……你要做什么？”
　　娅丽满脸惊恐的表情。
　　拜伦一翻身也上了平台，一边用嘴吻住了娅丽，另一边将娅丽的双腿和双手都放到半圆弧上，将她的四肢都铐了起来。
　　娅丽奋力挣扎着，雪白的肉体在大理石平台上扭来扭去，但是这些只是徒劳而已。
　　拜伦贪婪地吮吸着娅丽的玉津，双手则肆无忌惮地玩弄着娅丽的双峰，将那雪白而丰满的双峰，用力地揉捏成各种形状。
　　一般女人，如果拜伦用如此大力来，必然无比痛苦，但是出乎拜伦意料，这个娅丽的身体似乎很享受这样的暴力行为，刚开始还尽力反抗，拜伦用力大后，娅丽的身体竟然开始迎合起拜伦的双手来，舌头也激烈地回应着拜伦。
　　现在还有二十多分钟，既然已经从这女人口中得到了自己想要的信息，这个女人就没什么利用价值，为了避免暴露自己身份，不得已只能将她杀死，不过拜伦可不想如此浪费一个美女，这可是修炼淫术的好机会。
　　拜伦一直穿着女装，坚挺的独眼龙让拜伦感觉很是难受，索性一边用淫术从娅丽小口挑逗她的性欲，一边将自己脱了个干干净净。
　　独眼龙终于得到了自由，欢快地尽情伸展着自己的身体，拜伦吸食着娅丽的玉津同时，独眼龙则轻轻地摩擦着娅丽的大腿内侧。
　　拜伦一阵挑逗后，娅丽已是春水泛滥，娇喘不已，拜伦这时可以放心地欣赏眼前的猎物了。
　　娅丽身高两米左右，头发为银白色，两只尖尖的耳朵是其精灵族的特征，她的皮肤是那种自然的白色，肤质很细腻。
　　精灵少女最傲人的是其修长的美腿，娅丽也是如此，她的腿长且具有流线型，每一处都恰到好处，不会太丰满，也不会太纤细。
　　娅丽的双峰虽然没有豹女的丰满，但是却很坚挺，配在娅丽的身体上，显得特别合适，她的小屁屁不大，但是很圆，手感很不错，很有弹性，而且没有一分赘肉。
　　娅丽肉体的毛不是很多，却有些长，粘了些水后，湿嗒嗒的，看上去很是淫菲，拜伦调皮地将娅丽的毛用手指捏住，然后轻轻一拔，娅丽雪白的肉体疼地抖了几下，让拜伦心中升起虐待带来的快感。
　　现在的娅丽已经沉浸在性欲的海洋中，完全放弃了反抗，拜伦一边玩弄着她的身体，一边在脑海里回想着小黑的淫术修炼图，以决定用哪种方式来采摘娅丽的阴元。
　　片刻后，拜伦坏坏地笑了笑，他已经选好方式了。
　　拜伦先是调整了一下四个半圆弧的位置，将娅丽的双腿尽量的绷开，整个隐私部位展现在拜伦眼前，就连下面的小屁屁也露了出来。
　　娅丽虽然这方面很大胆，但是自己的两个最隐私部位展现在一个男人面前，还是感觉有些难为情，俏脸已是绯红。
　　拜伦并没急着下手，而是将头部埋在娅丽双腿之间，近距离地看着娅丽的身体。
　　“不……不要……”
　　娅丽哀求道。
　　拜伦用手指翻弄着娅丽的身体，还调皮地用手娅丽的双腿向外拨了拨，将其身体更完整地露了出来。
　　“真是不乖的大姐呢，才和你说过，怎么还是没洗干净呢，好骚的味道呢”拜伦将鼻子贴着娅丽下面闻了闻，然后坏笑着说道。
　　娅丽俏脸羞得通红，真不知道这个假小文怎么如此可恶……
　　经过拜伦一番拨弄，娅丽早已泛滥成灾，拜伦摆正腰身，将早已坚硬无比的独眼龙送进了娅丽的身体。
　　拜伦的淫术修习已有一段时日，期间经过数位处女的元阴滋润，打下了坚实的基础，虽然人类的东东比起兽人来要小很多，但是拜伦的进入，却让娅丽有无法承受之感。
　　“疼……你的好大……”
　　娅丽被拜伦猛地刺入，虽然已有春水润滑，还是感觉异常的饱满，甚至有无法承受的感觉。
　　虽然从外表看精灵的身体与人类并无太大差别，待拜伦将独眼龙放入其中后，才体会出其中的区别，精灵的细而长，拜伦才一进去，就被四周的肉肉包围着，让拜伦感觉无比舒坦。
　　拜伦第一下刺入就直入花心，弄得娅丽一阵花枝乱颤，紧接着，拜伦发动了第一轮攻势，独眼龙以极快地频率抽动起来。
　　拜伦第一次纯粹为了采补而进行交合，因此特别的认真，独眼龙在下方抽插的同时，嘴将娅丽的香舌含在嘴里玩弄着，双手则蹂躏着那一对雪白的双峰。
　　娅丽久于房事，并不象一般女人那么容易就放出自己阴元，但是拜伦可不是一般人，先前拜伦的言语就是让其生出羞耻之心，而提升其受虐的性欲。
　　再加上拜伦三方齐下的玩弄，娅丽在拜伦抽插数百下后，终于整个身体都向拜伦投降，乖乖地献出阴元。
　　娅丽只有简单的格斗功底，而且经常与汗王房事，因此阴元并不太强，不过拜伦还是觉得很过瘾，因为这个娅丽知道太多，本就准备灭口了事，现在施行淫术，完全不用顾及其身体。
　　拜伦尽情地在娅丽的肉体上奔驰着，享受着这女人身体给自己带来的快感，不只是吸收其阴元，双手还粗暴地揉捏着她的身体，先是玩弄其玉乳，在抽插激烈之时，双手下移，分别抓住娅丽两瓣白花花的屁股，使劲拍打着。
　　娅丽的肉体完全被拜伦所征服，元阴不断流出，自己的肉体被拜伦折磨，她似乎完全感觉不到痛楚，反而很享受于这样的蹂躏。
　　拍打娅丽的屁股似乎都已不能满足拜伦施虐的欲望，现在已占领娅丽三个洞穴中的两个，何不完全占有她的身体？
　　拜伦想到这里，手掌下移，摸到了娅丽的小屁屁，娅丽的身体还在疯狂地迎合着拜伦，似乎完全没察觉到拜伦的企图。
　　抚摸娅丽的小屁屁让拜伦更是兴奋，于是对准小屁屁，中指猛地插入了进去。
　　娅丽没想到自己的身体竟然被拜伦如此玩弄，臀部有拜伦手指的猛然插入，身体不由自主地向上顶了起来，正好又遇上拜伦在前面的攻势，娅丽感觉整个人入上了天一般，肉体一阵猛烈地抖动，元阴大泄，春水如潮一般流出。
　　独眼龙被涌出的春水所包围，每一次抽插都是一阵水声，让拜伦也快乐无比。
　　没想到小屁屁能让娅丽如此兴奋，感觉到娅丽的元阴只有最后三分之一，拜伦却忽然停了下来，看着娅丽雪白的肉体在大理石兴奋地扭曲着。
　　“我……我要……你快来啊……我要……只要你给我，我什么都答应你……”
　　娅丽忽然失去前后两穴的充实感觉，就如同从云端又掉落地面一般难受，不由发出呓语哀求拜伦。
　　拜伦坏笑着拨动了下大理石的把手，将娅丽的肉体翻转过来，爬在了大理石平台上，雪白的大屁股正对着拜伦。
　　拜伦半蹲着将用身体摩擦着娅丽的敏感处，却并没有立刻进去，看着娅丽饥渴的表情，拜伦有种征服的快感。
　　“快进来啊……我求你了……我叫你主人好吗？我要你……主人……你就给我吧……我什么都答应你……”
　　娅丽哀求道。
　　“真的什么都答应吗？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“是……是的……我从来没这样开心过……你好棒……”
　　“那好，告诉我那个矮人少女的情况！”
　　拜伦说道。
　　“那女子据说是矮人族中少见的美女，就连汗王对她都垂涎三尺，不过不知道为什么，汗王却并没有动她，因为她并不是汗王的女人，因此我对她的事知道的并不多，不过我知道她就住在王宫里，一个戒备森严的所在，叫雅园……主人你快进来吧……我都告诉你了”娅丽哀求道。
　　“嘿嘿，雅园？你带我去”拜伦得知艾美的所在，心情大爽。
　　“雅园戒备森严，我只是一个小侍女而已，如何能够进去啊？据说以前有个侍女就因为路过哪里时多看了几眼，几天后就再也没在王宫里见过她……要想进去，必须要有汗王令牌，否则……”
　　娅丽说道。
　　“嘿嘿，好吧，既然你想要，那我就给你”既然不能马上去找艾美，那现在当然是先将这个美女娅丽给办了先。
　　拜伦抬着独眼龙就向娅丽淫菲的身体刺去，强烈的充实感刺激了娅丽的大脑，不由得发出一阵淫哼。
　　拜伦猛力地抽插了几下，娅丽身体一阵发软，爬在大理石上淫哼起来，屁股高高地抬起任拜伦抽插，身前一对玉乳随着拜伦的冲击而前后摇晃着，看上去很是诱人。
　　春水顺着娅丽身体涌出，先是大腿根，然后顺着大腿流了下来，看到自己的战果，拜伦越发起劲地抽送着。
　　拜伦一边插着，一边用手抚摸着娅丽雪白的屁股，这精灵真是天生尤物呢，虽然她的身材和相貌无法和雅儿等女相比稍弱，但是她贵在如何懂得用自己的身体去愉悦男人，想想一会要将她的元阴吸干，不由有些不舍得。
　　娅丽现在的姿势是狗爬式，屁股高高抬起，拜伦不但可以享受其前面，更能很方便地玩弄她的小屁屁，拜伦用双手将她的小屁屁用力分开，娅丽似乎有些不适应，洞口肌肉一阵收缩。
　　“嘿嘿，好！现在让我也满足下你后面吧！”
　　拜伦坏笑着，将独眼龙从前面洞穴拔了出来，就着上面的润滑，对准扳开的小屁屁就压了上去。
　　“啊……”
　　娅丽疼地叫了起来。
　　前面和后面有很大不同，最大的区别就是要紧得多，而且几乎不会分泌任何润滑液体，拜伦猛地一插入，立刻感觉到紧紧的包裹感。
　　“真舒服！早知如此，我就早这样插了”其实从小屁屁获得女人元阴也是淫术吸取方式中的一种，拜伦第一次使用，没想到会如此舒服，独眼龙也比刚才粗长了不少，这可就苦了娅丽。
　　强烈的痛楚和异样的快感混合在一起，让娅丽有些吃不消了，感觉自己整个人就快崩溃了一般……
　　拜伦疯狂地抽动着身体，娅丽的元阴已吸取了九成，现在她整个人都已软瘫在大理石上，双眼无神地张着，嘴里低低地呻吟着。
　　该如何处置这个娅丽呢？如此美女杀了实在可惜，而不杀的话，她又知道自己的闯入目的，再经过盘问小文，不难发现自己在蒙歌城的藏身之所……
　　使用恶魔的灵魂契约是个不错的方法，可以将这个娅丽变成自己忠心不二的奴仆，但是签下灵魂契约，她的额头上将具有恶魔的记号，这样汗王必然会其疑心，她最终还是难逃一死……
　　正在这时，拜伦忽然想起家传精神术来，精神力自己已经修炼了三年，虽然自己以前一直将精神力用作短时间迷惑人的方式，不过精神术其实有更大的用处，那就是秘籍里所说的对动物进行控制。
　　不过想到这里，拜伦又有些没信心，自己虽然精神力提升很快，但是毕竟以前应用一直很单一，不要说用精神术控制人，就连控制小动物都没有过……现在一来就要控制这个原始精神力很强的精灵美女，真的能行吗？
　　现在距离真小文清醒还有十余分钟，用来作试验的时间是足够的，何况如果真能控制住这个汗王的贴身侍女娅丽，对自己救出艾美可以说是大有帮助，很值得一试。
　　要想顺利地控制娅丽，首先必须要让这个娅丽对自己完全敞开自己心扉，那该怎么做呢？拜伦想了下，忽然想起刚才娅丽在被自己玩弄时，淫荡地叫自己主人的神情……对，就这么办！
　　拜伦将灵魂力缓缓输入独眼龙，让独眼龙就着抽插，将灵魂力在娅丽体内循环，渐渐恢复她的体力，以弥补娅丽因元阴被采而造成的能量损失。
　　随着灵魂力的输入，淫术从单方面的被拜伦采补，转换为两人肉体间能量的互相流通，娅丽身体内的能量慢慢地恢复中。
　　“你的肉体真不错，我很享受呢”拜伦淫笑着说道。
　　“主人好厉害，我都快被你插死了……”
　　娅丽似乎连说话的力气都没有了。
　　拜伦按动大理石的机关，喀喀声后，拷住娅丽四肢的半圆弧都收了回去，忽然获得自由，娅丽身体却有些支撑不住，一下就软瘫在了大理石上。
　　将娅丽的身体翻了过来，拜伦的独眼龙从小屁屁中抽出，再次放回前面，不过这次拜伦的动作没那么急，而是采用了深入浅出的方式，轻轻地刺激着娅丽。
　　拜伦爬在娅丽身上，轻轻抽动着，双手则理了理娅丽的头发，让自己能更清楚地看清楚她的双眼。
　　“你……为什么这样看着我……”
　　娅丽面对拜伦的目光，忽然脸红起来。
　　“你要你从现在开始，看着我的双眼……”
　　拜伦的语气异常坚定，不容得娅丽有丝毫的犹豫。
　　娅丽的神智还没从性欲中清醒，真的依从拜伦所言，乖乖地看着拜伦的双眼，身体则承受着拜伦独眼龙的冲击。
　　拜伦运足精神力，集中于娅丽的双眼，缓缓地放出，娅丽原始的精神力虽然很强，但是现在头脑中充斥的是性欲，如何还能抵抗拜伦的精神力？刚开始娅丽还条件反射性地反抗了几下，再拜伦加强对其肉体的冲击后，娅丽整个人终于降伏。
　　“‘拜伦永远的**隶’将作为你心灵的钥匙，只要你听到这八个字，你就进入被控制状态，说这八个字的是你的主人，可以命令你做任何事，你不得违抗，当听到‘拜伦一生的**隶’八字时，你将结束被控制状态，明白了吗？”
　　拜伦说道。
　　“明白……拜伦永远的**隶……拜伦一生的**隶……”
　　娅丽喃喃道。
　　“哈哈”拜伦没想到自己竟然真的成功，不由开心地笑了起来，下面还要对娅丽下些什么命令呢？拜伦想了想。
　　“一会你清醒后，将忘记任何与我相关的事情，明白了吗？”
　　拜伦说道。
　　“明白……忘记与你相关所有事情……”
　　娅丽机械地重复道。
　　现在是试验刚才控制成果的时候了，拜伦小声地在娅丽耳边说了声，“拜伦一生的**隶”娅丽原本茫然的双眼，在听到拜伦的密语后，忽然恢复了活力，先是疑惑地看了下四周，然后发现裸体的拜伦竟然爬在自己身上时，满脸的惊恐之色，张嘴就准备惊叫。
　　“拜伦永远的**隶！”
　　拜伦慌忙喊道。
　　一听到拜伦的密语，娅丽的双眼又消失了神采，恢复了先前茫然的模样，“主人……”
　　娅丽顺从地看着拜伦。
　　“哈哈，不错，真好玩！记住，从今天开始到三天后汗王生日这段时间，你要尽全力去了解关于那个矮人美女的事，并偷得汗王令牌，如果可能的话，观察并将雅园岗哨的值班情况纪录下来，一有消息，就找个可靠的人送信息到乌府的艾伦侍卫，明白了？”
　　拜伦说道。
　　“明白了……”
　　娅丽回答道。
　　“今天晚上你没见到过我，小文原本和你一起来接美人的，但是半路小文说要去陪一个乌府侍卫，就先走了，你晚上是和手下的某个侍女一起将美女准备完毕的，明白了吗？”
　　拜伦仔细想想，给娅丽编造了一个经历，以免得到时候问起小文，事情穿帮就不妙了。
　　“明白了……”
　　娅丽顺从地回答道。
　　没想到第一次控制人竟然如此顺利，拜伦心情大好，今天晚上没有白来，如果这三天娅丽能获得相关情报和令牌，三日后应该可以将艾美救出了。
　　现在还有些时间，拜伦得意洋洋地看着躺在大理石平台上顺从的娅丽，真是个不错的猎物呢！拜伦的独眼龙又硬了起来，反正时间还早，提枪上马继续在娅丽肉体上发泄起来。
　　既然娅丽现在是拜伦的**隶，拜伦自然要爱惜很多，一边抽插，一边运动淫术，以循环的方式运行，不但提升自己功力，也给娅丽打下了一些基础。
　　不过想想娅丽毕竟还是汗王的贴身侍女，自己一离开，这美丽的肉体还是要给汗王享用，于是拜伦教给娅丽一些淫术的修炼方法，这样娅丽也能从汗王身上获得一些能量。
　　数百次抽插后，拜伦终于精门大开，发泄在了娅丽的体内，娅丽下身一片狼迹。
　　数分钟后，拜伦回到小文的那个房间，看到小文还在昏睡，拜伦悬着的心总算放了下来。
　　匆忙与小文换过衣服，然后靠在桌子边佯装不胜酒力昏睡的样子，暗中运功消化从娅丽处得到的元阴。
　　“唔……这是哪里？头好晕，我怎么喝醉了？”
　　小文蒙蒙胧胧地张开了眼睛。
　　待看到拜伦也醉倒在旁边时，小文才松了口气，“还好你也喝醉了，不然我的麻烦就大了”小文要知道拜伦不只出去把王宫转了圈，还将娅丽都给驯服，不知道她会什么表情。
　　“喂……醒来了？别睡了！”
　　小文摇了摇拜伦。
　　拜伦装作酒还没清醒地样子，半天才张开自己的眼睛，“糟糕，我怎么睡着了？我还要去陪着小姐呢……”
　　拜伦故意装作慌张的样子。
　　“嘻嘻，没关系，我去给你拿衣服，现在舞会才进行一半，时间还来得及”小文笑眯眯地说道。


第九卷 第七章
　　舞会还在进行着，拜伦在小文的带领下回到了舞会大厅，才一进大厅，就看到乌明珠正在与一个衣着华丽，身型高大的兽人翩翩起舞，不用说，那兽人自然是汗王，四周全是少女们嫉妒的眼神，如果眼神可以杀死人的话，乌明珠不知道都死了多少次了。
　　“艾伦？你怎么现在才来？”
　　看到拜伦出现，小咪远远地就走了过来，一脸的嗔怪。
　　“我衣服刚才弄脏了……还好这个小文妹妹带我去清洗干净……然后……”
　　拜伦还没说完，小文就打断了他的话。
　　“然后我就和艾伦哥聊了会天，等衣服干了才过来的，是吧？艾伦哥？”
　　小文说着，对拜伦眨了眨眼，拜伦如何会不知道这小妮子的心思？看来是不愿意让自己和艾伦喝醉酒的事让其他人知道吧。
　　“呵呵，是的……”
　　拜伦笑着说道。
　　“好了，艾伦哥，我先走了，不然芊芊姐又要骂我了”小文告辞而去。
　　“对不起，小咪，刚才让你担心了”拜伦在小咪耳边小声地说道。
　　“谁担心你了啊？快到你座位去吧”小咪脸一红，娇斥道。
　　舞会热闹非凡，张眼望去，到处都是王公大臣以及绝色佳丽，不过无论人再多，舞会的中心只有一个人，那就是汗王阿克隆。
　　阿克隆身材魁梧，充满男儿之气，天生有种霸者的气势，他在舞会上风度翩翩，引得全场美女竞相暗送秋波，阿克隆很聪明，他将自己在舞会的时间，分配给所有的未婚妻，就算是乌明珠，也只比其他佳丽多跳两首而已。
　　小咪看得目不暇接，拜伦却半眯着眼，打起了瞌睡，是啊，也难怪拜伦如此，从一进王宫就呈高度紧张状态，现在事情有了眉目，人一放松下来，不累才怪。
　　“艾伦？醒醒！”
　　不知道睡了多长时间，拜伦忽然感觉到有人在晃自己。
　　“让我再睡会……”
　　拜伦闭着眼睛说道。
　　“哈哈……”
　　四周传来一阵哄笑，拜伦猛地一惊，睁眼一看，好几个公子哥和美女正看着自己笑个不停。
　　再向小咪的方向看去，只见小咪正一脸窘迫地摇着自己的肩膀，不远处乌明珠黑着脸看着拜伦。
　　“抱歉……抱歉……我睡着了……小……小姐你怎么没跳了？”
　　拜伦慌忙站了起来，用手擦了擦嘴角的口水痕迹，傻笑着问道。
　　“舞会早结束了，你的瞌睡可真好”小咪说道。
　　“走吧……真不该带你来，真丢人……”
　　乌明珠说着人向外走去。
　　拜伦和小咪急忙跟上，出门前，拜伦回头望了一眼，只见小文和那个叫芊芊的精灵侍女正在收拾舞会大厅，回想今天晚上，真的有如春梦一般呢。
　　而与次同时的玫瑰阁里，娅丽正在坐在桌子旁，看着烛火发呆，“今天真是奇怪，为什么怎么也想不起发生过什么？身子为什么如此疲惫不堪呢？”
　　娅丽喃喃道。
　　待拜伦三人来到王宫出口时，等待出宫的人已排成了长队，负责的人还是和乌明珠熟稔的高大侍卫，看到乌明珠后，那人急忙走了过来。
　　“乌小姐，您也出来啦？现在正是人多的时候，要不您先去行馆里稍待片刻如何？晓得立刻去给您安排轿子”侍卫满脸堆笑对乌明珠说道。
　　不知为什么，拜伦总觉得如此做有些不妥，正待开口提醒乌明珠，乌明珠却已开口。
　　“那就麻烦你了，我们就先坐一会吧”乌明珠应允道。
　　那侍卫将乌明珠三人带到离宫门百米远的一行馆里，安排三人稍坐。
　　“小姐？我总觉得这个人有问题……”
　　拜伦说道。
　　“这个侍卫是我父亲当年推荐到王宫任职的，而且近几年我们乌家给了他不少好处，人很靠得住……他不会出卖我们的”乌明珠完全听不进去拜伦的话。
　　乌明珠既然如此说，拜伦当然无话可说，只能坐下来静观其变，拜伦一边调整气息，一边用精神力向附近探去，几圈过去，未发现任何可疑人员，拜伦才稍微心安，看来是自己太多虑了。
　　三人这一等，就是十余分钟过去，可还不见那侍卫有任何动静。
　　“小咪？你出去找那侍卫问问看是怎么回事，为何还没安排好呢？”
　　乌明珠也开始有些急了。
　　“是的，小姐”小咪应道，正待起身出去时，却见一人走了进来，正是方才那侍卫。
　　“抱歉啊乌小姐，轿子现在才安排好，您三位请跟我来吧”侍卫满脸堆笑。
　　拜伦走出行馆时，才发现排队之人已寥寥无几，就是没这侍卫特别“安排”自己三人恐怕也早已出宫了吧？想到这里，不由对这侍卫更是有了怀疑。
　　乌明珠坐上侍卫安排的轿子，三人正准备出发时，却听得后面传来一声断喝，“奉汗王命令，为安全起见，陪同侍卫及侍女的身份牌请留下来作为人员核实之用，明日将又王宫侍卫送还！”
　　拜伦三人一听这话，顿时脑中一片空白，身份牌特制的武器，如果被这人拿去，那当匪徒出现时，该如何抵挡？
　　拜伦回头看去，说话之人是一军服士官，看样子等级要比刚才的侍卫还高，而刚才那侍卫正垂手站在这士官身后。
　　“艾伦？怎么办？要是武器被他们拿走……我们……”
　　小咪一脸焦虑，而轿内的乌明珠虽然没说什么，也把头伸出来看着拜伦。
　　拜伦原想让乌明珠和那侍卫说说的，但是看那侍卫有些心虚地站在士官身后，立刻放弃了这个念头，“没事，小咪，把你的身份牌给我，就算没这东西，有我在，也没人能动你们两一根毫毛”拜伦自信地说道。
　　“这是我们的身份牌，我们小姐忽然内急，不知能否……”
　　拜伦若无其事地将身份牌递了过去，然后说道。
　　“当然……当然……”
　　那侍卫神情有些不太自然。
　　“艾伦？你怎么说……我并不想去啊？”
　　乌明珠为艾伦的自作主张有些不满。
　　拜伦示意两人把头凑过来，然后低声说了几句，乌明珠尽管面有不郁，但是最终还是点了点头。
　　数分钟后，轿子离开了王宫，没有了身份牌，拜伦尽管功力高强，也不由有些头大，自己自保没什么问题，可小咪没武器就成为了一个包袱，要让拜伦一个人保护这两个女人，还真是很困难。
　　想想后来遇到的事，拜伦能够确定乌府必然是出了奸细，不然身份牌如此隐蔽的东西，王宫侍卫没必要收去。
　　不过这些都是后话，眼前最重要的是安全离开王宫，现在已到外延部分，四周没有一个人影，不知道他们会在哪里动手呢？
　　忽然，一阵“噗……噗……”
　　声响起，四周顿时陷入一片黑暗，原本挂于街边的十余盏灯笼竟然齐声熄灭。
　　“不好！对方真的要偷袭！”
　　拜伦心里暗道。
　　只听一阵金属的撞击声，然后是刺入什么物体的声音，一阵打斗声后，很快四周又再次静了下来。
　　“燃灯！”
　　一个低沉的声音过后，十余个夜行衣打扮的人，提着灯笼站了出来。
　　这短短的一瞬发生了什么呢？只见轿子四周站着三个轿夫，一人手中一把长刀，刀把竟然就是轿杆！
　　三人同时保持着将长刀刺入轿中的姿势，而且高低角度各不一样，看样子是专门训练过的，可以在一瞬间让轿中人没可能避过。
　　在轿子旁边的地上，躺着三个人，分别是小咪、拜伦以及第四个轿夫。
　　“乌明珠啊乌明珠，不要怪我心狠手辣，只能怪你自己太过美丽，太过善于勾引汗王，才惹得杀身之祸……”
　　说话的人慢慢从角落中走了出来，竟然是个身穿城卫军军官服的中年兽人。
　　“来人啊，把现场处理下，尸体用溶尸水化了，记住，不要留下任何痕迹，明天蒙歌城又将多一桩离奇的失踪案了，哈哈”中年男人得意地笑了起来。
　　“大……大人……有古怪……”
　　中年兽人正在得意时，身边一个黑衣人语音颤抖着说道。
　　“恩？有什么古怪了？”
　　中年兽人问道。
　　“他们三个人……从我们出现到现在……一直没动过……”
　　黑衣人的声音虽然不大，但是却如同炸雷一般的效果，不只那中年兽人，其他黑衣人听到后，也不由身形一震，两个上前准备抬尸体的黑衣人慌忙退了回来，拔刀盯着那怪异的轿子。
　　“哈哈，你还满聪明嘛？”
　　轿中传来一个男子的声音，紧接着一只脚忽然从轿中踢了出来，将三个轿夫中的一位踢飞老远，正好落在中年兽人身前，把中年兽人吓了一跳。
　　中年兽人向那轿夫看去，不看还好，一看真吓了一跳，只见拿轿夫胸前竟然有一个血窟窿，但是让人奇怪的是，并没有血从窟窿中流出，伤口四周竟然如烧焦了一般。
　　一个女子缓缓从轿中走了出来，但是其走路姿势却怎么都象一个男人，于此同时，原本躺在地上的小咪和拜伦的尸体也站了起来，走到那轿中女子身后。
　　“你……你是何人？”
　　中年兽人话音有些颤抖。
　　“你爷爷艾伦是也！”
　　只那拿女子一边说着，一边将身上的女装脱了甩在地上，片刻功夫，一个全身只穿条短裤的矮个半兽人年轻人出现在众人面前，他，竟然真是拜伦。
　　原来，当时那士官将拜伦两人的身份牌收去后，拜伦就猜到对方的行动是有预谋，而且对自己三人情况有所了解，于是说服乌明珠以内急为借口，和自己换了衣服，并嘱咐两人在一发生异常情况时，就向远离轿子的方向跑，自己则装扮成乌明珠躲藏于轿中。
　　当对方果然发动袭击时，拜伦其实在轿内早已作好了准备，一边集中全部功力，在短时间内制造分身护卫乌明珠和小咪两人，将第四个侍卫杀死，与此同时，自己手臂上幻化出玉姬的白剑，将三支袭来的长刀切断，并用注入炎系魔法的白剑将三个轿夫杀死。
　　“小子！刚才逃过一劫算你命大！现在这里有我们数十人，你就算再厉害，我们也会把你剁成肉泥！”
　　中年兽人待看清楚对方只是一个半兽人少年后，胆气壮了很多，手一挥，只见四周又站出数十个黑衣人“想杀我？你以为有那么容易吗？”
　　拜伦坏笑着说道，同时将地上第四人的长刀拿了起来，递给小咪。
　　“给我杀！”
　　中年兽人大喝一声，手一挥，数十个黑衣人向拜伦三人扑了过来。
　　拜伦一看对方发动了攻击，冷笑一声，双手一边抓着轿子一个扶手，猛地一用力，“起！”
　　只见拜伦竟然将轿子提了起来。
　　拜伦的身体旋转了两圈，然后猛地一放手，轿子以极强的惯性向街边的十余个黑衣人飞去，其中有几个黑衣人躲闪不及，被飞来轿子撞个正着，惨叫一声，倒地不起。
　　“走！”
　　拜伦看到包围圈出现一个零时空挡，一手拉着乌明珠，一手拉着小咪向街边冲去。
　　街边是一栋大宅，估计是外延官员的办公场所之一，墙后且高，就算是身高体壮的兽人男子也很难爬上去，可拜伦三人却向这高墙跑去，他准备做什么呢？
　　中年兽人看到三人突围原本还吃了一惊，但是看到竟然向一高墙冲去，不由讥笑起拜伦这个“笨”侍卫来。
　　“哈哈！你这矮子侍卫也真够笨的，竟然自己冲进绝路，乌府真没请错你，哈哈”中年兽人的讥笑，也引起那一帮黑衣人的哄笑。
　　数十个黑衣人将拜伦三人围在了墙壁下，相比刚才的四面包围而言，现在三面的敌人密度很明显高了很多。
　　“嘿嘿，是吗？我选择这里，只是比较方便我屠杀你们而已！”
　　拜伦坏笑着，伸出右手，高高举过头顶。
　　这些黑衣人，看着拜伦高举过头顶，空空如也的右手，不知道他葫芦里卖的什么药，但是片刻之后，中年兽人及这些黑衣人脸色急变。
　　只见一股黑色的烟雾环绕拜伦右臂而升，越来越浓，越来越浓，在手掌上方形成一个半米见方的黑色雾球。
　　还不待这些黑衣人反应过来，只听拜伦一声大喝，“出”一个白色的物体，从黑色雾球中直直地伸了出来，此物形如长剑，长一米二、三，正是玉姬的武器。
　　“给我杀！”
　　中年兽人大吼道，黑衣人全冲了过来，毕竟拜伦也就三人而已，几十个人怎么也能杀死了吧？
　　拜伦大开杀戒了！只见拜伦右手注满灵魂力，猛地从上向下挥下，“烈焰斩”拜伦大喝一声，一个一米余高的红色气浪从其剑尖发，贴着地面，伴随着恐怖的“哧哧”声，向正前方的数个黑衣人奔去。
　　“烈焰斩”拜伦自创的几个招式之一，原理是将凝的道理与将军剑法第三式相结合，然后混合以炎系魔法，使得杀伤力大增。
　　冲在最前面的黑衣人，没提防拜伦忽然发出烈焰斩，慌忙举刀进行封挡，但是这招式哪里是一般封挡可以奏效？
　　黑衣人的刀一接触到拜伦的烈焰斩，顿时被其强大的力道撞地向后疾退，黑衣人已运足全身功力相抵抗，奈何还是无法化解，身体疾退撞上向前冲的其他黑衣人，在第一个黑衣人分神的一瞬间，烈焰斩已突破其防守，正劈在他的身上，一条大腿被生生切裂开来，发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　拜伦的右手不断挥下，一个又一个的烈焰斩向前发出，每一个烈焰斩，总要击倒一、两个人，惨叫声不断。
　　而且由于三人紧靠高墙，就少了一面的威胁，拜伦一人独挡两面，小咪勉强护住一面，比起刚才被四面包围，确实安全了很多，中年兽人这时也才明白了拜伦的用意。
　　拜伦的烈焰斩很是厉害，一会时间已伤了十数人，但是黑衣人毕竟数量太多，他们很快已和拜伦短兵相接。
　　拜伦快速地挥舞着手中的白剑，每一击都运足全力，触者不死既伤。
　　中年兽人看到拜伦竟然如此神勇，数十黑衣人竟然瞬间就折损一半，恨得咬牙切齿，他终于下了决定，右手高高举了起来。
　　只见从各屋顶上，站起十余个高个尖耳的弓箭手，看其身形乃精灵弓箭手无疑！
　　“嘿嘿，只要你进了我们这天罗地网，你再厉害也只有死！魔法弓箭手听令，给我射！”
　　中年兽人竟然不顾及正在和拜伦等人肉搏的黑衣人，下了射击的命令。
　　魔法弓箭手，号称最强的弓箭手兵种，只存在于精灵部落，不只善于精灵传统武器弓箭，更对魔法有很深的造诣。
　　十余只魔法箭从天而降，带着划空的呼啸声，拜伦虽然无法看清什么东西袭来，但是也可感觉到来自魔法箭的强大能量。
　　“爬下！”
　　拜伦移动身形，挡在了乌明珠和小咪的前方，同时一脚将一黑衣人的尸体踢飞起来，向魔法箭的方向迎去。
　　“啊……啊……”
　　惨叫声四起，魔法箭射下，数个黑衣人应声而亡。
　　魔法箭威力很强，好几个人都被射了个透胸，箭穿过人体射到拜伦拜伦身前时，拜伦用剑将其挡飞还是震得虎口发麻，精灵族的魔法箭果然名不虚传。
　　第一轮魔法箭竟然没能伤到拜伦三人，中年兽人歇斯底里地叫了起来，“给我射！把他们都给我射成箭猪！”
　　眼看精灵们再次达弓引箭，拜伦心知不妙，一把抓起乌明珠和小咪两人，夹在腋下，沿着高墙下开始狂奔。
　　“飕……飕……”
　　空中不断有魔法箭袭来，拜伦左右闪躲，狼狈地四处逃窜。
　　“哈哈，小子！看你再狂，我看你携两人能跑多久！”
　　中年兽人得意地狂笑着。


第九卷 第八章
　　拜伦携两女沿着街角狂奔着，不断左闪右闪躲避空中魔法箭的袭击，但是这样不是解决当前困境的办法，拜伦在地面上狂奔，相对屋顶上的十余个精灵也在屋顶上飞檐走壁，根本没法摆脱他们的包围圈。
　　“大胆奴才，快放我下来”在这样的危机时刻，从拜伦腋下传来乌明珠娇斥的声音，身体还不断扭动着。
　　“乌小姐！我告诉你，这里不是你撒泼的地方，我放你可以，但是被人射成箭猪别怪我就是”拜伦没想到这乌明珠如此不讲场合，气得停了下来，看着乌明珠严肃地说道。
　　拜伦不停下来还好，一停下来，瞬间就有一支魔法箭射了下来，还好拜伦躲得快，魔法箭几乎是擦着拜伦头皮而过，“嗡”地一声闷响，直插入身旁的石墙内，只留了个箭翎在外。
　　乌明珠脸唰地下白了，但是如何能低下头向拜伦这个身材矮小的奴才道歉呢？
　　拜伦将乌明珠的表情变化都看在眼里，不由暗暗觉得有些好笑，不过还是忍住，一把将乌明珠又挟在腋下，继续向前奔去。
　　乌明珠这次没再说什么，不过拜伦的手却抓得她很不舒服，拜伦手臂环绕在乌明珠腰部，手掌正好扶在她小腹的位置，一跑一摩擦，乌明珠又是羞又是气，却不敢再说什么。
　　拜伦很明白自己现在的处境，就算自己再体力过人，带着两人一起跑，迟早会有无力支撑的一刻，因此现在最重要的是如何摆脱这帮精灵。
　　拜伦一直沿着街道左右跑动，脑子里在思考对策，但是对策还没想出，却出现更不利的局面，拜伦正在奔跑时，忽然感觉到前方传来一阵强烈的杀气，只见百米外席地而坐一个上身赤裸的光头兽人，旁边的地上插着两把散发着寒光的长刀。
　　虽然还没与对方交手，但是拜伦已能感觉到对方是一难缠的角色，在这样的情况下，当然是能闪就闪了。
　　但是拜伦才减慢速度，后方几支魔法箭又袭了过来，拜伦一咬牙，转身向大街旁的小巷道里冲了进去。
　　如果不是被逼没法，拜伦真不想进巷道，因为巷道比街道窄了很多，如果有魔法箭袭来，很难躲避。
　　果不其然，拜伦刚冲进巷道，在巷道这边的六个精灵已在屋顶上跟了上来。
　　拜伦运足全力加速跑了起来，那几个精灵没想到拜伦竟然忽然变速，一时没能适应，拉下了点距离，不过还是很快反应了过来。
　　跑了一段距离后，拜伦忽然想到一个方法，要想摆脱这些精灵，方法无非两种，一是让他们从屋顶上下来，这样他们没了高度优势，威胁也小了很多。二则恰恰相反，进入一个障碍物很多的地方，让这些精灵无法作出正确的判断。
　　刚才拜伦用第一个方法，摆脱了一半的精灵弓箭手，让街另一边屋顶的精灵弓箭手暂时失去了目标，现在看小巷道里都是各办公场所的后门，拜伦正好可以加以利用，用第二个方法，隐藏自己的行藏。
　　拜伦一边跑，一边将功力注于双脚，看准一个门，一脚就踹了过去，那门如何能经受拜伦如此大力的一脚，门闩顿时断成了两半，拜伦携着两女闪进了门后的大院。
　　一直在追的精灵弓箭手一看拜伦进了大院，顿时皱起了眉头，现在自己这边只有六人跟上，要想从这大院中将拜伦找出，谈何容易？
　　“不要轻举妄动，大家只要从高处将这院子监视起来既可，瓮中捉鳖还不容易？”
　　六人中头目样的一个冷冷地说道。
　　看来这精灵确实很冷静，拜伦的方式确实很好，但是问题也很大，虽然这六个精灵弓箭手短时间无法奈何拜伦三人，但是只要控制住高空，拜伦就无所遁形，只要三人无法逃离这院子，后面的援兵一到，拜伦三人就很危险了。
　　拜伦冲进院子后，找了个最大的房屋冲了进去，这似乎是一个存放资料的房间，整齐地摆放着数十个放满羊皮卷的书架。
　　在最里面的角落里，拜伦找了个靠窗子的位置将两女放了下来，自己则将窗子微微打开，碰巧看到一个精灵的身影从墙壁上掠过，然后埋伏在不远处，向院子里四处张望着。
　　“这是什么鬼……”
　　乌明珠一恢复自由，就四处打量着，话还没说完，拜伦慌忙用手将她的嘴捂住。
　　“嘘！大小姐！你要还想活命，就给我闭嘴！现在外面被他们监视着，你想他们发现我们的位置吗？”
　　拜伦真对这个乌小姐没语言了。
　　眼泪在乌明珠眼眶里转悠着，拜伦叹了口气，“从现在开始到脱围之前，你没我准许，不准乱说话，明白了？”
　　看到乌明珠无奈地点了点头后，拜伦才将手放开，只见乌明珠白嫩的脸颊上，多了一个红红的手印，看来自己刚才一心急，用力太大了。
　　这时，拜伦才想起到现在为止，小咪怎么都没说过话，于是向小咪看去，只见她正脸色苍白地卷缩在墙角，发现拜伦在看她后，小咪勉强挤出一丝笑容。
　　拜伦头脑里嗡地一声，他慌忙将小咪抱了起来，只见她大腿的位置一片红色，不是血迹还是什么？
　　“抱……抱歉，我竟然连你什么时候受的伤都不知道”拜伦一咬牙，将小咪的长裙掀了起来，只见在她雪白的大腿上，竟然有一支魔法箭贯穿了她的大腿，鲜血正顺着伤口不断流出，难怪小咪脸色如此苍白，大概是失血过多的原因。
　　拜伦虽然也杀过不少人，但是看到小咪的伤口，心里着实有些不忍，拜伦从怀里摸出一个小布袋，轻轻打开，里面是几颗龙蜒丸和一个小瓶子。
　　在小咪的裙子撕下一根长条，拜伦在伤口上方的位置用力扎了个结，以避免因为血液流通而失更多血，然后将一个龙蜒丸塞到小咪口中，另外拿出一颗捏碎，敷在伤口四周。
　　小咪服下龙蜒丸后，气色立刻好了很多，伤口的血也渐渐止住，不过大概人太累，靠在墙边就睡着了。
　　拜伦松了口气，回头来，看到乌明珠欲言又止的表情，“你有什么话就说”拜伦没好气地说道。
　　“地上……血迹……”
　　乌明珠现在似乎很怕拜伦发火，却生生地指着地上说道。
　　拜伦定睛一看，地上竟然真的有血迹，看来是小咪身上的血滴落在地上形成的，如此说来，那岂不是敌人很一早就知道了自己的行藏？
　　短暂的思考，拜伦下定了决心，“你将小咪背上！我们走！”
　　拜伦说道。
　　“什么？我背她？她只是我的婢女！我背她？”
　　乌明珠用不可思议地语气说道。
　　“对！你背她！我不管她是不是婢女，她在我心里，比你更重要，或者我带着她突围，或者你背着她，我们三人突围，你选一个？”
　　拜伦冷冷地说道。
　　乌明珠脸色变得很难看，自己从出生到现在，无不是周围人的中心，何曾受过这样的待遇？奈何从一见到这个叫艾伦的半兽人开始，自己就频频被顶撞。不过乌明珠气归气，最终还是只得乖乖地将小咪扶了起来，背在自己背上。
　　拜伦用起精神力向四周探索一番，现在精灵弓箭手还是六个，不过远远地似乎能听到脚步声，看来想不突围都不可能了。
　　这几个精灵似乎也发现了路上的血迹，因此从各个方位将这个房间给监控起来。
　　拜伦拉着乌明珠，悄悄靠在窗前，然后抓起几个羊皮卷，运起功力向远处门的位置丢去，在门那边的精灵弓箭手似乎听到了响动，都提起精神拉弓瞄准门口，一旦有什么异动就准备放箭。
　　现在自己这边还有两个精灵，拜伦想了想，然后看了下自己赤裸的上身，然后看了下穿着自己侍卫服背着小咪的乌明珠。
　　“把你外衣脱下来给我”拜伦冷冷地说道。
　　“不！这怎么行？我怎么说也是汗王的未婚妻，穿着个内衣怎么出去？要脱就脱小咪的吧”乌明珠立刻就出言反对。
　　“让你脱就脱吧，真罗嗦，你不脱，我帮你脱”拜伦懒得和这乌明珠浪费时间，一边说着，一边就将乌明珠按倒在地，一双魔手伸到乌明珠胸前，脱了起来。
　　乌明珠虽然一再反抗，但是怎么能和拜伦抗衡，很快衣服就被拜伦扒了下来，只穿件性感的内衣卷缩在角落，作势欲哭。
　　拜伦看到乌明珠的可怜样，想想自己也确实有些过于粗暴，“不准哭，没这衣服我们就很难突围，你现在少穿件衣服，我们就换回一条命，难道不值得吗？不过说实话，你的身材还真是不错”拜伦说完，双眼贪婪地在乌明珠胸部停留了几眼。
　　拜伦前半句让乌明珠只能接受这样的现实，但是后半句却将乌明珠说得又是羞又是气，不由得紧咬银牙。
　　拜伦以很快的速度从书架上拿下很多羊皮卷，然后塞在衣服里，伪装成个人形，“作好准备”拜伦小声说道。
　　拜伦猛地一下将窗子打开，然后就将塞满羊皮卷的侍卫衣甩了出去，只听两声噗噗声，高度紧张的弓箭手两箭齐中。
　　“冲！”
　　拜伦手中幻出白剑，顺着窗子跳了出去，看到两个精灵正在重新搭箭，运足灵魂力，白剑一挥，一道黑色的气浪裂空而出，分别向两个精灵袭去。
　　两个精灵刚才一发箭射中目标后，一听声音，便知道上了拜伦的当，正在搭箭时，拜伦已经冲出，两个黑色气浪迎面袭来，近的精灵躲闪不及，气浪从其颈部划过，还来不及惨叫，头颅从身上滚落而下，另一个较远的精灵，匆忙间用长弓一挡，才保住一命，不过也连人带弓从墙壁上摔落下来，伤得不轻。
　　“你一直向里面冲！我断后！”
　　拜伦将乌明珠扶下窗，然后一边说，一边将她向前一推。
　　“砰”后门开了，看来对方的人已经赶到，在门那方的四个精灵也发现了这边的情况，飞快地靠了过来。
　　乌明珠被拜伦一推，身不由己地硬着头皮向前冲去，拜伦紧跟其后。
　　屋顶和墙壁的精灵弓箭手看到乌明珠正准备瞄准，拜伦已经先下手为强，反手就是四道黑色裂空气浪。
　　“快！他们准备逃，已经干掉两个魔法弓箭手了”不远处传来中年兽人的声音。
　　与此同时，乌杰两兄弟和克林等人正在焦急地等待着，但是一辆辆轿子出来，就是没见乌明珠三人的身影。
　　“大哥？你说他们三人会不会真……”
　　乌杰低声对一旁的乌豪问道。
　　“应该不会吧？今天参加舞会的人满多的，就算罗严那老头再想置明珠于死地，也不会冒那么大风险吧？”
　　乌豪虽然说着不会，手心里其实也早是汗水。
　　正在这时，一个身穿军官服的兽人年轻男子忽然向乌家两兄弟走了过来。
　　“哟……这不是乌家两位少将军吗？怎么在这站着呢？等明珠妹？”
　　看样子这人和乌家满熟的。
　　“哦，原来是你，这好像不关你什么事吧？”
　　乌杰没好气地回了一句。
　　这人名叫弗德勒，出生官宦世家，父亲乃是兽人帝国赫赫有名的名将弗斯特，家中除他外还有一与明珠同年的妹妹，原本与乌家关系很不错，甚至弗德勒兄妹两人还和乌家兄妹是从小一起玩大的好友，但是几年前发生的一件事，让两家关系变得很尴尬。
　　当时乌明珠才十三岁，还没被汗王选为未婚妻，但是已经颇有美女的雏形，弗德勒看在眼里，喜欢在心里，但是乌明珠当时还小，哪里会想那么多，只是将其当作哥哥。弗德勒的父亲当时四处出征异族，立下赫赫战功，子凭父贵，弗德勒也变得骄傲起来，一次聚会，弗德勒故意在乌明珠酒中下了药，想成其苟且之事。
　　却不料关键时刻被小咪撞见，才保得乌明珠的清白之身，从此后，两家再没来往，一年后，乌明珠与弗德勒之妹箩丽塔双双被选为汗王未婚妻，弗德勒也再没了希望。
　　这也就难怪乌家兄弟对弗德勒如此语气了，不过弗德勒似乎早料到是这结果，“乌杰你还是如此记恨于我啊？哎，之怪当时我年少冲动才……”
　　弗德勒语气里尽是悔恨之意，但是还没说完，就被乌杰打断。
　　“停！我们现在有事在身，听不得你在此罗嗦，何况那事如果让其他人知道，想必你我两家都没什么好处吧？”
　　乌杰后半句声音压低了不少。
　　乌明珠现在是汗王未婚妻，也就是汗王的女人，如果让汗王知道她以前差点被人强暴，乌明珠很可能失去资格不说，弗德勒必然会遭到汗王的严厉惩罚。
　　“呵……呵……那……就不说了，不过这个东西似乎是乌府之物，我只是送还你们而已”弗德勒干笑了两声，然后将一个布包裹递给乌杰。
　　乌杰满脸疑惑地接了过来，但是当打开包裹，看到里面的物事时，脸色急变。
　　拜伦四道裂空气浪袭去，四个精灵弓箭手慌忙躲闪，唯一一个匆忙发射，也失去了准头，射到数米外的墙壁上。
　　拜伦拉着乌明珠向深处跑去，在屋宇之间穿梭着，和对手捉起了迷藏，这院子很大，屋宇又多，拜伦这样一阵乱窜，对方还真拿着没什么办法。
　　“艾伦，前面没路……”
　　前面的乌明珠忽然说道。
　　拜伦向前一看，这里竟然是个死胡同，只有墙角一条阴沟穿过围墙，通向不知什么地方。
　　“钻！”
　　拜伦只说了一个字。
　　乌明珠早已豁了出去，今天穿着内衣到处跑都做了，钻个阴沟算什么，一脚踩在阴沟里，低头就准备钻。
　　“喂！你怎么那么听我话啊？让你钻，你就钻？”
　　拜伦一把扶住乌明珠手臂，乐了起来。
　　乌明珠俏脸一阵白一阵蓝，今天真是被这可恶的艾伦给戏弄惨了，“不是你说的吗？”
　　“这就够了”拜伦指着阴沟里乌明珠的脚印神秘地笑着说道。
　　片刻功夫，中年兽人带着二十多个人已经赶到，但是一看是个死胡同，众人楞住了。
　　中年兽人走到墙壁的位置，四周看了看，“嘿嘿，想和我玩花样，你们还嫩了点，分成两队，一队钻阴沟出去追！”
　　中年兽人一声令下，十多个兽人和精灵就排着队开始钻洞，场面好不壮观。
　　“总指挥……那我们呢？”
　　一个黑衣人看第一队已经钻了出去，但是中年人迟迟没下命令，于是问道。
　　“嘿嘿，笨蛋！你看这里”中年兽人有些得意地指着墙边几个水迹，得意地笑着说道。
　　刚才这个黑衣人还没注意，现在仔细一看，这些水迹竟然是几个轻微的脚趾印，“这……怎么会有这个？”
　　“嘿嘿，这个小鬼自认为聪明，在阴沟里留了几个脚印，将水弄混，造成从阴沟逃跑的假象，其实他们真正的目的……是这个！”
　　拜伦手一抬，只见在两米半高的高处，竟然有一扇窗户，窗户口上竟然也有轻微的水迹。
　　“太……太不可思议了！您不愧是总指挥，小人真是佩服得五体投地！”
　　黑衣人这时都还不忘拍下马屁。
　　“哈哈，好！你们两个，从这里爬上去，其他人，跟我去封门，看他们还怎么跑！”
　　中年兽人得意地笑道。
　　中年兽人的声音越来越远，只留下两个黑衣人四目相对，“这……真的要从这里爬？”
　　“不爬？你这三个月又想被他扣薪啊？”……
　　两个黑衣人小心翼翼地顺着窗子爬了进去，这死胡同恢复了平静。
　　正在这时，忽然响起轻微的喀喀声，只见胡同的一个盖着阴沟的石板忽然升了起来，一个灰头灰脸的脑袋冒了出来。
　　“这帮白痴，就知道你们会上当！”
　　说话的竟然是拜伦。
　　原来当时拜伦拉住乌明珠后，却向她指了指地面，乌明珠这时才发现地面上竟然有一块块的石板，原来是大宅为了排水，修了阴沟，但是阴沟必然会散发出恶臭，因此用石板将其盖住。
　　如果不是拜伦观察仔细，还真很难发现，拜伦揭起一个石板，让乌明珠和小咪躲了进去，自己则运足力，高高地跳起，在墙壁上留下几个带水迹的脚趾印……
　　“我们现在往哪里走呢？”
　　乌明珠问道。
　　“笨，我们当然是顺原路回去了，他们绝对不会想到的”拜伦坏笑着说道。


第九卷 第九章
　　拜伦三人小心翼翼地顺原路而回，此时那帮黑衣人正在中年兽人带领下四处搜查，如何会想到拜伦早已逃出他们的包围圈。
　　一出了院子，拜伦拉着乌明珠开始在高墙的阴影下狂奔，直到跑出数百米开外，才松了口气。
　　“哈哈，这帮白痴！就这德性还想抓我？”
　　拜伦开始臭屁起来，乌明珠虽然内心有些佩服这个矮小的侍卫，但是碍于面子并没喜形于色，自顾自地不知从哪里拿出张布擦拭着身上的尘土和淤泥。
　　“呵呵，你这小鬼还满机灵的嘛？”
　　正在拜伦得意时，一个声音从不远处传来。
　　拜伦转过头去，只见刚才那个光头的双刀兽人缓缓地从一条小巷里走了出来，脸上还带着有些僵硬的笑容。
　　“这家伙怎么追上来的？怎么自己都没发觉？他既然出现了，那其他的黑衣人……”
　　拜伦想到这里不由眉头一皱，伸手抓住乌明珠的小手，准备看情形不对就闪。
　　“他们没和我在一起，你不用那么紧张”这个光头兽人竟然看穿了拜伦的想法。
　　拜伦将信将疑，运起精神力在附近百米多的范围内扫了遍，竟然真没任何黑衣人的气息，既然着有这光头一人，拜伦就安心了很多。
　　“嘿嘿，看来这里确实就我们四人而已，换句话，也就是我只要打败你，我们就安全了，对不？”
　　拜伦一边说着，一边活动了下身体。
　　“小鬼满狂的嘛？不过，我就是喜欢你的狂！呵呵”光头兽人举起右手的长刀，直直地指着拜伦，身体竟然轻轻地颤抖着。
　　“嘿嘿，别小鬼来小鬼去的，你个光头佬，当心一会输了哭鼻子”拜伦说着，对兽人作了个怪相。
　　“多说无益，想活命就尽全力向我进攻，不要等城卫军那帮家伙来了妨碍我们”光头兽人说着，将一把刀别在身后，右手握着另外一把刀对拜伦比了个姿势。
　　光头兽人将双刀收起了一把，虽然他没说什么，但是拜伦却很明白对方是在轻视自己，“就让你为自己的轻敌付出代价吧！”
　　拜伦心里暗暗想道，手掌缓缓张开，幻化出白剑，蓄势准备攻击。
　　光头兽人看着拜伦认真的表情，身体颤抖得更厉害了，微微移动脚步，摆了个小弓字步，拜伦早已蓄势待发，一看光头兽人移动脚步，双脚一蹬地面，身体如离弦的箭一般向兽人冲去。
　　拜伦的举动似乎在光头兽人的计算之中，只见他站稳脚步后，右手长刀猛地自下而上向还远在十米外的拜伦撩去。
　　一个白色气劲圆弧随长刀的挥舞而生，形状很象拜伦的将军剑法第三式的能量圆弧，但是速度要快很多。
　　拜伦左脚一点地，身体行进方向顿时向右偏了少许，堪堪躲过光头兽人的气劲圆弧。
　　“不错，速度很快嘛，不过这才只是序曲而已，就让你真正见识下我的绝技－千层浪！”
　　兽人说完，全身被一层白色的光芒包围，紧接着发出一声大喝，右手长刀一个横斩，全身的光芒竟然随之而出，形成数十个同样大小的气浪，向拜伦的方向涌来。
　　果然不是一般的对手，拜伦以前使用圆弧气劲一般也就凝聚成一个，没想到这个兽人竟然一次就发出几十！还只使用了右手，真不知如果其双手齐上，会是什么样。
　　不过，虽然对手很强，但是拜伦却莫名地兴奋起来，既然对方以千层浪来进攻，那自己干脆也用气浪作为应对！
　　拜伦用手掌一抹剑身，将灵魂力注入白剑之中，然后向前疾跨一步，于此同时，白剑猛地劈出，形成近一米半左右的气浪，以极快的速度向千层浪的中心－光头兽人，冲去！
　　光头兽人的秘技千层浪，就如其名，数十个气浪如浪涛一般铺天而来，相对而言，拜伦的气浪就如大海上的一个鲨脊，表面上虽然不如海浪庞大，但是却利用其本身的力道抵消来自海浪的冲击。
　　一阵气浪猛烈撞击的噼啪爆炸声，拜伦的气浪逆着光头兽人的海浪而上，拜伦的气浪虽然只有一个，但是重在其集合了拜伦的灵魂力，而不是象光头兽人那样虽然数量多，但是单个的能量就比拜伦差了很多，因此拜伦的气浪一出，接触者无不在其撞击下瓦解无遗。
　　“嘿嘿，果然厉害，不过这程度还无法破解我的秘技！”
　　光头兽人得意地说着，然后长刀虚空划了几下。
　　只见方才平行移动的千层浪此时却发生了变化，竟然似乎能听到光头兽人的话一般，同时掉转方向，向拜伦的方向扑了过来。
　　拜伦没想到光头兽人的秘技还有如此变化，看到密密麻麻的气浪向自己扑来，拜伦真有种头皮发麻的感觉。
　　不过拜伦始终是拜伦，在这样的一瞬间，拜伦却看到一条出路，那就是刚才自己发出的气浪所冲击出的一条狭小的空挡。
　　拜伦提起白剑，双脚一蹬，顿时身形拔地而起，空中一个翻身，正好落在自己气浪冲击而成的短暂空隙内，脚才落地，身体已跟着气浪身后，向光头兽人扑去。
　　拜伦的气浪以很快的速度向光头兽人袭去，虽然速度不是很快，但是却隐藏着拜伦暗黑灵魂力的力道，声势极是惊人。
　　现在距离越来越近，已经不足两米了！光头兽人冷笑一声，迎着拜伦的气浪就用长刀砍了下去，如是平时，这样功力凝聚而成的气浪，触之既炸，但是光头兽人猛地一刀下去，却硬生生地将其劈成了两半。
　　强！拜伦感觉到这个光头兽人确实很强！但是现在已来不及想这些，光头兽人一将拜伦气浪劈开，两人就已是直接面对！
　　眼前的形势对拜伦很不利，这些气浪的爆炸声，必然会将黑衣人吸引来，如不能在短时间内解决他，自己三人必将再次陷入重围。
　　进攻！这是拜伦现在唯一能做的事！拜伦一看气浪被光头兽人劈开，乘对方攻击的间隙，白剑注入灵魂力就向光头兽人的胸口直刺。
　　现在两人的距离有两米以上，白剑长度只有一米二、三，如此早就作出刺的动作，是否太早了呢？
　　光头兽人虽然早料到拜伦会攻击，但是似乎看清拜伦的攻击距离后，也很是疑惑，但是还是处于条件反射将长刀一横，封住了白剑的去路。
　　拜伦笑了！看得光头兽人有种不好的预兆，就在白剑剑尖即将点上光头兽人的长刀时，让光头兽人无法相信的变化发生了。
　　只见白剑剑尖竟然裂开，分成了上下两部分，绕过长刀后，形成两个尖细的剑尖，向进在咫尺的光头兽人胸前刺去。
　　这就是拜伦的战术！拜伦很清楚，对方的实力很强，不可能在很短时间内突破，而对于这样很强的对手，要想让对方露出破绽，就必须出奇兵。
　　而白剑正是奇兵的关键所在，白剑是由龙内丹炼化而成，本身属于一种很特别的能量，作为玉姬的武器，当玉姬使用时，其一般是作为两只白色长爪出现，而拜伦则将其幻化为自己熟悉的武器长剑来使用，说白了，也就是白剑是一种可由使用者改变形状的武器。
　　利用有悖常理的招式，让对手掉以轻心，在关键时间，再注入功力，将白剑形状改变，以突破对方原以为万无一失的防守，这就是拜伦的战术。
　　光头兽人没想到拜伦竟然会有这样古怪的武器，身形一阵疾退，长刀向上一撩，将白剑上面的分叉挡开，但是下面的分叉却移动得更快，眼看就要袭上胸口，拜伦心中正在得意时，却听得“叮”的一声硬物撞击声。
　　只见自己的白剑竟然没能刺中光头兽人，而被原本别在其身后的左手长刀挡住，光头兽人借拜伦一刺之力，身体向后又多飘了几米，手握双刀，恶狠狠地看着拜伦，胸口起伏不定，看来刚才也受了不小惊吓。
　　场中又恢复了平静，两人再次对峙着，“厉害！这样都让你躲过！果然不是一般的人物，不过你早点拿双刀不就好了吗？”
　　拜伦笑了笑说道，同时将白剑恢复了原本的形状。
　　“小鬼，不错！很厉害！你够资格做我贝迪的对手！别因为逼得我用双刀你就高兴，我之所以不用双刀只是不想那么快结束战斗而已”光头兽人贝迪说着，眼里流露出野兽般的眼神，与刚才相比，就如同是换了一人。
　　当光头兽人说出贝迪之名时，拜伦没什么异常，反正这名字对他来说很陌生，但是一旁的乌明珠和小咪却身形一震，“艾伦，你要小心，他……罗刹鬼贝迪，很强……”
　　小咪说道。
　　“罗刹鬼？贝迪？这名号很不错嘛，不过就让我将你变成真的鬼吧”拜伦哪里还管那么多，提着白剑坏笑着就向贝迪稳步走去。
　　贝迪不知道拜伦葫芦里卖的什么药，竟然直接就走了过来，不由全身戒备，仔细地提防着拜伦的每一个动作。
　　两人的距离越来越近，贝迪还是没弄明白拜伦到底将如何，看到拜伦已经很近，心一横，猛地向拜伦扑了过去，双刀齐发，气势过人，就如同一直猛虎一般。
　　拜伦一看贝迪发动了进攻，没想那么多，甩手白剑就注入全部功力，自上向下向贝迪劈去，与此同时，脚尖微点地面，身体向后飘去。
　　白剑从上向下劈下的短短瞬间，竟然变得又细又长，照着贝迪脑门就劈了下来，古怪的武器，加上古怪的进攻方式，让贝迪有些无法适应，不过贝迪并不是一般人，一支长刀向上挡去，身体则一个旋转，另一支长刀向拜伦削了过来。
　　贝迪的双刀配合无间，一个进攻，另一个就进行防守，或者分头攻击拜伦两个方向，让拜伦也感觉很是棘手，而贝迪也拿拜伦的白剑没有办法，因为白剑的变化实在太多，总是让贝迪防不胜防，几乎不敢全力进攻，两人就这样僵持着在短短的数分钟内就过了百多招。
　　拜伦越打心越急，虽然现在与这个贝迪勉强战个平手，但是自己现在并没必胜的把握，而最重要的是自己三人被困在这里，刚才的响动必然会引起黑衣人的注意，他们赶到只是时间的问题。
　　“小姐、小咪，你们先走，这家伙很棘手，我一时半会解决不了他，你们先走，不然那帮黑衣人又要来了”拜伦说道。
　　“那……那你怎么办？”
　　小咪有些不放心拜伦。
　　“傻丫头，他们拿我没办法的，只要你们走了，我也能放心一搏，快走吧！乌小姐，你一定要将小咪带出去，如果你丢下她，我不会放过你的”拜伦说后半句时，语气很严肃，让乌明珠无法拒绝，只得“哦”了一声回应。
　　乌明珠背着小咪，正准备从旁边走时，贝迪忽然疾攻拜伦数刀，拜伦有些分神，慌忙闪躲，但是贝迪却没继续进攻，而是向乌明珠的方向扑去。
　　拜伦一咬牙，聚集全部灵魂力于身，黑色的雾将整个人都包裹起来，“分！”
　　拜伦一声大喝，黑雾就如同被劈开的一般，瞬间分成了两边，同时向贝迪扑去。
　　贝迪虽然没有回头，但是已经感觉到来自身后的恐怖气息，此时哪里还顾得乌明珠两人，贝迪慌忙双脚点地，身体平移数米，保住自己命要紧。
　　当贝迪稳住身形时，才发现自己竟然被两团巨大的黑雾所包围，从黑雾中散发出恐怖的气息，一种如同死亡一般的气息，而刚才还在身后的拜伦已没了踪影。
　　一旁正准备逃离的乌明珠和小咪，此时也不由自主地停住了脚步，呆呆地看着场中两个怪异的黑雾。
　　“让你们快走！”
　　一个很缥缈的声音传来，听在乌明珠和小咪耳里一震，声音的来源，似乎来自两个黑雾中的一个。
　　乌明珠和小咪听到后身形一震，慌忙转头逃离，虽然两人心里都很不放心拜伦，但是她们两现在心里很清楚，自己的存在对拜伦只是个负担而已。
　　看到乌明珠两人走远，拜伦才松了口气，与此同时，黑雾慢慢散开，贝迪这才发现自己竟然被两个一模一样的拜伦所包围，而且两人手中都有白剑，只是比刚才小了一些。
　　“分身术？没想到竟然还有半兽人会分身术！”
　　贝迪面色很凝重。
　　拜伦没有说话，而是围绕着贝迪快速地跑了起来，速度越来越快，渐渐地形成一个圈，将贝迪围了起来。
　　在圈中的贝迪全神贯注地注视着拜伦的移动方向，不敢有丝毫的掉以轻心，刚才只是一个拜伦已能和自己打个平手，现在出了个分身，对自己就相当不利了，不过根据自己身经百战的经验，分身术有个很大的限制，那就是只有本身才具有够危险的攻击力，分身只是影子而已，攻击能力最多只有本身的十分之一，所以关键在于如何分辨哪一个才是本身。
　　机会来了！拜伦在移动到贝迪身后时，贝迪背后出现了瞬间的空挡！拜伦将灵魂力注入白剑，猛地向贝迪身后劈了下去。
　　感受到身后传来强大的杀气，贝迪不但没有慌张，反而笑了，因为这个空挡是贝迪故意留出来的，等的就是拜伦发动进攻。
　　拜伦的白剑速度很快，幻化出十个气劲凝聚而成的白蛇，扑向贝迪身后各大要害，但是即将袭上贝迪身体时，却发生了让拜伦意想不到的一幕。
　　贝迪的双手在瞬间转了过来，但是最让拜伦吃惊的还不是这点，而是贝迪的头也转了过来，准确地说，是在贝迪身子没转的情况下，头部竟然转了近一百八十度，诡异！绝对的诡异！
　　拜伦幻化出的十个白蛇，在数秒内就被贝迪的双刀化解了一半，“嘿嘿，你以为我这罗刹鬼的名号是浪得虚名吗？”
　　贝迪的语气有几分得意。
　　“是吗？别以为会点马戏团的把戏就了不起！现在还只是个开始！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　贝迪正待出言反驳，忽然感觉一股同样强大的杀气从正后方袭来，贝迪还待转身，已经晚了！拜伦的白剑剑尖如冰雹一般落了下来，贝迪虽然拼尽全力抵挡，但是从头到脚都留下了无数伤痕，而第一个拜伦此时也运足全力向贝迪攻了过去。
　　好在贝迪经验老到，在承受攻击的一瞬间，身形向一边掠去，才避免被两个拜伦前后夹击，不过贝迪的反应快，拜伦的反应也不慢。
　　拜伦一看贝迪移动，两个身影一前一后跟了上来，因为拜伦很清楚，这样的机会并不多，如不能给与多方以重创，时间一到，对自己将很不利。
　　贝迪这时才明白，拜伦的分身术与自己所知的分身术有很大区别，拜伦的分身两个都是实体，具有几乎一样的能力，而不是象自己所知的分身只是个影子而已。
　　贝迪看到两个拜伦穷追不舍，看样子这小鬼是想致自己于死地了，在虚晃两刀后，暗暗将十成功力积聚于双刀，然后猛地向身后的两个拜伦劈了下去，“小鬼！接我的万层浪！”
　　贝迪面容显得无比狰狞。
　　贝迪的双刀猛地劈了下来，大概是因为被注入了贝迪全部功力的缘故，双刀呈现着紫红色，双刀从上到下的过程极慢，但是却给拜伦以极强的压迫感。
　　拜伦明白对手这一击的可怕，但是现在已经没时间再躲闪，哪怕付出再大的代价，拜伦也必须在这里将对方击倒，因为，自己已隐约听到不远处传来密密麻麻的脚步声。
　　拜伦的两个分身忽然采取了截然不同的行动，一个分身脚尖猛地点地，拔高数米，从空中向贝迪劈下，而另一个分身则将全身灵魂力注入白剑，只见白剑瞬间被一层很浓的黑雾包围，很明显，准备硬接贝迪的秘技！万层浪！
　　贝迪的万层浪与千层浪有天壤之别，千层浪只是一个层面的攻击，在战争中可以瞬间击杀数十人，只用一把长刀就可以发出，但是万层浪却必须集结全身功力，双刀齐用才能将此招发挥到极至，此招厉害的原因，在于它的攻击不只是一个层面，而是立体的攻击，在战争中一旦发动，可同时击杀上百人，但是一旦施用，对自己本身的损害也非常之大！
　　贝迪的双刀劈下的同时，功力不断向外发出，无数气浪竟然凌空发出，直接向两个拜伦袭去。
　　“小鬼，我不得不佩服你，竟然能逼得我使用这最后一招，不过我也感觉很惋惜，因为假以时日，你必然会光芒大放，今天却必然将命断于此”贝迪说道。
　　“是吗？”
　　贝迪身后的拜伦分身冷冷地问道，与此同时，黑雾包裹着的白剑一挥，迎上了贝迪气浪的源头，那两把长刀。
　　不要命的打法！以能量体硬碰能量体！结果只有一个，那就是爆炸！
　　“轰！”
　　一声巨响，气劲四处流散，将街边的树都吹得东倒西歪，拜伦的分身闷哼一声，被震得飞出数米远，倒在地上一动不动，而贝迪的双刀也被强大的爆炸震飞，贝迪的身影飞起数米高，然后重重地掉在了地上。
　　“咳……咳……小鬼，你……真的很厉害，可惜比我还差了点”贝迪竟然缓缓又站了起来，用手背擦了擦嘴角流出的血。
　　忽然，贝迪流露出不可思议的神情，那个倒在地上一动不动的拜伦，竟然随着一阵清风，化为一阵黑烟，消失无影，而一股杀气正从上方袭来。
　　贝迪恍然醒悟，是了，一共有两个分身的，自己虽然击倒一个分身，但是本身还在……
　　“唰……”
　　一声锋利刀刃划过肉体的声音过后，贝迪的身体重重的倒在了地上，伤口从肩一直向下到大腿，鲜血立刻浸染了整个街道。
　　从空中落下一人，正是方才跃入高处的拜伦本身，虽然他距离爆炸点还有两、三米，但是也已是伤痕累累。
　　看到贝迪终于被自己击败，拜伦笑了，但是脸色忽然变得很苍白，人不由自主地倒了下去，隐约听到一阵越来越近的脚步声，然后拜伦就什么都不知道了。


第九卷 第十章
　　今天是龙卡学院参赛队的第二场比赛，对手是上一轮同样败北的五花组参赛队，自从修恢复后，大家锻炼就特别认真，因为都蹩足了气，希望以一场胜利来一扫长时间来心中的阴霾。
　　现在虽然距离比赛只有半个小时，但是西城区格斗场却空了近一半座位，看来这两支头轮失利队伍的对决，已很难提起观众们的兴趣。
　　“女士们、先生们！学院格斗大赛第二轮比赛的日子终于来临了！大家是不是很急切的想欣赏一场激动人心的比赛呢？现在！让我们欢迎今天对决的两支参赛队入场！”
　　主持人充满激情的声音却并没得到观众更多回应，没办法，谁让两支队在第一轮就失利了呢？
　　“在格斗场西方的，是来自东穆帝国的五花组参赛队！”
　　主持人说着，将手指向了格斗场西方的入口，只见五个身高接近，而且同样婀娜的少女施施然向格斗场中心走了过来，最奇特的，是她们五人都戴着黑色的面纱，很是神秘。
　　“五花组参赛队的队员全是女孩，复姓西门，分别以牡丹、玫瑰、月季、蔷薇及茉莉命名，大家不要以为她们是女孩就好欺负，她们五人小小年纪已得到西门家的真传，甚至在与佩斯军的战斗中还立下汗马功劳”主持人如数家珍一般将五女的经历说了出来，场中观众听罢尖叫不已，真不知道是为了她们不凡的事迹还是为了她们是女孩。
　　“下面让我们欢迎来自撒凯帝国的龙卡学院参赛队！他们在格斗场的东面！”
　　主持一说完，观众的视线都转移到了东面入口，四个少男少女走了进来，正是罗伊四人。
　　“龙卡参赛队四名成员来头都不小，临时队长罗伊是撒凯帝国皇族，有着高贵的血统，那个身高体壮拿着一把大枪的，则是名震大陆的银龙军团将军之子，手持法杖的美女魔法师是撒凯帝国律政司司长的独生女儿，至于那个一直站在三人身后，腰配一把长剑的美女，则是龙卡参赛队队长拜伦的女奴雅儿，而她的主人，则是撒凯帝国历史上最年轻的骑士！”
　　主持人看来功课做很好，对每个人的底细都很是清楚，不过当说到雅儿时，雅儿的面色变得有些苍白。
　　露娜很懂事，看到雅儿的异样，自然知道主持人的话语伤害到了雅儿，于是轻轻地将挽着雅儿，对雅儿笑了笑。
　　比赛很快就要开始，现在大家开始自由活动起手脚，为即将开始的比赛作准备。
　　在出发前，诺万老师特别叮嘱大家要多小心，虽然五花组实力明显弱了一些，但是西门一族历史悠久，必然有其过人之处，诺万老师曾看了五花组的第一场比赛，虽然五花组惨败，但是她们独特的以气御花的格斗方式，还是给诺万老师留下了深刻的印象，在比赛时多注意对方对气流和花瓣的控制，胜利没多大问题。
　　“喂！在发什么呆呢？”
　　正在活动手脚的修，看到罗伊正看着观众席出神，在罗伊肩膀上拍了一下。
　　“呵呵，没什么……”
　　罗伊傻笑着，抓了抓头。
　　“别不好意思嘛？你的事杰夫都和我说过了，少年思春症嘛，很正常”修坏笑着说道。
　　“你小子，呆病一好了就知道损我？早知道就让你再发几天呆好了”罗伊不甘示弱。
　　“好啦，好啦，你们两别闹了，看看那边的五个小女孩都在笑你们了”露娜说道。
　　罗伊和修转头一看，那五个女孩正看着这边哧哧的笑，不由尴尬地傻笑着，特别是修的样子，让人捧腹。
　　“比赛时间已到！开启魔法屏障！”
　　随着主持人一声令下，四面二十几米高的魔法屏障升了起来，将格斗平台隔离开来。
　　看到比赛即将开始，观众们也开始激动起来，喊着口号为自己支持的参赛队加油。两支参赛队也进入了状态，站好阵型，全身贯注地等待着主持的命令。
　　“比赛正式开始！”
　　随着主持人一声令下，对龙卡参赛队至关重要的一场比赛开始了。
　　比赛才刚开始，就出现了让观众席沸腾的场面，罗伊四人采取的阵型还是两前一中一后的阵型，原本四人的计划是在比赛开始后先行进攻，打对方个挫不及手，但是对方一开始的举动，却将罗伊的计划完全打乱。
　　只见五女中的两位竟然一开始就临空而起，就如上楼梯一般缓步向上走去，看得众人目瞪口呆。
　　“这……这是什么招式？”
　　修张着的大嘴都快合不拢了。
　　“你们注意看空中……她们的脚下”雅儿似乎发现了什么，忽然说道。
　　众人定睛一看，才发现在这两女的脚下，竟然各有一片花瓣，难道她们的临空行走，就是靠的这个花瓣？
　　正在这时，五花组已经发动了进攻，临空的两女已经拔地五米多高，位于格斗场正中央的上方，只见两人忽然从一个布袋中抓了把东西，向罗伊四人的位置撒了下来。
　　是花瓣！红的、白的花瓣从天而降，缓缓向罗伊等人飘去，而在地面的三个花女，此时也各占一方位，蓄势待发。
　　“这什么东西？用花瓣来打架啊？……啊”修大咧咧地伸手向最近的花瓣抓去，但是才一碰到花瓣，手立刻缩了回来，只见手掌上多了条血痕，竟然被这花瓣划了条血痕。
　　“别碰这些花瓣！里面都注入了功力，每一片都是杀人的武器啊”雅儿说道。
　　看着漫天花瓣扑面而来，罗伊四人感觉一阵头皮发麻。
　　“五花组秘技－花之炼狱！”
　　五女齐声娇喝道，华丽而又威力巨大的秘技，引得全场观众一片兴奋的怪叫。
　　“大地的精灵啊……请遵从远古的契约，赐予我坚固的屏障，呜克古、特拉扑……”
　　罗伊等人听到身后传来熟悉的咒语吟唱声，是露娜在启动魔法屏障。
　　罗伊三人运足功力，挥舞着武器，尽全力保护着露娜，不让任何个花瓣骚扰露娜施法，时间一分一秒过去，虽然三人已尽全力挥舞武器将花瓣挡开，但是花瓣实在太多，渐渐已经快抵挡不住。
　　正在这时，一个半径两米左右的魔法屏障从地面升了起来，形成一个半圆的盖子将四人盖了起来，花瓣如冰雹般凋落在露娜的魔法屏障上，碰撞后发生爆炸，每一次爆炸，都将魔法屏障震得一颤。
　　“这五花组还真不能小看……”
　　罗伊看着绵绵不绝的花瓣雨，喃喃道。
　　露娜虽然升起魔法屏障，但是灵力始终有限制，灵力耗尽也就是屏障消失之时，四人都很明白这个道理，但是对方的攻击完全没停止的迹象，难道真的要再失利一场吗？
　　“让我出去用这把银龙枪将她们这花之炼狱硬破了算了”修有些按耐不住。
　　“破是必然的，关键是我们要如何攻击，找到对方的致命弱点，不然盲目冲出去，只会败得很惨”罗伊说道。
　　“弱点？我看弱点就是她们的花瓣！刚才那个花瓣，虽然我碰到，但是伤害很小，估计我硬挨几下也没什么问题”修大咧咧地说道。
　　这时雅儿说话了，“她们的优势在于高度，但是我觉得她们的弱点也在高度上，我们只要让她们失去高度优势，现在的困境也就迎刃而解了，不是吗？”
　　罗伊似乎有了点启发，“对！那我们就攻击她们的花瓣，准确的说，是攻击她们脚下的花瓣！”
　　现在有了攻击目标，大家顿时信心大增，安排了配合后，各自就位等待罗伊的命令。
　　空中的两女之所以能一直保持在空中，就是靠的不间断丢下花瓣，当一个花瓣缓缓落下后，就需要一个新的花瓣让两女保持高度，而她们切换的瞬间，就是进攻的最佳时机。
　　“大家注意，她准备换了，三、二、一，开始”罗伊看准时机，一声令下。
　　露娜的魔法屏障一收，花瓣顿时铺天盖地的落了下来，首先出手的是修，只见他一声大吼，“银龙伏魔盾”银龙枪飞快地旋转起来，发出银白色的光芒，就如同一个巨大的盾牌一般，强大的气劲，将落下的花瓣都吹得四处飞散。
　　“看我闪翼剑的厉害！”
　　罗伊的身影如同闪电一般迅速，以极快的速度穿过花雨，向地上的五花中的三女袭去。
　　三女没想到罗伊等人竟然忽然发动进攻，慌忙应对，一边后退，一边从布袋中抓了把花瓣，向罗伊抛去。
　　上百的花瓣迎面扑来，罗伊脚尖轻轻点地，身形已换到三女的右侧进行攻击，三女没想到罗伊的速度竟然如此之快，慌忙向左侧移动，正待再次抛出花瓣时，忽然发现左侧一个黑影正以极快的速度袭来。
　　“二妹，当心你身后”左侧的少女转头一看，那个黑衣少女雅儿竟然不知什么时候也冲了过来，距离自己只有三、四米距离，慌忙从怀中拿出张丝巾，向雅儿挥去。
　　雅儿一看对方竟然用一张丝巾来阻挡自己，不用多想，嗜血剑划出道红光，剑尖直指对方腰间，这就是雅儿和西比丝修改过的秘技嗜血狂风，腰乃人的要害，全身精血汇集于此，一旦嗜血剑刺中对方，虽然不至于象吸血鬼那样吸其精力，但是也可让对方精力外放，瞬间丧失战斗力。
　　但是出乎雅儿意料，当嗜血剑与丝巾相交时，丝巾竟然犹如有生命一般，将嗜血剑裹了起来，阻碍了它的继续前进。
　　而另外一边，罗伊与另外两花女也陷入僵持阶段，两女的花瓣看样子也用得差不多了，近身用丝巾和罗伊打了起来，罗伊的闪翼剑尽管锋利无比还带有电系魔法，但是面对两条柔软而又无法切断的丝巾却没任何办法。
　　罗伊和雅儿都与对手僵持不下，修苦苦支撑着银龙伏魔盾，形势表面上并不太乐观，但是实际上这才是罗伊计划的开端。
　　随着露娜举起法杖，一声娇喝“炎龙之息……”
　　一条巨大的火龙从露娜虚空划的圆圈中跃出，向空中的两花女扑去。
　　炎龙之息，强大的高阶八级魔法，冲天而出的炎龙，将空中落下的花瓣全部化为灰烬，空中的两花女吓得花容失色，虽然尽力躲闪，还是被炎龙擦了个边，重重地摔落地面，失去了战斗力。
　　看到计划成功，四人信心大增，修更是咧嘴就是一阵大笑，“哈哈，还有三个！让我来解决最后的战斗！银龙摆尾！”
　　银龙枪与修身形合一，白色的气劲光人枪包围起来，散发出耀眼的光芒，带着席卷一切之势，向正处于僵持之中的三女扑去。
　　“停！我们投降！”
　　三个少女中一个忽然跳出战圈，举起了白旗。
　　观众席一片哗然，待看到罗伊等人反而手足无措的样子，接着都笑了起来。
　　魔法屏障解除后，五花女互相搀扶着离开了格斗平台，主持人兴奋地讲解着刚才的反击，到最后宣布龙卡参赛队获得胜利后，罗伊四人才开心地笑了起来。
　　最后悔不已的还是修，比赛结束后，他还在喋喋不休地埋怨罗伊让他负责防守，而不是进攻，甚至本想最后一击定胜负，对手却主动认输。
　　压倒性的胜利，让罗伊等人一扫这段时间来心中的阴霾，对以后的比赛再次充满了信心，他们现在已经有了战胜一切的信心，包括那支曾让罗伊四人食不知味的复甲学院参赛队。
　　走下格斗平台时，罗伊环顾四周，观众开始退场，看了几转，却始终没找到自己想看到的人，心中若有所失。
　　“小罗伊？今天打得不错啊！晚上我们再去？……嘿嘿”原本坐在观众席上的杰夫，此时靠在栏杆上，对罗伊喊道。
　　罗伊想了想，点了点头。
　　第二轮结果，龙卡参赛队战胜五花组，积三分，大都城朗迪斯参赛队战胜伏魔拳参赛队参赛队，积六分，复甲学院此轮轮空。
　　城西的菲妍酒吧，罗伊和杰夫早早就来到了这里。
　　“喂，你看，那桌的黄衣女孩很正点哦”杰夫两眼放着光，对罗伊小声说道。
　　“哦……”
　　罗伊应了一声。
　　“哇！好像看到我了，正向这边看呢，那眼睛可真勾魂”隐约可以听到杰夫咽口水的声音。
　　“哦……”
　　罗伊应了一声。
　　“……啊？那不是那天的长发白衣美女吗？”
　　杰夫忽然说道。
　　罗伊慌忙四处张望，“哪……哪里？”
　　“哈哈……你就认了吧，自从那天后，隔天就让我陪你来这呆坐着，又不去勾兑美女，还不承认？”
　　杰夫打趣道。
　　“无聊……”
　　罗伊又恢复了发呆状态。
　　“看你这样，要不你干脆写个寻人启示算了？省得你老失魂落魄的”杰夫说道。
　　罗伊给杰夫送了个白眼，“你能不能提点有建设性的意见？”
　　“哇！进来两个美女哦，咦？那不就是那天的长发白衣美女吗？”
　　杰夫忽然好像发现了新大陆般兴奋起来。
　　“……你又来？”
　　罗伊都懒得转头了。
　　杰夫真是有口难辩，谁让自己刚才开了同样的玩笑呢？在这时，刚进门的两女也发现了杰夫和罗伊两人，径直走了过来。
　　“请问……我们能坐这里吗？”
　　一个温柔的声音在罗伊耳边响起。
　　这声音……好熟悉，罗伊的头脑中一片空白，慌忙回转头去，自己日思夜想的人儿，正站在背后，微笑着看着自己。
　　“可……可以”罗伊慌忙站了起来，一紧张，差点将凳子都碰倒，笨手笨脚的样子逗得两少女哧哧笑了起来。


第九卷 第十一章
　　头很晕，全身酸疼且没有力气，拜伦甚至感觉连睁开眼睛的力气都没了，在体内默默运作灵魂力，感觉功力竟然消耗了大半，真不知道昨晚一战如何会消耗如此之多的功力，用分身术的时候感觉功力消耗很快，会不会是这个原因呢？看来有机会得问问小黑。
　　不过……自己现在到底在哪里呢？被那帮黑衣人抓了吗？记得昨晚打倒那个光头兽人后，自己也晕了过去……
　　拜伦忽然感觉一阵药味扑鼻而来，腿部传来一阵的辣疼感觉，不由得咧起嘴来。
　　“他醒了……”
　　耳旁传来小茜兴奋的叫声。
　　“没必要那么兴奋吧？这药下去，他要还没知觉，除非他是木头”说话的竟然是乌明珠。
　　“咦？小姐？你要去哪？”
　　小茜说道。
　　“没什么……我让人去帮我准备了新布料，我去看看……”
　　乌明珠说完，出了房间，脚步声越来越远。
　　没想到乌明珠竟然会来看自己，真是太阳从西边出来了，拜伦想想都觉得有些不可思议，用力想睁开双眼，却还是一团漆黑，正想用手摸摸自己眼睛，手腕却被一只小手拉住。
　　“艾伦哥，你别动，我来帮你把药膏拿开”拜伦忽然感觉脸上一阵清凉，眼前一亮，模模糊糊看到小茜正看着自己，手中拿着张药膏，原来刚才自己的眼睛是被药膏盖着的，还说怎么眼睛什么都看不到了呢，吓了一跳。
　　“这药膏？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“你自己看看吧”小茜拿出面铜镜放在拜伦眼前。
　　拜伦仔细一看，自己经过昨晚一战，脸上留下了不少小疤痕，大多是被气劲挂伤的，脸上的化装虽然没掉，但是不少地方已经露出了本色，还好和伤口混在一起，不是太明显。
　　“哦，只是些皮外伤，脸上不用弄什么药膏了，它自己会好的，对了，小咪怎么样了？”
　　拜伦问道。
　　“医生说小咪姐流血过多，还好止血及时还有你的药很神奇，才能保住一命，现在她在她房里休息呢，当时看到她腿上很多血，真吓死我了”小茜说起来似乎还有些怕怕的。
　　“你怎么不去照顾她呢？我的伤应该问题不大，休息下就没事的”拜伦说道。
　　“艾伦哥？你不喜欢我服侍你吗？……”
　　小茜误会了拜伦意思，语气有几分委屈。
　　“不是的，怎么会呢？”
　　拜伦急忙安慰小茜道。
　　“那……那就好，老爷说了，我以后就专门服侍你，还让我搬来和你一起住”小茜说着说着就脸红了。
　　“那克林……”
　　拜伦问道。
　　“二少爷在隔壁给克林整理了一间房间，他昨天晚上就搬过去了”小茜说道。
　　看来乌杰开始兑现先前的诺言，小茜过来住是件好事，最少她比克林更让人值得信任吧？拜伦想道。
　　小茜继续给拜伦身上上药，拜伦身上虽然没有什么大伤，但是小伤口倒是不少，小茜很细心，将每个伤口都擦上了药水，还又纱布包裹起来。
　　“对了，艾伦哥？昨天晚上我帮你脱衣服时，看到你背上有很大个疤，看起来就象人脸一般，真吓人呢，怎么上次我会没注意到呢？”
　　小茜忽然问道。
　　“可能上次光线太暗了吧，那伤疤在我身上好几年了”拜伦随便敷衍道，不过还是觉得很奇怪，上次人面疮知道自己移位，为什么这次没呢？
　　一个多小时过去，小茜的工作总算完成，拜伦看了下自己身体，简直就是个木乃伊，脖子以下，都被大大小小的纱布包了起来。
　　“这样是不是夸张了点啊？”
　　拜伦有些哭笑不得。
　　“你那么多伤口，可马虎不得的，到晚上睡觉前，我还得帮你换次药和纱布，这样你才能快快好起来啊，不然老爷让我服侍你，我却什么都不做可不行啊”小茜振振有词地说道。
　　“小茜？你要真为我好，就帮我个忙好吗？”
　　拜伦想了想，对小茜说道。
　　“好啊，你说吧，我一定帮你”小茜爽快地答应下来。
　　两小时后，一辆马车从乌府出发，在城里买了些物事后，径直出了城，在距蒙歌城数公里外的一个山坡上停了下来。
　　“艾伦哥？这里可以吗？”
　　小茜扶着拜伦从轿子里走了出来。
　　这个山坡上是一片绿油油的草地，草地上开着各种各样的野花，微微轻轻拂过，送了一阵阵花香，拜伦深呼吸一口气，体味着大自然的感觉。
　　“恩，这里很好，就这里吧！”
　　拜伦笑着说道。
　　小茜把拜伦扶到草地中央躺了下来，还很细心地在拜伦身下垫了些东西，“艾伦哥？你可真奇怪，受伤不在家里养伤，还非要出来晒太阳？”
　　小茜在拜伦身边坐了下来。
　　“呵呵，大自然是最美丽的，在这样的环境里，我心情会舒畅很多，伤当然会好更快了”拜伦笑了笑，说道。
　　拜伦其实晒太阳是假，恢复功力是真，自己的伤都是皮外伤，没什么大碍，关键还是在于昨晚一战消耗的功力，而要恢复功力，最好就是找个僻静的地方，吸收大自然的能量，来帮助自己恢复。
　　暗黑灵魂力想快速恢复，最好的办法就是去坟场或古战场，但是蒙歌城乃兽人帝国都城，方圆百里很难找到这样的地方，所以拜伦只能从自然和阳光着手，恢复自己与塞拉一战后，就处于散乱状态的光明功力。
　　拜伦懒洋洋地躺在草地中央，缓缓运用家传秘籍中采集自然界能量的方法，只见一丝丝能量的细流汇集于拜伦手中，拜伦索性尝试增加汇集面积，将上半身的纱布都解了开来，将整个上半身作为汇集能量的介质，放松心神让能量能更好得储存。
　　坐在拜伦身旁的小茜，看到拜伦竟然将纱布都解了开来，正想阻止，却遇上拜伦不容争辩的眼神，“没事的小茜，在大自然下，我的伤直接晒晒太阳会好的更快，何况我的伤口上也还有你擦的药的，我知道你对我好，你就乖乖在我旁边看着别让人接近就行，好吗？”
　　拜伦说道。
　　小茜点了点头，虽然眼前这个半兽人艾伦还没自己高，但是却给自己一种异常踏实的感觉，想必他无论说什么，自己也会答应的吧？小茜想着小脸又红了。
　　大自然的风系元素、大地的岩系元素以及太阳的光明系元素源源不断地汇集到拜伦体内，拜伦缓缓控制体内散乱的光明功力，先是一个微小的能量旋涡，然后随着各种元素能量的加入，将一些原本散乱的光明功力也带动到旋涡里。
　　渐渐地旋涡越来越强，散乱的光明功力不断混合在一起，就如同雨滴归入小溪一般，光明心法的增强，给与拜伦一种空灵的感觉，身体自然而然地散发出一种傲视天下之气。
　　一直守护在拜伦身边的小茜，不由得被拜伦身体所散发出的和睦之气所感染，整个人感觉无比舒坦，看着拜伦的身体血色红润，不由得静静地躺在拜伦身边……
　　时间一分一秒过去，待拜伦运行数百个周天后，光明功力加上原本的两成，总共已恢复了五成，整个人感觉又充满了活力，缓缓睁开眼来，却已是日落西山。
　　这时拜伦才发现小茜卷曲着身体，躺在自己身边，睡得正香，大概梦到什么开心的事，嘴角露出一丝笑容。
　　拜伦从身旁摘了片叶子，顽皮地放在小茜耳边，挠了挠，睡梦中的小茜还以为是蚊虫，小手赶了两下，又继续她的美梦，拜伦正准备继续逗她，小茜却迷迷糊糊地睁开了双眼，正好看到拜伦在使坏。
　　“你好讨厌啊，艾伦哥”小茜娇嗔着，一下向拜伦扑来。
　　拜伦和小茜两人在草地里滚来滚去，嬉闹着，小茜身材惹火，拜伦如何会放过这样的机会，顿时上下其手，摸得小茜娇喘不已，一会功夫小茜的衣物已所剩无几。
　　“不……不行，艾伦哥”眼看小茜即将沦陷，却忽然站了起来，推开了拜伦。
　　“怎么了？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“对不起，我忘记你身上有伤了”小茜说着站了起来，用小手轻轻地将粘在拜伦身上的草杆取下。
　　“小茜真乖，我真越来越喜欢你了”拜伦用手掐了掐小茜的脸。
　　“讨厌，我们也该回去了，不然老爷他们找不到你，又该骂我了”小茜红着脸，拉着拜伦上了马车。
　　就这样，白天，小茜就陪拜伦到这山坡来晒太阳，晚上拜伦则在自己房间里运作暗黑灵魂力，两天很快就过去，拜伦的光明功力已恢复得七七八八，灵魂力也恢复了七、八成，最让拜伦惊奇的是，身上那些小伤痕竟然都已消失无踪，看来是和这段时间修炼光明心法有点关系。
　　明日就是汗王的生日舞会，拜伦和小茜没等太阳下山，就提前回了乌府，没想到才进府门，就看到乌杰和克林两人站在门口。
　　乌杰一看到拜伦，神秘兮兮地走了过来，克林看拜伦的眼神也有些怪怪的。
　　“有人在你房里等你很久了”乌杰走到拜伦身旁，在耳边小声地说道。
　　到底是什么人会找自己呢？拜伦想了很久也没想出个头绪，自己在蒙歌城也就短短半月时间，除了乌府这些人，别说朋友，就是认识的人都很少。
　　“找我？谁？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“你快去吧，人家等了很长时间了，快去，快去，晚点到父亲书房来，有点事”乌杰似乎比拜伦还急，一个劲地催拜伦快回房，拜伦更是感觉很疑惑。
　　“哦，好吧，小茜？我们走”拜伦应了声，正准备和小茜回房，乌杰却把小茜拉住了。
　　“咳……咳……小茜？你先跟我来下，我有事和你说”乌杰说道。
　　小茜看看拜伦又看看乌杰，拜伦点了点头后，小茜才和乌杰去了另一个方向。
　　这乌杰很明显是把小茜支走，到底是谁呢？还需要把小茜支开？
　　拜伦到了院子，远远就看到自己的房门虚掩着，推开一看，一个带着面纱的美丽精灵少女正在房间里站着，似乎在想什么很入神。
　　“娅丽！你怎么亲自来了？”
　　拜伦忽然想起自己曾给娅丽下过指示，让她帮寻找艾美下落，但是她怎么自己出来了呢？
　　“你……你就是艾伦？你到底是谁？为什么我有很熟悉的感觉，但是好像我并不认识你啊？但是我脑子却总有个声音催促我来找你？”
　　娅丽转过头来，打量了拜伦一番，问道。
　　拜伦拍了下自己脑门，自己真笨，怎么这都忘了，娅丽在王宫里与自己的记忆都被自己强制忘记，现在的娅丽应该是不认识自己才对。
　　拜伦轻声说了句，“拜伦永远的**隶”话音刚落，娅丽的双眼变得迷茫起来，“主人……”
　　娅丽顺从地应了声。
　　“哈哈，我真是太伟大了”拜伦看到娅丽顺从的样子，兴奋地笑了起来。
　　“这两天关于那个矮人美女有什么消息吗？”
　　拜伦一边问，一边将娅丽抱到了床上，上下其手。
　　“有……有消息，我……我画了雅园的地图，还有守卫大概站岗位置，不过他们换班情况，我没能查到……”
　　拜伦的色手，让娅丽说话都有些困难。
　　娅丽说着，从怀里掏出一张还带着体香的羊皮卷，递给拜伦，拜伦打开一看，真的是张王宫大概的示意图，上面标明了几个主要宫殿的位置，而那个雅园，在羊皮卷上被醒目地标了出来，旁边还用几个人头，指示出了守卫的位置。
　　“娅丽真乖，来，亲一个”拜伦说着，就将舌头伸到娅丽嘴里吸吮起来。
　　“主……主人……对不起，汗王的令牌我没能拿到……”
　　娅丽口中模糊地说道。
　　拜伦一听就停了下来，“那有其他方法可以进去吗？”
　　娅丽摇了摇头，“那里是汗王直接负责的地方，没汗王令牌，任何人都不能进出的，听给里面送食物的姐妹说，她们每次进去，都必须找汗王要令牌的……而令牌汗王平时都戴在身上，这两天一直没机会……明晚汗王会在栖霞殿睡，也许才会有机会……对不起……主人……你惩罚我吧”娅丽可怜兮兮地看着拜伦。
　　“嘿嘿，你说我该怎么样惩罚你呢？”
　　拜伦坏笑着问道。


第十卷 内容简介
　　拜伦如愿以偿得到了两个如花似玉的豹女，但是拜伦在兽人大陆使用的始终是假的身份，两女真的能够接受他吗？　　就在格斗大赛进行期间，苏普尔城出现了连续的变态杀手，无数花季少女被奸杀，罗伊和杰夫竟然也牵扯了进去。号称“钢刀硬汉”的格牧拉也正式登场，他对罗伊来说可是个重要的人物哦！　　随着拜伦的长大，他的人面疮也在逐渐成长，甚至渐渐地已具有了魔的形状，人面疮到底会怎样发展，它到底是什么来历呢？　　终于到了营救艾美的关键时刻，拜伦真的能行吗？虽然时间只过了数月，但是形势却发生着惊人的变化，拜伦做梦也没想到，因为自己数月前的作为，为人类大陆提前十数年带来了战争。


第十卷 第一章
　　蒙歌城，乌府将军书房，“咚……咚……”
　　拜伦轻轻敲了敲门，“乌将军，我是艾伦……”
　　“请进”房间内传来乌特尔的声音，竟然用了“请”让拜伦觉得浑身有些不自在。
　　书房内只有乌杰和乌将军两人，一看到拜伦进来，都转了过来，眼神极其暧昧地看着拜伦，“艾伦，你那客人走了吗？”
　　乌将军满脸堆着笑。
　　这不明摆着是明知故问么？拜伦虽然这样想，却没表现出来，“恩，是的，她已经走了”“哦……今天让你来，是特别感谢你上次救了明珠和小咪，这个……按照约定就归你了”乌将军说着，将一个小木盒子递给拜伦。
　　拜伦打开一看，是小茜的身契，“谢将军”拜伦对乌将军行了个礼。
　　“这次没想到对方竟然请动了五鬼之一的罗刹鬼贝迪，如不是有艾伦你，估计明珠也不可能活下来了”乌将军眼里充满感激之情。
　　拜伦回想起当时与那个光头兽人的生死决斗，全身也不由自主地颤抖起来，这次能够得以活命真是很侥幸，对方确实是一个恐怖的对手，这时拜伦想起一个问题，“哦，我还一直忘记问了，我是如何回到乌府的呢？”
　　拜伦问道。
　　“这你就要感谢克林了，这次是他救了你，你当时虽然打倒贝迪，但是自己也功力耗尽，昏迷过去，如不是他正好赶到，估计你已经被那帮人给抓住了”乌杰说道。
　　“克林？他怎么能找到我们？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“这个么……就说来话长”乌杰顿了顿，然后将当时的经过细细道来。
　　当时，弗德勒递给乌杰一个包裹，乌杰打开一看，不由脸色急变，里面竟然是拜伦和小咪的身份牌，不用多说，乌杰已知明珠三人陷入极大的危险之中。
　　“弗德勒？这东西你从哪里得来？”
　　乌杰厉声问道。
　　“乌杰，你别激动，现在不是讨论这些的时候……明珠身陷险境，快去救她吧”弗德勒低声说着，将布包袱拉得更开，只见布包袱上竟然有些花纹，就如同……一张地图。
　　不错！弗德勒递给乌杰的正是一张王宫外延的地图，上面不只有各个建筑的详细位置，甚至在一些街道上还用不同颜色标记着，仔细一看，这些标记围绕一条街道形成了一个包围网。
　　乌杰抬起头来，正对上弗德勒同样有些焦急的眼神，数秒后，两人同时点了点头。
　　“弗德勒你不要欺人太甚，你不就靠你父亲才能有今天吗？”
　　“乌杰，你不要不识抬举，要不是看在我们两家数辈渊源的份上，我早揍你了！”
　　“既然今天你这样说，我们就干脆把事情都在这里说清楚”……
　　乌杰和弗德勒的争吵声越来越大，引得附近的王公贵族都停下来围观，毕竟两个高官之子当街争吵还是很少见，随着人越来越多，城卫军官兵也被吸引过来。
　　在这一片混乱中，一条黑影悄悄溜出，潜入夜色之中……
　　黑影正是克林，他凭借那张地图以及自己精灵一族的敏感，向包围圈的位置飞掠，距离包围圈越来越近，但是克林并没听到任何打斗的声音，当克林穿过数条小道，来到包围圈中心位置时，眼前的惨状让克林心中一寒。
　　只见大道中央有辆已是支离破碎的轿，旁边躺着四个轿夫，全身只有一处伤口，看样子是被人一击毙命，在不远处的高墙边，躺着一堆尸体，有些是被利器所杀，有些则象个箭猪一般，身上插满了精灵族特有的魔法箭，还好并没看到乌明珠三人的尸体。
　　克林也算是见过才场面的人，此时也不由倒吸一口冷气，对方竟然派出如此多的人来追杀，索幸在尸体堆里并没看到拜伦三人的尸体，这个矮小的半兽人艾伦竟然还能带两女逃脱，功力可见一斑，克林不由得重新估计拜伦的实力。
　　正在这时，克林忽然听到远处传来一阵能量的爆炸声，于是向声音传来的方向掠去。随着克林距离越来越近，爆炸声也越来越密集，拜伦与贝迪的战斗已进入最关键的时刻……
　　虽然克林没能助上拜伦一臂之力，但是值得庆幸得还是在黑衣人赶到之前，将拜伦救了出来。
　　后来，经过询问弗德勒，乌杰等人才知道，这次的行动不同于以往，而是罗严将军和弗斯特将军联手的结果，那帮黑衣人和精灵弓箭手是罗严将军的手下，而那个恐怖的光头兽人，则是由弗斯特将军重金聘请。
　　弗德勒虽然是弗斯特之子，也很明白王后之位对本家来说有多重要，但是自己却始终无法忘怀乌明珠，懂事后更是深深为当年所做之事自责，因此在最后时刻，还是决定向乌杰示警。
　　“还好艾伦你功力高强，才能逃出生天，如果换作其他人，可能早已死于乱刀之下，真是天助我乌家啊，哈哈”乌将军得意地笑了起来，顿了顿，又继续说道，“那个贝迪可不是一般人，而是这个大陆有名的雇佣杀手，从来不属于任何国家，只为了金钱而杀人，在他手上少说也有上千条人命”这时，乌杰不知从什么地方拿出个布包袱，“艾伦，这个东西，老夫考虑了很久，现在决定送给你”乌将军将乌杰手上的布包袱递给拜伦。
　　拜伦接过包袱，打开一看，里面竟然是套兽人军队的军服，还有一个银色的腰牌，上面刻着两把交叉状的弯刀，看外形有点象是乌家的隐月弯刀的外形。
　　“这是你应得的，乌军偏将的制服和腰牌，希望你好好努力，你的前途不可限量啊”乌特尔的话语意味深长。
　　看来这乌家父子真是下了本钱想拉拢自己了，自己的能力是一方面，不过还有更重要的原因吧？拜伦心里暗暗想道。
　　“以后你尽可以将我们当成一家人，你有什么要求就尽管和乌杰说，我们会尽量满足你的”乌特尔说道。
　　拜伦想了想，现在乌家父子急于拉拢自己，也许是最好提出要求的时候吧？“谢谢乌将军如此看重在下，小人必将竭尽全力为乌家效力……不过……小人有个请求，希望能得到将军成全”拜伦说道。
　　乌家父子对望了一眼，“你说吧”乌将军说道。
　　“我希望将军能将小咪赐予在下……”
　　拜伦终于说了出来。
　　四周顿时一片寂静，拜伦原想小咪在乌家只是一个婢女而已，自己现在提出，对方应会马上答应，没想到乌家父子却半天没有动静。
　　“呃……艾伦啊，你为什么要小咪呢？其实如果你想要美女，我们可以从乌府新进的一批绝色舞姬中为你挑选一位……你觉得呢？”
　　乌特尔面有难色地说道。
　　虽然绝色舞姬对拜伦一样充满诱惑，但是拜伦一想起温柔可人的小咪，还是下定了决心，“将军，小咪对小人而言并不是什么绝色舞姬可以比拟……”
　　“呵呵，好吧，我明白了，就依你就是”乌特尔听拜伦这样说，思考了片刻总算狠下了心。
　　“爹，这……”
　　乌杰似乎没想到将军竟然会答应，脸色微微一变，正想说什么，却被乌特尔挥手制止。
　　“杰儿，你什么都别说，事情就这么定了，你下去也布置下吧”乌特尔拍了拍乌杰的肩膀。
　　“是，父亲，孩儿先行告退”乌杰说完，离开了书房，只留下将军和拜伦两人。
　　乌杰走后，将军和拜伦谈了很多，不过最让拜伦奇怪的是，乌将军说了很多话，但是一直没有问拜伦和娅丽的关系，只是一个劲地说如何欣赏拜伦，许下很多美丽的诺言，让拜伦真有点受宠若惊的感觉。而且将小咪说成如自己亲身女儿一般，感情如何之深厚，就差没直接叫拜伦女媳了。
　　足足一个多小时后，拜伦才得以脱身，这时拜伦才知道原来一个人还可以如此能吹，如不是自己亲眼所见乌将军夫妇对小咪的暴行，自己也就差点信了。
　　回到房间，才一开门，一股淡淡的花香轻溢而出，让拜伦有种温馨的感觉，房间的灯亮着，里面却空无一人，房间比起原来又多了个床，为了不显得拥挤，房间里的摆设变换了位置，到处放着鲜花的装饰，看上去如陷花丛一般。
　　打了个哈欠，拜伦还真有点累了，将整个人斜躺在床上，懒洋洋地想起事情来，来兽人大陆也有段时日，不知远在人类大陆的罗伊等人，还有自己那几个美丽的姐姐现在如何了呢。
　　明日将是最后一次公开进入王宫的机会，希望能够顺利救得艾美，虽然拜伦此时并不记得当时和艾美发生过什么，但是每当想起艾美时，心里总有些温暖的感觉，真想早点见到她呢。
　　这时一声轻微的门响让拜伦回到了现实，转头一看，两个少女正站在门口，正是小茜和小咪两人，她们大概没想到拜伦如此快回来，显得有些手足无措。两人的神情却有些奇怪，小茜的表情有几分娇羞，又有几分欢喜，而小咪的神情则有几分黯然和胆怯，头埋得很低。
　　没想到乌杰的速度还真快，自己刚才要求，现在就安排过来，“小咪……你也过来了……”
　　原本看到两女心里很高兴，但是看到小咪有些异样的表情，想起自己忘记对先征求小咪的同意，顿时觉得有些尴尬。
　　“奴婢小茜……拜见主人……”
　　“奴婢小咪……拜见主人”两女忽然向着床上的拜伦跪了下来，吓了拜伦一跳。
　　“你……你们做什么？”
　　拜伦慌忙跳下床，一手一个，想将两女拉起来。
　　“乌杰少爷已经和我们姐妹说了，以后你就是我们的主人，这等礼数是万万不可少的。这是杰少爷让我交给你的”小咪说着，从怀中拿出一个带着体温的盒子，和拜伦放在桌上装放小茜卖身契的盒子一样。
　　两个容貌动人，身材丰满的少女叫自己主人，让拜伦心中一阵翻腾，两女站起来后比自己高上一头有余，拜伦索性将两女拉到床边，坐在自己身旁。
　　两女不知拜伦想做什么，忽然被拉到床边，不由有些紧张，都低着头不敢与拜伦平视。
　　拜伦伸手将小茜的下巴抬起，仔细欣赏这个娇嫩可爱的小豹女，虽然她与小咪相貌、身材都很象，不过相比小咪，她则显得更妩媚一些，再加上先前与拜伦已有肌肤之亲，因此这时看起来要大胆很多。
　　看罢小茜，拜伦再将小咪的下巴也抬了起来，小咪似乎觉得拜伦的动作有些轻浮，抬头时瞪了拜伦一眼，感觉到拜伦炙热的目光后，干脆闭上了眼睛，轻咬银牙。
　　小咪要比小茜大几岁，因此身体比小茜丰满很多，容貌则不同于小茜的妩媚，更多的，则是给人一种温柔的感觉。
　　对于小咪，拜伦的感觉很复杂，虽然现在得到了小咪，但是现在自己也意识到一件事，那就是忽略了小咪的感受。
　　小咪尽管对拜伦也有好感，但是当自己被作为一样物事送给拜伦后，自己的内心必然是复杂的，现在两人不再平等，只是乌将军赏赐给拜伦的一个婢女而已，自己在拜伦眼里可能只是简单的发泄玩弄工具，一切变化太快，小咪无法接受也是必然的。
　　“对不起，小咪，我没问你，就向乌将军提了要求……”
　　拜伦将手收了回来，轻轻地说道。
　　“你现在是我的主人，你没必要向我说对不起的……我们只是你的私有物而已，你对我们做任何事不都是可以的吗？”
　　小咪冷冷地说道。
　　拜伦现在真有些不知道该说什么，男女之间的事本来就很复杂，何况对于拜伦这个刚十五岁的少年，气氛再次变得尴尬起来。
　　“艾伦哥？你还没用晚餐吧？我们已经帮你准备好了，你坐这等会哦”小茜似乎也感觉出了气氛的尴尬，慌忙岔开话题。
　　小茜不说，自己还真不觉得，一说肚子竟然还咕咕地叫了起来，“呵呵，还真有点饿了”拜伦傻笑着说道。
　　“嘻嘻，你等一会，我和小咪姐早给你准备好了，我们去给你拿过来”小茜调皮地笑了笑，然后拉着小咪出了房间。
　　两女出了房间，留下拜伦一个人呆在房里，拜伦不由得深呼一口气，“女人真是种麻烦的动物呢”拜伦暗暗心想。


第十卷 第二章
　　夜色笼罩下的苏普尔城，宁静而又有几分神秘气息，这样的夜晚和平时似乎没什么不同，但是对于苏普尔城卫军的官兵来说，却是个绝对不一样的日子。
　　自从学院格斗大赛开始，就接二连三地出现女人被奸杀的事件，开始受害者都是一些平民少女，因此城卫军也并没感到太大压力，毕竟现在是战乱年代，死几个平民算什么呢？但是自从三天前的晚上开始，事情变得复杂起来。
　　旁系王族中一名贵族小姐连同其婢女两人竟然裸体死在自己房间里，原本这样的事很快会传得满城风雨，但是出乎意料的是，竟然风平浪静，只有相关人员才知道部分情节。
　　原因也很简单，在这样一个各国焦点的时期，出了连续杀人魔这样的事，不说捉拿凶手，甚至连一点头绪都没有，对于苏特联合酋长国来说，是多么丢尽颜面的一件事啊，所以自然而然就被人封锁了消息。
　　不过，这事却让王宫内外一阵恐慌，国王甚至亲自过问此事，并督促城卫军必须在短期内破案。
　　说到这里，不能不提到一个人，那就是苏普尔城城卫军中，有着“钢刀铁汉”之称的城卫军第三小队队长－格牧拉。
　　格牧拉，男性人类，三十有二，身材魁梧，他最引人注目的地方，是他满脸的烙腮胡，以及其一身古铜色的肌肉。
　　如果你只看他形象就认为他属猛将型，那你就错了，他不只能打，更有着超人的智慧，他加入城卫军十余年，破获大小案件百余起，可惜人不太圆滑，到现在也才是个小队长，当初与他同期的，最少的都已是中队长了。
　　当初平民女子被奸杀时，格牧拉就已参与了调查，甚至根据各案件共同点，提出连续作案的想法，不过并没得到城卫军的认可，甚至还被讥讽了一番，这些案件于是被当作简单的抢劫奸杀案草草处之。
　　城卫军为什么要这样做呢？其实很简单，以连续作案立案的话，必然会被上面的人重视，而这个人犯虽然作案多起，但是留下的线索少得可怜，甚至都没任何人听到或看到。可想而知，这案的难度会有多大，如果不能破案，城卫军必然是威名扫地。
　　与其这样，不如将案件简单化，反正现在流民很多，随便抓几个人，应付了事就可结案，又不用费神，又可以增加功绩，何乐而不为呢？
　　但是人算不如天算，城卫军上层万没想到这次凶犯竟然对贵族下了手，当官的顿时傻了眼。记得当格牧拉看到案发现场时，他就笑了，因为他知道，这次城卫军那些高官们已经无法再掩盖事实。
　　时间回转到两天前，地点是城内某贵族府邸，也就是凶杀现场。
　　华丽的贵族闺房，两个妙龄少女全身赤裸地死在房间之内，两人一丝不挂，婢女双手及腿被捆绑着，伏在房间中间的桌子上，臀部满是被瘀青，看上去有点象是手指印，应该是被大力掐捏造成，不过让人奇怪的是，婢女虽然如此，但是表情却很欢愉，就如同很享受一般。她的下身一片狼迹，红色的血液，男人的精液，以及分泌物的混合物，让勘察现场的城卫军官员都不忍细看，只有格牧拉一个人观察了很久。
　　小姐尸体躺在床上，身体一样被捆绑，整个人被绳子严实地包裹着，双腿被分开，收缩于胸前，双手被缚于身后，这样的姿势是残忍且变态的，女人被绑成这样后，身体的所有关键部位都自动呈现在对方面前，不只被对方玩弄，而且更能亲眼看到自己被玩弄。
　　“格牧拉队长，不知你看完后有何见解？”
　　虽然在场诸位都比格牧拉官大，但是城卫军都督夏克多却将目光投向小队长格牧拉。
　　格牧拉似乎并没听到，正用戴着手套的手，拨弄着小姐的红白之物，似乎在思索着什么。
　　看到格牧拉全神贯注的样子，几个城卫军官都皱起了眉头，用异样的眼神看着格牧拉，真不知这个古怪的小队长，是不是有什么变态的性癖好。
　　“格牧拉小队长？”
　　夏克多用手轻拍了一下格牧拉的肩膀。
　　“哦……夏都督？”
　　格牧拉被夏克多吓了一跳，转过身来，疑惑地看着夏克多。
　　“不知……你有什么见解？”
　　夏克多满脸堆笑问道。
　　“这个……鄙人觉得这案件很复杂……”
　　格牧拉思考了片刻，但是话才说了一半，却被人打断。
　　“复杂吗？也许对于某些人来说确实如此，哼……哼……”
　　一个很年轻的声音从屋外传来，众人转头一看，一个很帅气的青年军官走了进来，手中轻轻捏着一根金属小棍，棍子前端，竟然有着丝丝的血色。
　　席夫曼参将，刚入伍就担任参将职务的传奇人物，据说从小在苏特神殿学习，成绩优异，但是一直没兴趣担任神职，因此十八岁时离开神殿，在军中谋职，被直接安排在都城城卫军中，将来的发展，不可限量。
　　“原来是席夫曼参将，刚才还一直找你来着……呵呵”贵为都督的夏克多对这个下属席夫曼异常客气。
　　“我可没闲情逸致去等人，因此我直接就来了”席夫曼的语气很是无理，不过夏克多却依然满脸堆笑。
　　“整个现场我已经勘察过了，其实说复杂也复杂，不过说简单呢，也很简单”席夫曼说着，走到了婢女的尸体前。
　　“现场没明显的打斗痕迹，这可以说明一点，凶手要不是熟人，要不，就具有极高的功力，能在瞬间制服两个女子，在这里要说明一下，婢女和小姐都从小学习格斗技巧，不说伤人，就算是一般士兵拿她们也没多少办法的”席夫曼说道。
　　格牧拉虽然不喜欢席夫曼的盛气凌人，但是却很仔细地听着席夫曼的讲解。
　　“从两女都被捆绑程度来看，凶手应该有很特殊的性癖好，也就是通常所说的虐待倾向，而且捆绑手法极其专业及熟练，让受害者能挣扎，但是却只能给凶手带来更强的性刺激”席夫曼一边说着，一边用右手拉了拉婢女尸体上的绳结。
　　“然后最重要的一点，也是你们最不愿意去查看的，死者被侵害的部位，虽然看起来很污秽，但是通常也会给我们提供一些很有用的线索，大家请看”席夫曼说着，用金属小棍拨了拨婢女的私处，大概小棍太插入的原因，一些还留在婢女体内的红白混合物流了出来，无比的淫霏，几个官员看不下去，急忙将头转向一边。
　　“凶手的那玩意必然奇大无比，婢女经检查，在事发前已非处女，私处比较宽松，但是就算在这样的情况下，大家请看，竟然造成下体撕裂，婢女的后门也同样受到重创”席夫曼就如同没感觉的人一般，用棍子拨弄着婢女的下体讲解着，城卫军其他官员中，除了格牧拉还在认真听着外，其他的都已是欲呕状。
　　“我的结论很简单，能拥有如此巨大玩意的，只有异族，因此我要求加强对异族成年男性的监控”席夫曼大声地说道。
　　席夫曼一席话毕，众城卫军军官顿时都静了下来，互相对望着，却没人发出一点声音，一旁的格牧拉微微地笑了笑，转身继续检查着尸体。
　　数分钟后，还是夏克多打破了尴尬的气氛，“现在这个形势你也是知道的，苏洛克亲王一出事，各地异族暴乱不断，现在王国采用了很多弥补措施，才安抚了部分异族，如果这时候进行大规模异族监控，恐怕会引起更大的种族冲突……”
　　“夏克多都督，你这话虽然有一定道理，但是你有没想过这案件的重要性？你也说了，现在国家时局不稳，异族作乱，但是如果因为这案件让王族怨声载道，不更是雪上加霜吗？异族之乱没完全平息，王族之间再闹出矛盾……我怕王国也承受不起了”席夫曼的语气异常严肃。
　　“这……”
　　夏克多挫着手，有些手足无措。
　　“呵呵，这案件可不见得就是异族所为……”
　　一直没作声的格牧拉忽然说道。
　　格牧拉的声音吸引了所有人的注意，席夫曼则轻哼了一声，脸上全是鄙夷之色。
　　“死者私处固然受到重创，但是有两点却不能忽视，第一点，虽然死者私处出血甚至破裂，但是却都伴随着大量的女人爱液，也就是说，死者死前并不痛苦，反而处于极乐之中……”
　　席夫曼打断了格牧拉的话，“格牧拉小队长，这可不能算是疑点，要知道，根据‘法医典章’里所述，爱液完全可以是事先就已产生，而不是在流血的同时再有爱液流出！夏克多大人，你该下决定了”格牧拉看到席夫曼盛气凌人的样子，甚至不等自己说完就打断，显得有些无可奈何，却并没发怒，只是轻轻地耸了耸肩，转身继续研究尸体去了。
　　数小时后，夏克多向国王禀明了调查结果，并如席夫曼所愿，对整个苏普尔城进行戒严，监视所有异族，特别是对兽人、半兽人等高大异族进行监控，不过夏克多还是对戒严方式进行了修改，毕竟现在是种族矛盾的敏感期，戒严方式由明戒改为暗戒，也就是暗中监视，这样不至于让矛盾过于激化。
　　一张无形的天罗地网向全城撒下，城内的每一个异族聚集区都安排了城卫军士兵，格牧拉所在的第三小队正好被安排在苏普尔城的最西端，也就是菲妍酒吧所在的区。
　　再过一、两个小时天就要亮了，现在的大地正是最黑暗的时候。
　　“队长？都三天了，那家伙怎么还不出来？”
　　距离菲妍酒吧不远处，一个乞丐样的年轻人轻声说道。
　　这年轻乞丐附近并没任何人，他是和谁在说话呢？正在这时，距离年轻人数米远处的地上忽然晃晃悠悠地爬起来一个人，手中拿着个酒瓶，全身脏兮兮的，还散发着浓烈的酒气，看样子就是个酒鬼。
　　“你急个什么劲？才三天而已，你急，那凶手三天没作案，会比我们还急，现在比拼的就是毅力，你就给我好好呆着吧”虽然酒鬼说话的声音很小，但是还是能分辨出正是格牧拉小队长。
　　“队长，我……”
　　那个伪装的乞丐正想说什么，格牧拉却比了个手势，示意静声，似乎听到什么动静。
　　只见两男两女从菲妍酒吧内走了出来，两个女孩，都是一袭白衣，一人是齐耳短发，另一个则一头乌黑长发，直垂腰间，结合两人曼妙的身姿，真是让人想入菲菲，虽然距离原因无法看清两人长相，但是借着月光，还是勉强能分辨出是绝色美女，不知为什么，这两个女孩给格牧拉一种很异样的感觉，似乎有些不对劲，但是又说不出来。
　　格牧拉尽管已过而立之年，看到如此美女也不由得多看了几眼，不过当他将视线转移到少女身旁两男人身上时，却不由得皱起了眉头。
　　第一个男孩身形有些瘦小，不过从其举手投足以及呼吸频率可以判断修为不弱，甚至让格牧拉有种面熟的感觉。
　　而另一个男孩，不，说青年更合适些，那人竟然穿着军服！准确的说是撒凯帝国的军官服，而且官衔不低，此时正很暧昧地和短发少女说着什么，不时还爆发出坏笑声，眉宇之间根本没有军人应该有的威严，取而代之的是市井之徒般的下作。
　　格牧拉看得直摇头，不由暗暗感叹，神圣同盟的军官都是如此，也难怪会被佩斯帝国打得节节败退了。
　　格牧拉看到的四人，其实就是罗伊、杰夫以及那谜样的两女，如同上次一般，四人度过了一个愉快的夜晚，不过在黎明前，两女还是依依不舍地告辞。
　　杰夫和短发少女现在已经打得火热，两人在一旁打情骂俏，罗伊和长发少女则呆呆地对望着，似乎想说什么，却还是一言不发。
　　“兰？天快亮了，我们该走了哦……你们……”
　　短发少女说着，调皮地眨了眨眼。
　　长发女孩依依不舍地看了罗伊一眼，“我……要走了……”
　　长发少女轻声说道。
　　罗伊感觉心里似乎有很多话象对长发女孩说，但是张了张口，却什么也没说出来，脸憋得通红，却只是轻轻地“喔……”
　　了一声。
　　长发少女捂嘴轻轻一笑，纤指轻轻点了一下罗伊的脑门，洒下一串银铃般的笑声，拉着短发少女，如一阵风般消失在黑夜之中。
　　“喂！你还真是够老实的，怎么见个美女就连魂的没了？”
　　杰夫把手搭在罗伊肩膀上，笑着说道。
　　罗伊半天才回过神来，用手急挠了两下头，“我真没用，怎么每次一见到她就什么话都不会说了”语气似乎很是懊恼。
　　“哈哈……真是个小孩……哈哈……”
　　杰夫发出一阵大笑，罗伊转手就是一拳……两人就这样打闹着，向大使馆的方向走去。
　　“小三？你在这里继续监视，我去跟踪那两女的”格牧拉轻声说道。
　　“队长？跟踪那两女的做什么？上面是让我们监控异族嫌犯啊……不是吧？人怎么就不见了？”
　　小三正说着，回头已没了格牧拉的踪影。
　　“真倒霉，才结婚不到一星期就遇到这事，我那可爱的阿娇，好想抱着你睡觉……现在却得在这里一夜‘风流’……”
　　小说喃喃说着，拢了拢衣领，从怀中摸出一个同心结，深情地闻了闻。
　　格牧拉的身手在城卫军中乃是数一数二的高手，并且对苏普尔每一寸土地都是异常熟悉，因此虽然两少女移动很快，格牧拉还是远远地跟在了她们身后。
　　此时的夜特别的黑，两个少女快速地穿越街巷，向城东方向移动着，由于速度太快，而且没有任何脚步声，给格牧拉的感觉就如同两个幽灵一般……


第十卷 第三章
　　跟得越久，格牧拉越是有种不妥的感觉，因为他忽然发现，虽然苏普尔城已遍布城卫军暗哨，但是两少女的移动轨迹竟然完全避开了城卫军的暗哨，她们对这个城市的熟悉，竟然不亚于格牧拉。
　　这两个少女会不会和这些案件有关呢？格牧拉暗暗心想。
　　正在这时，格牧拉隐约看到数条黑影在不远处的墙角处一闪，不由心中一紧，是嫌犯出现了吗？
　　格牧拉之所以跟踪两女，倒不是怀疑她们是凶手，而是两女给自己一种很异样的感觉，有丝丝不安，但是又说不出个所以然。
　　而且根据自己对这一系列案件的分析，凶手动手的对象都有几个特点，首先就是必须有过人的容貌和身材。
　　其次，受害者竟然或多或少都有一些格斗的基础，无论是先前死亡的民女，还是后来的贵族之女，都有学习格斗的历史。
　　再次，这些少女在出事当晚都有外出的纪录，死亡时间都是返家后的数小时内。
　　两女可以说完全符合以上三个特征。
　　两女移动的很快，转眼已过了城中，四周的数条黑影已逼得越来越近，虽然并没动手，已给格牧拉很强的压迫感，汗水顺着额头流了下来。
　　格牧拉一边加快移动速度，一边将手伸到腰间，摸了摸自己的佩刀，确认还在后，才稍安了点心，现在形势不明，黑影的功力很明显不弱，如果真动起手来，自己不知道能否保护两女。
　　前面的两女似乎完全没发现被人跟踪，不但没加快移动速度，反而降了下来，而且一转头，向苏普尔城东南贫民区的方向掠去。
　　苏普尔城东南贫民区也是全城治安最混乱的区域，先前有数次案件就发生在这区域，里面居住的主要是异族和因战乱而进入苏普尔的人类，虽然大部分是平常人，但是也有不少暴徒及异教徒混于其中。
　　后面的黑影看到两女向贫民区移动后，似乎决定行动，一声暗号后，人影开始向四周分散。
　　格牧拉暗想要糟，此时已顾不得那么多，双脚一用力，从墙壁的影子中跃出，急速向两女射去。
　　格牧拉距离两女越来越近，就在还有一米距离时，两女忽然身形一晃，格牧拉眼一花，两女已经分列两边，嘴角含笑看着格牧拉。
　　三人都停了下来，呈三角形站立着，却都没说话，正在这时，一阵唰唰声后，黑影们已经将三人包围起来。
　　“兰？这些走狗还真是执着呢……嘿嘿”短发少女俏目四周一扫，冷笑着说道。
　　“师姐，都怪我……如果不是我闹着要出来，就不会……”
　　长发少女有些抱歉地说道。
　　格牧拉听了两人的对话，有些疑惑起来，这两女到底是什么人？听她们语气，这些黑衣人似乎一直在追杀她们？到底……是怎么回事？
　　黑衣人一共有五个，身材高矮不一，从其呼吸及站姿，可以判断都是高手级，在城卫军中，格牧拉还没见过几个这样的人，五人竟然同时来追杀两女，可见两女身份必然很特殊，而这五人最奇怪的，是他们手中的武器。
　　五人手中的武器是一根棍子，一根一米左右的乌黑棍子，不知道是由何等材料制成，很有质感，黑衣人将三人包围后，一个红色头罩的家伙率先将手中的棍子平举到胸前，然后旋转起来，另外四人也跟着做着同样的动作，看来红头罩是这五人中的队长。
　　“苏普尔城卫军的朋友，这里没你的事，请回避吧”红头罩冷冷的声音，没有任何感情色彩。
　　格牧拉正准备全力防守黑衣人的进攻，猛地听到对方竟然喝出自己的身份，不由身形一颤，这双方到底是什么人？竟然连自己的身份都知道？
　　“不知是何方神圣？竟然能一口道出在下身份？”
　　格牧拉说道。
　　“我们是什么人，你不用管，你也管不起，你现在需要做的，只是站到一边，别妨碍我们！”
　　红头罩很有些不耐烦。
　　“抱歉，爱多管闲事还真就本人唯一爱好，既然你不说，那在下身为城卫军还就得管管了”格牧拉一边说着，一边将腰间的佩刀拔了出来。
　　“好奇心足够杀死一只猫，你没听过这话吗？”
　　红头罩还是冷冷地说道。
　　格牧拉咧嘴笑了起来，“抱歉，我不是猫，我也没那么脆弱”“是吗？那就别怪我们了，给我上！两女抓活口，妨碍者，格杀勿论！”
　　红头罩低喝道。
　　五人的黑棍转得越来越快，伴随着呜呜的声音，让人听了很是不舒服，圈中的三人自然而然地背靠背站在了一起，防备着黑衣人的忽然袭击。
　　格牧拉紧靠着两美女，呼吸到对方身上芬芳的体味，不由有些陶醉起来，但是两女却有些受不了，“喂，你这酒鬼多长时间没换衣服了，身上好臭”长发少女不由得皱起眉头，短发少女忍不住说了出来。
　　格牧拉有些不好意思地笑了笑，“没女人的男人是这样的，如果两位美女，愿意为在下洗衣服，那我自然会经常换的……”
　　“你想得还美真美，如果你想明天精神还正常，就好好运功凝神，他们可是制造噪音的专家”短发少女轻啐道。
　　三人不再说话，凝神防御起来，四周的呜呜声越来越强，开始格牧拉只是感觉精神有些烦躁，渐渐地竟然有血气上涌的感觉，杀气遍布全身，正准备抽刀出击时，一只玉手忽然抵在自己后备，一股清凉的感觉散布全身，才又回到凝神的状态。
　　“嘿嘿，果然有两下子，看来现在不弄伤你们，是不可能抓到你们，这可怪不得我们了！”
　　红头罩说罢，猛地一纵，身形拔地数米，黑棍带着巨大的煞气，从上袭下。
　　两女双手合十，作了个很奇怪的拈指，虚空划了几下后，在红头罩落下时，两女猛地蹲了下来，两人分别将左右手印在了地上。
　　接下来，让格牧拉惊呆的事情发生了，只见一根直径半米的岩柱竟然伴随着轰隆声，平地而起，直接向空中的红头罩迎了上去。
　　双方的出招都很快，招式都是格牧拉闻所未闻，黑衣人竟然用声音当作武器，而两女的岩柱攻击更是匪夷所思，说那是岩系魔法，却并没有进行魔法必须的吟唱，说那不是魔法，却能对元素进行调动。
　　岩柱并没击中红头罩，红头罩似乎也被这突然出现的岩柱吓了一跳，在空中用黑棍点了下岩柱后，借力跳回了原地。
　　“不错，反应很快嘛，不过我要想让我们放弃可没那么容易！上！”
　　红头罩手一挥，五人同时行动起来，红头罩和对面一黑衣人同时跳了起来，运足更强的功力向中间的两女挥下，而其他三人则直接水平运动，向三人分别袭来。
　　不错的立体攻击配合，这样两女无论防守空中或是陆地，都会将另一面暴露给对方，给敌人以可乘之机。
　　两女会如何应对呢？只见两女再次双手拈指，虚空划了几划，然后再次将手掌印在了地上，伴随一阵轰隆声，刚才的岩柱呼地一下缩入地中，地面晃动了两下后，再次刺出，粗度强了一倍有余，但是并没刺向空中两人的任何一方，而是两人中间的空挡。
　　格牧拉也没闲着，看到地面三人袭来，佩刀拔了出来，没有任何花哨的动作，直接一个健步跨出，佩刀划出道弧线，集全身之力向前方之敌斩去。
　　格牧拉有“钢刀铁汉”之称，自然非是易于之辈，他的特点也是绝大多数军人的特点，出刀又快又狠，没有任何花哨的动作，只求伤敌，而不顾及自己可能受到的伤害。
　　向格牧拉扑来的黑衣人反应很快，黑棍一舞，向格牧拉的佩刀挡去，在这黑衣人眼里，格牧拉只是一个简单的武夫而已，根本不是自己对手，他的目标是格牧拉身后的两女。
　　但是当棍刀相交时，黑衣人却有种不祥的感觉，这个城卫军并不是自己想的那么简单，自己的黑棍与佩刀碰撞后，却没有意料中猛烈的撞击，那柄佩刀竟然如蛇一般，贴着自己棍身而上，直击自己的身体。
　　“那白痴难道真准备来个两败俱伤吗？”
　　黑衣人暗暗心惊，竟然流出冷汗。
　　格牧拉的佩刀虽然顺棍而上，但是进攻的同时，也就意味着放弃封堵对方黑棍的来路，将自己的身体也暴露在了对方武器攻击范围之内。
　　忽然场中传来一声清脆的噼啪声，短发少女手掌猛地拍在岩柱上，这时已上升到一定高度的岩柱忽然发现了变化，粗壮的岩柱停止了伸长，似乎在积蓄着什么，顶部变得越来越大。
　　空中的红头罩两人似乎也感觉到了危险，开始运功护身，但是已经晚了，只见短发少女一声娇斥，伴随着一声轰响，岩柱的顶端竟然爆裂开来，细小的岩条猛地向上喷刺。
　　数十条小岩条如箭般向两人刺去，两人虽已用黑棍防身，还是被这突然的攻击打得措不及手，不知如何招架，黑衣人被直接打飞出去，而红头罩在挨了数下后，勉强用棍子挡住进攻，并缓慢向下落去。
　　格牧拉与对手的格斗明显要危险很多，格牧拉的打法完全是不要命的打法，也正是他这样的打法，反而让对手有些无法适从，弥补了自己功力的不足，暂时维持了个平手。
　　这时，另外两个黑衣人已经袭到长发少女身旁，两支黑棍直接指向长发少女全身关节，他们的目的很明显，击伤她，让她失去战斗力。
　　长发少女很明显并不是易与之辈，她以极其曼妙的姿势旋转着，右手捏指，在空中虚划了一番，两黑衣人以为又要出什么岩柱，慌忙收棍护身。
　　但是出乎两人意料，并没任何异相发生，于是再度举棍扑了上来。
　　长发少女微微一笑，纤指轻轻一挥，向两人的武器迎了上去！纤手距离两人还有两米左右，两个黑衣人自然不会太过提防，待到两人察觉不妥时已晚。
　　两声金属的撞击声后，两人的黑棍不知撞上什么，改变方向后竟然碰到了一起，能量发生剧烈爆炸，两人双双摔退数米。
　　与格牧拉对打的黑衣人看到自己三个同伴被击退，而自己竟然被这小小城卫军困住，不由一声大喝后，杀气斗长，不再进行躲避，与格牧拉硬拼起来。
　　黑衣人功力要比格牧拉明显高上不少，这下一下狠心，格牧拉的气势立刻弱了不小，格牧拉似乎还没意识到这点，还是象刚才一样的打法。
　　黑衣人乌黑的棍子袭来，格牧拉佩刀再次顺棍而上，按照刚才的打法，黑衣人必然反手护胸，但是这次却没有，而是大喝一声后，将功力全部注入到棍中，打算挨上格牧拉一刀也要将他一击拿下。
　　长发少女看到格牧拉身处险境，慌忙隔空一扬纤手，似乎想帮助格牧拉，但是远水哪里能救近火？
　　黑衣人笑了，但是瞬间过后，笑容凝固……
　　黑衣人的黑棍在格牧拉的衣服上戳了个洞，格牧拉的佩刀则正正地插在了黑衣人左胸。两人中倒了一个，但是并不是格牧拉，却是刚才笑得很得意的黑衣人。
　　“哇，真危险，差点就挂了，呵呵”格牧拉总算杀敌，不由长呼一口气，吐着舌头，擦了擦额头上密布的汗珠。
　　格牧拉外号“钢刀铁汉”钢刀是指其攻击的凶猛，铁汉可不完全是指他的做事风格，他独特的作战方法才是铁汉的真正原因。
　　黑衣人倒在了地上，鲜血涌出，棍子就着在格牧拉衣服上形成的洞向下撕下了一大块，使得格牧拉的身体一部分露在了空气中，只见在那古铜色的肌肤上，竟然有数条伤疤，或深或浅，其中有条还能看到擦破皮的伤痕，明显就是刚才的黑衣人造成的。
　　格牧拉被称为铁汉的原因正在于此，他的身体不但坚硬无比，而且异常灵活，当黑衣人的棍子触碰到格牧拉的胸膛时，格牧拉的身体一边用功力抵挡，一边微微侧身，让对方的攻击发生偏差。
　　虽然这个原理说起来简单，但是必须要求有一流的冷静和灵活，否则迎接自己的就是死亡。
　　五人中唯一还在支撑的红头罩，看到形势不利，找了个机会，借力弹飞回了地面。
　　“好你个家伙，不想伤害你，你竟然杀了我们的人？好！就让你们看看我们真正的实力吧！”
　　红头罩似乎很生气，身体都在微微颤抖着。
　　四人再次形成一个包围圈，同时将乌黑棍举了起来，斜指向场中，左手放于胸前，同时念起不知名的咒语，速度越来越快，声音也越来越大。
　　“快跑！”
　　短发少女似乎知道对方要做什么，拉着格牧拉和长发少女就向身边黑衣人的方向逼去，准备突围。
　　黑衣人似乎早已想到三人会有此举动，三人向任何方向移动，四人的包围圈也向同样的方向移动，无论如何都要把三人留在圈内。
　　“分别向不同的方向突围！”
　　格牧拉话音未落，挥舞着佩刀向红头罩袭去，而两女则分别向另两个方向发动了攻击。


第十卷 第四章
　　格牧拉的方法是有效的，但是也是异常危险的，两女固然可以突围，但是格牧拉却很难，他的功力比一般的黑衣人还差点，现在却冲着他们的队长而去，结果可想而知。
　　长发少女速度最快，用尽全力的攻击，几下就将一个黑衣打得倒退数米，短发少女速度也很快，黑衣人在她手下险象环生，眼看即将打倒，但是还是晚了一步。
　　只见四人包围圈内的地面忽然发出白色的光芒，比银白色的月光还强上不少，光芒形成一个白色的墙，将三人困在了当中。
　　“这是你们自找的，在我们‘大法印’结界内，还没任何生物能够逃脱，嘿嘿”红头罩狞笑着。
　　大法印！格牧拉似乎知道了对方的身份，面色变得有些苍白，看来自己真的管了不该管的事，但是现在已经骑虎难下。
　　能量不断从地面向上喷出，然后在这个封闭的空间里翻滚，对空间内所有生物进行冲击，格牧拉的衣服本已破烂不堪，被能量一冲击，更是成为碎片，格牧拉索性一声大喝，将衣服全脱了下来，赤裸着上身，双手握着佩刀，用尽全力向白墙上砍去，但是无论格牧拉再用力，白墙始终纹丝不动，而体内的能量更是不断流失。
　　两女更是尴尬，由于两人都穿着白色长裙，能量从下面喷出，就将两人的裙子都掀了起来，两人又羞又气，只得用手压着裙子蹲在地上，根本无法进攻。
　　“有本事就来一对一单挑，把我们困里面，算什么本事？”
　　格牧拉一边用力劈砍着白墙，一边大声嚷嚷着。
　　两少女也在不断进行着努力，双手捏指在地面上画着什么，但是从她们凝重的神色以及额头上微微的汗珠，可想结果并不理想。
　　“你们就少白废力气了，在这个印里，有着自己独有的元素能量流，你们两丫头再强，也无法控制它们的，你就死了心吧……嘿嘿”红头罩狞笑着，似乎已能看到这次任务的成功。
　　但是他错了，他忘记了一句老话，“螳螂捕蚕，黄雀在后”就在他们身后数十米的地方，正有两双眼睛，看着这边的变化。
　　“杰夫？我们该出手了吧？”
　　罗伊握着闪翼剑的手因为激动，而有些微微的抖动。
　　杰夫却似乎并没听到罗伊的话语，正双眼一眨不眨地盯着场中的两女用手压着的裙角，坏笑着，“妈妈的，再吹大点，再吹大点就能看到了……”
　　“嘭”的一声，杰夫头顶上已重重挨个罗伊一个板栗，“你……你干什么？反啦你小子？”
　　杰夫转过头来，对着罗伊嚷嚷道。
　　“我们再不出手她们俩要糟了！你不去我可一个人冲了！”
　　罗伊说道。
　　“哎……你急啥呀？……好吧……好吧……那我们上吧，不过我们就这样可不行……要被认出来，我们可要倒大霉了，来……我们需要伪装一下……”
　　杰夫表情神秘地说道。
　　“老婆……我们来救你们啦”只见两个衣着褴褛，全身都是污泥的家伙，挥舞着两个奇形怪状的武器，哇哇乱叫着冲了过来。
　　两人的出现，吸引了所有人的目光，无论是里面的两女，还是外面的黑衣人，都是一脸茫然，你看着我，我看着你。
　　“集中精神，快把两个丫头制服！”
　　红头罩一看大法印有些许减弱，慌忙喊道。
　　四个黑衣人再次集中精神到大法印上，白墙中的能量冲击更为激烈，功力稍弱的格牧拉已面色苍白，只能依靠插在地上的佩刀勉强站立。
　　杰夫向罗伊比了个手势，罗伊点了点头，两人分别向四个黑衣人袭去，直到罗伊两人隔很近，红头罩才看清楚两人的武器竟然是不知道从哪里找来的凳腿。
　　凳腿，市井小民所用之武器，凳腿长约一米，直径半分米左右，在街头打斗中是很不错的武器，但是……这两个衣着褴褛之人，竟然想用这样的武器来攻击四个高手……这是何等滑稽的一幕。
　　但是当红头罩看到两人挥舞凳腿后，脸色急变，“你们三人继续驱动大法印，这两个不速之客由我来对付”说罢挥舞着黑棍向罗伊两人击去。
　　一个具有格斗技巧的人，其平常举动自然与常人有很大不同，罗伊两人在挥舞凳腿时自然而然注入功力，而且暗合格斗之技巧，也难怪红头罩不敢小看，不过红头罩再如何也想不到竟然会是罗伊和杰夫这样的好手。
　　红头罩直接向罗伊两人中间跳去，黑棍注入五成功力，封住两人去路，希望能将这突然闯入的两人拦住。
　　想法是好的，但是哪有那么容易？红头罩黑棍才一击出，罗伊的凳腿已注入八成功力，直向黑棍点去，而且速度极快。
　　一声闷响，红头罩吃了大亏，整个人被弹飞起来，重重地撞在白墙之上，一口鲜血忍不住喷了出来。
　　杰夫的速度也很快，借罗伊攻击形成的空挡，如箭般冲出，一招稍作修改的“金雕展翅”已出，凳腿划出一道金光，向一黑衣人拦腰扫去。
　　“啊……”
　　黑衣人一声惨叫，倒在地上抽搐了两下后，没了动静。
　　四人运作大法印本已很是勉强，这下连失两人，大法印没了能量支撑，封闭空间内的能量猛地挣脱白墙束缚，在发出一声剧烈爆炸后，能量四处飞散。
　　两个少女忽然摆脱能量流的压力，身形一个控制不住，眼看就要摔到在地，两条人影飞掠而入，各自扶起一个，格牧拉则没那么好运，一个收势不住，摔了个狗啃泥。
　　“怎么……会是你们俩？”
　　短发少女待看清扶着自己的竟然是杰夫后，神情有些不自然。
　　杰夫笑了笑，微微欠身说道：“虽然你们一再拒绝我们的好意，但是作为绅士，是有义务护送你们安全回家的”“切！两个小色鬼，想知道别人住哪里就明说嘛”格牧拉说道。
　　“你先别说我们，您半夜三更地尾随两个美女又是为了什么呢？嘿嘿”杰夫坏笑着说道。
　　“这……这……我是城卫军，尾随她们自然是为了她们的安全了……”
　　格牧拉有些尴尬地说道。
　　“无论如何，今天谢谢你们三位，不过时间不早，我们得回去了……请不要再跟踪我们”短发少女将长发少女拉到自己身后，表情严肃地说道。
　　看着短发少女决绝的表情，杰夫无奈地耸了耸肩膀。两少女再次消失在夜幕之中。
　　这时，四周忽然传来一阵凌乱的脚步声，不看也知道是城卫军士兵赶到，不过他们的出现已经没有任何用，黑衣人，包括躺在地上的两个都已经没了踪影，除了地上的血迹以及几个深深的脚印，真看不出这里曾经经历过激烈的打斗。
　　城卫军士兵虽然出现很晚，但是组织却很有序，人影从四周不断涌现，将三人正好包围在中间。
　　“哟，你不是城卫军吗？怎么他们不认识你似的？”
　　杰夫调侃格牧拉道。
　　格牧拉并没理会杰夫的言语，而是皱着眉看着不断涌入的城卫军士兵，这些士兵并不是不认识格牧拉，正相反，可以说是非常熟悉，因为他们正是席夫曼的手下。
　　“格牧拉小队长，如果我没记错，这里似乎不是你的职务区域吧？”
　　士兵的包围圈忽然让开一条道，一个衣着整齐的年轻军官缓步走了过来，来人正是席夫曼。
　　“原来是席夫曼参将，刚才适逢几个形迹可疑的黑衣人，因此末将一路由城西追踪至此……”
　　格牧拉说道。
　　“呵呵，格牧拉小队长可真是尽心尽责呢，对了，刚我才得到消息，城西一小时前又出现一起奸杀案……格牧拉小队长是不是该早点回去看看？好像都督正在找寻你呢”席夫曼的语气很平和，却说着件让格牧拉脸色急变的事。
　　格牧拉的脸色变得铁青，目光如炬般看着席夫曼的双眼，对方虽然傲慢无比，但是相信还不会开这种幼稚的玩笑。
　　格牧拉将佩刀收入刀鞘，将地上已如布条般的衣服拾了起来，急冲冲地向城卫军人圈西方走去，格牧拉原本以为席夫曼会为难自己，却没想到士兵们并没任何表示，而且让出一条道来。
　　现在圈中只剩下罗伊和杰夫两人，席夫曼走到两人身前，仔细地打量着两人，嘴角竟然还挂着一丝笑容，看得罗伊两人浑身不自在。
　　“我们是……”
　　杰夫正想说明身份，席夫曼却将右手举了起来，打断了杰夫的话。
　　席夫曼的手指动了动，他身后一个士兵将一个大布包丢在了两人面前，布包掉在地上后打的结松了开来，露出里面的东西，竟然正是罗伊和杰夫匆忙换下，并藏好的衣物。
　　很显然，对方已经知道自己两人的身份，甚至可能对刚才场中一切了如指掌，但是他们为什么要这样做呢？
　　席夫曼挥了挥手，城卫军士兵开始撤离，就如同他们出场时那样，伴随着一阵整齐的脚步声，士兵们消失在黑暗当中。
　　四周又恢复了宁静，整个空地就只剩下罗伊和杰夫两人。
　　“我们……是不是该回去了？”
　　罗伊呆呆地问道。
　　杰夫点了点头，远远传来鸡的晨鸣。
　　当格牧拉赶回城西，整个菲妍酒吧都已被城卫军士兵包围起来，距离菲妍酒吧百米外的小巷，是这次的事发现场，一个身材姣好的少女全身赤裸躺在血泊之中，不过与以前的案件有很大的不同，这少女虽然有性侵犯的痕迹，但是致命伤却在其颈部，五个乌黑的手指印整齐而有力，少女的脖子被生生捏断。
　　在距离少女尸体不远处，伏地躺着另外一具尸体，格牧拉看到这尸体的衣物后，脸色变得非常难看。
　　这尸体衣衫褴褛，右手握着一把折断的城卫军佩刀，鲜血从其身下流出，在他背部有个红色血迹，但是背部的衣服并没破开，当格牧拉将尸体轻轻抬起时，有硬汉之称的格牧拉，不由得全身剧烈颤抖起来。
　　尸体……竟然是小三，那个喜欢跟在自己屁股后面到处跑的小三，血……是从他胸口流出的，那里早已是一片血肉模糊，看来凶手是用某种不知名的武器，击中小三的胸部，力道很大，甚至将小三整个身体都贯穿。
　　小三的左手握得很紧，格牧拉费了很大力气才扳开，他的手里，握着一个同心结，一个已沾满鲜血的同心结。
　　天已经快亮了，蒙歌城乌府内拜伦的房间，正弥漫着一阵恐怖的气息，整个房间内充满了黑色的迷雾，就算点上灯，恐怕也很难看清眼前的物事，不过说起来也很奇怪，就算这些黑雾再浓也好，却没有一丝渗出房间。
　　拜伦四仰八叉地躺在床上，身上一丝不挂，双眼禁闭，眉头紧促，汗珠布满了额头，似乎很是痛苦，仔细看他的身体，不由有些心惊，他的身体再次布满细小的黑色鳞片，不只如此，拜伦的身体内似乎有什么生物一般，错了，应该说是很多小的生物在他体内四处乱窜，在皮肤上形成一个又一个突起的移动，移动速度很快而且没有规律，当两个小突起碰撞在一起时，拜伦的眉头就皱了一皱，看样子很痛苦。
　　拜伦的身体被青筋紧绷着，忍受着极度的痛苦，而身上小突起的移动虽然看似无序，随着不断的碰撞及混合，竟然在拜伦腹部形成一个大的突起，渐渐地这个大突起变得清晰起来，竟然有如一张人脸，这不正是拜伦身后的人面疮吗？
　　诡异的环境，加上诡异的现象，让整个房间都如同坠入黑色的深渊一般，天已经快亮，身为婢女的小茜和小咪两女，如按平时作息时间应该已醒，但是此时竟然还在梦乡中，准确地说，她们各自躺在自己床上，被异常浓的黑雾包裹着，身上的内衣竟然都湿湿的，全身都香汗淋漓。
　　人面疮变得越来越清晰，竟然比在拜伦身后时更为清晰，现在叫它人面疮似乎已不太合适，因为它分明已露出了獠牙，甚至双眼都已微微张开，闪现着暗暗的红光，这分别就是魔鬼的面容－魔面疮。
　　拜伦身上的小突起不断浮现，并且迅速合并到魔面疮当中，而魔面疮也变得越来越大，甚至占据了拜伦的整个腹部。
　　“咯……咯……”
　　的声音传来，既阴沉又细小，就如同来自地底一般，让人听上去毛骨悚然，但是最让人惊奇的，却是很难判断这声音来自于这房间的哪个方向。
　　“三……年……了，多……漫……长的三年啊，不过一切的苦难都将过去，本君必将重新驾凌这喧嚣的尘世……”
　　阴沉的笑声渐渐消失，房间里一阵僵硬的话语声。
　　天啊！声音竟然来自于拜伦腹部的魔面疮，那个刚才不断膨胀的魔面疮，现在竟然变成一个魔鬼的头颅，此时正活动着脖子，看着沉睡中的拜伦，冷冷地说道。
　　现在拜伦的身体，似乎变成了两个部分，一个部分是现在满脸黑色细鳞的魔鬼头颅，而另一部分则完全是个正常的人类，虽然因为痛苦而全身青筋突起，但是竟然白皙无比，连黑鳞都没有半分。


第十卷 第五章
　　这是一个非同寻常的日子，无论对于拜伦、对于乌府还是整个兽人帝国，都是异常重要，因为今天正是兽人帝国最高权力所有者汗王－阿克隆的生日。而在三日后，汗王阿克隆将从若干未婚妻中选取一位作为王后，至此，汗王阿克隆将真正成为兽人帝国的大汗王。因为在兽人帝国的风俗中，未婚的汗王只是勇猛的象征，而真正意义上的汗王，更应该有自己的王后，甚至自己的若干后宫粉黛。这才是真正的成人汗王－大汗王。
　　乌杰天才刚亮就已醒了过来，躺在床上再也无法进入梦乡，虽然乌杰在家中只是排行老二，但是乌杰很清楚，乌府庞大的基业，迟早是属于自己的，谁让自己那大哥乌豪那么的白痴呢？
　　在这个讲求实力的兽人帝国，自己继承整个乌府是必然的事，更何况明珠与自己的关系非同寻常，只要明珠成为王后，自己这个哥哥还不飞黄腾达？
　　其实这也是乌杰为什么对明珠一事如此积极的原因，乌特尔将军年事已高，就算明珠当上王后，也风光不了几年，而自己这个汗王的舅子，那可就风光无限。
　　今天可是很关键的一天，希望不要出什么事才好，想到这里，乌杰想到了艾伦，这个乌府的福星，如果没有他，估计明珠早已遭到不测，不过几日前他功力大损，这几日一直放任其自由活动恢复功力，不知道今天他状态如何？
　　乌杰想到这里不由有些担心起来，对方竟然能请动罗刹鬼贝迪这样的高手，如果再来个这样档次的高手，不容乐观呢……自己两兄弟身手有限，艾伦功力受损，只靠那个莫测高深的克林，能行吗？
　　乌杰起身，准备穿起衣物，大概动作太大，床上的侍女“嘤”地轻哼了声，乌杰想起昨晚和侍女的疯狂一夜，不由再次热血澎湃，不过活动下身体，可能运动过度，四肢竟然感觉一阵酸疼无力。
　　乌杰似乎忽然想到了什么，冷汗顺着额头流下，“该死！我怎么那么愚蠢？为什么非要是那么急在昨天晚上？”
　　乌杰嘟囔着从床上跳了下来。
　　乌杰为什么那么紧张呢？因为他忽然想到，自己应付一个侍女都已四肢无力，而昨天自己将小咪送给拜伦后，拜伦房间里加上小茜就有了两个婢女，这一晚上下来，拜伦哪里还能有力气？
　　“快给我起来！”
　　乌杰一把将身边的被子掀开，被褥下婢女雪白的肉体完全暴露出来。
　　婢女揉了揉睡眼惺忪的双眼，“好讨厌啊！二少爷，你昨晚还折腾人家不够啊？一早上你还要来？”
　　“来你个大头鬼啊！”
　　乌杰骂了声，然后在婢女耳边说了些什么。
　　婢女满脸羞红，目光在乌杰身上一扫，然后停留在乌杰软趴趴的独眼龙上，扭捏道：“二少爷，你好讨厌，你没喝都把人家弄半死了，要是喝了，人家还怎么招架得住啊？”
　　乌杰对这个婢女无语中……
　　乌杰才一走进拜伦的院子，顿时感觉到一阵寒冷，这寒冷不是来自于温度，竟然是来自兽人的本能。
　　不过现在的乌杰可没想那么多，拢了拢衣领，然后继续向拜伦的房间走去。
　　房间里很静，甚至连呼吸声似乎都听不到，“咳……咳……”
　　乌杰在门边咳了几声，原以为屋里人听到后，必然会有些反应，但是没想到竟然还是没有一丝动静。
　　乌杰没想到，现在房间里却与屋外是两番天地，外面已是阳光普照，里面却还被黑雾笼罩着，犹如黑夜一般伸手不见五指，整个房间内，唯一还活动着的是拜伦腹部突出的魔鬼头颅，他似乎正在闭目养神，黑雾围绕着他旋转着，在其头顶形成一个涡流。
　　他已经完全处于忘我状态之中，就连乌杰靠近房间，甚至干咳了数声都没听到。
　　乌杰实在按耐不住，想了想，举手向房门敲去，乌杰修为不弱，举手投足都养成注入功力的习惯，何况他认为拜伦睡很死，因此故意多加了几分力。
　　乌杰的手举起，然后习惯性地注入功力向门上敲去，随着手距离门越来越近，竟然隐隐感觉到一丝丝的阻力，短短的一段距离，乌杰第一次有非常遥远的感觉。
　　魔面疮可以没听到乌杰的干咳，但是对于外界能量的突然接触的反应却是异常迅速，就在乌杰的手即将触碰到房门的一瞬间，魔面疮猛地睁开了血红色的双眼，头顶的旋涡“唰”地一下四处飞散，其中一股能量直向房门的方向射去。
　　“啊……”
　　乌杰的手还没接触到房门，已被一股强大无比的能量击中，整个人伴随着一声惨叫，高高地飞了起来，掉入房间对面十米外的花台中。
　　乌杰活了那么大，第一次意识到敲门也是件危险系数很高的事，据说这次事件对乌杰心灵造成的创伤极其严重，甚至在其戎马生涯的后半生，都宁愿上沙场多杀几个敌人，也不愿意再去敲次门，当然，那是后话，暂且不表。
　　乌杰的惨叫声很大，不一会功夫，就有三、四个侍从，包括克林在内，出现在了院子里，“乌杰少爷，你没事吧？”
　　克林对着四仰八叉躺在花丛中的乌杰问道，看到乌杰鼻青脸肿、灰头灰脸的样子，几个侍从强忍着不笑出来。
　　“你……你说我有没事？”
　　狼狈不堪的乌杰，现在真恨不得咬人。
　　侍从们七手八脚地将乌杰从花台里抬了出来，这时，拜伦的房门却忽然“吱呀”一声开了，可能刚才那一下对乌杰心理确实留下了阴影，乌杰条件反射地就用手遮挡，却忘记现在自己的重心还掌握在几个侍从手里，侍从一个不留意，乌杰的身体翻了一转，重重地摔在了地上。
　　“你们在干嘛呢？大清早的？哟……乌杰少爷，你这是？”
　　拜伦打开门，伸了个懒腰，待看到院子中行为古怪的几人，不由疑惑地问道。
　　“没……没什么……我在找东西，不知道弄哪里去了……”
　　乌杰爬在地上，装作找东西的样子。
　　“找东西？……那你慢慢找吧”拜伦活动了下脖子，就准备关门。
　　这时从房间里又探出两个头来，正是小茜和小咪，三人的头发都很乱，就如同经过剧烈运动一般，“别看了，我们继续睡觉”拜伦一边说着，一手抱一个，将两女抱了起来，然后一个反脚，将门关得个严严实实。
　　“厉害呀……一对二还那么精力旺盛！”
　　一个侍从喃喃道，满脸崇拜之色，其他几个侍从也跟着点了点头。
　　“厉害个头啊！快拉我起来！”
　　乌杰低声骂道。
　　“色鬼艾伦，快放我们下来！”
　　小咪又羞又气，但是她的挣扎完全没有任何作用，虽然拜伦比自己矮小，但是却根本无法挣脱。
　　拜伦将两女都丢到自己床上，看着只着内衣的两女，顿时食指大动，淫笑着，看看这个，又看看那个，加上早晨男人的生理现象－挺着的独眼龙，两女顿时羞红了脸，小咪更是慌忙抓着被子将自己身体裹了起来。
　　拜伦将上身的薄衣脱了下来，露出充满男人味的肌肉，不待两女反应过来，整个人跳到了床上，在两女尖叫声中，将蚊帐放了下来。
　　“艾……艾伦，你想做什么？”
　　小咪虽然有献身的准备，但是忽然面对这样的场景，还是有些怕起来。
　　“你说呢？昨天晚上没做的，现在可要补上了”拜伦淫笑着，猛地一把将小咪怀中的被子抢了过来。
　　“不……不要啊……你不能这样对我……”
　　小咪整个人都缩到了床的角落里，可怜巴巴地看着拜伦。
　　“嘿嘿，你昨天晚上怎么说来着？你不说是我私有物，做什么都是可以的吗？”
　　拜伦坏笑着，一边说着，一边将手伸向了小咪的小脚。
　　“你别碰我，你这样我会恨你的”小咪说着，小脚一阵乱蹬。
　　女人的挣扎，有时候非但不能让男人退却，反而会更刺激他们，此时的小咪就是这样，她虽然小脚一阵乱蹬，但是本来就只穿着很薄的内衣，双脚一蹬，雪白的大腿就在拜伦眼前晃着，看得拜伦的心狂跳不已。
　　小咪从拜伦的眼神里也看到了这点，慌忙用手尽力将内衣的下摆向下拉，想遮住自己雪白的大腿，但是一停下来，才想到顾此失彼，双脚竟然都被拜伦抓在了手里。
　　豹女的腿不但修长，而且健美无比，非常有弹性，拜伦抓住小咪的双脚后，目光顺着双脚直接向上移动，直到小咪大腿根部……
　　“色艾伦，你放开我！放开我！”
　　小咪一只手捏着衣角，另一只手向拜伦讨厌的双手打去。
　　拜伦坏笑着，猛地将小咪的双脚举了起来，小咪没想到拜伦竟然会这样做，惊叫着慌忙用手抓住向胸前褪去的内衣下摆。
　　小咪的反应是正常的，但是却忘记拜伦将自己双脚抬起来后，整个小屁屁将暴露在拜伦眼前。
　　小咪比小茜大了几岁，因此身材自然要成熟很多，如果说小茜的身体是青苹果的话，那小咪的身体则是树上散发着无限香味的，刚刚成熟的红苹果。
　　小咪的臀部不但丰满，而且微微向上翘着，在屁屁最尖端的地方，一根肉色的小尾巴可爱地卷盘在那里，大概是因为害羞，小尾巴微微地扭曲着，似乎想逃避拜伦的视线。
　　拜伦索性双手一翻转，将小咪的身体整个地翻了过来，雪白的小屁屁和小尾巴暴露在了空气中，拜伦的速度很快，小咪还没来得及反应，拜伦又一用力，将小咪的身体向自己的方向拖了过去，然后索性整个人坐在了小咪的大腿上，双手则放了小咪的双腿，将小咪的双手抓在了手里。
　　现在的小咪完全无法挣扎，只能任由拜伦摆弄，不由向一直在一旁的小茜求助，“小茜，你帮帮我啊，小茜”小茜面带难色，看了看正在兴头上的拜伦，为难地轻轻地摇了摇头。
　　这时的拜伦，似乎觉得隔着裤子还不过瘾，索性伸手将小咪的内裤扒了下来，看到小咪一阵乱动，干脆就用扒下的内裤将小咪的双手反绑在其身后。
　　拜伦调皮地将小咪的小尾巴捏在了手里，轻轻地抚摸着，小咪的身体顿时一阵乱颤，除去内裤后的小屁屁变得更为性感，特别是小咪股沟内有不少黄色绒毛，看上去无比刺激。
　　“小茜？过来”拜伦忽然对一旁的小茜说道。
　　小茜犹豫了片刻，还是却生生地爬到了拜伦的身边，拜伦已经有些急不可耐，一把将小茜的臀部抱在了怀里，然后熟练无比地将小茜的内裤也脱了下来，然后将小茜和小咪并排在了一起。
　　拜伦到底想做什么？只见他将两女并排放好后，竟然一手一根，将两女的小尾巴分别捏在自己的手里，然后向上拉到了最长。
　　“嘻嘻！小咪的尾巴要比小茜的长一点，但是小茜的尾巴要粗一点，两根尾巴都很漂亮，都是我的，现在来比比你们两的小屁屁！”
　　拜伦竟然煞有其事地认真比较起两女的屁屁来。
　　拜伦一会摸摸这个，一会捏捏那个，小茜自然是逆来顺受，但是小咪则不断地挣扎着，小茜的屁屁皮肤很嫩，丰满而又不臃肿，小咪的皮肤很有弹性，很丰满，而且在股沟位置长不少黄色绒毛，加上有一些水珠样的东西，看上去很是淫菲。
　　小咪的身体虽然很美丽，但是仔细看后，拜伦还是看到一些轻微的白痕，不由有些不忍心起来，用手轻轻地抚摸着，“小咪，他们……经常打你吗？他们可真残忍”“你别说那么好听，他们和你一样，都是小咪的主人，你们愿意对我做任何事都可以，难道不是吗？”
　　小咪的话语里满是不屑。
　　小咪的话如同给拜伦泼了一瓢冷水，顿时感觉有些无味起来，“哎，小咪，你干嘛要这样说呢？算了，我不逗你玩了，我们说正事吧”拜伦说完，将两女抱了起来，放在自己对面坐着。
　　小咪和小茜有些茫然不知所措，疑惑地看着眼前的拜伦。
　　拜伦盘腿坐了下来，满脸正色地看着两女，“小茜、小咪，无论你们两是否相信，在兽人帝国和我最亲的就是你们两个……也许我是很自私，我喜欢你们就想占有你们，但是我认为这不正是一个男人应该做的吗？我喜欢你们，因此我要你们和我在一起，要靠自己的努力，来让你们幸福……”
　　小咪听着听着，将头垂了下来，不知道是该为听到拜伦说喜欢自己而欣喜，还是为自己只是个物品而无奈。
　　拜伦将手伸到枕头下，摸出一个布袋，“这是你们两个的卖身契，如果你们两个真不愿意和我在一起，我不会勉强你们，我可以给你们自由”两女有些不敢相信地看着拜伦，小咪将自己的卖身契拿起来后，似乎很激动，手都有些颤抖，眼泪吧嗒吧嗒地落了下来。
　　“小咪，别哭，我知道你经历了很多苦，我也知道我们之间有不少误会，但是你应该很明白我是真心喜欢你的，我可以保证，你们只要跟着我，我不会再让你们受这样的欺负了，好吗？当然，你如果选择离开我的话，我也会尊重你的决定”拜伦说道。
　　拜伦不说还好，一说小咪哭得更厉害，让拜伦有些手足无措，小咪最终还是一头扑到了拜伦的怀里，小茜看到小咪扑进了拜伦的怀抱，也和两人抱在了一起。
　　“小咪乖，别哭了，听话……”
　　拜伦轻轻地抚摸着小咪，小咪渐渐地也停止了啼哭。
　　“艾伦？我们两姐妹跟了你，你可不要辜负我们哦”小咪抬起头，看着拜伦说道，带着希翼的眼神。
　　“恩！一定！既然你们已经决定做我的人，我也应该将事实的真相告诉你们……”
　　拜伦想了想，决定开始说正题。
　　在两女错愕的注视下，拜伦将自己面部的化装渐渐取了下来，并将自己的真实身份以及来兽人大陆的目的告诉了两女。
　　拜伦实在不希望一直欺骗两位少女，因此说之前就做了最坏的打算，如果两女中哪一个无法接受这现实，拜伦准备暂时将她控制住，等自己离开蒙歌城时再恢复其自由。
　　但是结果还算让拜伦满意，虽然两女听完后吃惊不小，但是片刻后还是接受了事实，“这次你如果真能救到艾美，你准备怎么样带着我们几个逃出兽人帝国呢？要知道蒙歌城可是兽人帝国防御最森严的地方，特别在汗王生日这段时间，要想进出城，可要经过无数道关口”小咪想了想后说道。
　　“这点我已经想好了，我的计划是这样的……”
　　拜伦将自己心中的计划向两女全盘托出。


第十卷 第六章
　　时间很快推移到了下午时分，乌府众人准备妥当后，就向王宫进发，今天的乌明珠打扮得格外美丽，洁白的长裙镶嵌上近千颗宝石，让乌明珠不但性感，而且无比雍容华贵。
　　街上已到处张灯结彩，全城百姓沉浸在一片欢乐的气氛中，就如同一个盛大的节日一般。街道旁店铺的门上都张贴着汗王阿克隆的画像，一些专门卖画像的店铺前也排着长长的顾客队伍，可想而知销售有多火暴，由此也可知阿克隆在人民心中极高的地位。
　　拜伦解决了两女的问题后，心情很是轻松，骑在马背上跟随队伍缓缓而行，双眼四处扫来扫去，虽然入眼大多是普通百姓，但是凭借经验，拜伦还是发现了不少士兵及城卫军混在人群当中，看来今天的戒备真的很森严呢。
　　最让拜伦不解的，还是自己的状态，虽然自己利用这几天时间恢复了光明功力，但是今天早上一起床，发现自己暗黑灵魂力竟然也恢复了八成以上，功力运转几圈，竟然没有任何不顺畅的感觉。
　　而且不知道乌杰的婢女让自己喝的是什么汤，拜伦发现自己这一天精力异常旺盛，浑身充满劲力，每当视线里出现衣着暴露的少女时，就有种原始的欲望，全身精力饱满，有种想发泄出来的冲动。
　　今天乌府的一行除了轿夫外，一共有七人，首先自然是身着铠甲的乌将军及其夫人，然后是在乌明珠及乌家两兄弟，再下来就是一前一后的拜伦和克林两人。拜伦原本以为小咪会随同乌明珠前往，但是乌将军却并没这样安排，不过想想也好，小咪和小茜两人正好去安排逃离蒙歌城的事，反正小咪格斗基础很弱，她不在，自己也少了后顾之忧。
　　短短的一段路，因为人太多，行进得异常缓慢，近半小时后，乌府一行才来到王宫外延。
　　正所谓不是冤家不聚首，在这里竟然遇到罗严将军一行也在等待进宫。
　　气氛顿时紧张起来，不过两老将军毕竟久混官场，乌特尔将军竟然神情自若地与罗严将军寒暄起来，虽然气氛缓解了不小，但是双方下面的人，却暗暗较起劲来。
　　拜伦连着坏了罗严将军的几次事，自然成了罗严将军一方目光的焦点，如果眼神可以杀死人的话，估计拜伦都不知道死了多少次了。
　　一阵微风吹过，罗严将军一方轿子的轿帘忽然被风吹开，拜伦的目光习惯性的一扫，这一扫，拜伦的眼珠子差点没掉下来，轿中竟然出现一张精妙无比的美女脸庞，如果不是看到她微尖并长着细绒毛的耳朵，真让拜伦无法相信这竟然是个兽人女孩。
　　少女似乎也发现拜伦目光的异样，给了拜伦一个白眼后，将轿帘放下来挡住了拜伦的视线。
　　“呵呵，她就是老匹夫罗严格拉姆的女儿，别看罗严老儿长得那熊样，他女儿的艳名可一点都不比明珠差哦”一旁的乌杰说道。
　　拜伦一听乌杰说罗严是那熊样，不由心中有些想笑，乌特尔何尝不是那“豹样”不也有个如花似玉的乌明珠吗？
　　正在这时，人群又是一阵骚动，又是一队人马行了过来，走在前面数人拜伦都不认识，因此也并没在意，但是乌杰等人却是脸色有些不太自然，拜伦在这队伍最后，也看到一个熟悉的身影。
　　罗刹鬼－贝迪，这家伙竟然没死，光头上贴着好几块纱布，看上去很是滑稽，贝迪第一个看到的是克林，嘴角露出一丝笑容，待看到前方的拜伦时，脸色变得有些铁青，不过更多的是吃惊，估计他也没想到拜伦竟然能如此神气活现地出现在自己眼前吧。
　　三个队伍意外地提前相遇，令人窒息的气氛在空气中蔓延，也同时预示着今天晚上的后位之争，必然非常激烈……
　　待乌府一行进入王宫后，王宫里官员已经来了个七七八八，连带他们的配偶及成年子嗣，估计最少有三、四千人。
　　王宫正中心的大殿前，是一块方圆数百米的广场，四周站满了衣着华丽的宫女以及全神戒备的侍卫。
　　在一阵雄壮的长号声中，仪式正式开始，首先一个老头礼官念了长达半小时的文书，由于拜伦兽语不太好，再加上老头口齿不清，拜伦只能听懂个大概，内容无非是吹捧阿克隆年轻有为以及英明盖世等等，老头念得极富感情，听得下面的大小官员都老泪纵横，甚至连乌杰兄弟这样的年轻军官，此时也是满脸激动之色。
　　接下来是各国使臣向汗王进献贺礼的时间，每当一个使臣上台献上贺礼后，下面都是一阵欢呼声，一、两个小时，竟然就这样过去，使臣们上来又下去，拜伦大概算了下，竟然有三十多个势力及国家，几乎囊括了蓝木大陆所有的势力。
　　拜伦看到这里不由觉得有些不妙，这个阿克隆看来确实很有一套，他年纪轻轻不但统一了兽人帝国，更让蓝木大陆几乎所有势力向自己臣服，按照这样推断，这个年轻的汗王，可能会将目光投向正处于战乱中的人类大陆吧？
　　让拜伦大吃一惊的，是最后一个使臣，当“红土大陆佩斯联合王国使臣来贺”的声音响起时，拜伦身形一震，现在佩斯暂时与神圣联盟讲和，原以为佩斯正忙于加强占领区的控制以及征兵。没想到竟然跑到蓝木大陆，偷偷与兽人帝国勾结，他们到底准备做什么？如果真的两方联手，神圣同盟各国真是岌岌可危。
　　那个代表佩斯的中年人类衣着华丽，看样子不是寻常人物，给人一种器宇轩昂的感觉，而他的发言更是有分量，他的发言虽然更多的是赞美汗王，但是却在最后表达了佩斯愿与兽人帝国共同发展的愿望。
　　人类和兽人一直是水火不容的关系，兽人认为自己身体强大，因此看不起身材矮小的人类，而人类则自持自己的聪明才智和文明，称兽人大陆为蛮荒之地，佩斯使者的发言，虽然寥寥数语，却充分体现了佩斯与兽人帝国合作的决心，以及最重要的－对兽人的尊重。
　　佩斯使臣下台后数分钟内，台下依然掌声雷动，可想而知佩斯的这次外交活动是多么成功，其实这次外交活动对整个世界的格局影响是非常大的，以至在将来很长时间内，兽人帝国都将佩斯作为自己的盟友，给神圣同盟各国带来无数的梦魇。
　　掌声终于停息，负责仪式主持的司仪走了上来，“现在有请两个特别的来宾！”
　　司仪忽然大声宣布道。
　　广场内的众人再次激动起来，掌声如浪潮一般一浪接一浪，拜伦不由疑惑起来，还有什么事能比佩斯的橄榄枝更让这帮兽人振奋的吗？
　　“艾伦？注意看哦，这两位一定会让你惊喜的，父亲昨天晚上告诉我时，我还真不敢相信……”
　　乌杰说着，语气很是激动。
　　在全场欢声雷动中，两个身材魁梧的军人走了上来，待拜伦看清是谁后，脸色不由急变，两人在汗王阿克隆身前屈膝跪了下来，“我雷文、雷武两兄弟，从今日起发誓为吾王阿克隆效忠，愿为吾王之意愿，流尽最后一滴血！”
　　两人竟然是苏特联合酋长国驻守死亡通道的两位大将－猛力兄弟雷文、雷武，这曾经让兽人军队闻风丧胆的两人，竟然加入兽人帝国。
　　“呵呵，怎么样，艾伦，没想到你的两个师兄也来了吧？现在你们师兄弟三人又再在一起了，你们一定能成为我们兽人历史上的英雄的！一会我带你去找他们，让你们三个叙叙旧？”
　　乌杰在旁边说道，丝毫没发觉拜伦表情的异样。
　　“呃……是的，一会我得去好好叙叙旧才行……”
　　拜伦敷衍道，汗珠在额头涌现，这下真是麻烦了，如与猛力兄弟碰面，自己身份不被拆穿才怪，自己拼死也许还能逃脱，就怕连累了小咪和小茜。
　　仪式在傍晚时分终于结束，接下来则是大型的宴会。
　　拜伦与克林只是家臣而已，因此是没资格与乌将军等人同桌的，不过这也正合拜伦心意，自己现在自由很多，正好可以找机会溜出去找娅丽。
　　王宫为拜伦这样的家臣安排了专门的就餐场所，位置就在隔壁的大殿内，拜伦一去就找了个最角落的位置，克林生性好静，拜伦的选择，他自然是没任何意见。
　　虽然是家臣的就餐，却也丝毫没有马虎，宫女们穿梭着，为桌子上添加上一道又一道菜肴，粗粗一数，竟然有数十道之多。
　　与拜伦同桌几人同样是其他大臣的家臣，各个长得五大三粗，不是盯着桌上的肉，狂流哈喇子，就是盯着美丽的宫女，狂流哈喇子。
　　拜伦看着他们的谗样，不由想起远方的修，这家伙谗起来也这德行呢，想想还真是想那帮小伙伴了，如果能够回到人类大陆，一定要和他们疯玩几天。
　　拜伦还正打算早点吃完，然后抽身去找娅丽，没想到一个熟悉的身影出现在视线之内，拜伦顿时一阵头大，慌忙把头低了下来，一阵默念“没有看到我……没有看到我……”
　　可事就有如此凑巧，那人的目光扫了遍全场后，直直向拜伦这桌走了过来，一个宫女看到那人向拜伦走过来，立刻迎了上去，“你好，那边都已坐满，我帮你另外安排一个位置好吗？”
　　宫女满脸堆笑地说道。
　　那人头部僵硬地转了过来，看了看宫女，他不转头还好，一转头，把那宫女吓得花容失色，慌忙闪到了一边，那人脸上竟然青一块紫一快，头上还裹着白色的绷带。
　　那人径直走到拜伦桌旁，看了看，确实没地方可坐，腰轻轻一弯，一手一个，将两个正盯着桌上饭菜流着哈喇子的家臣，象提小鸡一样提了起来，然后放在一边。大咧咧地一屁股坐了下来，一个人正好坐满了两个位置。
　　“你他妈什么意思？”
　　两个家臣莫名其妙地就被人提到了一边，待反应过来时，那人已占据了自己的位置，两人中剽悍的那个怒火上升，一骨碌站了起来，音量提高到八分，对着那人的后背喊道。
　　那人正用敌视的眼神看着拜伦，此时听到两个家臣对着自己吼叫，极不耐烦地转过头去，狠狠地盯了两人一眼，两人这时才发现，这人脑门竟然有个若隐若现的字－鬼。
　　“大……大哥……他是……罗刹鬼……贝迪”两人中消瘦的一个脸色变得刷白，用颤抖的声音说道。
　　刚才还凶神恶煞的两个家臣，此时的双腿都不由自主地抖了起来，贝迪皱了皱眉头，将脸又转了回去。
　　看到这个传说中类似死神一般的人物没再看自己，两人咽了口口水，低个头，乖乖地在旁边一桌了下来。
　　滑稽的一幕，让拜伦看了想笑，但是整个大殿里此时却噤若寒蝉，原本拜伦一桌八人，现在其他四人，也悄无声息地坐到了其他桌。八人的桌子，现在就只拜伦、克林还有贝迪三人而已。
　　贝迪死死地盯着拜伦，如果不是在王宫，多半恨不得扑上来咬拜伦一口，拜伦则一直笑呵呵的，口中还唱着不知名的小曲。
　　菜终于上齐，贝迪还是恶狠狠地盯着拜伦，拜伦可不管那么多，伸手就向桌子最中间的羊腿抓去，但是这时贝迪也动手了，目标竟然也是那只羊腿。
　　好嘛，既然你想吃，就让你好了，拜伦虽然有些不舍，还是将手换了个目标，向同样看起来很有感觉的烤鸡抓去，但是让拜伦懊恼的事发生了，那个贝迪竟然也将手移了过来，一个人抓着鸡的一端。
　　拜伦恶狠狠地盯了贝迪一眼，贝迪现在则在得意地笑着，现在换成拜伦想扑过去咬贝迪一口了。
　　拜伦强压怒火，缓缓将手缩了回来，然后将目光投向桌面上的数十道菜肴，寻找新的目标，而这贝迪也怪，拜伦不动手，他也不动手，拜伦的目光扫到那里，贝迪也将目光投向哪里，很明显是准备和拜伦做对。
　　拜伦暗运一口气，全身杀气暴涨，就如同平地起的一阵风，将附近食客的衣角都卷了起来，宫女们则是一阵尖叫，慌忙用手压着裙角。
　　贝迪一看拜伦准备来真的，自然也不甘示弱，一声冷哼，一股不弱于拜伦的杀气逆向而起，两股杀气纠缠起来，大殿里气氛顿时紧张起来。
　　拜伦缓缓举起右手，贝迪也跟着举了起来，没给拜伦一点机会，拜伦给了贝迪一个白眼，然后将手一松劲，放了下来，贝迪很得意，也将手放了下来。
　　这时，拜伦的嘴角露出一丝坏笑，右手又猛地甩出，再次袭上桌中央的羊腿！
　　贝迪冷哼一声，右手也伸了出来，和拜伦一样，伸向羊腿！
　　拜伦一看贝迪也出手，瞬间换了目标，手一偏向旁边的烤鸡抓去，贝迪的速度也不慢，竟然风驰电掣般伸了过来。
　　羊腿、烤鸡、乳猪……两人的手就这样在各盘菜肴上飞快地移动着，拜伦移动得飞快，贝迪的速度也不满。
　　两人都拼了命样地动着手，拜伦索性两手齐上，贝迪自然也将左手加了进来，一时餐桌上“手光掌影”好不热闹，这哪里是在就餐，完全就是搏杀。
　　两人功力原本差距就不大，这样的全力施威下，汗珠都顺着额头流了下来。
　　在这时，有个人却是异常的轻松，那就是坐在两人中间的克林，此时的克林兴致真是出奇的好，对拜伦和贝迪两人视而不见，悠闲地将羊腿撕了下来，放在嘴里咀嚼着，甚至还倒了杯小酒，吃得好不尽兴。
　　时间一分一秒地过去，其他桌的很快都就餐完毕，酒足饭饱后离开了大殿，最后就剩下拜伦这桌还在僵持着。不对，应该是拜伦和贝迪僵持着，而克林则慢条斯理地品尝着美味。
　　宫女们将其他各桌都收拾完后，无奈地等着拜伦这奇怪的一桌，但是拜伦和贝迪却丝毫没停手的意思，虽然两人都已是大汗淋漓。
　　这一餐估计是克林吃得最爽的一餐，克林摸了摸自己鼓得不能再鼓的肚子，缓缓不知从哪拿出根牙签，掏起了牙齿。
　　“你们两慢吃，我先告辞”克林艰难地站了起来，挺着肚子离开了大殿。
　　当拜伦再将目光投向餐桌时，手不由自主地停了下来，贝迪一直紧盯着拜伦手的眼睛，也用余光看了一下餐桌。
　　两人的肚子，几乎同时发出了“咕……咕……”
　　的声音，而餐桌上的菜肴，竟然都只剩下一些残汤剩叶。


第十卷 第七章
　　一阵悠扬的乐曲响起，舞会正式开始，阿克隆所有的未婚妻，开始一一登场，每一个都是美女，各种族都有，看得台下尖叫不已。
　　在台下，雷文、雷武是众人的焦点，官员门都在争相与两人交谈，乌特尔将军虽然没有凑热闹，但是眼神还是不住向那边看，大有找机会过去认识一下的意思，看到拜伦出现，乌将军嘴角露出一丝笑容。
　　“艾伦？你的两个师兄还真是威猛不凡呢”乌特尔说着，眼里流露出欣赏神情。
　　“是……是的”拜伦小心翼翼地坐了下来，生怕被猛力兄弟两人发现。
　　“父亲，这两兄弟虽然厉害，也只是两武将而已，怎么会那么多人去巴结呢？”
　　乌豪问道。
　　“这你就不懂了，雷文、雷武两兄弟可不是一般武将那么简单，他们两人在兽人帝国的名气可是很大，当年我国多少次进攻，不都是被他们两兄弟拦截的吗？现在人类大陆战乱不断，正是我兽人帝国进攻的最佳时机，而进攻的关键，就在于这两兄弟”乌特尔解释道。
　　“为什么关键在他们两兄弟呢？”
　　乌豪傻傻地问道。
　　乌特尔正待回答，乌杰却先开口了，“塞拉一死，最了解整个人类死亡沙漠防线的，不正是这两兄弟吗？他们两人在人类军中威望很高，他们两个归附我们，相当于人类的大门已经为我们敞开一大半！其实从汗王看他们两人的眼神，就知道汗王有多重视他们了，现在的悬念，就在于汗王会让这两兄弟从属于哪个军团，无论哪个军团得到他们两个，几乎进攻人类大陆的首功就到手了”“呵呵，杰儿说得很对”乌特尔点了点头，眼中满是赞许。
　　“在这事上，我们可有得天独厚的优势哦”乌杰说完，将目光投向拜伦。
　　拜伦不由打了个冷颤，“呵呵，乌将军不用担心，两个师兄的事，我会去作工作的……”
　　拜伦强作笑容道，一边说着，一边拿起桌上的马奶就喝。
　　乌家父子似乎对拜伦的回答很是满意，乌将军“哈哈”地笑了两声，拍了拍拜伦的肩膀，把拜伦惊得刚喝的马奶都差点喷了出来。
　　“你……是叫艾伦吗？”
　　一个熟悉的声音从拜伦身后传来，拜伦转过头去一看，欣喜地发现正是找了多时的娅丽。
　　娅丽正一脸茫然地看着拜伦，手里似乎捏着什么东西，乌家父子看到娅丽来找拜伦，不由都看着拜伦，露出暧昧的笑容。
　　拜伦自然知道他们想到哪里去了，不过让他们误会就误会吧，“不好意思，将军，我有点私事……”
　　拜伦话才出口，已得到将军肯定的回答，“去吧！去吧！你自由活动就是”将军的语气极其大方。
　　拜伦和娅丽离开了舞会，虽然拜伦很小心，但是他们的一举一动却被角落里的某人看在了眼里。
　　两人到了隔壁一个没人的角落里停了下来，“拜伦永远的**隶”拜伦在娅丽耳边轻轻念出催眠的关键句。
　　“主人……”
　　娅丽的眼神变得迷惘起来，呆呆地看着拜伦。
　　“娅丽乖，拿到令牌了吗？”
　　拜伦急切地问道。
　　“对不起，主人，令牌没拿到，汗王几乎一直和我在一起，没机会下手，不过我从汗王书房里找到了这个”娅丽说着从怀里拿出一个小册子。
　　拜伦将小册子翻开，这是一个王宫的地图，但是与上次娅丽给自己的不同，这个上面只标出建筑位置，以及一些文字标记和连线，很明显是娅丽自己画的，看起来有些凌乱。
　　“这是我在整理汗王书房时，从一本很老的书上找到的，似乎是王宫里部分秘道的地图，汗王的令牌现在就放在栖霞殿内，只要在汗王回殿前去拿就行”娅丽说道。
　　“这个舞会大概要持续多长时间呢？那令牌啥样？放在什么位置？”
　　拜伦问道。
　　“舞会会持续两个小时，令牌一般放在汗王的枕头下，那个虽然说是令牌，其实很小，大概就比一般的玉佩稍大点吧，金黄色的，上面有个人头像”娅丽说道。
　　拜伦将小册子翻开，确认了一下方向，“我们现在在这里？”
　　拜伦指着地图上的一个点问道。
　　娅丽点了点头，“最近的秘道入口就在这个房间里，你跟我来”娅丽说着，看看四周没人，拉着拜伦拐进了旁边的一个房间里。
　　这个房间里堆满了杂物，两人将一个角落里的东西都搬开，才看到一个巨大的，镶嵌着两个巨大拉环的地板，看样子就是入口了。
　　“你让让，我来！”
　　拜伦运足功力，一下就将地板拉了起来。
　　在拉开地板的一瞬间，一股阴冷潮湿、带着霉臭的气息扑鼻而来，拜伦差点窒息，“实在太臭了！”
　　拜伦忍不住说道。
　　娅丽本来也掩着鼻子，看到拜伦滑稽的样子，不由噗嗤一声笑了出来。
　　“好啊，你笑我！”
　　拜伦坏笑着，猛地将娅丽抱在了怀里，然后把头埋在了娅丽的胸前，深深地吸了口气，“嘿嘿，这下就香了！”
　　“主人，你好色！”
　　娅丽羞红着脸说道。
　　最终，拜伦想到一个解决臭味的办法，办法其实很简单，却让娅丽羞红了脸，不过在拜伦的一再要求下，娅丽还是将自己贴身的内衣脱了下来，给拜伦当口罩用。
　　拜伦将房间里翻乱的杂物布置了下，就算有人进来，也不会太容易发现这里的异常，在万事具备后，拜伦用催眠对娅丽下了指令，让她回到舞会，以免让人怀疑，而自己则小心翼翼地向秘道内走去。
　　这个秘道很湿滑，到处都长满了青苔，很明显很多年都没人进入过，不过机关却依然有效，当拜伦一脚踏进去时，秘道两边的火把自动地燃了起来，为拜伦照清了前方的路。
　　拜伦带上娅丽的内衣口罩，然后深深呼吸几口新鲜空气后，头一低，人影消失在了秘道口。
　　数分钟后，一个身影蹑手蹑脚地不知从什么地方走了出来，先是到窗户下窥探了片刻，他似乎没想到房间里竟然会没有一丝响动，在确认房间内确实没人后，索性将门推开一条缝隙，潜了进去。
　　人影的目光四处扫视了一番，最终还是很快地就找到了秘道入口，不过他并没很贸然地进入，似乎思考了一番，然后在房门的不起眼处画了些图案，最终还是深呼吸一口后，低头走进了秘道。
　　秘道入口的那一段很是潮湿，不过当拜伦再深入一些后，四周则是另外一付景象，不再是满墙的青苔，而换成了到处的蜘蛛网，有些蜘蛛网甚至大到将两米宽的通道都挡住，巨大的蜘蛛在大网中间守候着，看到拜伦了也不怕，似乎大有连拜伦也吃了的气势。
　　拜伦从地上拾起一根木棍，放到墙壁上的火把上点燃，用这个火把一路将蜘蛛网烧毁，大蜘蛛的地盘受到侵犯，自然不肯就这样善罢甘休，在一阵“呲呲”声的游走后，猛地张口就是一阵白色的物体向拜伦喷来。
　　拜伦可不敢大意，当年在龙卡城时可领教过玉面蛛的厉害，因此没用棍子迎上去，而是在棍内注入灵魂力，形成一道刀芒，绕过袭来的蛛丝，将正待躲避的蜘蛛钉死在了墙壁上，绿色的血液流了一地，很是恶心。
　　虽然在娅丽地图上的通道只是很短的一段，但是拜伦却走了很久，不过还算好，这段秘道除了有大量蜘蛛网外，并没其他什么给拜伦造成麻烦。
　　秘道进入后，前面有近百米是向下的阶梯，然后再缓慢行进百余米后，前面的通道变得渐渐干净起来，走了没几步，前面却再也没火把的照明，而且给人一种豁然开朗的感觉，拜伦知道这里可能是地底秘道大厅，而且竟然感觉身边刮过丝丝凉风。
　　“没搞错吧？地下怎么会有风……风……风”拜伦一张口，不由吓了自己一跳，竟然会有回声！
　　而让拜伦惊奇的还不只此，当他那“风……风……风”的回声时，从自己身侧开始，墙壁上的火把竟然一个接一个亮了起来，最终将整个地底大厅照亮。
　　天啊！真是别有洞天！眼前竟然是个高十米、半径二十米左右的圆形大厅，大厅的中央是一个水池，水池中央是一个会喷水的兽人像，最奇特的还是大厅的墙壁。
　　大厅四周的墙壁上竟然不知用什么颜料画了一幅巨大的壁画，颜色明艳动人，人物栩栩如生，相比地面上王宫宫殿的壁画也毫不逊色。
　　整个大厅的墙壁，顶子就如同一张巨大的画布，拜伦抬头仰望，感觉自己整个人都融入画中一般，画的内容似乎很普通，在一个堆满尸骨的战场上，夕阳已经西下，一个身穿重铠的兽人老头带领着一队兽人战士，战斗似乎已经结束，战士们身上沾满了鲜血，虽然他们中有人受了伤，但是都用崇拜的眼神看着骑着一头怪兽的兽人老头。
　　老头的笑容很是古怪，但是拜伦又说不出来怪在哪里，老头身上也到处是血，甚至左肩上还插着支没羽的箭，右手极其有力地握着一把宽刃巨刀，斜举向天，指着天空中白云的深处的城堡，宽刃刀柄上一颗闪闪发亮的金色装饰物格外引人注目。
　　等等，白云深处的城堡？拜伦揉了揉眼睛，确认自己确实没有看错，那确实是一座白云中的城堡，呵呵，这些兽人的想像力还真是丰富，拜伦暗暗心想。
　　下面该向哪里走呢？拜伦四周一看，顿时犯了难，加上自己的来路，这个大厅里竟然有一模一样的秘道十八条之多。
　　拜伦将娅丽的小册子拿了出来，上面的通道画得很简单，也很潦草，拜伦仔细比照了来路，还是很容易地就确认了通往栖霞殿的秘道，拜伦刚才虽然在看壁画，还是一开始就从墙壁画像的位置，留意了自己的来路的。但是就在拜伦准备前行时，却隐约听到细微的脚步声从自己的来路传来。
　　这里怎么还会有人进来呢？难道被人发现了？拜伦慌忙把火把吹熄，随便找了一个秘道就隐了进去，脚步声虽然很轻微，但是在如此寂静的环境里还是听得很仔细，脚步声越来越近，大概已经不足二十米了，这时，脚步声忽然停了下来。
　　难道是对方发现什么了吗？拜伦暗暗运起精神力，向声音传来的方向探去，一个不弱的能量体停在距离大厅二十多米的地方，一动不动，片刻后，能量体似乎蹲了下去，起来后继续向大厅前进，但是竟然没再有脚步声。
　　能量体到大厅口后，再次停了下来，似乎在向大厅内窥探着，拜伦和那人其实就只相隔数米而已，差别只是一个在来时的入口，拜伦则在旁边的秘道口。
　　拜伦屏住呼吸，手中紧紧握住着烧了一段的木棍，准备打对手个猝不及防，时间一分一秒地过去，那人等待了一段时间确定大厅里没人后，向大厅中央走去，但是才走了几步又停了下来，因为他发现前面竟然有十余条秘道之多。
　　那人转身仔细辨认着每一条秘道，就在背对拜伦的一瞬，拜伦出击了！拜伦一个前滚从洞中飞快地窜出，木棍注入功力直向对方腰间点去。
　　待人袭出后，拜伦才正式有机会打量对手，拜伦这才发现，对方竟然是个少女！而且是身材极好的金发精灵族少女，难怪刚才后面没再听到声音，她竟然光着脚，一双绣鞋正提在手中！
　　这少女一袭绿裙，身体修长，小蛮腰衬出其曼妙的身材，虽然没能看到其正面，却已让拜伦一阵血气上涌。
　　精灵少女很机敏，拜伦才一出手，她已察觉到了拜伦的动向，身影瞬间平移半米，躲过了拜伦的进攻。
　　“原来是你？”
　　拜伦皱着眉问道，这精灵女子正是当日在宴会上遇到过的，汗王身边的另一个精灵少女－芊芊。
　　芊芊手中握着一把细长的白剑，闪过拜伦一击后，芊芊也转过身来，正面对着拜伦，她轻轻皱了皱眉头，“你把娅丽藏到哪里去了？”
　　拜伦被问得一楞，“娅丽？没和我在一起呀”芊芊虽然不太相信拜伦的话，但是四周看了看，确实也没娅丽的人影，“你老实说，你到底对娅丽做了什么？自从你上次来了宫里后，她的行为就很古怪，你到底有什么阴谋？”
　　芊芊咬真银牙，狠狠地说道。
　　“哦……原来是为娅丽来的啊？她没什么的，只要我这次事一完成，她就会没事的”拜伦回答道。
　　“看你样子就不是好人！还利用了单纯的小文，我奉劝你还是束手就擒为好，王宫侍卫马上就到，免得到时候受更多皮肉之苦”芊芊大声说道，看其神情完全没将拜伦放在眼里。
　　拜伦现在的心情可谓很复杂，芊芊姿色过人，甚至比娅丽都还强上不少，拜伦哪里舍得狠下毒手？就算是现在严肃的样子，也是异常的可爱呢！拜伦想着想着，咽了口口水。
　　芊芊可完全将拜伦的色样看在眼里，没想到这家伙死到临头还能色得起来，咬咬银牙下了决心，“你这大胆狂徒，给你个机会，你竟然还……那你就别怪我了！”
　　芊芊娇斥一声，白剑一挥竟然舞出十五朵剑花，向拜伦全身袭来，“哎……别动手啊……我不是那意思……啊……好危险”拜伦没想到自己一分神，竟然激怒了芊芊，不由恨不得打自己一耳光，但是，现在还是保命要紧，这个芊芊虽然功力只是和一般王宫侍卫差不多，但是剑法却极为精妙，刺得拜伦险象环生。
　　拜伦要比芊芊强很多，十五朵剑花，只靠躲闪都躲过了十朵，但是最后五朵还是近了身，拜伦只得慌忙用木棍挡了上去。
　　木棍虽然是一般木棍，但是注入灵魂力后，还是很有杀伤力，拜伦一挥，就封住了芊芊最后五朵剑花的来路。
　　但是后面的结果却大大出乎拜伦意料，芊芊的白色细剑，竟然突破了自己灵魂力的刀芒，直接刺在了木棍之上，将木棍削成了六段，剑势稍微一滞，继续向拜伦袭来。
　　拜伦虽然吃了一惊，但是还是反应了过来，借对方剑势一滞之机，身形已跳出了战圈，额头上竟然出现了丝丝冷汗。
　　“大胆狂徒，现在知道怕了吧？现在投降还来得及！投与不投？”
　　芊芊一击占上风，不由得意起来。
　　拜伦四周看了看，这大厅里哪里有能拿来做武器的东西，一咬牙，闭目运动起灵魂力，只见一股浓厚的黑雾从拜伦体内渗了出来，将拜伦身体四周环绕着，越来越浓。
　　芊芊还在等拜伦的答复，忽然发现拜伦的怪异举动，“你还反抗？”
　　芊芊娇斥一声，白剑直向黑雾中央的拜伦刺去。
　　感觉到芊芊的攻击，黑雾快速地转动起来，就在白剑距离拜伦只有一米时，拜伦的右手猛地抬了起来，手背对着芊芊。
　　难道这家伙准备用手来抵挡自己的进攻？芊芊虽然觉得很怪异，但是还是强行收了三分力，芊芊的心很善良，她其实并没致拜伦于死地的意思。
　　白剑已然发出，芊芊收回三分力已是极限，眼看距离拜伦的手臂只有半米不到时，环绕拜伦的黑雾以极快的速度移到了拜伦的手腕处。
　　眼看就要接触了！这小子的手一定会被削掉的，芊芊不忍心地闭上了眼睛，但是出乎芊芊意料，接触时的感觉并不象是血肉之躯，而是一个硬物！
　　芊芊慌忙张开双眼，只见拜伦的手腕处竟然凭空多了一个白色的东西，就如同一个形状很奇怪的盾牌，堪堪挡住了自己的进攻，而那些黑雾还在不断地被那白色的东西吸收，那家伙竟然没受伤。
　　拜伦的嘴角露出一丝坏笑，缓缓地长开了自己的双眼。


第十卷 第八章
　　拜伦的嘴角露出一丝坏笑，然后缓缓地长开了自己的双眼，看着一脸错愕的芊芊，满脸得色，但是当目光转到自己手臂上出现的白色怪盾时，却把自己吓了跳，脸刷地一下充血，变得通红。
　　在拜伦手臂上的白盾长约一米，宽半米左右，大小超出了自己原来的预计，但是让拜伦吓了跳的可不是这个，而是拜伦盾面上的图案，那上面竟然有一幅画，一副凸出来的画，就如同是雕刻上去的一般。
　　芊芊看到拜伦奇怪的表情后，也将目光投向拜伦手臂上的古怪盾牌，一看不要紧，俏脸顿时变得绯红。
　　原来那古怪盾牌上的画，竟然是一个持剑的少女，准确说是个身材极好，且一丝不挂的少女，那少女神态诱人，虽然拿着把剑，却似乎在诱惑人靠近，那少女有着一对尖长的耳朵，容貌竟然和芊芊一模一样。
　　拜伦的本意是将玉姬的武器幻化出，来抵挡芊芊的进攻，但是芊芊姿色实在是诱人，因此索性闭眼来幻化，靠精神力来判断芊芊的动作，但是拜伦喝了乌杰的“汤”某方面欲望大增，就算闭眼，心中还是不断浮现芊芊的样子，甚至是想像的裸体，因此在不知不觉中，才会在盾面上将自己心中正在想的东西浮现上去。
　　“你个大胆淫贼！去死吧！”
　　芊芊将全部功力都注入剑中，幻化出二十朵剑花，罩住了拜伦全身要害。
　　“对……对不起，不是故意的呀……救命……”
　　拜伦看到芊芊这下真怒爆发，慌忙一边将盾牌幻化为武器向芊芊的白剑挡去，自己则左右腾挪，躲闪芊芊的进攻。
　　芊芊没想到拜伦的武器竟然如此古怪，竟然能随便变化形状，但是当芊芊定睛一看时，更是勃然大怒，“臭贼！你今天一而再，再而三的调戏于我，我非要杀了你不可！”
　　不会又怎么了吧？拜伦回头一看，这一看，差点让拜伦晕倒在地，自己刚才慌忙变了把武器就向芊芊的白剑挡去，此时仔细一看，那哪里是什么武器，而是一个勃起的独眼龙的形象……天啦……我在想什么啊？
　　“妈呀……我不玩了我……”
　　拜伦拔腿就跑。
　　“哈哈……哈哈……笑死我啦……你太逗啦”拜伦的脑海里忽然传来一阵狂笑声。
　　“小黑……你去吃大便吧！”
　　拜伦这时才反应过来，又被小黑给耍了，拜伦郁闷得一边狂奔，一边狂吼道。
　　小黑是谁？这里不就你我两人吗？芊芊在后面也是追得满脑袋问号，这家伙是不是精神上有点问题呀，想着想着，后脑勺一阵发凉。
　　两人在大厅里一个跑，一个追，芊芊虽然有武器，但是追不到拜伦也完全没有办法，拜伦现在也根本想不起抵抗，只恨不得地上有条缝，能让自己钻进去，太丢脸了。
　　正在这时，一阵急促的脚步声传来，拜伦这时才想起芊芊说过的话，她可是通知了王宫侍卫的，难道是侍卫追来了？
　　脚步声越来越近，还伴随着说话声，人终于进入了大厅，自然也看见了追逐中的拜伦和芊芊。
　　拜伦原以为会有很多人，没想到对方竟然只有三人，一个是当日的小文，另外两个则一身侍卫打扮，不过很明显不是一般侍卫，因为两人的侍卫装介于军服与一般侍卫装之间。
　　这三人一进来，顿时和芊芊形成合围之势，拜伦自然无法再跑，被芊芊和两侍卫堵在了中间。
　　“芊芊姐……我们来了，怎么没看到娅丽姐呢？”
　　小文看到只有拜伦一人，于是问道。
　　“没见到娅丽，他们两似乎没在一起”芊芊回答道。
　　两个侍卫看拜伦并没拿武器，因为也没放在心里，“艾伦！你到底有何目的，竟然私自潜入王宫秘道”两个侍卫说道。
　　拜伦叹了口气，看来今天是不打不行了，活动了一下脖子，运起暗黑灵魂力，杀气顿时平地而起，然后缓缓将右手举了起来，指着两个侍卫，“就你们……”
　　小文看到拜伦手中武器后，尖叫一声手忙脚乱地用手蒙着眼睛，两个侍卫也是一脸的尴尬，拜伦这时才看到手中举着的还是那巨大的白色独眼龙，才想起忘记变化形状，巨汗后，慌忙将手放下，片刻后重新举了起来，此时的巨大独眼龙已经变成了一把正常的白色长剑。
　　“咳……咳……抱歉……刚才吓到你们了……就你们两个吗？”
　　拜伦调整了一下表情后，正色说道。
　　“不错，就我们两个，你想我们中哪一个作为你的对手呢？”
　　两个侍卫中山羊胡子的一个冷冷地问道。
　　“哦……原来就两个啊？意思是我只需要打倒你们两个就可以了，对吧？”
　　拜伦想了想，坏笑着说道。
　　“当然，前提是你得有这个能力”烙腮胡子的一个说道。
　　“抱歉，我赶时间，你们一起上如何？”
　　拜伦勾了勾手中的白剑。
　　两人脸色一变，不过瞬间又恢复了正常，“你很狂啊！不过我觉得还是应该让你知道我们是谁比较好”山羊胡子说道。
　　“行，你们两个要不要一边跳着摆个姿势，然后再吼出自己的名号啊？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“小子，你活得不耐烦了！”
　　烙腮胡的兽人脸都绿了，伸手就从背后的大刀鞘里将武器拔了出来。
　　拜伦一看这武器不由心里有些发毛，这竟然是一把巨大的锯子，也许说是把有着巨大锯齿的阔刀更为合适。
　　烙腮胡子看到拜伦的眼神，不由有些得意，“小子，怕了吗？不过现在求饶已经晚了！下地狱去吧！”
　　锯齿刀带着一股旋风袭来，大有将拜伦撕成数块的架势，拜伦冷笑一声，身形猛地前移，竟然擦着锯齿刀锋的边缘，欺身而上，白剑如影随行，直接一个简单的剑花向烙腮胡的胸前要害点去。
　　烙腮胡没想到拜伦身体竟然如此灵活，慌忙强行收住攻势向后疾退数步，原以为拜伦会紧追直上，没想到拜伦竟然停了下来，尽管如此，烙腮胡还是惊出一身冷汗。
　　拜伦冷冷地笑了笑，“我说过的，我赶时间，你们两个一起上吧”拜伦说着，再次用白剑指着两个侍卫。
　　两个侍卫没想到拜伦竟然如此棘手，在两个女孩面前，感觉很是没面子，山羊胡将佩剑从腰间抽了出来，神情严肃地看着拜伦，络腮胡却向他摇了摇手。
　　“怎么？还不死心？”
　　拜伦话还没说完，络腮胡已经猛地冲了过来。
　　烙腮胡看样子已经将功力提升到极限，人还没到，杀气已经将地上的灰尘带了起来，锯齿刀竟然放着微微的红光，看上去很是惊人。
　　拜伦一动不动地看着烙腮胡，直到锯齿刀距离自己只有一米时，身形忽然晃了晃，似乎想再次欺身而上，但是这次烙腮胡小心了很多，手腕一转，锯齿刀竟然飞快地转了起来，晃眼看起就如同凭空大了数倍一般，让拜伦根本无法随便前移。
　　“知道厉害了？为你的狂妄付出代价吧！”
　　烙腮胡得意地大叫了一声，锯齿刀的红光瞬间迸发。
　　看来这个侍卫还真不是虚有其名，拜伦那么自从当时与塞拉一战后，还没好好与人格斗过，现在看到这侍卫不是低手，心中不由得热血澎湃。
　　虽然现在手中的不是巨剑煞神，拜伦还是运足八成功力，“烈焰斩……”
　　一声大喝，脚尖一蹬地，身形向后射出的同时，白剑从上向下劈了下去。
　　白剑只是单手武器，无论使用手感还是重量，与煞神都有不小差距，不过拜伦的灵魂力现在正处于饱满状态，这一斩的威力还是很是惊人。
　　白剑被暗红的火焰包围着，正对着锯齿刀劈了下来，虽然现在白剑的长度只有一米二的样子，但是包围着白剑的红光，却从最初始的一米二，到劈下时，已暴涨到五米以上。
　　这就是拜伦独特的攻击方式，将灵魂力与魔法混合在一起使用出来，然后用“凝”将其包围在武器的四周，增加其杀伤力。而在拜伦获得“若水剑”后，更是受到其使用方式的影响，习惯性地增加了攻击范围，也算是对拜伦自创绝招“烈焰斩”的改良吧。
　　拜伦猛地劈了下来，烙腮胡也不甘示弱，手一挥，散发着耀眼红光的锯齿刀迎了上去。
　　“轰！”
　　一声巨响，烈焰斩和锯齿刀短兵相接，大厅气流顿时一阵乱转，形成一个个气流旋涡，将地上不知多少年积累起来的尘土卷到了空中。
　　拜伦人是在空中，受反作用力影响，人在空中临空翻了数转后，才落在了地面，烙腮胡竟然纹丝不动地站在那里，双手握着的锯齿刀还是被一团红光包围着。芊芊和小文看到烙腮胡大显神威，脸上都露出了笑容。
　　但是山羊胡子却脸色微变，因为他看到地面上竟然留下一条深深的劈痕，一直延伸到十米外的墙壁上，拜伦这一击的威力可想而知。
　　芊芊和小文也发现了场中真相，锯齿刀上的红光渐渐淡去，原本还散发着强烈杀气的锯齿刀，现在其锯齿竟然不是折了就是弯了，整个被废，络腮胡子更是一阵剧烈的咳嗽，嘴角流出一丝鲜血。
　　“哎……早说了让你们一起上的嘛……”
　　拜伦弹了弹衣服上的灰尘，轻蔑地说道。
　　山羊胡子向烙腮胡投去询问的眼神，烙腮胡僵硬地笑了笑，将手中的锯齿刀放了下来撑在地上，转头将口中的鲜血吐了出来，用袖子擦了擦嘴角的残血，深呼吸了几口，面色恢复了不少。
　　烙腮胡再次将手中的锯齿刀举了起来，山羊胡子提着佩剑自动站到了烙腮胡的身侧，惊人杀气再次出现，竟然比起单个烙腮胡不知强了多少倍，似乎随时准备扑向对面的拜伦。
　　看到对方惊人的杀气，拜伦竟然笑了，再次将白剑举了起来，但是这次与刚才有很大不同，拜伦并不是向刚才那样平举，而是斜斜地指向地面。
　　奇怪的姿势，但是看在两个侍卫眼里却是另外层意思，两人面色变得有些难看，杀气再次增加。
　　两人大喝一声，再次扑了上来，络腮胡将十成功力都注入武器，锯齿刀飞快地旋转着，伴随着类似鬼哭一样的声音，山羊胡的佩剑比一般佩剑长一些，他也同样将全部功力注入了武器之中，武器散发着淡淡的白光，移动速度非常之快，如果把烙腮胡旋转着的锯齿刀比作火热的太阳，那山羊胡的佩剑就是天空中快速移动的流星。
　　拜伦虽然这段时间功力一直处于亏损状态，但是小黑却在不断地为其恢复功力，现如今拜伦虽然感觉只恢复了八成功力，其实这八成比其以前的十成都有过之而无比及。
　　看到两个侍卫杀气冲天地冲了过来，拜伦缓缓地将灵魂力全部注入握住白剑的手臂之中，粗一看，拜伦的手臂上再次环绕着圈圈的黑雾，但是仔细一看，你能发现白剑甚至拜伦的手臂上都出现了跳动的黑色火焰，不断散发着死亡的气息。
　　两侍卫越来越近，拜伦的白剑依然斜举着，完全也没有进攻的迹象，七米、六米、五米……正在这时，拜伦冷笑一声，右手一挥，抢先出手。
　　“逆烈焰斩……”
　　拜伦一声轻喝，白剑伴随着人影一闪而出，直直地迎着冲了上去。
　　两侍卫一看拜伦出击，精神一振，杀气又增加了不少，就这样，两个能量团，一个是红白结合，另一个为暗红色，猛地撞击在了一起。
　　一阵兵器的撞击声，伴随着能量的撞击声，剧烈而又扣人心弦，但是不到十秒既已结束，暗红色的能量应生生地从中间将两个侍卫冲开成了两边。
　　逆烈焰斩，拜伦新创的招式，启发来自猛力兄弟的绝技沙漠阻击及贝迪的千层浪，是一招群攻技能，而且由于是用逆方向进攻，也就是从下向上的方式，让人很难招架。
　　拜伦冲近两侍卫的能量圈后，右手一阵舞动，顿时暗黑灵魂力混合着炎系魔法，以能量波的方式向两人袭去。
　　两侍卫面色一凛，不过已躲闪不及，只能运足功力迎了上去，两侍卫功力并不弱，虽然被拜伦攻个措不及手，几个能量波的攻击对他们还是无法造成威胁。
　　但是拜伦的攻击当然不会是那么简单，当两侍卫化解完能量波时，才发现那个拜伦竟已与自己距离不够半米，想再防御已来不及……
　　两个侍卫在空中转了几转后，重重地落在了地上，站立着一动不动，大厅中能量撞击形成的强烈气流四处乱窜，两人脸色忽然变得苍白，重重地倒在了地上，身上数条伤口同时崩裂，鲜血四洒而出。
　　芊芊和小文以不敢相信的眼神看着眼前的结果，芊芊走到山羊胡身前，用手摸了摸伤口，不摸还好，一摸鲜血就暴了出来，溅了芊芊一身，看上去很是恐怖，小文大概是第一次看到这样的情形，满脸的恐慌之色，忽然发出一声惊叫，就慌不择地向身后的秘道跑去。
　　拜伦没想到小文竟然会想逃跑，急忙向小文的方向掠去，小文只是一个普通人而已，移动速度哪里能和拜伦相比。
　　眼看拜伦距离小文已不足数米，芊芊却出现在了两人中间，而且挥舞着手中的细剑，想将拜伦挡下来，但是拜伦哪里有那么容易，白剑注入功力后，甩手就向芊芊刺去。
　　芊芊虽然功力比侍卫要弱，但是也不是易与之辈，玉步轻挪，躲过拜伦一击后，转身一声娇斥，十余朵剑花向拜伦全身要害罩了下来，拜伦不由有些懊恼，不想伤害你，你还非要给我找麻烦，拜伦看准芊芊的剑式，手腕一抖，将军剑法第一式已然出手，剑影幻化为十余条小蛇，各自向一个剑花扑去。
　　一阵叮叮声后，芊芊的攻击完全被拜伦针锋相对地化解，芊芊这时才亲身体会到自己与拜伦的差距，正想收身而退，已然太迟，拜伦的左手已袭到，正正地印在芊芊的胸前，灵魂力一吐，芊芊如断线风筝一般向后倒去。
　　拜伦一击得手后，有些歉意地看了看躺在地上胸部上下不断起伏的芊芊，转头向小文逃跑的通道追去。
　　小文的大脑已经完全被恐怖所占据，一路狂奔一路尖叫着，根本没想过该往哪里跑，只是条件反射地向身后秘道跑去，想离拜伦这个魔鬼越远越好。
　　芊芊虽然没对拜伦造成多大威胁，但是却给小文争取了逃跑的时间，待拜伦再去追小文时，已经没了她的踪影。
　　拜伦提着白剑向秘道中追去，这条路与来路很象，不过灰尘要厚很多，一脚下去就是一个脚印，可想而知这秘道有多长时间没人来过，由于小文一路跑过，秘道里到处是破碎的蜘蛛网。
　　虽然一路都能看到小文的脚印，但是追了几分钟后却再也没听到小文的脚步声传来，难道她已经逃出了秘道？拜伦心中一惊，待拜伦再走十米，转了个弯后，眼前的情形看得拜伦一呆，但是片刻后，拜伦忍不住狂笑起来。
　　眼前是一个巨大的蜘蛛网，甚至比拜伦刚才看到的蜘蛛网都还大，小文正四仰八叉地粘在网中央，估计刚才小文跑得太急，加上这里有个很急的转弯，待小文发现前面这恐怖蜘蛛网时，已控制不住自己撞了上去。
　　小文听到拜伦的笑声，更是恐慌起来，大声地哭叫着，身体更是用力地扭着，想挣脱蜘蛛网的控制，但是越是挣扎，蜘蛛网缠得越多。
　　拜伦缓步走了过去，在距离小文只有一米的地方停了下来，小文是背对着拜伦的，现在只能听到拜伦越来越近的脚步声，比让她正面看着拜伦更让她恐慌，身体扭得越来越离开，“我求你……别杀我……别杀我啊……呜呜呜”小文哀求道。
　　小文似乎都能感到拜伦身体传来的热气，但是拜伦却停止了狂笑，静静地站在小文身后，我要死了！他要杀死我了！小文身体害怕得颤抖起来。
　　这时，小文忽然感觉身后有东西碰到了自己，然后屁屁一凉，这忽然的一点动静，让处于恐慌中的小文瞬间崩溃，双腿间顿时一热，吓得尿都出来了。
　　为什么拜伦没动呢？原来小文本来穿的就是裙子，臀部很翘，刚才身体一剧烈抖动，小屁屁也一阵乱晃，看得拜伦欲火高涨，情不自禁地走到小文身后，几乎贴着小文的小屁屁，手控制不住还是伸了过去，一把将小文裙子的后摆掀了起来。
　　小文的屁屁只穿了条小小的内裤，完全不能将她即将成熟的屁屁包住，拜伦正想将这最后的障碍去除时，忽然感觉脚上一热，同时一股尿骚味扑鼻而来，慌忙倒退两步，这才发现小文竟然吓得失禁。
　　“你不用怕成这样吧？小文？我可没有杀女人的习惯哦”拜伦笑着说道。
　　但是没想到小文似乎越来越怕，身体越抖越厉害，拜伦真是拿她没摺，不过越抖拜伦的感觉越是强烈，独眼龙眨眼功夫已竖起了帐篷。
　　拜伦咽了口口水，恶狠狠地盯着小文的屁屁看了片刻，最终还是受不了诱惑，口中流着哈喇子，双手伸了过去，一手一半，将小文的屁屁捏在了手里，感觉真是一个字“爽！”
　　小文屁屁受到攻击，却并没再惊叫，反而只是身体剧烈地抖动着，口中呜呜着，似乎连吓得连话都说不清了。
　　“没那么夸张吧？”
　　拜伦双手并没放松，转头向小文的面部看去，只见小文正双眼瞪大了看着正前方，表情显示其内心恐惧。
　　拜伦顺着小文的目光向洞深处看去，只见两个牛大的绿眼睛也在盯着自己，一眨不眨。


第十卷 第九章
　　豆大的汗珠顺着拜伦的额头留下，伴随着一阵恶臭，绿色巨眼的主人出现在了拜伦的眼前……妈呀！好大的蜘蛛！它正伸出最前面的两只爪子正向蜘蛛网上的猎物小文抓去。
　　拜伦条件反射转身就跑，才跑了两步，忽然想起没对，转身，拦腰抱着小文，白剑注入炎系魔法向蜘蛛网削去，抱着小文就是一阵狂奔。
　　蜘蛛的反映也不慢，看到拜伦竟然抢走自己猎物，张嘴就一口痰……错了，应该是蜘蛛网，向拜伦吐去。
　　如果小一点，拜伦也还能进行躲闪，但是……通道也就两米，这一口蜘蛛网出嘴时就有近两分米的半径，等拜伦能反映的距离，已有一米大小……只有闪啦！还好这里正好是个弯，拜伦顿时一阵狂奔！刚刚转过弯，那口蜘蛛网已砸在了转弯的墙壁上。
　　芊芊经过数分钟的调息，气血总算平复下来，很奇怪，虽然自己受了那个矮小的半兽人一掌，竟然没有受很重的伤，不知道小文现在如何，芊芊提着自己的细长白剑站了起来，忽然听到一阵脚步声从小文消失的秘道传来，芊芊不由向秘道内望去。
　　只见那矮小半兽人竟然抱着小文，面部表情极其恐慌地冲了过来，怎么回事？小文怎么光着屁屁？芊芊迷糊了，那个半兽人还在向自己喊着什么，咦？他们后面是有什么东西吗？待看到两人的身后，芊芊的表情也变得恐慌起来……
　　天啦！那个蜘蛛还就追个不停了！拜伦狂奔着，前面就是大厅，拜伦心里顿时一安，但是……一个人头冒了出来，是芊芊！快跑啊！后面有怪物！拜伦大声地叫喊着，叫了半天才想起来，自己怎么说的是人类语……一紧张就忘了……
　　拜伦终于冲进了大厅，手一松，准备将小文放下来，这才发现小文身上全是蜘蛛网，竟然将自己和她粘在了一起，放不下来，现在顾不得那么多了！拜伦手握白剑，转身运起功力，准备解决这个忽然冲出来的怪物。
　　蜘蛛似乎也追红了眼，进入大厅后，首先看到的就是正傻站在门口的芊芊，在飞奔的同时，前爪向芊芊扫了过去，芊芊没想到这大蜘蛛速度竟然如此快，慌忙举起武器抵挡，但是人还是连同武器被硬磕飞了起来，重重地撞在了大厅另一面的墙壁上，然后缓缓落下。
　　蜘蛛甩头就是一口蛛网，将芊芊牢牢地粘在了墙壁底部，动弹不得。
　　魔族B级魔兽－巨型蛛，魔蛛中战斗力极高的种族，一般隐藏于地穴中吸取天然的灵魂力提升自身修为，攻击方式主要为爪及口中黏附力极强的蛛丝，它还有个特点，就是其身体坚硬无比，寻常武器根本无法对它造成伤害。
　　巨型蛛进入大厅后，反而速度降了下来，双眼直盯着严阵以待的拜伦，缓缓地靠近，此时最为紧张的，不是拜伦，而是粘在拜伦身前的小文，无论是拜伦还是巨型蛛，对她来说都是恶魔，而自己，正位于这两个恶魔中间。
　　巨型蛛缓缓地移动着，与拜伦保持着距离，口中发出嘶嘶的声音，忽然，一团白光从其口中喷出，直向拜伦袭来。
　　拜伦一看对方出手，双脚一点地，人影瞬间旁移两米，向巨型蛛冲了过去，小文是背部与拜伦的身体贴在一起，拜伦冲过去，小文是正对着前方，顿时吓得面如土色。
　　而巨型蛛的反应也不慢，看到拜伦躲过第一击，瞄准拜伦位置，又喷出一团白光，如果在无法躲避的秘道，那它这样的攻击是非常有用，但是现在是在大厅，拜伦看它嘴一动，身影已再次换位。
　　就这样，拜伦左右腾挪，一眨眼功夫已袭至巨型蛛身侧，巨型蛛慌忙用前爪向拜伦扫去，“烈焰斩……”
　　拜伦大喝一声，跳起来的同时，散发着暗红色光芒的白剑从空中重重地劈了下来。
　　“嗷……”
　　巨型蛛发出惊天的号叫，身形一矮，拜伦以为对方受了重创，正待高兴，巨型蛛忽然猛地跳了起来，向大厅的顶部跳了上去，并粘在了上面，背上除了被拜伦的烈焰斩弄出条白痕迹外，竟然一点没事。
　　拜伦这下傻眼了，大厅有十余米高，自己根本无法直接攻击到它，虽然发能量波也可以进攻，但是刚才那样的重击都没事，只靠能量波则更难。
　　这时巨型蛛再次发动了进攻，它现在学聪明了，竟然就在顶部向下方的拜伦快速地喷着一团团蜘蛛网。
　　拜伦不断跑动着，思考着解决这家伙的办法，巨型蛛这程度的攻击，自然是无法伤害到拜伦的，但是很快拜伦发现自己的形势很不妙。
　　巨型蛛虽然没直接喷中人，但是却将蜘蛛网喷在了大厅的地面上，一次一块，很快地面就全是陷阱，照这样下去，拜伦迟早要被粘住。
　　正在这时，拜伦忽然听到脑海里传来一个熟悉的声音，“主人？需要玉姬帮忙吗？”
　　“玉姬！真的是你吗？你来得真是时候啊！”
　　拜伦幸福得快流泪了。
　　一条曼妙的身影伴随着一阵黑雾从拜伦身后显了出来，将白剑幻化为修长的白爪，鼓动着身后的翅膀，旋转着向大厅顶部的巨型蛛刺去。
　　玉姬一击中的，“嗷！”
　　巨型蛛惨叫一声，几个爪子向空中的玉姬扫了过来，但是玉姬身体非常灵活，一击得手马上退了回来。
　　“主人……他的壳太硬……”
　　玉姬嘟着小嘴，满脸委屈地说道。
　　白剑只是龙内丹幻化而成的武器，虽然形状可轻易改变，却始终没有神兵那锋利的刀刃，拜伦向地上两侍卫掉落在地上的武器看去，虽然那两把武器都很特别，但是早已被自己刚才打得刀刃都卷了起来。
　　对！现在这大厅里，有人的武器也许可以用！拜伦想到这里，目光投向被粘在墙壁上的芊芊，而芊芊也早已醒来，看到拜伦在看自己，双眼掩饰不住地惊慌起来。
　　玉姬本来就是拜伦身体的一部分，自动地就飞了起来，继续攻击巨型蛛，吸引它的注意，而拜伦则向芊芊的方向掠了过去。
　　“你……你想做什么？”
　　芊芊有些紧张，但是人被粘在墙上动弹不得。
　　拜伦淫笑着身手摸了摸芊芊暴露在外面的大腿，真是滑爽，“你……你这色狼，你有本事放我下来和你打呀”芊芊慌乱起来。
　　“嘻嘻，别紧张呀，我只是借你武器一用而已”拜伦掰开芊芊的手指，将她手中的细长白色佩剑拿在了手里。
　　“好剑！”
　　拜伦不由赞叹道。
　　芊芊的白剑很明显不是凡品，拜伦一提到手中，顿时感觉到全身一阵清凉，整把剑很轻，看得出是用类似玉的材料制造而成，而且是一整块块材料，剑刃很锋利，轻轻挥动一下，感觉能将空气都切开一般，剑柄上雕刻着奇怪的图案，看起来象是一个女人的半身像。
　　拜伦将芊芊的白剑向空中的玉姬掷了过去，玉姬与拜伦心灵相通，反手将白剑接住，顺势就向正张牙舞爪对着自己的巨型蛛冲了过去。
　　巨型蛛似乎也感觉到了死亡的威胁，爪子乱舞着，想阻挡玉姬进攻，但是玉姬在空中实在太灵活，几下就闪到了巨型蛛背部的正下方，也就是巨型蛛的死角。
　　白剑深深地刺入了巨型蛛的身体，然后被拉了一条很大的口子，蓝色的血液伴随着一阵恶臭倾泻，巨型蛛最后哀叫一声后，重重地掉落在了大厅的地面上，挣扎了几下后，一动不动。
　　“主人！我成功了！”
　　玉姬开心地笑着，不顾拜伦胸前还粘着个人，和拜伦抱在了一起。
　　“玉姬，我好想你啊……”
　　拜伦激动地碰着玉姬的俏脸说道。
　　“我也想你啊……主人……很想……很想……”
　　玉姬羞红着脸，说着在拜伦的脸颊处亲了一下，然后化作一阵黑雾回到了拜伦体内。
　　拜伦半响才回过神来，现在该去做正事了，估计舞会已经进行了一半了吧，拜伦想到这里，找准方向就准备走，这时才想起身前还粘着个人，但是这巨型蛛的蛛丝还真不是一般的粘，拜伦用力想将小文从自己身上弄下来，没弄下来不说，反而把小文疼得哭了起来。
　　拜伦忽然灵光一现，想到了办法，双手抓住自己身后的衣物，用力一撕，随着“唰”的一声，衣服裂开了一条口子，拜伦甩开衣服，穿着条内裤就跳了出来。
　　“哈哈，我真是天才啊……”
　　拜伦不由得得意起来，恢复自由的小文回头一看，小脸羞得通红，慌忙用手蒙着脸又转过头去。
　　“色狼……暴露狂……”
　　芊芊骂道。
　　拜伦坏笑着走到芊芊身前，“我就是色狼，信不信我现在就色你啊？”
　　拜伦说着，还故意伸出舌头在嘴唇上舔了舔。
　　拜伦这招还真奏效，芊芊慌忙闭上了眼睛，大气都不敢出。
　　“你不要碰芊芊姐，她是好人”拜伦身后传来小文的声音，这小妮子现在反而不怎么怕拜伦了。
　　拜伦转过身将小文提了起来，“那我碰你怎么样啊？”
　　拜伦坏坏地说道。
　　“不要啊……”
　　小文在尖叫声中，被拜伦贴在了墙壁上，和芊芊并在一起。
　　“嘿嘿，现在大爷没空，先把你们两粘着，一会再放你们”拜伦得意地一人摸了一把，提着芊芊的白剑，穿着个内裤就向栖霞殿的秘道跑去。
　　通往栖霞殿的秘道比来时的秘道长了很多，同样也蜘蛛网密布，不过还好没遇到巨型蛛那样的怪物，走了两百米左右，秘道渐渐倾斜向上，湿气也重了起来，看来快到地面了，拜伦暗暗心想。
　　果不其然，再走了五十米左右，在拜伦上方出现一扇刻着古老花纹的小门，拜伦推了推，还真沉，拜伦一用力，无数锈和泥土的混合物从小门边缘掉落，拜伦慌忙掩住口鼻。
　　拜伦算算时间，现在应该距离舞会结束还有一小时左右，为了把稳起见，还是运起精神力向四周扫了几个来回，除了稍远位置有几个大概是侍卫的能量体外，再没有任何生物存在。
　　将暗黑灵魂力注入手臂，拜伦用力向上一推，小门开了，四周一片漆黑，拜伦一个翻身跳了上去，刚准备站起，“砰”头上挨了一下，用手摸了一下，头上竟然是一大块石板，这到底是什么鬼地方。
　　拜伦循着一丝光亮，缓缓向前爬去，前面是一块布，拜伦轻轻将布掀开，眼前豁然开朗，原来自己是在一个巨大的床底下，刚才自己撞到的竟然是玉石做的床板。
　　从床底小心翼翼地钻了出来，拜伦瞪大眼睛看着眼前的一切，上次是从屋檐上偷看屋里，因此还不觉得，现在身临其中，感觉真是……富丽堂皇啊，真不愧为兽人国君的卧室，到处摆放着各种玉器和宝珠，虽然拜伦讲不出名堂，但是当年拜伦可在吉姆古董店度过了不少时光，这些东西还是能看出不是凡品的。
　　现在顾不得欣赏那么多，拜伦走到刚才那张大床前，将手伸到枕头底下一摸……怎么没东西？拜伦心中一惊，将枕头掀到一边，只见一块金黄色的小牌子正躺在床的边沿，难怪自己没摸到，真是吓了一跳。
　　拜伦将小牌子挂在脖子上，将所有的东西都放归原位，然后顺着秘道又溜了下去。
　　当回到地底大厅时，芊芊和小文两人还粘在墙壁上，两人正在扭动着身体，想挣脱蛛网的束缚，没想到拜伦那么快就回来，脸色微变，当芊芊看到拜伦胸前的令牌时，脸色变得更难看。
　　“你……你怎么偷了汗王的令牌？你想做什么？”
　　芊芊忍不住问道。
　　“嘿嘿，你现在自身难保，还有闲心问这事？”
　　拜伦走到芊芊身前，坏笑着问道。
　　芊芊两人搞不明白拜伦到底想做什么，看到拜伦走到两人身前，不由紧张地屏住了呼吸。
　　拜伦的目光在两人之间游走，最终还是停留在了小文身上，拜伦一边抚摸着小文暴露在外面的肌肤，一边问道，“小文，你知道如果不听我话，会是什么样的结果吗？”
　　小文慌乱地点着头，拜伦满意地笑了笑，然后从内裤里掏出还有自己体味的小册子，“小文告诉我哪里能弄到衣服？”
　　芊芊一听拜伦这话，立刻知道拜伦在打什么主意，大声地叫了出来，“小文，他想逃出王宫！千万别告诉他！”
　　拜伦脸色一沉，一把捏住芊芊的下巴，让她无法再继续说下去，按照拜伦的功力，只要功力一吐，芊芊必死，但是感受到来自芊芊身体的心跳声，看着芊芊倔强的眼神，拜伦却下不了手，最终手掌在其颈部轻轻一击，让她晕了过去。
　　“你……你杀了芊芊姐……”
　　小文看到芊芊头一偏，吓得叫了出来。
　　“别叫！你要不老实回答，我不会介意再多杀你一个的”拜伦故意装作凶狠的样子。
　　虽然现在王宫内侍卫密布，好在拜伦有了秘道地图，加上功力尽复，基本上在王宫各区域间短距离穿梭还是没什么问题。
　　拜伦在洗衣房里翻了好一会，最后叹了气从衣服堆里钻了出来，拜伦找了半天，还是只有侍女装可以勉强一穿，没办法，谁让自己身材那么矮小呢。
　　远远地，拜伦还能听到远处舞会的音乐声，现在舞会应该进入高潮部分，算算还有一个多小时的时间，要抓紧了。
　　拜伦不知从哪里找到一个大箩筐，装了一些衣物，就向雅园的方向行进，虽然四周侍卫不少，但是拜伦一路很小心，加上有汗王令牌在身，侍卫也没怀疑拜伦的身份，十分钟后，终于来到雅园外。
　　还距离雅园有一定距离，拜伦已感觉到来自雅园附近惊人的压迫感，似乎有数双眼睛正注视着自己，看来这雅园确实不简单，不过很奇怪的是，雅园门口并没有任何侍卫守卫。
　　奇怪，娅丽的情报里，雅园门口可是有侍卫检查令牌的……难道她的情报出错了？拜伦暗暗心想，不过现在走到这里，已不可能后退，拜伦硬着头皮，径直向雅园门口走去。
　　越来越近了，怎么还没侍卫出来呢？拜伦不由有些紧张起来，正在拜伦乱想之机，一个听起来很奇怪的声音从前方传来，“止步！令牌！”
　　前方的空间一阵扭曲，一个身高两米左右，分辨不出男女的家伙突然出现在拜伦眼前。


第十卷 第十章
　　说实话，拜伦真被吓了跳，今天算是真见识隐身术了，稍稍平复情绪后，拜伦将令牌递了上去。
　　那家伙接过令牌后看了看，不过并没马上交还拜伦，而是上下打量了拜伦一番，虽然只是一分钟不到，拜伦却感觉过了很久，还好最后那家伙将令牌还给了拜伦，并打开了雅园的铁门。
　　拜伦松了口气，大踏步向院内走了进去，院子里只有几间简单的住房，不过装饰得很华丽，院子中间是一个很美丽的花圃，以及几棵拜伦说不出名字的小树，上面开着很好看的白色小花。
　　院子里只有一个房间是亮着灯的，窗上印着一个女孩的身影，她似乎正在看书，虽然拜伦和爱美已数月不见，但是还是一眼就认出那正是艾美的身影。
　　“咚……咚……”
　　拜伦轻轻敲了敲门，屋内人似乎被敲门声吓了跳，一阵轻微的碰撞声后，又过了一分钟左右，才传来轻微的脚步声。
　　“谁？……我已就寝，有事请明天吧”屋内传来艾美熟悉的声音。
　　拜伦几乎已经控制不住激动的心情，不过还是尽量压低声音，“拜伦……说他很想你……”
　　拜伦小声地说道。
　　屋内人没有说话，十秒后，屋门忽然被打了开来，在拜伦眼前出现艾美熟悉的身影，艾美胸部起伏不停，眼里还噙着泪花，但是待看到眼前竟然是个侍女时，眼神很是茫然。
　　拜伦一步跨了进去，然后反手将门关上，在艾美一脸诧异中，将侍女装脱了下来，然后将脸上的化装除去。
　　“天啊……拜伦，真的是你！呜……”
　　艾美一下扑到了拜伦怀里，哭了起来。
　　拜伦将艾美的脸庞捧在手中，轻轻地擦去其脸上点点泪珠，“傻丫头，别哭，别哭，拜伦这不是来了吗？有拜伦在这里，没人能伤害你的，我这就救你出去”拜伦微笑着说道。
　　“真……真的吗？我是不是在做梦？”
　　艾美的神情很是激动地说着，然后自己咬了下嘴唇，“真的不是梦，真的不是梦！我天天都在做这样的梦啊……”
　　眼泪再次流了下来。
　　“现在别激动了！我们快逃出去吧”拜伦说道。
　　“恩……好……”
　　艾美幸福地点了点头，转身就准备收拾自己的物品，但是片刻后，她似乎又想起了什么，转过身来，呆呆地看着拜伦，眼神很是悲伤。
　　“对不起，拜伦……我……我不走”艾美的话让拜伦感觉全身一凉，有没搞错，自己费了好大周折，现在总算找到你，你现在说你不走？
　　“你知道亚力迪大叔和可惠大婶多担心你吗？你说你不走？”
　　拜伦有些急了。
　　“我知道……我知道大家都很担心我……但是我不能走……如果汗王发现我不在，会出事的……”
　　艾美眼神闪烁着，似乎有什么难言之隐。
　　“出什么事？你要不跟我走，也许再也不会有这样的机会了，你难道准备在这里关一辈子？”
　　拜伦说道。
　　“对不起，拜伦，你忘了我吧，让大家都忘了我吧，我不能走，你别强迫我了”艾美说着，身体激动地颤抖着。
　　在王宫另外一边，舞会现场，汗王在众花围绕中，跳完了一曲又一曲，二十余位佳丽已经都轮了一圈以上，一曲终结，汗王坐回王座，目光在全场各美女身上扫描着，众佳丽开始搔首弄姿以吸引汗王的目光，这时一个侍卫匆匆走到汗王身侧，似乎说了些什么，汗王脸色微变，不过瞬间又恢复了正常，向不远处的猛力兄弟使了个眼色，站起身来，走出了舞会。
　　汗王走出了舞会现场，虽然身后依然热闹无比，但是汗王的表情却是异常的严肃，刚才的那个侍卫低头站在汗王身侧，噤若寒蝉。
　　雷文、雷武也走了出来，看到汗王严肃的表情，不由问道，“陛下……不知……”
　　雷文的话还没说完，汗王已扬手打断。
　　“我有两个王宫侍卫小队长失踪了”汗王的语气虽然很轻松，但是猛力兄弟还是能从其眼中感觉很重的杀意。
　　“失踪？”
　　猛力兄弟疑惑地问道。
　　“对，很可能是上次那只耗子又回来了”汗王冷笑着说道。
　　拜伦真对眼前固执的艾美没了办法，“行！你说不走，我不强迫你，但是你必须告诉我真正的原因，如果我觉得你确实不能走，我不会强迫你……”
　　拜伦直直地看着艾美。
　　“哎……”
　　艾美叹了口气，“好吧，既然你真想知道真相，那我就告诉你，其实你也有权知道，不过我先要向你道歉，因为……我利用了你……”
　　艾美缓缓地说出了事情的真相。
　　原来，当时艾美带领残余的部落族人来到蓝木大陆后，并不是象当时告诉拜伦那样是立刻返回了人类大陆，而是与部落族人一起进入了蓝木大陆，原本是想直接去投奔亚力迪，但是却在路上，遇到了兽人帝国的伏击，原本就只是老弱病残的族人，自然很快被兽人士兵擒获。
　　矮人族一直是兽人帝国眼中钉，何况艾美这支与兽人帝国很有渊源的部落？原以为这次一定是灭族的结局，没想到艾美却见到了这次围捕行动的负责人－阿克隆。
　　阿克隆提出了一个不但释放所有艾美族人，而且为其安排在蓝木大陆聚居地的方案，但是条件，却是必须为阿克隆做一件事。
　　阿克隆一开始并没告诉艾美需要做什么，而是为其安排了最好的舞姬老师及暗杀老师进行训练，让她在最短的时间内，掌握了一流的舞蹈技巧，以及暗杀技能。
　　就这样，在一年半后，艾美被派回人类大陆，担任刺杀苏洛克亲王的任务，有阿克隆暗中的安排，艾美很容易就混入卡西尔邦克里西舞蹈团，并有了接近苏洛克亲王的绝佳机会。
　　阿克隆很聪明，他的这个安排可谓一石数鸟，一方面，艾美是以卡西尔邦舞姬的身份行刺，因此可以破坏苏特与卡西尔邦的关系。
　　另一方面，艾美的部落虽然人不多，但是在苏特的名气还是比较大，苏洛克亲王平时对异族采取的就是铁血手段，民众哀怨不断，此时再有一个被苏洛克亲王灭族的艾美对苏洛克亲王进行刺杀，无论刺杀是否成功，阿克隆都会找人四处散布艾美刺杀苏洛克亲王的消息，让苏特各异族产生反叛之心，为自己将来攻击人类大陆，打下坚实的民心基础。
　　最后一方面，如果刺杀成功，苏洛克亲王手握军权，威慑着苏特境内数百异族部落，他一死，苏特必然大乱，政局不稳，还如何应对兽人帝国的进攻。
　　不过有一点是阿克隆没想到的，那就是艾美竟然能活着逃离人类大陆，阿克隆很清楚，按艾美的身手，就算能刺杀成功，也万万没可能逃脱，但是艾美竟然遇到了拜伦，而且利用拜伦的力量，顺利回到了兽人大陆。
　　当阿克隆听到艾美竟然逃脱时，真吓了一跳，如果艾美泄露主谋是自己，必然会引起人类大陆各国的警觉，那这两年所做的一切也就白费。
　　值得庆幸的是，拜伦竟然带着艾美一路顺利进入兽人大陆，还为自己除去了死亡通道的百战将军塞拉，当艾美向自己复命时，阿克隆将艾美软禁起来，这样就不用再担心事情真相败露。
　　而且阿克隆为了稳住艾美，还将递给艾美一张地图，艾美看过地图后，脸色急变，那地图上，竟然是黑精灵提供的，卡巴汗部落的位置示意图，地图将整个森林都包括在内，细到卡巴汗每一间房屋都标得很清楚。
　　阿克隆的意思很明显，这就是要挟，如若艾美妄图逃跑，卡巴汗一族必然是灭顶之灾。将艾美留下来还有个原因，那就是艾美身为矮人族部落首领独女，从小就接触过矮人先进的冶金工艺，虽然细节不清楚，但是从其身上也能获得不少冶金的技术，艾美就这样被软禁在了雅园之中，隔数日，会有兽人工匠来向艾美获得冶金的技术资料。
　　拜伦听完后，才知道艾美竟然是顾忌这个，于是将黑精灵袭击卡巴汗部落的事说了出来，艾美没想到阿克隆竟然如此言而无信，一想到年迈的亚力迪大叔和可惠大婶，不由担心起来，直到听到拜伦说他们已东迁才放下心来。想想阿克隆的行为，艾美不由气得身体微微颤抖。
　　“拜伦，你……如果恨我当时骗了你……你可以骂我或打我……我都不会怪你的”艾美看着拜伦说道，满脸的歉意。
　　“傻丫头，我怎么会生气呢？”
　　拜伦笑着，将艾美抱了起来，双手不老实地在艾美身上游走着。
　　“色鬼……你怎么就想着这些啊？”
　　艾美羞红着脸，猛地一推拜伦，逃到了一边。
　　拜伦色迷迷地看着艾美，“艾美呀，看来这段时间你休养得不错哦，比上次见面丰满了不少呢，嘻嘻”艾美一听这话，立刻以为拜伦是在说上次在旅店两人所做的事，立刻俏脸通红，“你好讨厌……不准再说了……”
　　艾美红着脸几步跳到床边收拾起自己的东西来。
　　拜伦那晚的行为完全是在无意识下的行为，事后一点记忆都没有，最多也只是感觉艾美有莫名的亲切感而已，拜伦没想到自己很平常的一句调戏的话，艾美竟然那么大反应，虽然觉得奇怪，不过也没细想。
　　“我们快走吧，舞会快结束了，如果让他们发现就麻烦了”拜伦说道。
　　“你准备怎么逃出去呢？要知道现在可四周都是侍卫呢”艾美问道。
　　拜伦用手指了指地上自己拿来的大箩筐，得意地笑了笑，艾美一看到箩筐，自然知道拜伦在打什么主意，她走到拜伦身边，表情神秘地在他耳边说了些什么。
　　拜伦心中一阵惊喜，用有些不敢相信的眼神看着艾美。
　　“陛下，经查实，不只两个侍卫长失踪，连芊芊和一个叫小文的低等侍女也失踪了”一个侍卫报告道。
　　“她们两怎么也会牵扯其中呢？难道这事和她们两有关？”
　　阿克隆自言自语道。
　　这时另一个侍卫飞快地跑了过来，“陛下，雅园侍卫确认有人持您的令牌进入雅园”阿克隆向猛力兄弟交换了一下眼神，“果然是他！我们走”阿克隆带着猛力兄弟及几个侍卫就向雅园的方向疾驰。
　　乌特尔将军正安坐着品尝王宫的马奶酒，目光一直没离开在舞池中的乌明珠，“杰儿，你说其他这些庸脂俗粉怎么能和明珠比呢？”
　　乌特尔说着，用不屑的眼神扫了眼场中的其他佳丽。
　　“那是，明珠怎么说也是帝国三花之首嘛，对了，父亲，我刚看到汗王已经退场，我们要不要开始……”
　　乌杰问道。
　　乌特尔转头向门口的方向望去，果然已经没了汗王阿克隆的身影，“好！你们去为汗王准备生日蛋糕去”乌杰、乌豪两人起身离场。
　　“陛下，这雅园不知道是何所在？这艾美可是矮人族首领的女儿，寻常监狱可都困不住的”雷文问道。
　　“雅园可不是寻常的监狱所能比拟，外延有兽人帝国最强的侍卫零号小队守卫，院内虽然各种设施齐全，但是却没一样能让那丫头利用的硬物，他们想逃出来，除非能从我王宫杀出去，这次可没那么容易让其得手，你看天空”阿克隆说着指了指上空。
　　只见空中竟然有大大小小近百个黑点，或近或远，呈立体结构，想逃出去？一个字－难！
　　阿克隆和猛力兄弟一行很快就来到雅园前，看到汗王到来，隐身的侍卫慌忙显身行礼，阿克隆低声问道，“那人出来了吗？”
　　“禀陛下，那宫女刚离开”侍卫回答道。
　　雷武似乎发现了什么，“陛下，快看那边！”
　　阿克隆向雷武所指的方向看去，只见拜伦化装而成的宫女正提着一个大箩筐在不远处，拜伦碰巧转身过来，看到阿克隆一行人竟然已到了雅园，慌忙加快速度跑了起来。
　　雷文、雷武一看到拜伦，仇人相见份外眼红，不待阿克隆发令已然追了上去，阿克隆毕竟是一国之君，没那么冲动，弹了个响指，四个长得奇形怪状的家伙从暗处走了出来，他们与那会隐身的侍卫有个共同点，那就是肩章上都有个白色的“零”字。
　　阿克隆将身边几个侍卫招到身边，说了些什么，众侍卫点着头。阿克隆手一挥，两个侍卫和一个零队侍卫向雅园内走去，翻箱倒柜地搜查起来。
　　阿克隆则带着三个零队侍卫向猛力兄弟消失的方向追去，留下那个会隐身的零队侍卫原地戒备。
　　搜查雅园的侍卫很仔细地搜遍了雅园的每一个角落，在确信没人后，离开雅园向阿克隆复命去了。
　　数分钟后，雅园前面又恢复了宁静，艾美房间里忽然有了些轻微的响动，墙壁上原本挂着的一副画晃了晃，一个脑袋忽然从墙壁里伸了出来，仔细一看，竟然是艾美。
　　“快！我们走！”
　　艾美说完，一个光着身子的人影跟着跳了下来，是拜伦，他的脸色有些苍白，似乎是功力消耗过渡的原因。
　　原来刚才出去的只是拜伦的分身而已，原本拜伦是想直接出去，但是正在这时，一个侍卫奉命向雅园外侍卫询问了进出情况，拜伦立刻知道自己行踪一定已被人怀疑，自己贸然出去，只会在对方的监视之中，于是索性以分身吸引对方注意力。
　　但是拜伦没想到阿克隆竟然还留下了一个侍卫，当拜伦推开门，看到正一脸错愕地看着自己的侍卫，慌忙抽出芊芊的白剑攻了上去。
　　那侍卫很明显并不弱，虽然被拜伦的强攻打了个措手不及，还是匆忙中身形一阵疾退，堪堪躲过拜伦的进攻。
　　拜伦一击失手，灵魂力注入白剑向隐身侍卫发动了第二轮进攻，侍卫这时也拔出了佩剑，向拜伦迎了上来。
　　拜伦希望能在最短的时间内将对方解决，因此一次就将全部功力注入白剑之中，也只能怪这侍卫运气不好，竟然硬接了上来，两把武器一碰，侍卫的佩剑被削断不说，整个人受到拜伦灵魂力的猛烈冲击，一声闷哼，人倒飞出数米。
　　拜伦可不想留下活口，跨步上前就向侍卫胸口刺去，这时拜伦眼前空间忽然一阵扭曲，侍卫已消失了踪影，不过白剑还是刺上了对方的身体，地上留下点点血迹。
　　拜伦心头一沉，发动精神力向四周扫去，对方再如何隐身，也会有能量迹象，在精神力扫描下，万万没有逃脱的可能，但是结果却让拜伦很吃惊，精神力除了扫描到打斗形成的零星能量迹象外，竟然一无所获。


第十卷 第十一章
　　“算了，我们快走，阿克隆发现追的不是真身，肯定会转回来的”艾美说道，艾美并不知道，正是由于她的这句话，未来数小时后，几乎让拜伦断送了性命。
　　拜伦点了点头，拉着艾美向王宫中央潜去，两人刚一走远，空间忽然出现一阵扭曲，一个人影从半空中掉了下来，手捂着流血不止的肩膀，简单包扎一下后，在地上作了个记号，然后向拜伦两人消失的方向追去。
　　艾美虽然觉得向王宫中央位置潜入很违背常理，但是现在的艾美正沉浸在幸福之中，只要是和拜伦在一起，就算是龙潭虎穴也不会在意。当拜伦找到院子隐秘处的秘道入口时，艾美更以不可思议的眼神看着拜伦，拜伦只是个人类而已，在蒙歌城只待了一个月左右，怎么连王宫的秘道都能如此熟悉？
　　艾美还没来及细想已被拜伦拉进了秘道，两人在秘道里狂奔着，拜伦现在很清楚，阿克隆现在既然已发现自己潜入，在王宫里大排查的同时，必然会对整个蒙歌城的出入要道进行控制，如果自己再不抓紧时间可真就来不及了。
　　这条秘道很崎岖，一会上升一会下降，大概由于入口是在院子里的原因，这条秘道从入口开始就湿辘辘的，甚至不少位置还在漏水，拜伦跑了一段后，似乎想起了什么，停下了脚步，运起功力向墙壁上拍去，拜伦这一掌下去，地面似乎都晃了晃，渗水的墙壁顿时承受不住压力，垮塌下来，将路口封得个严严实实。
　　“嘿嘿，这下你们想追都追不了了”拜伦坏笑着继续向深处跑去。
　　再跑了两百多米，再次来到地底大厅，小文一看到拜伦回来，面色恐慌之极，芊芊大概由于自己用力太大到现在还没清醒过来。
　　拜伦掏出小册子，分辨着哪条才是出口，而艾美在四处看了起来，特别是当目光投向洞顶的壁画时，眉头皱了起来，似乎在想着什么。
　　过了一会，拜伦将小册子合了起来，“艾美，走！”
　　说着拉住艾美的手，向十八条秘道中的一条走去。
　　“拜伦，这壁画……似乎我在哪里见过……”
　　“现在不是想这些的时候，先出去再说……”
　　两人的身影再次消失在秘道之中。
　　就在王宫侍卫四处搜寻拜伦两人时，参加今晚舞会的官员们还沉浸在一片欢乐之中，其中自然是以乌特尔将军为首，乌明珠今晚的表现可谓璀璨夺目完全压过了其他佳丽，乌特尔甚至都已在盘算当上王亲后如何扩大自己的势力。
　　而一些平时和乌特尔交情很淡的官员，也都开始和乌特尔叙起旧来，什么幼儿园里的同学、七姑妈的二姐的远方亲戚之类的真是比比皆是。
　　在乌特尔的安排中，自己已是胜算在握，因为自己从乌杰处得到消息，乌府的“生日礼物”已经直接送到了汗王栖霞殿的寝宫内。
　　现在唯一需要做的，只是等候明天一早从王宫传出的好消息罢了。
　　在另一边，紧追拜伦假身而去的阿克隆等人迷茫地站在空地中央，环视四周，完全没看到拜伦的影子，而空中的巡逻队也没任何发现。
　　“糟糕！他会分身术！”
　　雷武猛地一拍脑袋。
　　雷武的一句话真是惊醒梦中人，难怪刚才追的这个拜伦只是以很快地速度逃跑，而且速度时快时慢，正好让自己等人能跟上，最重要的是，始终没跑出过一个范围。
　　“快回雅园！”
　　阿克隆一声怒吼。
　　当阿克隆一行回到雅园时，已是空无一人，门虚掩着，猛力兄弟不待阿克隆招呼就直接冲进了雅园，阿克隆则四处打量起来，目光最终停留在地上的血迹和隐身侍卫留下的记号上。
　　“陛下，墙壁上竟然被那小妮子挖了个洞，正好能容纳他们两人……”
　　雷文、雷武出来报告道。
　　阿克隆转头看着刚才负责搜查的三个侍卫，全身充满了杀气，两个普通侍卫一看汗王动怒怕得不由自主地向后退了一步，那个零队侍卫反应比较快，跪了下来。
　　阿克隆左手一挥，一道寒光闪过，那两个后退的侍卫还不及惨叫，头已经滚到了一边，身体数秒后，才摇摇摆摆地倒在了地上。
　　“来人……”
　　阿克隆喊道，一个侍卫立刻站了出来，“全城禁止出入，无论拿谁的令牌都不行！包括我的在内！另外通知侍卫总队对今天进入王宫的人员进行核查，我倒想知道那家伙怎么样混进来的！”
　　阿克隆语气很冷。
　　“陛下，现在怎么办？”
　　雷文问道。阿克隆指了指地上的记号，然后指向拜伦两人逃跑的方向。
　　当阿克隆来到秘道入口时，这里已聚集了不少侍卫，阿克隆自然也见到那个脸色苍白，肩膀上包扎着的零队侍卫，“现在情况怎么样？”
　　“禀陛下，对方两人已潜入此秘道，没您的命令，我们没贸然进入，何况在那样狭小的环境内，我们单独进去，不会是他的对手”零队说着，看了看自己的手臂。
　　“奇怪，这里怎么会有秘道？难道是艾美……不过她的岁数……不太可能啊”阿克隆皱起了眉头，因为他忽然发现，自己记忆里竟然没有这条秘道的一点信息。
　　“来人，着人去书房查查有没这秘道的记载”阿克隆吩咐道，一个侍卫得令而去。
　　“陛下，让我们两个下去吧？”
　　猛力兄弟请求道。
　　阿克隆看得出两人报仇心切，虽然不愿意两人冒险，但是想了想，还是点了点头。
　　秘道门被拉开，猛力兄弟及几个侍卫迅速地走了进去，阿克隆紧跟其后，一行人前进得很小心，但是前进了百米左右，却再也无法前进，因为前面的路已经被塌陷的泥土封住了去路。
　　“妈的，真狡猾”阿克隆气得身体都颤抖起来，雷文、雷武两兄弟却并没说什么，互看一眼后，两人解下佩刀，向塌陷的泥土上一刀刀挖去。
　　拜伦和艾美的逃跑之路也不是很顺利，按照小册子上所标示，这条秘道直通城外，估计是王宫刚建立时，为了在战乱时汗王和官员逃亡所用。
　　虽然有心理准备这一路会长，但是狂奔超千米后，还是没有任何出口的影子，反而这一路竟然是向下倾斜，真不知道要降到地底多少米去。
　　再走了两百余米，路势变得平坦，再后面又是近千米的上坡，通道也渐渐地宽起来，拜伦心里忽然有一种不祥的感觉。果不其然再行进了二十米，在两人面前真的出现一个黑色的庞然大物，挡住了两人的去路。
　　拜伦两人停了下来，面面相觑，那是个黑色的大门，也许说是墙更为准确些，因为这上面竟然没有把手之类的东西，拜伦摸了半天，也没找到一丝缝隙。
　　“总不可能在这里被困死吧？艾美你让让，我试试能将它击碎不”拜伦摩拳擦掌运足灵魂力就准备来硬的。
　　“拜伦，你等等”艾美似乎发现了什么，走到黑门前，用手抚摸着，最后整个人贴在了门上，竟然露出了一丝笑容。
　　“艾美？你没事吧？”
　　拜伦看到艾美竟然在笑，吓了一跳，生怕是这小妮受不了刺激，慌忙伸手摸了摸艾美的额头。
　　“你才有事呢，你来摸摸？”
　　艾美轻啐了口，拉着拜伦的手，按在黑门的表面。
　　“有些花纹？这很正常吧？估计也就是装饰之类的”拜伦不以为然地说道。
　　艾美笑着摇了摇头，从怀里拿出一根白色的条状物，然后用力地在墙上抹了一遍，随着艾美的动作，拜伦的嘴巴都快合不拢了。
　　只见黑门上竟然出现了一幅画，一幅似曾相似的画，“这画好眼熟……”
　　“这不就是刚才秘道大厅顶部的壁画吗？”
　　艾美说道。
　　“对！对！但是……这又有什么用呢？”
　　拜伦问道。
　　“这幅画名为‘最后的战役’画的是兽人帝国第一代大汗王平定兽人大陆的故事，这画是有玄机的，数百年前矮人族的祖先曾被要求协助汗王修筑蒙歌城，这秘道应该就是当年的产物，后来参与修筑蒙歌城的数百兽人工匠，只有一个聋哑人活了下来，族人曾问过他这次修筑的事，但是他却只是将自己关在家中三天，画了一幅画，也就是这幅‘最后的战役’，可惜没人能破解这是什么意思，我父亲在世时曾听他说过这画，说是暗合矮人族生死玄门的设计云云……”
　　艾美解释道。
　　“也就是说有逃生的方法？”
　　拜伦问道。
　　“不错，如果我没记错的话，应该是这把指向空中城堡的阔剑”艾美说着，手指着那威武汗王手中的巨大阔剑。
　　“这剑……怎么感觉少了点什么呢？”
　　拜伦一边喃喃自语，一边用手指抚摸着。
　　拜伦忽然停了下来，因为他察觉那剑柄上似乎少了什么东西，然后回想大厅壁画上的剑柄……不错！是少了块金色的装饰物！慌忙将汗王的令牌拿了出来。
　　“对！就是它！”
　　艾美欣喜地叫了出来。
　　拜伦将令牌对准剑柄的位置放了上去，只听得四周墙壁忽然发出一阵隆隆声，整个秘道都抖动起来，零星的灰石不断落下，拜伦慌忙将艾美拉回数米。
　　黑门动了！缓缓升了起来，而在黑门后面，竟然能看到点点的星光，是出口！是出口！将洞口的杂草去除，两人从洞口爬了出来，再次看到漫天繁星，两人笑着抱成了一团。
　　这里是一个小山坡，而蒙歌城在两百米外，阿克隆再如何厉害也拿自己没办法了，拜伦仔细观察了一下地形，这里竟然离与小咪、小茜约定的地点相距不远，其实也就是当时拜伦在郊外恢复光明功力的草地。
　　“现在不知几点了”拜伦看着远处的蒙歌城，不由有些担心起小咪和小茜来。
　　“应该不超过晚上十点吧”艾美看了看天空月亮的位置，说道。
　　“那就还有两个小时……”
　　拜伦喃喃道，似乎在想什么事。
　　艾美疑惑地看着拜伦，“什么还有两小时？”
　　“我还有两个同伴，我和她们约定的是十二点在那边的草地附近见面，她们会准备好马车和必要的物品”拜伦解释道。
　　“哦……那就等等她他们吧”艾美并没在意。
　　“呃……艾美，你在这附近等会好吗？我还得去……”
　　拜伦似乎觉得有些难以启齿，红着脸指了指秘道内。
　　艾美先是有些疑惑，但是瞬间反应了过来，那大厅里可还困着两个少女呢，拜伦现在回去，多半是怕她们有什么事，想把她们放出来吧？
　　感情是自私的，虽然艾美以前就知道拜伦在人类大陆也有数位红颜，但是现在听到拜伦还准备冒险去救另外两个少女，心里还是有些不舒服，不过瞬间脸色还是恢复了正常，爱一个人，就应该接受他的一切，不是吗？
　　“好的，注意安全”艾美说完，在拜伦脸颊上亲了一口，然后挥了挥手，向山坡上走去，艾美现在最想的是好好呼吸一下自由的空气。
　　拜伦并没发现艾美的异样，幸福地摸了摸被艾美亲吻过的脸，美滋滋地返身向秘道内跑去。
　　在汗王阿克隆那边，几乎已经变成了工地，猛力兄弟两人拼命地挖着阻碍去路的泥土，还好这些泥土很松，虽然拜伦在很多地方都设置了障碍，但是一个小时过去，还是已前进了百米左右。
　　最让阿克隆恼火的，还是书房里竟然没找到记忆中那份古老的秘道图，这时，阿克隆几乎可以肯定王宫里出现了内奸，于是开始着手调查书房的出入记录，查来查去，娅丽的名字出现在了阿克隆面前，而侍卫总队也已查出可疑人员艾伦的名字，此人虽然登记为半兽人，但是身高体态却与两次闯入王宫的人类相同，结果是显而易见的。
　　阿克隆很气愤，自己身边的侍女竟然会被一个人类给收买，而且最让阿克隆无法忍受的是，自己无论再如何逼问，娅丽竟然都很一脸茫然的看着自己，似乎与她完全无关一般，只有提到艾伦的名字时，她眼里才会一闪。
　　对于拜伦的身份，阿克隆感觉有些头疼，既然能以乌府侍卫的身份多次入宫，不知乌特尔对此人有多少了解，或者干脆有乌特尔支持？
　　现在兽人帝国政局刚稳，如果贸然对手握兵权的乌特尔将军追究责任，很可能是得不尝失，现在唯一希望的是能抓住逃跑的拜伦和艾美，这样很多事情就能水落石出。
　　这时一个侍卫正在和身边的侍卫长说着什么，看了看汗王，表情似乎很是为难。
　　“你是不是有什么事要说？”
　　阿克隆问道。
　　“禀陛下，刚才因为对入宫人员核查，所以官员们都还留在舞会没走……现在怎么办？舞会已经结束了……”
　　侍卫小声说道。
　　阿克隆想了想，“让他们走吧，记得给我安排人去监视乌府的一举一动……今晚的事不要走露半点风声”舞会已经结束，汗王阿克隆也一直没露面，让人奇怪的是，侍卫还核对了每个人的资料，一些比较聪明的人，已经察觉到今晚的事有些没对，但是象乌特尔将军这样本来就迟钝，还被想像中的胜利冲昏头脑的人，自然丝毫没有感觉。
　　核查总算结束，乌特尔将军一行也开始准备离宫，这时乌特尔才想起竟然一直没再见到拜伦出现，就算和娅丽什么什么的话，三个小时也太夸张了吧？后来想了想，猛力兄弟加入兽人帝国，身为师弟的也许去叙旧也说不定，于是没再深想，只有克林在出宫时，意味深长地看了看王宫的深处，似乎在想什么。
　　乌特尔一行此时还沉浸在王亲的美梦当中，殊不知这也是兽人帝国乌军没落的开始。
　　去时慢，回时却感觉很快，十分钟不到，拜伦再次回到了地底大厅，两女还是乖乖地粘在墙上，芊芊现在已醒过来，不过不知为什么两人看起来都有些萎靡不振，恹恹欲睡，听到拜伦脚步声，两女抬起头来，看着拜伦。
　　“呵呵，我又回来了，我发现这蛛丝真是很不错的东西呢，比绳子方便多了”拜伦说着走到两女身前。
　　两女似乎想挣扎，但是却一点力气都没有，真不知这家伙干嘛又回来，难道是来杀自己两人灭口？
　　拜伦得意地看着两女害怕的表情，然后向小文走了过去，小文胆子本来就小，拜伦一走近，不由得身体再次颤抖起来，拜伦伸出手去，正准备摸摸小文因为害怕而有些苍白的脸颊。
　　“你……你别碰她……她还是小孩，你有什么冲我来好了”芊芊实在看不下去。
　　拜伦将手缩了回来，“冲你去？你自己说的哦”拜伦故意淫笑着，装作哈喇子之流的样子，将鼻子凑到芊芊旁，用力地闻着来自芊芊身体的体香。
　　芊芊气得身体发抖，但是现在又有什么办法，“臭贼！你们这些卑贱的人类，就知道用卑鄙的手法，你们猖狂不了多久的，等着享受兽人帝国铁蹄的践踏吧！”
　　芊芊狠狠地骂道。
　　“是啊，我好怕怕啊，不过兽人帝国那么几百年，不也一直这样说来着吗？呵呵”拜伦轻蔑地笑着，开始伸手抚摸芊芊如缎的肌肤。
　　“哈哈……”
　　芊芊怒极反笑，“无知的人类，你们除了常年内讧，还懂什么？我告诉你，不出一年，兽人帝国就将举兵南袭，如今的汗王阿克隆可不再是莽夫……”
　　说到这里，芊芊似乎察觉自己说太多，忽然停了下来。
　　拜伦其实一直有这样的忧虑，只是没仔细想过而已，现在将艾美事件、猛力兄弟事件再加上芊芊如今所说的话联系在一起，似乎那已经不再只是自己的猜想。
　　“是吗？一年？你就吹吧？你一个侍女而已，你怎么可能知道那么清楚？”
　　拜伦开始激芊芊。
　　“我可不是侍女，我是堂堂……”
　　芊芊才开口，忽然停了下来。
　　“你是什么？说啊？”
　　拜伦用挑衅的眼神看着芊芊。
　　“我……我有经常去汗王书房和寝宫，我自然知道了……”
　　芊芊被拜伦一逼，方寸大乱，慌忙说道。
　　“哦……我知道了……谢谢”拜伦得意地笑了起来，伸长脖子在芊芊脸上亲了一下，转身向栖霞殿的秘道跑去。
　　“啊？我……我是乱说的……天啊，我做了什么？”
　　芊芊慌忙喊道，此时的芊芊好想哭，真恨死这个狡猾的人类了，可那家伙早已在秘道处消失了踪影。芊芊忽然发现小文正以奇怪的眼神看着自己，慌忙低下头去。
　　拜伦从秘道里钻了出来，这次可小心了很多，没再碰到头，不过汗王会把最重要的资料放哪里呢？这问题让拜伦很是伤脑筋。
　　拜伦小心翼翼地四处翻弄着，但是除了古董就是就是装饰物，哪里有半分文书类东西的影子？正在这时，拜伦发现在房间中间的桌子上竟然放着一个包装很精美的礼盒，长近两米，盒子似乎是用上等木料做成，上面还雕刻着精美的花纹。
　　如此大的盒子，会是装什么的呢？拜伦好奇心起，将礼盒抱了下来，放在床与书桌之间，这样就不用担心外面的侍卫会看到里面的情形。
　　拜伦这时才发现礼盒上竟然写着字，就着月光一看，原来是乌府送来的礼物，虽然排除是公文，但是拜伦却很想知道那乌特尔老匹夫会送什么礼物来给汗王。
　　轻轻将礼盒打开，一阵香味扑鼻而来，是花香和食物香味混合的味道，拜伦低头一看，礼盒里竟然是在一块白玉一般的东西上，陈满了五颜六色的美味佳肴。
　　拜伦一看到吃的，肚子不争气地叫了起来，这才想起这一晚上还真什么都没吃呢，现在哪里管得那么多，伸手就将盒里的食物向嘴里塞去。
　　“天啊……真好吃……”
　　食物入口既化，无比爽口，拜伦差点爽得叫出声来。
　　现在哪里还记得什么重要资料，拜伦双手并用，将礼盒里的食物抓起来就向嘴里塞去，也奇怪，拜伦竟然越吃越想吃，而且吃得越多，拜伦越觉得精神爽朗，全身似乎有无穷的力量，连独眼龙也不由自主地竖了起来。
　　拜伦殊不知这食物固然是乌特尔下老本找来的珍馐，食物里还添加有特殊的佐料，让人越吃越想吃，越吃越……
　　礼盒很快就见了底，由于光线太暗，拜伦伸手到盒子里摸索起来，忽然发现，这盒子里用来盛食物的底层还真是特别，竟然有着和食物一样的温度，而且……软软的。
　　拜伦的另一只手在盒子边缘摸到一个按钮，不知道是做什么的，然后按了一下，只听盒子发出一声喀嚓声，盒子的底部竟然升了上来，这……这是什么容器？拜伦眼睛都瞪大了。
　　只见一个雪白的女人形状东西从底部升了上来，还有不少菜品放在这女人的身体上，堪堪遮住其重要部位。
　　拜伦仔细一看，这竟然是个真人，女人一丝不挂，头上戴着一个很好看的面具，嘴里似乎塞着什么东西，让其发不出声音，身上还用很漂亮的银丝捆绑着，固定成一个仰面向上，双腿分开在两侧的诱人姿势。
　　不只菜品诱人，这女孩摆出的姿势更是让拜伦心血澎湃，女孩看到拜伦后，似乎很激动，身体用力地扭曲着，就如同一条在蠕动的美女蛇，但是银丝捆得太紧，丝毫不能挣脱。
　　此时的拜伦已经欲火焚身，双手向少女的胴体摸去，少女的皮肤光滑无比，拜伦的手从少女的手臂缓缓上升到肩膀，然后开始攀上了丰满的双峰，上面竟然用不知什么水果的果肉遮住，拜伦索性俯身上前，直接用嘴向果肉咬去，少女没想到拜伦如此野蛮，吓得闭上了眼睛，但是拜伦一大口下去，却很小心地合上嘴将果肉含到嘴里，并没咬到少女的乳房。
　　少女刚松了口气，忽然感觉一阵酥痒，拜伦合嘴时，竟然堪堪将少女的樱桃用嘴唇含住，并吮吸起来，少女的葡萄第一次被人这样玩弄，很快就硬了起来，虽然神智一直在反抗，但是身体却开始有了反应。
　　拜伦将两片果肉吃了后，一边用手玩弄着少女的樱桃，一边用舌头舔着少女的肌肤，少女的肌肤上不知涂了什么，竟然有着微微的甜味，加上颜色很白，感觉就如同奶油蛋糕一般，真是人间尤物。
　　少女为了能更好得让汗王采用，乌特尔特别让她吃了催情的药物，虽然少女知道拜伦并不是汗王，但是身体的欲望却被挑逗起来。
　　拜伦现在脑子里只有一件事，那就是享用眼前的“美食”他舌头一路舔了下去，少女虽然身体已几乎放弃抵抗，但是头脑还没完全投降，看到拜伦一路向下，慌忙发声想阻止，但是嘴里被塞了东西，再用力，也只能发出轻轻的呜呜声，反而刺激了拜伦的性欲。
　　拜伦停了下来，仔细地打量着少女的下身，她的双腿被固定为两端，高高地架着，在双腿之间那狭小的平地上，放着数片昂贵的金龙果切片，将少女的私处完全盖了起来，斜坡上还垂了两片，将关键部分也挡得严严实实。
　　拜伦转了下礼盒，将少女的下身正对着自己，然后弯腰，用嘴一片片地将金龙果切片吃到了嘴里，当拜伦将金龙果片揭开时，发现下面竟然没有一根杂草，显得异常的干净。随着拜伦的继续，每揭一片，少女身体就是一阵颤抖。
　　整个过程就象是拆开一件另人惊喜的礼物一般，终于到了遮挡住少女身体的最后两片，拜伦用嘴将金龙果片揭开时，少女的身体已是洪水泛滥，再将最后一片拿开，一条可爱的小尾巴正在扭动着，小屁屁也是一阵收缩。
　　拜伦已经忍受不住，想想前几日汗王囚禁了人类的少女供他享受，今天自己不正好为人类出气，帮他享用一次女人好了。
　　拜伦整个身体扑了上去，大手粗暴地揉捏着少女的胸部，少女疼地都流出了眼泪，但是因为无法发声，拜伦并没想太多，贪婪地用嘴去拱少女的下体。
　　随着拜伦的挑逗，少女虽然是第一次，但是毕竟有吃了药，渐渐地被拜伦引导上了生命的第一次高潮，拜伦却并没放松，继续地享受着少女肉体给自己带来的刺激，完全忘记了现在是在兽人帝国最危险的地方。
　　正在拜伦准备挺起独眼龙攻城略地时，远远地忽然传来一阵脚步声，竟然似乎有不少人，“小子，别只顾着爽，有人来了”是小黑的声音。
　　拜伦猛地停了下来，这时才发觉到竟然有数十人正向栖霞殿走来，已经不足百米，拜伦慌忙站了起来，看了眼被自己蹂躏的少女。
　　现在的拜伦经过小黑一喝，药性已过了大半，看到少女下面已无力挣扎的小尾巴，感觉真是为人类报仇了一般痛快。
　　一时兴起，从怀中掏出汗王的玉佩，在汗王的书桌上找到一个印泥样的东西，蘸了一下，然后对着少女三角形的小平原就印了上去，少女在刚才的高潮中已失去了知觉，现在拜伦做什么她都不知道。
　　听到外面脚步声越来越近，拜伦慌忙一按礼盒上的按钮，少女的胴体又沉回了盒底，拜伦将一切恢复原状后，又潜回了秘道。
　　“今天晚上有人进过栖霞殿吗？”
　　是阿克隆的声音。
　　“禀陛下，没人！”
　　负责栖霞殿守卫的侍卫大声回答道。
　　“果然如此！太大意了，我怎么就没早想到呢？”
　　原来阿克隆在那边挖了半天，也才前进不到两百米，这时，阿克隆忽然在想拜伦为什么会持有自己令牌，既然娅丽和芊芊和他有关系，那她们偷令牌的可能性很大，但是……还有另外一个可能……想到这里，阿克隆慌忙带着猛力兄弟向栖霞殿掠去，院子里只留下零队成员和几十个侍卫。
　　三人进入栖霞殿，阿克隆径直走向床前，将枕头翻开，果然令牌已不见了踪影，这就更确定了自己的推断，这房间里一定也有一个秘道的入口，“给我找！一定要把秘道给我找到！”
　　阿克隆命令道。
　　猛力兄弟和侍卫们开始对栖霞殿进行全方位的搜查，阿克隆的目光也四处扫视着，这时，他发现了放在桌子上的礼盒。
　　阿克隆走上前去一看，原来是乌特尔将军送来的生日礼物，阿克隆现在已是怒火中烧，看到乌特尔三字就觉得一阵心烦，“来人！谁让你们把这盒子放进来的？给我把这东西退回给乌特尔那老匹夫！”
　　乌特尔可能做梦也没想到会是这样一个结果，现在的他还在做着当王亲的美梦呢。
　　数分钟后，雷文在床底发现有一串凌乱的痕迹，并找到秘道的入口，此时的阿克隆已经再也按奈不住，带着数十个侍卫全钻进了秘道，此时，距离拜伦进秘道，前后不足十分钟。


第十一卷 内容简介
　　拜伦身陷敌围，面对猛力兄弟、零队以及阿克隆的围堵，他和芊芊将如何逃生呢？失去精灵公主的阿克隆将如何处理精灵国与兽人帝国的关系？一个历史上著名的兽人会议将决定未来十年的大陆局势，兽人军队中更是精英尽出。　　罗伊等人在获得五花组的胜利后，迎来了下一个对手，具有悠久历史的伏魔拳一派。面对以拳套为武器的李通等人，罗伊等人将如何应对？　　苏普尔城的奸杀案渐渐真相大白，拜伦才一回来就参与其中。假面舞会？到底是什么东东？没想到在神属联盟各国也有不少的淫术Fans，拜伦等人又将经历什么样的奇遇呢？　　有了拜伦的归队，龙卡参赛队顿时实力大增，不过这时也到了比赛最关键的场次，对手竟然是最为神秘的朗迪斯参赛队，面对这个可怕的对手，拜伦等人能行吗？


第十一卷 第一章
　　当拜伦再次回到地底大厅时，察觉到了一丝异样，地上的巨型蛛完全化为一滩恶心的血水，那两个侍卫的尸体也被腐蚀了一部分，散发着让人作呕的味道，拜伦差点就吐了出来。
　　慌忙向墙壁上的两女看去，两女看到拜伦出现，只是有气无力地抬了抬头，拜伦这才想到以前曾听到关于蜘蛛的一些事。
　　某些蜘蛛的网丝，不只具有黏附力，更具有催眠和腐蚀的作用，当粘到猎物后，猎物的精神会越来越差，最后丧失抵抗的能力，乖乖地成为蜘蛛的食物。
　　看来眼前的情形正是如此，拜伦慌忙走到两女身前，想将蜘丝弄开，但是蛛丝已和两女的衣服混合在了一起，完全无法分离，甚至在皮肤上还能看到一块块淡红色的斑块。
　　看来也只能这样做了，拜伦想了想，然后用力地将两女衣服撕开，将两女只着内衣的胴体抱了出来，两女虽然已是半昏迷状态，但是看到拜伦侵犯自己身体，还是怨恨地看着拜伦，张了张嘴似乎想说什么，却无法发出声音，身体也已完全没力气进行反抗。
　　拜伦将两女抱出来放在中央的水池边，两女虽然身上已没了蛛丝，但是身上还是遍布淡红色的板块，而且有渐渐扩大的趋势，拜伦慌忙用手捧了些池水倒在两女身上，芊芊受到冷水刺激，神智顿时清醒了不少。
　　而小文年纪小且没有练过格斗，体质自然差了很多，拜伦索性将小文抱在怀里，用水将小文全身弄湿，用力地清洗着，随着红斑的减少，小文也渐渐地恢复了神智，没想到拜伦竟然忙得满头大汗地对自己两人施救，两人的心情都有些复杂。
　　看到都已脱离生命危险，拜伦也很开心，这时，两女忽然以带着惊喜的目光看着自己身后，似乎拜伦身后有什么东西，拜伦疑惑地转过头去，糟糕！只见不知什么时候，大厅里已被侍卫包围起来，而阿克隆和猛力兄弟正杀气腾腾地看着自己。
　　“拜伦……你大概没想到今天会在这里见面吧？”
　　雷武抽出腰间佩刀，冷冷地说道。
　　“你怎么知道我真名？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　雷武冷冷地笑了几声，“当日的所有细节，我兄弟两人早已深深地刻入脑海之中，为的就是能有朝一日为将军报仇，为什么会知道你真名？要怪你怪你那小女人的无心之失吧！”
　　“原来如此”拜伦将怀中的小文放了下来，“既然你已经知道是我，我也没什么好隐瞒的，这身化装还真累”拜伦说着，将脸上的化装取了下来，露出久违的人类面目。
　　“给我上！将这胆大妄为的人类小贼和两个贱人给我拿下！”
　　阿克隆大喝一声，侍卫们抽出武器扑了上来，芊芊和小文听到这里更是满脸恐慌，汗王竟然误以为自己两人是拜伦的同伙。
　　雷文、雷武疑惑地看着阿克隆，不明白他为什么不让自己两人先上，猛力兄弟离开苏特第七军团后，隐居了二个多月才出现，为的就是提升自己功力，好为百战塞拉报仇。
　　阿克隆看到两人看着自己，自然知道他们在想什么，不过这叫拜伦的人类少年，能数次孤身闯王宫，且全身而退，其一身功力绝对不能小视，死几个侍卫无所谓，如果伤到着两兄弟，这损失可就大了。
　　数十个王宫侍卫挥舞着武器扑了上来，上次之所以拜伦能全身而退，和拜伦边打边跑有很大关系，现在地底大厅空间就那么大点，拜伦就只有来硬的了。
　　拜伦技高人胆大，看到那么多侍卫冲过来，反而一点也不紧张，“逆烈焰斩……”
　　拜伦有心一试新发明的绝技，一声大喝后，灌注八成功力的逆烈焰斩猛地发了出来，数十个能量波随着拜伦武器的摆动，如水潮一般向四面八方涌去。
　　场中众人无不变色，特别是雷文、雷武两兄弟，没想到自己在提升的同时，这家伙也在同时进步，而且进展还是如此迅速，这家伙的悟性还异常惊人，这所谓的“逆烈焰斩”起手式一看就是来源于自己的成名绝技，进行了改良后效果还完全不比自己的绝招弱。
　　一阵连绵不断的爆炸声后，数十个侍卫中有十个左右功力稍弱的被打得倒飞出去，重重地撞在墙壁上，而其他的也是东倒西歪，侍卫们的第一轮进攻被拜伦很轻易地一击破解。
　　拜伦得意地看着前面的阿克隆和猛力兄弟，正在这时眼角忽然看到一条人影以很快的速度向阿克隆跑去，拜伦仔细一看，不由得脸色急变，小文竟然乘着自己应付侍卫攻击的空挡，向阿克隆方向跑去。
　　芊芊也发现了小文的举动，想阻止但是已来不及，小文看到自己距离阿克隆越来越近，脸上露出笑容，但是瞬间她的笑容僵住了，一柄巨剑如闪电般刺穿了她的胸膛，那……是阿克隆的剑。
　　“阿克隆！你疯了吗？自己人都杀？”
　　拜伦怒吼道。
　　“自己人？背叛我的人只有一个字，那就是－死！更何况是女人？”
　　阿克隆猛地将剑抽出，小文软软地躺在地上，双眼还睁着，似乎还不肯相信这个事实。
　　拜伦向后退了一步，紧挨着芊芊，他此时觉得很内疚，对小文也对芊芊，偷偷看了看身后的芊芊，她正以失落的眼神看着小文的尸体，脸颊上有几滴眼泪。
　　这时又有十余名侍卫从秘道涌了进来，其中包括几个零队成员，这几人的加入，让阿克隆一方实力大增。
　　“我奉劝你还是自己放弃抵抗的好，现在的形势已经很明显了”阿克隆说道。
　　拜伦冷笑一声，暗暗确认出口秘道的方向，然后突然一弯腰用手将芊芊的身体单手抄了起来，向与出口相反的方向抛了过去，而自己则向出口秘道掠去。
　　芊芊反映过来时，身体已在半空之中，现在身体乏力，根本无法控制，就这样眼睁睁地看着自己身体向侍卫们的刀剑送了上去。
　　侍卫们先是看到芊芊身体飞来，慌忙向芊芊的方向移动，而拜伦则利用了这个时间差，向相反的出口秘道掠去。
　　现在的芊芊心里真是很绝望，眼泪再次夺框而出，看着侍卫的武器都向自己招呼过来，索性闭上了眼睛，等待死亡的来临，而相反方向的拜伦这时以连续快速的攻击，将出口处的侍卫震飞。
　　就在芊芊以为自己将死时，腰部忽然感觉受到一股大力的牵引，而大厅里的侍卫们也发出一阵惊呼，只见芊芊竟然在半空中停了下来，然后咻地一下向拜伦的方向飞去，这些看起来不可能的动作，竟然是不知什么时候栓在芊芊腰间的一根长腰带完成，腰带的另外一头自然掌握在拜伦的手中。
　　说是迟那时快，芊芊的身体在空中转了几圈，稳稳地落在了拜伦的怀抱中，拜伦得意地笑了一声，然后就准备向出口冲去。
　　拜伦得意得太早了，如果他放弃芊芊，也许是个绝佳的逃生机会，但是他这将芊芊拉回身边的动作，让自己失去了最佳的时机，拜伦正准备向出口冲去时，感觉到来自前方一股强大的力量袭来，这时还待躲闪也已来不及，慌忙运起功力护体，胸前还是重重地挨了一掌，一口鲜血喷出的同时，人影如断弦风筝一般向场中摔去，和芊芊两人正落在中央的水池边。
　　拜伦这时才发现，出口处竟然凭空多了一个全身长满毛的侍卫，正冷冷地看着自己，“小子，你伤了我三弟，现在就由我来解决你！”
　　说罢向拜伦走了过去。
　　拜伦擦了擦嘴角的血迹，提着细剑准备迎战，而阿克隆等人竟然任由这个零队侍卫和拜伦单挑，完全没有帮助的意思。
　　只是一个侍卫，拜伦还不放在眼里，刚才那一击也只是利用自己分心的空档而已，但是很快拜伦就为自己的轻敌而后悔，当那侍卫进入自己攻击范围后，拜伦猛地一剑拦腰削去，出乎拜伦意料的事发生了，那侍卫竟然凭空消失，让拜伦削了个空。
　　拜伦忽然感觉到身后一股杀气向自己袭来，这……到底是什么怪物？此时来不及想那么多，拜伦甩手一剑向身后削去，那侍卫果然正在拜伦身后，但是就在拜伦的剑快击中目标时，那侍卫又消失了。
　　拜伦忽然觉得一阵剧烈的疼楚从胸前传来，身体再次飞了起来，重重地撞在水池中央的雕塑上，然后落到水池中，让池水四处飞溅。
　　“小子，现在知道兽人王宫不是那么好闯的了吧？你此前能逃脱，只是你运气好而已！”
　　阿克隆说道。
　　池水很冷，被池水一浸，拜伦顿时感觉大脑清醒了不少，拜伦用手扶着身后的雕像缓缓站了起来，但是水池常年积水，水池底部很滑，刚刚爬起来，脚一滑又摔了下去，整个人都浸入寒冷的池水之中。
　　池水只有不足半米深，水很清澈，拜伦的头部浸入池水后，忽然发现了一些奇怪的事情，池底竟然有一些排列有序的圆孔，当身体靠近这些洞的时候，顿时感觉一阵彻骨的寒冷，池底有着不少花纹，但是下面尘土形成的泥垢很多，无法看清到底是什么花纹。
　　在水下不过待了数秒，拜伦已感觉有些无法呼吸，猛地将头从水里挣扎着抬了起来，正看到阿克隆等人正满脸不屑地看着自己。
　　拜伦深深地吸了几口气，强迫自己冷静下来，右手着在水底捏着细剑，以防备这帮家伙的突然进攻。
　　拜伦的四处看着，忽然猛地似乎觉得眼里看到了什么，但是又无法确定，细细地回想着刚才眼前晃过的每一个画面。
　　是的！就是这里！拜伦发现了一个很巧合的事情，这个水池中心的人像举着一把剑，直直向上，而对应大厅顶部的壁画，指着的正是第一任大汗王巨大的刀柄。
　　还记得艾美曾和自己说过，有一个矮人工匠曾得以逃脱，现在可以肯定他们正是修建蒙歌城王宫秘道的工匠，也就是说，他正是从秘道内逃脱的。
　　这就意味着，除了正式的黑门出口外，一定还有一个秘密出口，回想自己刚进入地底大厅时，曾有风流动，这就肯定了自己的设想。
　　明白了！拜伦忽然间明白了什么，不过为了保证自己计划的实施，拜伦并没喜形于色，现在的关键是找到……
　　侍卫们越来越近，拜伦现在在他们眼里只是一只困兽而已，那个零队侍卫的连续得手，让侍卫们不再是充满恐惧。
　　拜伦的表情有几分恐慌，刚才的两击似乎对其身体造成了不小的伤害，拜伦慌乱地绕着水池转悠着，看起来就象在寻找突围的机会一般，但是他转到哪一边，侍卫就向哪边加强，根本没什么可乘之机。
　　现在侍卫们距离拜伦只有不到五米，前前后后竟然有两、三层之多，在包围圈外更是几个零队侍卫和猛力兄弟及阿克隆虎视眈眈。
　　拜伦忽然诡异地一笑，一直藏在水底的左手忽然猛地掀了起来，竟然将池水如一幕墙般掀了起来，同时还伴随着一阵喃喃的咒语声及奇怪的“咔咔”声。
　　“当心！”
　　猛力兄弟大喝道，但是已经晚了，只见拜伦咒语刚毕右手泛起一阵黑雾，瞬间将整个水池笼罩，与此同时，无数不知名小物体伴随着划空声四处飞散，几个在最前面的侍卫躲闪不及，发出一连串的惨叫，仰头倒地。
　　水池被黑雾笼罩，根本看不清情况，何况还不断有暗器射出，前面的侍卫慌忙后退数米，没人再敢上前，猛力兄弟等不得阿克隆的命令，双双运足功力就向水池中央扑去。
　　一看猛力兄弟出手，阿克隆一使眼色，几个零队侍卫也扑了上去，猛力兄弟全身运足功力，将全身功力都凝聚于刀刃之上，直接向水池中劈了下去，身体则放弃了防守，任由身体遭受连续不断的暗器攻击。
　　猛力兄弟功力不弱，何况还经过了这几个月的特训，比起当日在死亡通道又强上了不少，两人联合攻击很有信心将拜伦一击毙命。
　　当他们袭上黑雾时，顿时感觉身体受到极强的压力，紧接着一股强大的能量硬接了两兄弟的一击，那能量将猛力兄弟震飞的同时，自己也减弱了不少，但是还是拼着剩余的功力，形成数道强大的能量波向已在半空中的零队侍卫击去。
　　零队侍卫或躲闪或硬接，都没受到什么伤害，但是速度却慢了下来，正在这时，一条魁梧的人影越过零队侍卫们的头顶，巨刀临空一个劈斩形成一条红色的能量弧将水池的黑雾拦腰切过。
　　冲天的水柱从水池中央喷出，黑雾渐渐地散去，只见水池中央的人像竟然被刚才的能量弧切成了两半，一条水柱从断裂的人像中间喷出，而拜伦和芊芊已没了踪影。
　　原来当时拜伦已确定了这水池正是逃生的关键，水池下方一定是个地底河，这个水池正是利用地底河的水压，行成的小喷水池。
　　现在需要的只是找到那个能启动逃生通道机关的按钮，于是拜伦假装很惊慌的样子，绕着水池摸索，值得庆幸的是，拜伦在侍卫们动手前找到了按钮，于是利用魔法将水池里自己掀起来的水幕变成冰，并用功力击出，形成具有一定杀伤力的暗器，将侍卫逼退。
　　当拜伦按下按钮时，一阵咔咔声后，水池的池底竟然开始旋转，原本上下分开的装饰用的洞，竟然连接在了一起，形成一个不知通向哪里的深洞，而且还不断有寒冷的地下水涌出。
　　拜伦自己则利用这一瞬间的混乱，先将芊芊推了进去，自己则抵挡了几次进攻后，也跟着跳了进去。
　　这洞很深，而且灌满了寒冷的地下水，拜伦顺着深洞一直向下滑，拜伦原本以为会很快到地下河，没想到二十秒已过去，竟然完全没有结束的迹象。
　　拜伦的心里开始恐慌起来，自己最多也只能坚持两分钟不呼吸，这个洞如果没有尽头，那自己不是要被活活憋死？


第十一卷 第二章
　　虽然只有一分多种，但是对于拜伦而言却有如几个世纪一般漫长，这时拜伦不由想到了芊芊，自己这样做很可能不是救她，而是害了她也说不定，她留下来，凭借她的美貌，汗王不见得舍得杀她，而这样的逃生，她很可能先就被淹死。
　　拜伦又想到了娅丽，自己的身份败露，她可能也免不了被汗王追究，甚至乌特尔将军多半也脱不了干系，虽然那老家伙只是利用自己，但是说起来他们对自己也实在不错……
　　正在这时，拜伦忽然感觉身体一空，到洞的尽头了！但是拜伦却高兴不起来，因为那洞的尽头竟然是在水底。
　　进入地底河后，拜伦用力地拉着手中的腰带，很快已将芊芊的身体拉到自己身旁，用手摸了摸，芊芊现在已失去了知觉，手脚更是冰凉，只有着微弱的心跳。
　　拜伦用力向上游去，现在必须早点呼吸到空气，不然不只芊芊，自己也要被淹死了。
　　水流很湍急，暗流不断，拜伦数次都是游上去，又被水流冲到了一边，就在拜伦已没多少力气时，终于勉强绕过了这些暗流，浮出了水面。
　　这是一个溶洞，虽然是在地底，竟然有着微弱的亮光，亮光来自于溶洞的上方，估计是什么能发光的水晶石之类。
　　终于呼吸到了空气，拜伦深呼吸了几口，真有种再世为人的感觉，芊芊的心跳已经很微弱，拜伦拉着芊芊向地下河的岸边游去，很顺利地，拜伦在一个稍微平坦的位置爬上了岸。
　　其他的来不及多想，拜伦将芊芊的身体放好后，就开始作人工呼吸，经过拜伦不懈的努力，芊芊在一阵剧烈的咳嗽声后，活了过来，虽然神智还是不清醒，但是已恢复了呼吸。
　　“哈哈……哈哈”死后余生，拜伦忽然笑了出来，心情放松后，顿时感觉到全身传来一阵阵痛楚以及强烈的疲劳感。
　　拜伦看到芊芊没醒，索性坐在一边，运功恢复灵魂力，暗黑灵魂力的黑雾渐渐弥漫了四周。
　　时间过得很快，拜伦经过一段时间运功，灵魂力恢复了七成以上，正在这时，拜伦忽然感觉到有人在触碰自己，条件反射地就手一挥向对方击去，直听到对方发出一声娇哼后，拜伦才想起芊芊还在自己身侧，慌忙收功张开双眼。
　　芊芊斜躺在地上，嘴角有一丝血迹，看到拜伦睁开双眼，用有些害怕的眼神看着拜伦。
　　“对不起，我不是故意的，下次我运功的时候千万不要随便接近我……很危险的……”
　　拜伦满脸歉意。
　　“你以为我想碰你啊？你看水面上……”
　　芊芊一指水面，拜伦顺着她指的方向看去。
　　汗水顺着拜伦的额头流下，只见……两只巨型蛛正虎视眈眈地盯着拜伦两人，两巨型蛛站在水面之上，并没进攻的迹象，前肢不断地抖动着，不知道在干嘛。
　　拜伦和芊芊对视一眼，两人都有些不知所措，拜伦四周看了看，发现身旁一个角落里竟然有不少枯树枝，大概是顺着地下河不知从什么地方冲下来的吧。
　　“蜘蛛应该怕火，只要我们生起火来，应该他们就不敢过来了”拜伦说道。
　　芊芊点了点头，两人小心翼翼地将枯枝搬了过来，然后用炎系魔法将树枝点燃，有了火堆，巨型蛛似乎也很害怕，向后退了数米。
　　“啊……”
　　芊芊忽然发出一声尖叫，拜伦慌忙跑过去，只见枯枝堆里竟然有几具白生生的骸骨，看大小应该是属于矮人族。
　　“这你都怕？”
　　拜伦取笑道。
　　“……人家才不怕呢，只是差点抓到，才吓着的啦”芊芊脸一红，她可不想被这矮小的人类小看，说着装作故意不怕的样子，用脚踢了那骸骨的脚趾一下。
　　不踢还好，一踢芊芊似乎发现了什么，“啊……”
　　这次吓得整个人都躲到了拜伦身后。
　　拜伦一看，只见一片黑色的小东西从骸骨下方向水里跑去，仔细一看，原来是巨型蛛的小蜘蛛。拜伦现在知道为什么两个巨型蛛会远远地看着自己两人了，他们不是向对自己进攻，只是怕拜伦两人伤害到他们的孩子罢了。
　　拜伦向着两只巨型蛛摊开双手，示意自己并没恶意，而两个巨型蛛竟然如同能听懂拜伦的话一般，点了点头。
　　“没事了！”
　　拜伦对芊芊说道。
　　芊芊有些不敢相信，将信将疑地和拜伦两人坐在火堆边，拜伦若无其事地继续运功，而那两巨型蛛竟然真的只是远远地看着两人，看不出有任何敌意，芊芊到现在真是越来越看不透拜伦这个人了。
　　他到底是个什么样的人呢？数次调戏于自己，而且下手奇狠无比，自己的两个侍卫朋友正是死在其手下，为了达到目的不择手段，甚至于利用了娅丽，但是他看起来又不坏，他所做的一切竟然是为救那个被阿克隆囚禁于雅园的矮人族少女，而且在最后的关键时刻，竟然不顾自己安危，还想着将自己救了出来。
　　芊芊呆呆地看着拜伦的人类脸庞，心情异常复杂，想想现在的处境，芊芊感觉有些许的失落，没想到数小时时间，自己的境况会变化如此之大，现在的自己，完全得依靠这个数小时前还是敌人的家伙，不知道有没机会从这个地底河逃出去……以及……将来自己该如何……自己的族人又该如何……
　　想着想着，几滴眼泪顺着脸庞落下，“怎么了？美女？怎么哭了？”
　　拜伦不知什么时候已收功，正呆呆地看着芊芊。
　　芊芊的容貌是万里挑一的，而且具有精灵美女特有的修长身躯以及清纯的面容，哭起来给人的感觉更是震撼，正如雨打桃花一般，拜伦不由得看呆了。
　　“哎，你救了我，还不如当着他们的面杀了我更好的……你知道吗？”
　　芊芊哀怨地说道。
　　拜伦疑惑地看着芊芊，其实他也感觉到这精灵美女一定有什么秘密，“为什么？”
　　“你听过‘和亲’这种外交政策吗？”
　　芊芊问道。
　　“哦……我知道，就是两个国家以结姻亲的关系，缔结和平契约的一种方式”拜伦虽然看书不多，但是对这些还是知道的。
　　“不错，精灵王国与兽人帝国数百年来战争不断，直到最近才结束了战争，你知道是为什么吗？”
　　芊芊继续问道。
　　拜伦对兽人大陆历史了解很少，不过还是知道兽人大陆的一些情况的，兽人虽然在兽人大陆占总人口的一半，但是其他种族人数也不少，特别是人口仅次于兽人的精灵族，也占了总人口的三成左右，也成为了兽人帝国统一整个兽人大陆的主要阻碍之一，双方数百年来战争不断，想想这次汗王生日宴会，精灵王国也派了使者前来道贺，那就意味着双方确实和解了，就从数次侵入王宫的情况来看，兽人帝国也有不少精灵兵种的出现，比如暗夜精灵、以及魔法弓箭手等。
　　“哎……我就是两族和平相处的保障，简单点说，也就是说我是精灵王国的公主，因姻亲原因被留在阿克隆身边的宠姬……其实也许说是禁锢也许更合适……”
　　芊芊神情看起来很忧伤。
　　原来芊芊本是精灵王国的公主，准确说是当时精灵王的唯一子嗣，也是唯一的直系合法继承人，八年前在一次阿克隆指挥的战役中被其俘获，由于芊芊的身份特殊，精灵王国提出了优厚的交换条件，只希望能将芊芊赎回。
　　当时兽人帝国南北双战场作战，国内经济萧条，精灵王国的条件虽然优厚，但是对于兽人帝国来说反而不如一段时间的整顿。
　　于是阿克隆仿照人类的外交方式，提出了“和亲”这一解决问题的方法，阿克隆很聪明，虽然当时他才十二岁，如果将芊芊变为自己的女人，整个精灵王国也就成为兽人帝国可借用的力量。
　　就这样，芊芊以及当时为芊芊贴身侍女的娅丽就被阿克隆强行留了下来，并与精灵王国签订了和平契约，此举动也开创了兽人大陆和亲外交的先例，后世史学家对这次和亲政策评价很高，阿克隆也由一个单纯的军事家提升到政治家。
　　事实证明这次和亲是成功的，兽人帝国解决了北方腹地的后患后，一边大力发展国内经济，一边积极对军队进行强化训练，而且阿克隆并没对精灵王国放松警惕，利用各种借口大量向精灵王国借兵，并以精灵王国的兵力对弱小国家和部落进行进攻，壮大了自己的同时，削弱了精灵王国的实力。
　　经过八年时间，兽人帝国的势力越来越大，而精灵王国一直被兽人帝国折腾，根本没得到什么发展，甚至比八年前还倒退不少，原本同属于精灵王国的几个小精灵分支种族也被兽人帝国分化出去，现在的阿克隆，大有将精灵王国一次解决的想法。
　　所以当芊芊发现娅丽举动异常后，并没向汗王报告，她很怕由此给阿克隆找到借口，对精灵王国发动军事侵略。只是暗中找了两个信得过的侍卫长来帮助自己擒拿拜伦，解救娅丽。
　　听完芊芊的故事，拜伦真不知该如何安慰芊芊，再如何拜伦也不会想到事情会是如此复杂，不过现在已经发生了，还能如何呢？
　　“对不起……我……不知道怎么安慰你，或者怎么样去向你道歉……哎……也许真是命中注定如此吧……”
　　拜伦说道。
　　“我能怎么办……”
　　芊芊喃喃自语道。
　　“芊芊，既然事情已经发生，就想想改如何去解决吧，去后悔也没什么用的……不是吗？如果有一日能用到我力量，我会尽力来弥补自己所犯下的错误的……”
　　拜伦语气很真诚。
　　芊芊没有说话，似乎在想什么，半响后才转过头来，看着拜伦，“哎，也许你说的是对的，既然都发生了，如何去后悔也没用，我决定了，如果有机会逃出去，我会回到精灵王国，让我的国民作好战争的准备，让精灵族更加强大”芊芊的眼神很坚定。
　　先前还是敌人的两人，现在却对视着，眼里充满了信任，忽然芊芊脸一红，慌忙低头一看，这才想起自己全身只着一件内衣，而且由于从逃生洞一路滑下，内衣很多地方已经变成了布条，身体不少重要的部位都隐约可见，难怪拜伦看着看着哈喇子就流出来了。
　　“这这个色鬼……我打死你……你又调戏我……”
　　“呜……干嘛打我呀？你自己露……哎哟”惨叫声不断。
　　这一觉拜伦睡得特别香，梦到又回到了人类大陆，怀里抱着雅儿，还有卡氏姐妹给自己做好吃的，好香啊……拜伦口水忍不住流出来了，正在这时，那个贪吃的修不知从哪里拱了出来，非要和自己抢，于是拜伦就死死抱着……就算是好朋友……也不能给，抢着抢着，拜伦一激动就醒过来了。
　　哇！自己怎么还真抱着个人？哦，对，自己现在和芊芊在一起……哇……自己怎么把她内衣就解开了，她的咪咪好漂亮，挺拔而且有弹性……糟糕……上面怎么有牙齿印？不会自己睡着的时候咬的吧？慌忙用手擦了擦，糟糕擦不掉……反而把咪咪弄硬了……
　　“嘤……”
　　芊芊忽然发出一声呻吟，汗水顺着拜伦额头流下，该不会醒了吧？拜伦轻轻将头抬起来向上望去。
　　正对上芊芊正睡眼惺忪地揉着眼睛，待看清拜伦竟然在自己怀里后，条件反射就是一声尖叫……接着一个右摆拳……拜伦以极优美的姿势……身体划了条弧线飞出两米开外。
　　“你……你……你乘我睡着做了什么？我真看错你了……”
　　芊芊气得直跺脚，小脸通红。
　　“……我……没做什么……”
　　“没做什么？我……这里怎么那么多牙齿印？”
　　芊芊指着咪咪上的牙齿印问道。
　　“……不知道……我也不知道是怎么回事啦（在梦里当然不知道是怎么回事）我刚才看到了，然后就想帮你擦擦呀，没想到你就醒过来了”拜伦说得一本正经，就好像自己真是在做好事一般。
　　“那你还是在做好事了？”
　　芊芊压住心中的怒火问道。
　　“嘻嘻，你不用感谢我啦……为人民服务嘛……”
　　拜伦还很不好意思地笑了起来。
　　“你去死吧……”
　　“哇……救命……昨天晚上的伤还没好啊……你又来？”
　　拜伦的惨叫声不断。
　　经过长达一小时的“晨练”两人现在精神都是异常的充沛，只可惜拜伦多了两个黑色眼圈，尽管如此，两人现在真的感觉很开心，就如同尘世已距离自己很远了一般。
　　女人的爱美远比温饱问题要重要，芊芊将两人破旧不堪的衣服凑在一起，就着这些材料，用根小树枝竟然开始做其裁缝活来，不一会功夫，就给自己做了身很性感的比基尼，给拜伦的则是条小裤衩，虽然丑是丑点，但是也满有点情侣装的意思。
　　拜伦则坐在岸边与那两只远远的巨型蛛对起话来，似乎聊得很开心，一个在在哪里玩得眉飞色舞。
　　“喂！你和蜘蛛聊天也那么开心？你是不是大脑有点问题？连饿也不知道了？”
　　芊芊说着，调皮地伸手在拜伦额头摸了摸。
　　“呵呵，看你穿着新衣在那臭美，原来你也知道饿啊？”
　　拜伦打趣道。
　　“讨厌……我们总得弄点吃的吧？”
　　芊芊轻啐道。
　　“吃的啊？喏……”
　　拜伦调皮地努了努嘴，示意远处的那两只巨型蛛。
　　芊芊表情夸张地摇着头，“不……吃那恶心的巨型蛛？你还是让我饿死好了！”
　　同时作出呕吐的动作。
　　“笨！你仔细看看！”
　　拜伦得意地说道。
　　芊芊又向两只蜘蛛看去，只见那两只巨型蛛的动作确实不寻常，竟然在不断地向水里喷着蛛网，然后又猛地拉起来……不是吧？它们竟然是在打鱼？汗水顺着芊芊额头留下。


第十一卷 第三章
　　看着拜伦狼吞虎咽地吃着烤鱼，芊芊咽了咽口水，肚子又开始叫了，芊芊很想象拜伦一样大吃特吃，但是想着这些鱼是巨型蛛用类似口水的蛛网抓来的，顿时觉得一阵翻胃。
　　而对面的拜伦却完全不顾及这些，就好像八辈子没吃过东西一般，这时拜伦发现芊芊只是在看着自己吃，“你怎么不吃呢？你肚子可都叫了半天了”芊芊看了看手中的烤鱼，又看了看放在岸边，被白色蛛网缠着的生鱼，拜伦顿时明白她在想什么了。
　　“来，我帮你”拜伦说着，用个小树枝将鱼肉翻开，顿时一阵肉香扑鼻而来，“你吃里面就好了，我烤肉的技术可是一流哦”拜伦得意地说道。
　　芊芊用舌头舔了舔，味道真的很不错，于是也开心地吃了起来。
　　拜伦一边吃，还一边将烤熟的鱼肉向两只巨型蛛抛去，巨型蛛哪里有吃过烤熟的东西，顿时吃得津津有味，与两人的距离也近了不少。
　　芊芊将这一切看在眼里，对拜伦充满了好奇，“你真能同它们说话吗？”
　　拜伦一直修炼的精神力，原本就是一种能对生物进行精神控制的奇术，按现在拜伦精神力的能量，将娅丽催眠控制固然是偶然，但是提升与生物的友好度，通过精神直接传递自己的意图还是可以的，当然，这些芊芊并不知道。
　　“我想到可以离开这里的办法了”拜伦忽然想到了什么，开心地笑着说道。
　　拜伦抱着芊芊坐在公巨型蛛背上，顺着地底河而下，本来拜伦说的是一人坐一只的，不过芊芊打死也不干，没办法，那就只能两人挤一起了，当然，拜伦是正中下怀。
　　芊芊骑了一会，对巨型蛛也不再排斥，反而饶有兴致地在蜘蛛背上摸摸这里，摸摸那里，“拜伦？你是怎么和它们说话的呀？能教我吗？好好玩哦！它们叫什么名字啊？”
　　芊芊向拜伦问道。
　　“此乃家传秘术，你想学么……只有一个办法……”
　　拜伦装作很为难的样子。
　　“什么啊？你说啊？”
　　芊芊问道。
　　“做我老婆啊？那就和我一家人……那自然就……哇……你别掐我啊……我要掉下去啦……啊”拜伦话还没说完，就变成一阵惨叫。
　　“哼……老想占我便宜，你不说我自己不会问啊？”
　　芊芊气鼓鼓地自己跳到另一直巨型蛛上，开始了她与巨型蛛的对话。
　　“喂……你叫什么名字呀？”
　　芊芊拍着蜘蛛的脑袋问道。
　　“吼……”
　　（我说了你也听不懂……
　　“我知道了，既然你们是蜘蛛，你一定叫小蛛！”
　　芊芊恍然大悟道。
　　“吼……”
　　（小猪？不要啦……
　　“看看，臭拜伦不告诉我，我还不是一下就猜到，你好可爱哦，小蛛，那你的同伴叫什么？我猜猜……一定叫大蛛！”
　　芊芊已经有些手舞足蹈了。
　　“……”
　　（对你没语言了……
　　“拜伦？小蛛背上怎么忽然出那么多水啊？它是不是生病了？”
　　芊芊忽然向拜伦喊道。
　　“它在流汗……”
　　拜伦用很奇怪的眼神看着正用布给巨型蛛擦汗的芊芊，心中默默地念道，“你们两个一定要坚持住啊……最少坚持要坚持到把我们送出去再晕倒啊……神啊……保佑我们吧……”
　　前面忽然亮了起来，是出口！底下河的出口到了！拜伦和芊芊开心地欢呼起来，两只巨型蛛似乎也很开心，跟着发出吼吼的声音。
　　“不用这样欢迎我们吧？”
　　拜伦忽然面色一凝，只见出口处的岸两边，早已聚居了黑鸦鸦的人群，不用说也知道是兽人帝国的人。
　　阿克隆怎么可能就那么轻易放过拜伦等人呢？虽然王宫秘道最终被水淹，但是兽人帝国的地理学者可不是吃素的，很快就分析出了地底河的流向以及出口，并派遣了部队在这里等拜伦等人出现。
　　拜伦两人发现前方的敌情后，在河面上停了下来，芊芊原本兴致很高，忽然看到前面众多的兽人帝国士兵，脸色变得苍白，无助地看着拜伦，在她眼里，拜伦已是唯一可以依靠的人了。
　　拜伦仔细看了看两岸兽人部队的站位，然后和两只巨型蛛交流了一下意见，数分钟后，一个妙计形成了。
　　雷文、雷武两兄弟带领一千兽人士兵守侯在地底河的出口，其中包括三百精灵魔法弓箭手在岸边随时待命，甚至还安排了五十名水性不错的豹族士兵在水中形成一道网，让拜伦和芊芊根本没有逃生的可能。
　　两兄弟焦急地等待着，他们两人自从拜伦从地下河逃脱后，就在第一时间赶到了这里，他们很有信心拜伦两人并没逃出地下河，不过两人在这里已经等了有十小时左右，信心不动摇是不可能的。
　　“快看……洞上方是什么”士兵们忽然嚷嚷起来。
　　出口的山洞很宽，宽高都有近二十米，加之两兄弟距离洞口还有一点距离，因此看不太清楚，只能看到两个生物正在顺着陡峭的岩壁快速地向上爬着。
　　“没什么，只是两只大型蜘蛛而已……看不到任何人的迹象”雷文用望远镜看了看，然后说道。
　　两只巨型蛛快速地在峭壁之间攀爬着，很快已转到了山坡的另外一面，视线里已经看不到任何兽人士兵的身影，这时巨型蛛才停了下来。
　　“扑通”“扑通”两声，两个人影从巨型蛛身下掉了出来，正是拜伦和芊芊。
　　芊芊看到拜伦的方法竟然如此轻易就摆脱了兽人军队的包围，不由对这个矮小的人类少年再次刮目相看。
　　“呵呵，怎么用如此火辣辣的眼神看我？如果要以身相许，现在还来得及哦？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“讨厌……想我以身相许？下辈子吧”芊芊脸一红，轻啐道。
　　“好啦，下辈子老婆，我们快出发吧！”
　　拜伦和芊芊两人骑上巨型蜘蛛，向蒙歌城方向快速前进。
　　巨型蛛移动速度很快，二十分钟后，拜伦和芊芊已来到约定地点，但是并没看到小咪和小茜的身影，只有艾美和克林等在那里。
　　拜伦和芊芊从巨型蛛背上纵身而下，艾美看到拜伦安全回来，似乎很激动，远远地迎了上来，“小茜和小咪怎么没在？她们不会出什么事了吧？克林你怎么在这？”
　　拜伦问道。
　　克林一直用眼神上下打量着芊芊，听到拜伦问起后，才将一个布包裹抛给拜伦。
　　包裹里是拜伦的破军、若水剑以及一封信，信中说乌府出了意外，被城卫军秘密监控起来，准进不准出，乌明珠似乎也出了事，乌府内现在乱成了一团糟，虽然两女心向拜伦，但是毕竟乌府有多年养育之恩，不忍心在最危难的时刻离开，于是让克林潜出蒙歌城给拜伦送信。
　　拜伦看完后，心中有些许失落，不过得知两女没出意外，还是安心了不少。
　　“喂，你别只顾自己看信，是不是该介绍下你朋友啊？这样傻站着多尴尬啊”芊芊忽然拉了拉拜伦的手，小声说道。
　　拜伦这才反应过来，“这是克林，我在乌府里认识的朋友，这是艾美，我的好朋友”拜伦介绍道。
　　艾美听到拜伦说自己只是好朋友时，脸色有点难看，不过想想，拜伦可能是不好意思，因此很快脸色又恢复了正常。
　　“喂！你还没介绍我呢”芊芊说着在拜伦手臂上掐了一下。
　　“哇，你有暴力倾向啊？好嘛，这个老喜欢掐人的精灵美女叫芊芊，是我下辈子老婆……”
　　拜伦坏笑着介绍道。
　　“死拜伦，老想占我便宜，谁是你下辈子老婆啊？”
　　“这不是某人自己说的吗？不想做下辈子？那就这辈子好了？哈哈”拜伦戏谑道。
　　看着拜伦和芊芊打闹着，艾美感觉心里很不是滋味，为什么拜伦对自己就那么冷淡呢？想着想着，眼眶不由自主地湿了。
　　正在打闹的拜伦和芊芊看到艾美有些不对劲，走了过来，“艾美？你怎么了？你怎么哭了？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　艾美擦干眼泪，强装笑容，“呵，没什么，可能是想到终于恢复自由，就快看到叔叔和婶婶，所以开心的吧”拜伦若有所思，“艾美你准备去卡巴汗部落吗？”
　　艾美点了点头，“我会去找叔叔和婶婶，争取重建矮人卡巴汗部落，阿克隆的仇，我们一定会报的”“那正好，你和芊芊一起走吧，两只巨型蛛我也和他们商量好了，他们会把你们安全送到的”拜伦说道。
　　芊芊和艾美点了点头，看看时间不早，互相道别后，芊芊和艾美恋恋不舍地骑着巨型蛛越走越远。
　　“艾美是个不错的女孩，你可不要辜负她……”
　　一直沉默的克林忽然说道。
　　“克林，看不出来，原来你也那么婆妈啊？哈哈”拜伦笑着，给了克林胸口一拳。
　　“抱歉，我一直在忍……但是实在忍不住了……你小子真是……太混了……整个一狂蜂浪蝶”克林说着，还了给拜伦一拳。
　　“克林……也许我提要求不合适……但是希望你能帮我做件事……”
　　拜伦忽然正色道。
　　“抱歉，我们之前一共说的话还不超过十句吧？你这样就委托我帮你做事，是不是太唐突了点？”
　　克林带着面具，让人无法看清其表情。
　　“少来，小咪和小茜我就托付给你了！”
　　拜伦说着，拍了拍克林的肩膀。
　　“好吧……赖皮不过你，不过作为交换条件，你也必须答应为我做件事……”
　　克林说道。
　　“你不说我也知道，其实我从一开始就怀疑你的来历了，嘿嘿”拜伦坏笑着说道。
　　“彼此，彼此！哈哈，哈哈”“哈哈，哈哈”……
　　在苏普尔城，学院格斗大赛已进入第三场，龙卡学院代表队今天的对手是古之拳派的伏魔拳参赛队古之拳派是一支很古老的格斗流派，此格斗派讲究内外兼修，很多杰出的门人，不只是格斗高手，甚至在文学史上也有一席之地。伏魔拳队可以说是学院格斗大赛的一支传统强队，这次预赛伏魔拳参赛队也排名第十二，实力不可小觑。
　　这场比赛是总第三场比赛，也是倒数第二场，下一场的对手是目前积分并列第一的朗迪斯参赛队，胜算无法估计，因此这场比赛对龙卡参赛队来说，异常重要。
　　随着主持人激昂的呼喊，两支参赛队分别进入了比赛场，看到选手进场，整个格斗场都欢呼起来，不过由于两支参赛队都属于撒凯帝国，因此少了一些针对性的谩骂，多了些为撒凯帝国欢呼的口号。
　　“喂，罗伊，你说这些赤手空拳的家伙能行吗？”
　　修大咧咧地问道。
　　“能存在上千年，必然有其长处，没听过一句话吗，‘一寸长一寸强，一寸短一寸险’，可千万不能轻敌”罗伊冷静地分析道。
　　“罗伊说得对，他们的特点是近身攻击，我们需要做的是将他们封在防守圈外，这样我们也就安全很多了”雅儿说道。
　　其他三人点了点头，这场比赛大家可是认真准备过的，诺万老师还专门请了两个与古之拳派有渊源的雇佣兵来和四人过招，适应对方的攻击方式。
　　就在罗伊四人摩拳擦掌时，伏魔拳那边的五人也在互相商量着如何对罗伊等人下手，看来双方都是有备而来。
　　随着一声主持的一声开始，这场关键之战开始了！
　　伏魔拳参赛队的五人速度都很快，先行发动了进攻，他们的进攻方式特别针对罗伊四人的队形进行了改变。
　　五人竟然排成一条直线，直接向罗伊的防御阵型冲了过来，速度很快。


第十一卷 第四章
　　“哈哈？怎么这样的进攻阵型也有的？排成一队不是正好方便我吗？看我一枪把他们全打翻”修说着，银龙枪一舞，聚集八成功力直直向对方排第一个的队员刺去。
　　修的速度太快，罗伊想阻止已来不及，只能退后一步补上修进攻形成的空挡。对方的进攻果然没那么简单，就在拜伦长枪逼近时，对方的阵型发生了变化，竟然就在银龙枪即将碰到身体时，分别向左右进行偏转，欺身而近，瞬间修的枪势已老。
　　眼看修的防线已被突破，甚至有被对方袭击的危险，罗伊不得不闪翼剑一挥，向近身的对方几个队员刺去，对方虽然速度快，但是罗伊速度更快，对方不得不暂时与罗伊保持距离。
　　但是对方的进攻并没那么简单，罗伊虽然将身前三人逼退，但是身后却传来打斗声，回头一看，那个叫李通的家伙已不知什么时候到了自己身后，双拳挥舞得密不透风，让雅儿应接不暇，而最后一个伏魔拳少女把露娜逼得险象环生。
　　罗伊暗叫不好，脚一点地，身形暴退，原本面对罗伊的伏魔拳队员以为罗伊有什么杀着，并没立刻发动进攻，但是出乎他们意外的是，罗伊剑尖一反，向进攻露娜的少女攻去，一串连续的快攻将少女逼退。
　　露娜虽然得救却是窝了一肚子火，现在她的魔法再强，被人一贴身攻击，也完全没了施放的机会，数次刚刚开始吟唱，就被对方打断。
　　脱离险境的修此时已恢复战斗力，银龙枪挥舞着与对方两个队员打得难分难解，原本修的功力是在他们之上，但是正所谓一物降一物，在两人的贴身攻击下，修的银龙枪完全发挥不出来，很有点袢手袢脚的感觉，而拳套这时却发挥得淋漓尽致。
　　没想到一开始就被对方打乱了阵脚，看台上的杰夫、希丽和西比丝等人都不由得担心起来，而反观诺万则无比冷静，甚至就如同自己是个完全的旁观者一般。
　　“诺万老师，他们现在乱成一团，你怎么就不急？”
　　希丽实在忍不住了。
　　“急？有什么好急的？如果他们连这点情况都控制不住，那不是该他们输吗？”
　　诺万说道。
　　就在这时，场中的形势已开始了变化，修一对二的战斗竟然开始占据了上风，他此时完全忽略了对方的存在，只是尽全力施展着自己的枪法，银龙枪就如同有了生命一般，围绕着修的身体，刚开始是贴身，再后来在修身边两米之内都是银龙枪的活动范围。
　　而对方两人竟然完全找不到可入手之处，既然无法贴身进攻，自然也就无法给修造成任何伤害。
　　“呵呵，人都是要在逆境中才能领悟一些道理，你看修，他的银龙枪法可以说是枪法至尊，但是为什么会被两个拳手困住呢？因为他太过于在意于一些小的得失，而忽略了银龙枪无所阻挡的霸气。银龙枪得天地之精华，如太过于局限于眼前，反而会无法发挥应有的实力，就如同用自己的短处与对方长处相比一般”诺万看着修朗朗说道。
　　诺万的话语看起来很简单，但是却蕴藏着很深的含义，一旁的西比丝细细回味不已。
　　由于修的超常发挥，整个格斗局势开始发生了变化，露娜似乎也从修的转变中受到启发，开始对暴躁的情绪进行收敛，不再轻易驱动大魔法，而是以一些迟缓术类的小魔法，对罗伊和雅儿的战斗进行支援。
　　罗伊在前几场中一直是主攻的角色，现在则放弃了先前的概念，以攻守兼备的方式出现，一边保护露娜，一边进行快速的攻击。
　　雅儿一个人接下了李通的全部攻击，雅儿的速度快，而且功力深厚，李通也是同类型的选手，两人在一开始就缠斗在了一起，李通原本看到雅儿是女孩，因此想速战速决，没想到雅儿的格斗并不弱，甚至在功力上还超过了修和罗伊两人。
　　李通越打越是烦躁，自己安排的战术在一开始获得不错的效果，没想到现在却陷入僵局，甚至还有被对方反转的趋势，看来只有下狠手拿下眼前的女孩一条路了。
　　李通想到这里，一声大喝，功力八成注入手掌之中，“伏魔拳秘技！千拳！”
　　李通的双拳忽然改变了轨迹，表面上速度似乎减慢，但是却给雅儿一种飘忽的感觉，瞬间形成一片拳头的残像，向雅儿进行了新一轮攻击。
　　拳法讲究快速、准确，这点与拜伦的家传逆玉剑法有异曲同工之处，而李通的千拳秘技更是将这点发挥到了极至，就如同拳法的名称一般，拳头形成上千的残影向雅儿袭来，雅儿被打了个措不及手，慌忙提聚功力向拳影挡去。
　　一阵“叮……当……”
　　响声，虽说是残影，但是就如同真有上千拳头一般，雅儿被逼得不断后退，但是雅儿功力深厚，见到对方加强威力，也自动地加强了对嗜血剑的催化，渐渐地整个人如同被红色的淡淡血雾包围着，嗜血剑的威力开始慢慢发挥出来。
　　李通的拳套虽然不是神兵，但是也不是凡品，嗜血剑与拳套数次接触，不但没能对其造成伤害，反而被拳套震得抖动不已，很明显李通的实力要强过雅儿。
　　看到自己占了上风，李通不由得心中暗喜，按照这样发展下去，只要不过百招，雅儿必然落败，但是随着两人接触越多，李通也越来越感觉到异常，因为每一次武器的撞击，自己竟然感觉功力在渐渐地流失。
　　这就是嗜血剑的作用，嗜血剑本是魔族神器，拥有吸取血肉之躯灵魂力的效果，不过雅儿并没能对李通的身体造成伤害，又如何会对李通造成伤害呢？
　　这也许只能从李通的武器上谈起，李通的拳套虽然攻击和防御能力不比其他武器弱，但是有个最大的区别，那就是拳套直接接触到嗜血剑时，李通的身体距离嗜血剑的距离只有数毫米，这也就能理解为什么嗜血剑能对其功力造成损害了。
　　李通很聪明，很快就发现雅儿的武器有古怪，慌忙抽身与雅儿保持距离，他这一泄气顿时给雅儿露出很大的空挡，雅儿一阵疾攻，让李通险象环生。
　　观众席上的希丽和西比丝看到雅儿将李通逼得左右躲闪，开心地尖叫起来，而这时诺万老师却忽然站了起来，“诺万老师？怎么了？”
　　希丽问道。
　　“没什么好看的，对方队长已经在认输了，我回去还能赶上酒局，我先走了”诺万说完，向格斗场出口走去。
　　果不其然，在诺万老师离场后五分钟内，整个比赛就已完结。
　　拳法能与其他兵器一较长短，关键一点就是拳法修炼者必须有大无畏的精神，有与对方在最危险环境下搏斗的勇气，可李通在知道雅儿的兵器能吸收自己功力后，却丧失了这个勇气，慌乱地想避免与雅儿的打斗。
　　结果是显而易见的，其实李通论实际格斗能力，不在雅儿之下，如果不是那一刻的心乱，龙卡参赛队想轻易拿下这关键的三分还真没那么容易。
　　这是一场特别的比赛，不同于前面几场一成不变的战斗角色和理念，这场比赛让四人都学到了很多，体会到了很多。
　　与次同时举行的另外几场比赛也有了结果，这轮五花组轮空，朗迪斯参赛队与复甲学院的比赛是这轮的焦点，原本夺冠呼声很高的复甲学院竟然在这轮惨败，被只有一个队员的朗迪斯参赛队轻易地拿到了三分。
　　至此龙卡学院参赛队获得六分，与朗迪斯参赛队和复甲学院并列第一，下一轮龙卡学院将会轮空，等待最后一场与目前全胜记录的朗迪斯参赛队比赛。
　　眼前看到了出线的曙光，大家的兴致顿时高涨起来，每天很早就在院子里开始练习，诺万老师也还是老样子，有空就来溜达溜达，更多时候则是不知道到哪里去蹭酒喝。
　　就这样，时间过得很快，三天时间很快就过去，这天清晨，罗伊迎来了一个访客。
　　罗伊在大使馆的大厅里见到了他，他穿着一身破旧的城卫军军服，一见到罗伊就笑了，罗伊顿时知道不会是什么好事。
　　“我觉得我还是需要重新介绍一下我的身份，鄙人格牧拉，城卫军第三小队队长”格牧拉说道。
　　“哟……恕在先眼拙，你穿上衣服还真认不出来了呢”罗伊打趣道。
　　“罗伊老弟，你就别逗我了……对了，你那朋友……怎么没在？”
　　格牧拉指的自然是杰夫。
　　“喂！你到底是找我还是找他？”
　　罗伊没好气地问道。
　　“嘿嘿，两个都找，两个都找，事情是这样的……”
　　格牧拉正准备开说，却被罗伊打断。
　　“别急啊！这事和我有关系吗？”
　　罗伊问道。
　　格牧拉一楞，想了想然后摇了摇头，“没关系……”
　　“那你怎么就肯定我会帮你？”
　　罗伊笑笑说道。
　　“这个么……我格牧拉其他不行，看人还是很准的，你和那位杰夫团长，我一眼就能看出乃是热心肠的好人，遇到此等惨绝人寰的事……”
　　格牧拉说得眉飞色舞。
　　“天啊！我原来这样伟大啊？我以前还真没发现”“其实还有个最关键的原因，这事和上次你那两个女伴还有不少关系哦……嘿嘿”格牧拉神秘地说道。
　　罗伊正想询问详情，杰夫的声音忽然从会客厅外传来，“罗伊，这就是你不对了，年轻人可是撒凯帝国的将来啊，一定要充满正义感，要有同邪恶斗争的决心，别人有需要帮忙的地方，我们怎么能拒绝呢？……认识你那么多年，怎么觉悟就一点没提高呀？”
　　“哟……杰夫，难得见到你在午饭前起床啊，昨天晚上没例行公事去酒吧传播你‘爱的福音’？”
　　罗伊一副太阳从西边出来的表情。
　　看到两人一来就斗嘴，格牧拉一步正好将两人视线隔开，“你们两个都在就太好了，这事还真非你们不可……”
　　格牧拉一脸苦笑。
　　原来当日小三死后，格牧拉立刻组织人对现场进行勘察，由于当时小三的出现破坏了凶手强奸的意图，因此凶手在杀死小三后，慌忙中逃离现场，留下了不少线索。
　　就在对菲妍酒吧进行人员调查时，格牧拉收到夏克多都督给他的一封信，通知格牧拉因擅离职守，将面临城卫军内部的调查，在调查期限内，免去格牧拉一切职务。
　　格牧拉虽然也有不少朋友，但是此时都不约而同与格牧拉划清了界限，格牧拉在万般无奈下，想到了罗伊和杰夫两人，这两人身份特殊，城卫军不可能去干涉他们的活动，而且根据格牧拉的观察，两人都很有正义感，因此格牧拉就算是急病乱投医也找上门来。
　　听格牧拉说完事情原由后，罗伊和杰夫没作任何表态，只是直直地看着格牧拉，看得格牧拉一头雾水。
　　“听你说了半天……怎么好像没那两美女啥事啊？”
　　杰夫皱眉问道。
　　“这……嘿嘿”格牧拉不好意思地挠着头。
　　“你这骗子……竟然欺骗我们纯洁的感情……”
　　杰夫杀气上升中。
　　“喂，杰夫？你这龙卡城十大杰出青年，怎么能因为女色，就放弃自己的正义感呢？”
　　一旁的罗伊打趣道。
　　“其实我手头上还真有那两女孩的一些资料……不过这些都是城卫军所有……这于公于私……”
　　格牧拉作出一副为难的表情。
　　罗伊还没反应过来，杰夫已经上前握住了格牧拉的手，正义凛然地说道，“其实我是想说……这等正义之举正是我辈存在的意义所在啊……”
　　格牧拉，“……”
　　罗伊，“……”
　　在后面的几日里，罗伊和杰夫一有空就和格牧拉一起四处走访，经过一段时间调查，凶手的情况越来越清晰。
　　凶手首先可以确定是人类，身高一米八左右，力大无比，当时洞穿小三的，不是一般的武器，而很可能是一条手臂，从小三的伤口以及少女颈部的抓痕看来，凶手有大概一厘米长的手指甲，右手戴有戒指，戒面上估计有特别的凸出图案或镶嵌有坚硬的宝石，正是这个戒指给小三胸口留下类似割伤的边缘伤口。
　　虽然小三没能阻止凶手，但是在死前用手紧紧地抓住了对方的手臂，在小三指甲能发现些许皮肤组织，这些皮肤很奇怪，虽然是人类皮肤，但是与其说是人，不如准确说是死尸的皮肤。
　　结合以上几点，以及伤口散发的邪恶气息，三人得出这样的结论，对方是一名暗黑修炼者，事情分析到这里，他的很多行为也就能够解释了，对方专门找练过格斗的少女，正是为了吸取对方的元阴。
　　暗黑修炼者虽然为数不少，但是在神属联盟各国领地内还只是处于地下阶段，浮出水面的基本上已经被铲除，要想从芸芸众生中找到这个凶手，难度相当大。
　　“其实事情往往不是那么绝对……”
　　格牧拉当时是这样说的。
　　人，是一种很贪婪的动物，当他已经拥有很多后，往往不会满足，而会要求更多。格牧拉虽然是低级军官，但是毕竟在城卫军中待了那么多年，似乎知道很多隐情。
　　在罗伊的一再追问下，格牧拉才一一道来，原来苏特联合酋长国虽然同属神属联盟，但是在宗教信仰上比较复杂，苏特神殿的权威性相比撒凯和卡西尔邦而言也较弱。
　　因此一些有钱人，或者达官贵人，为了享有永恒的生命，而进行一些暗黑修炼，这些行为被国王所默许，或者说国王根本不敢动他们。因为这些人虽然少，但是把握着国家的政治甚至经济命脉。
　　虽然苏特没对这些人进行清理，但是却有进行一定程度的监控，传说中更有一个苏特境内所有暗黑修炼者的名单，一旦这些暗黑修炼者做出危害国家的事，会立刻进行清除。
　　格牧拉决定试一试，于是将这些时日调查的资料，直接送给了夏克多都督，不过格牧拉想得太简单，夏克多现在已是焦头烂额，怎么可能只为格牧拉一个怀疑，就去动那些根基深厚的暗黑修炼者呢。
　　不过格牧拉并不是一无所获，一个格牧拉的朋友偷偷告诉格牧拉一个消息，在两天后，也就正好格斗大赛第四轮比赛的那天夜里，苏普尔城外一个庄园里，会有个很大的假面舞会，可能会有格牧拉想查的东西。
　　假面舞会？当杰夫听到这里，双眼顿时一阵发光，就差没发出狼的号叫。假面舞会是上流社会里一种特殊的交际活动，与会者都将戴上各种面具，甚至化装成一些历史上有名的人物。
　　舞会里大家任意找舞伴，没人会知道你是谁，大概是因为有伪装的原因，很多人都会表现出隐藏的一面，做出一些奇怪的事情，甚至聚众的YL，反正没人知道你是谁，今夜疯狂的发泄，而第二天又继续过着道貌岸然的生活。
　　那些整日活在道貌岸然之下的家伙，对于这样的舞会真是乐此不疲，也难怪杰夫听到假面舞会会那么兴奋，甚至兴冲冲地就去准备假面舞会的面具和衣物，完全把调查的事抛到了九霄云外。
　　罗伊和格牧拉利用一天时间对这个庄园进行了调查，这庄园表面上属于一名叫肯特的当地庄园主所有，从事植物种植和马匹喂养，但是想再深入时，却遇到了问题，关于这个人的资料竟然被苏特军方设置为四星级，格牧拉动用了各方面关系也没任何收获。
　　格牧拉亲自去勘察，在距离庄园还有一公里时，就已发现对方竟然安排了暗哨，要想人不知鬼不觉的混入庄园根本不可能。越是神秘的地方，越是可能有问题，格牧拉一直很坚信这点。
　　时间过得很快，两天很快就到，三人都很紧张地等待着夜晚的来临，但是就在这天早晨，一个不速之客出现了。


第十一卷 第五章
　　罗伊一大早就被院子里的吵闹声搅扰了美梦，揉着睡眼惺忪的双眼打开了房门，只见一个全身穿着兽皮大概是个山村猎户的家伙正站在院子里，大声地嚷嚷着。
　　罗伊一推开门，那人以极快的速度绕过修，快进几步，伸手就向罗伊抓来，出招很直接而且奇快无比，把罗伊吓得瞌睡一下就醒了，慌忙一个侧闪躲开。
　　“这人是干嘛的？”
　　罗伊一边躲闪，一边慌忙向修问道。
　　还不待修回答，那人先用怪腔怪调的声音喊了起来，“好你个没良心的小白脸罗伊，俺妹子咋就看上你了呢？俺今天就是来把你抓回去和俺妹拜堂地！”
　　一边嚷嚷着，一边双手齐用把罗伊逼得险象环生。
　　“这位大哥？你是不是搞错了？我没见过你，我也不认识你什么妹子啊？”
　　汗水顺着罗伊额头流了下来。
　　“天啊……俺就和俺妹说，小白脸没一个靠得住的，她还偏不信，你看这下可好，这小没良心的自己做了的事就不认了”“真不是我啊？大哥？你妹叫啥名我都不知道啊”罗伊已经成苦瓜脸了。
　　旁观的修和露娜等人也开始七嘴八舌地劝起来，说是不是那猎户搞错了之类。
　　“你们给评评理啊，俺妹叫桂花，今年才刚十五，没想到这小白脸这几个月一直到俺村去转悠，俺妹还是黄花闺女，哪里经受得住他诱惑，就失身于他……俺妹现在已有两个月身孕，这小白脸占了便宜就不认人……俺和你拼了俺……”
　　猎户很激动地说着，竟然眼泪都流了出来。
　　说来也奇怪，罗伊的速度快是出了名的，但是竟然被这猎户抓得狼狈不堪，身上衣服甚至还被猎户弄了几个爪印上去。
　　众人想了想，来到苏普尔城这段时间，罗伊的行踪确实很诡异，难道罗伊真的做出此等事，不由都用怀疑的眼神瞟了瞟罗伊。
　　“喂……你们别相信他啊，我这段时间确实经常出去，可一直是和杰夫去……”
　　罗伊说到这里，忽然想到不该说那么多，顿时闭起了口。
　　但是听了一半的修等人忽然哄闹起来，“罗伊啊罗伊……原来是一直和杰夫鬼混在一起啊？难怪会学坏……”
　　众人全用鄙视的眼神看着罗伊。
　　“呜……我真没做，我也不解释那么多，抓贼拿脏，这个猎户大哥说我勾引了他妹子，也得拿出证据来嘛”罗伊哭丧着脸说道。
　　猎户似乎就在等罗伊的这句话，猛地停了下来，伸手向怀里掏了一下，拿出来一张绢布，“证据在此！”
　　说着将绢布举了起来。
　　绢布上歪歪斜斜地画着几根线，在线的中间，有一个小小的黑点，露娜和西比丝两人看了半天也没看出是什么，倒是修看出了门道，一个人捂着嘴偷笑。
　　罗伊也很好奇是什么证据，也把头凑了过去，没想到一眼看过，脸色大变，慌忙就待逃跑，没想到被人抓着衣领提了起来，回头一看，原来是修。
　　“修……你抓着我干嘛？放开我啊！”
　　罗伊的声音已接近哭了。
　　“这画到底什么意思啊？”
　　露娜和西比丝疑惑地问道。
　　“咳……咳……”
　　修清了清喉咙，一脸正色，“虽然罗伊是我多年好友，但是……他竟然做出此等丧尽天良之事，我修在大是大非面前，还是绝对不会含糊的……这确实是罗伊的证据，你们难道不觉得这几条线虽然画得很丑，但是很象是人的身体吗？”
　　修说着，用手指在绢布上比划了几下。
　　修这一比划，露娜和西比丝顿时恍然大悟，按照这比例，那个黑点恰恰是在……大家都将目光投向罗伊的臀部……
　　“冤枉啊……”
　　罗伊不由抬头看了看天，真希望这时候能飘雪啊。
　　罗伊的喊冤已经完全被大家忽视，在大家眼里，他已经就是那个负心的小白脸，修甚至一手提着罗伊，一边向猎户道起歉来，说什么都怪自己家教不严没好好看管之类的话。
　　猎户看到大家都相信自己，感动地鼻涕眼泪纵横，双手颤抖着从怀里又掏出一个绢布，将绢布摊开后，对着绢布就嚎啕大哭起来，“妹啊……苍天有眼啊……这个负心汉哥帮你找到啦，我这就带回去让他和你成亲”猎户说着，将绢布小心翼翼地挂在罗伊脖子上。
　　绢布上是幅少女的半身像，看来就是猎户口中的“俺妹”了，大家都很好奇，都将头凑了过去，但是瞬间都一个二个地捂着嘴将身体转到了一边，修是最后一个看的，看完后还来不及捂嘴，已经控制不住自己，哈哈大笑起来，其他众人也忍受不住笑出声来。
　　罗伊自己将胸前的画像捧了起来，上面确实画着个少女，少女的长相可谓是标准的天庭饱满、地阔方圆，再加上大鼻子大嘴，唯一小的就是眼睛，下巴上还有个痔，两边脸蛋擦着厚厚的粉，最让罗伊受不了的是，这少女竟然还一副脉脉含情的表情……
　　罗伊当时的第一反应就是一阵反胃，“天啊……我的眼光没那么差吧？”
　　众人看到罗伊吐血的表情，更是制不住的大笑起来，甚至连那个猎户也爆发出狂笑声，奇怪，这笑声怎么那么熟呢？
　　这时院子门忽然被人推开，原来是雅儿和希丽，两人似乎没明白院子里几人在搞什么，疑惑地扫视了众人一眼后，两人直接走到猎户身前。
　　“拜伦，不是让你换衣服吗？怎么那么半天都没动的？脸上怎么还化了装？走，我和希丽姐热水都帮你准备好了”雅儿嗔怪了几句，然后拉着那个“猎户”向院外走去。
　　罗伊，“拜伦！・#￥%￥―*￥%%￥……*”修、露娜和西比丝笑得腰都直不起来了。
　　这几个月，拜伦真的经历了很多，忽然回到伙伴们身边，感觉自己很幸福，特别是久违的，作弄伙伴的感觉……
　　雅儿瘦了，这是拜伦看到雅儿后的第一感觉，拜伦忽然感觉很心疼，想抱抱雅儿，但是雅儿却红着脸躲开来，然后拉着希丽神官去为拜伦准备热水和早餐。
　　现在雅儿牵着拜伦的手，在大使馆内走着，看着雅儿的背影，拜伦感觉心里热热的。希丽神官一脸爱护的表情看着拜伦，让拜伦真的有种恍若梦境的感觉。
　　浴室到了，希丽神官找个借口去了厨房，就留下了拜伦和雅儿两人，气氛顿时变得暧昧起来，拜伦正想说话，身体却被雅儿从身后紧紧地抱住。
　　“拜伦……我好怕这只是个梦……自从你离开后，我几乎每天都会梦到你回来……然后当我抱住你时……却发现只是一个梦……”
　　雅儿喃喃道。
　　“雅儿……真的是我……真的是你的拜伦回来了……”
　　拜伦轻声说道。
　　“呜……呜……”
　　身后的雅儿忽然哭了起来，泪水将拜伦的衣服都弄湿了。
　　拜伦转身将雅儿抱在了怀里，轻轻抚摸着雅儿的秀发，“嘻嘻，雅儿丫头还哭鼻子啊？羞羞哦……”
　　拜伦想用手将雅儿的脸捧起来，雅儿却使劲地摇着头，不让拜伦看她的脸。
　　“不……不让你看……雅儿哭的样子很丑的……”
　　“雅儿在拜伦眼里永远是最美的，何况……你还有什么地方我没看过啊？老嘴老脸的还怕什么羞呢？”
　　“哧……”
　　雅儿被拜伦的语言逗得忍不住笑了出来，“讨厌……谁和你老嘴老脸啊？你个色狼……”
　　拜伦将雅儿的脸捧了起来，呆呆地看着雅儿的眼睛，雅儿也深情地看着拜伦……拜伦的脸越来越近，雅儿的心跳加速起来……这时拜伦以很深情的表情，在雅儿耳边轻声说道……“我忽然发现，你哭的样子真的有点难看呢……哈哈”拜伦说完，一下跳进了浴池。
　　“讨厌！拜伦看我怎么收拾你……”
　　“哇……我可没穿裤子啊，你也来？”
　　“嘻嘻，你还有什么地方我没看过啊？老嘴老脸的还有啥不好意思的呢？”
　　“不要啊……救命……”
　　浴室外几个脑袋巨汗中……
　　两小时后，大院里开了次审判大会，对方自然是最近一直神神秘秘的罗伊，杰夫则作为辩方律师坐在了一旁。
　　“老大……啊不……法官大人……事情就是这样啦……我能交代的都交代啦”罗伊委屈地说道。
　　拜伦不露声色地看了看陪审团成员，这几人都是同一个表情，于是拜伦清了清喉咙，“被告罗伊招供态度中肯，事实清楚，经过本法官和陪审团一致裁决，特公布结果如下……”
　　“不是吧？这可不是玩啊，真的大家都去吗？杰夫？你也说两句啊？”
　　罗伊说着，将求助的目光投向一旁的杰夫。
　　“人民的眼睛是雪亮的，人民的意志就是我们行动的方针，我坚决拥护法官大人的裁决……”
　　杰夫正义凛然地说道。
　　于是就这样，原本今晚三人行动的“假面舞会”成员瞬间扩充到了八人，杰夫暗地里一阵苦笑，“我的人生第一次假面舞会啊……就被拜伦这小子毁了……”
　　当格牧拉看到拜伦等人浩浩荡荡的大军时，也吓了一跳，不过现在还能说什么呢？也只能苦笑而已。格牧拉对这个龙卡参赛队的队长拜伦还是充满了好奇，没想到竟然如此年轻，而且其眼神异常狡捷，让人很难琢磨。
　　露娜、雅儿、西比丝对假面舞会兴趣很大，经过精心打扮，西比丝自己缝制了一个遮住半脸的神秘面具，衣服则是传统吸血鬼女伯爵的装扮，算是本位出演，看上去神秘而性感，让拜伦看得直流口水。
　　露娜给自己弄了身大主教的鲜红教袍，算是女版的大主教，当然，脸上也戴了个金丝绣边的面具，庄严而不失妩媚，和西比丝简直是一正一邪两个极端。
　　雅儿本来就没什么主见，在露娜和西比丝忙着装扮自己时，只是微笑着给拜伦准备，把自己的事放在了一边，还是后来拜伦按自己的想法给雅儿装扮了一下。
　　雅儿的装扮借鉴了希丽神官的装束，由于雅儿平时的容颜都经过一些装扮，这次索性以本来面目加上一个白色的面纱轻轻掩面，然后手持一根法杖，成为一个美艳的白衣女神官。
　　修的身形比较魁梧，索性光着上身披着件斗篷，模仿起传说中的巨力神，真是懒人有懒做法。
　　罗伊的身形比较瘦小，书卷气比较重，形象气质和吟游诗人很象，于是把发型变了下，打扮成了一个四海为家的吟游诗人。
　　杰夫和装扮比较另类，反正那么多人参加，自己没办法鬼混，索性给自己弄了个骷髅装，准确的说是穿着军服的半骷髅半人的怪物，不过杰夫这样的装扮倒是满个性，看起来帅气而又有几分邪恶，很对熟女的胃口。
　　拜伦是想像力最为丰富的，一开始就拉着雅儿和希丽到街上去采购回一堆奇怪的东西，问他想装扮谁还不说，当他穿戴整齐从房间里得意地跳出时，其他人发出一阵哄堂大笑。
　　这家伙竟然装扮成了一条小龙，看到大家的表情，拜伦还得意地扑了扑背上的翅膀，完全不知道别人是在嘲笑他。
　　后来在大家的一再抗议下，拜伦才脱下了那身“龙皮”穿上件长袍，将方才的龙翅膀改装了一下，装扮成了一个有几分邪气的“暗天使”格牧拉这家伙似乎比修还懒，完全就没怎么打扮，只是不知道从哪里借了件雇佣兵服装换上，然后戴了个独眼罩，虽然简单，还真不容易认出他真实身份。
　　八人会合后开始合计该如何混进庄园，格牧拉自然是早有准备，他已经打听好，这个庄园其实基本上每月就会进行一次这样的假面舞会，每次参加的人似乎并不固定，主要由庄园主发邀请函进行要求，而要进入庄园，通行证也正是这邀请函。
　　通往庄园有三条路，由于八人实在太多，格牧拉提议分为三队，分开行动，然后在庄园内汇合，众人自然都没意见。
　　西比丝、雅儿和拜伦自然是分在了一组，露娜虽然不想和雅儿分开，但是拜伦一组已有三人，只得和修和杰夫分在了一组，杰夫表面上是无比欢迎，背地里却是叫苦连天，露娜性格直接且火暴是出了名的，自己要是在舞会上有半点不安分，那可就有得受苦了，最后一组则是格牧拉和罗伊的配合，两人一个处事老到，一个冷静聪明，也算是不错的配合。
　　时间已经不早，距离假面舞会只有一个半小时的时间，数分钟后，各组开始行动。


第十一卷 第六章
　　拜伦、西比丝和雅儿在树林里才等了没一会，已有数批人次通过，不过拜伦并没轻举妄动，在等了半小时左右后，一辆华丽的马车疾驰而来，拜伦用精神力一扫，对方有四人，一个马车夫，一个男人还有两个女人。
　　“就是你啦”拜伦坏笑着轻声说道，然后向西比丝和雅儿比了个手势。
　　三人如同鬼魅一般向快速向马车靠了过去，西比丝速度最快，瞬间化作一只黑色的蝙蝠向车前的马车夫扑去，马车夫还来不及反应已被西比丝打晕，马车被西比丝控制住，速度慢了下来。
　　车中的男子似乎发现了异常，刚把头从车窗探出想询问时，顿时看到一只脚印上了自己面门，随着一声闷哼，男子被踢回了车厢，拜伦也就着惯性从车窗进入了车厢。
　　两个打扮得花枝招展的女人正想发出尖叫，忽然感觉脖子上凉凉的，只见雅儿正一手一把短剑抵在两人脖子上，两女人还没弄明白怎么回事脖子上已各挨一个掌刀晕了过去。
　　“嘿嘿，搞定！”
　　拜伦得意地笑着说道，然后将男子的身体翻了过来，从其怀中搜出一张邀请函。
　　这男子竟然是个贵族－丁克男爵，随行的两个女的是他的妾侍，邀请函上标明为三人，正好与拜伦人数相符，拜伦对马车夫进行了催眠，在段时间内让马车夫将自己三人认为是他的主子，然后让西比丝回到了车厢。
　　为了避免停放马车时被人看到车厢里有人，拜伦将车厢两边的座位翻开，正好有空间，然后就将三人塞了进去，不过在塞时，雅儿发现了几个细节。
　　那男人和两女人的右手竟然都戴着尾戒，戒指是银白色，戒面上都有奇怪的花纹，区别是男人的戒指中心有个微小的钻石，雅儿感觉这戒指并不是平常装饰所用，虽然这男人不可能是凶手，但是这戒指和这宴会也许会有某种关系，于是将戒指取了下来，戴在了自己手上。
　　虽然一路都有庄园的暗哨，马车却一直没停过，那些暗哨出来看了看马车后，就又回到了暗处，看样子这个丁克男爵是这里的常客，马车行驶了大概半小时后，进入了庄园的范围，拜伦透过窗子向外望去，虽然现在是半夜，但是远处的庄园竟然灯火通明，建筑风格简直就是个小型的城堡。在距离苏普尔如此近的地方造这样个建筑，可想而知这庄园主的背景不简单了。
　　马车进了庄园的大门，大门两侧分列着数十个穿着暴露的丰胸翘臀侍女，看到拜伦马车来到，一起鞠躬，欢迎拜伦等人的到来。
　　庄园内十分的热闹，里面站着各种奇装异服的宾客，有男有女，晃眼一看真有如来到马戏团的感觉，侍女们统一身着兔宝宝装在宾客中间穿梭着，庄园前的空地中央放着一张很长的桌子，上面摆放着各种食物和美酒。
　　拜伦这时发现个熟悉的身影正在桌子边站着，手里抓着个鸡腿，用力地啃着，完全不顾及旁边少女的搭讪，那家伙自然是修，没想到他们两人比自己还快。
　　马车绕过空地，在庄园旁的停了下来，一个管家样的家伙迎了上来，为拜伦将车厢门打开，拜伦挺胸走了下来，将邀请函递给了那管家。
　　“欢迎您的到来，丁克男爵”管家看了看邀请函后，谦卑地欠了欠身。
　　拜伦轻轻地向管家点了点头，挽着西比丝和雅儿，向庄园前的空地走去。
　　西比丝和雅儿的出现，很快就吸引了众多男宾的目光，两女一白一黑高雅而又性感，看得众人大流口水，而中间的拜伦自然成了最让人嫉妒的对象。
　　能带着两位极品美女出席，这样拜伦的身份自然很让人感兴趣，一些自持长相和身材不错的女人，开始向拜伦抛起眉眼，或者向身边人打听起拜伦的身份。
　　修和格牧拉自然也看到了拜伦三人，相互笑了笑，算是打个招呼，在这样的环境下，人太多反而太惹眼，所以还是分开调查的比较好。
　　拜伦三人在转了一圈后，在一个僻静的角落停了下来，默默观察眼前的众人，拜伦这时感觉有些失策，由于西比丝和雅儿的容貌太过出众，无论在哪里都会是众人目光的焦点，这样的情况，对调查不会有任何帮助。
　　数分钟后人群又是一阵骚动，一个红衣美女身后跟着两个男子也来到了庄园，不用说大家也猜到是谁，那自然是扮作红衣大主教的露娜，这三人的表情很是奇怪，露娜恢复了以前冷艳的感觉，让众多登徒子不敢正视，其身后的罗伊一脸尴尬，而杰夫更是满脸苦笑。
　　拜伦这才发现三人奇怪的地方，他们三人也获得了尾介，同样是银色，不过怪就怪在露娜戴的那个才是主人该戴的戒指，而身后的罗伊和杰夫则是随从的身份。
　　拜伦不由得为两个伙伴深表同情，露娜看到了甩了给拜伦一个白眼，杰夫偷偷地比起了中指……
　　这时，随着一阵嘎嘎声，小城堡的大门缓缓地打开了，从小城堡内传来一阵悠扬的钢琴曲，宾客们开始结伴向小城堡内走去。
　　拜伦挽着两女也跟了上去，如果说小城堡从外看给人一种不可思议的感觉，那从里看这城堡给人的就是震撼，从大门进去，竟然是一个富丽堂皇的大厅，大厅墙壁四周用壁画装饰着，是那种类似神话一般的壁画，古老而又神秘。
　　大厅的上方是九个很大的吊灯，是水晶做的，华丽而又晶莹剔透，九灯正中间的那个更是有一般的两个大，泛着淡淡的金黄色，看起来很华贵。
　　“尊贵的先生们、女士们，欢迎大家赏脸今日的假面舞会……”
　　一个低沉而又洪亮的声音忽然响起，吸引了所有人的目光。
　　在大厅正前方，出现了一个身材瘦高的黑衣男子，他戴着一副金属的面具，将整个脸都遮了起来，从其说话表现出的风度和气势来看，他应该就是庄园主肯特无疑。
　　这男人说话阴阳顿挫很有感染力，最奇怪的是下面的这些宾客，竟然都异常安静地听着那人发表讲话，没有一丝杂音，表情很严肃，甚至可以用痴谜来形容他们的眼神。
　　拜伦忽然发现一件事，虽然这大厅里每个人都戴着戒指，但是竟然也有些微不同，自己和露娜戴的是银戒指，身边还有不少人戴的铜戒指甚至铁戒指，而那个肯特的戒指竟然是金的，戒面上的钻石也大了很多，看来这是区分彼此身份的标志。
　　拜伦正在研究戒指的区别，雅儿忽然拽了拽拜伦的衣袖，拜伦顺着雅儿的眼神看去，只见肯特身后数米的地方站着一个全身被黑斗篷盖着的男子，此人虽然没有说话，但是给人一种强大的压力。
　　不知那人是不是察觉了什么，忽然转头向拜伦这边看来，拜伦慌忙低下头来，那人只是视线轻轻的一扫，给拜伦的震撼已是不小，这人绝对是暗黑修炼者，而且功力不在自己之下，那人的视线在拜伦的方向停了片刻，又移了开去。
　　肯特的祝词终于说完，全场响起了震耳欲聋的掌声，在一阵交响乐中，舞会正式开始。
　　拜伦正准备带着两女找个僻静的地方，这时那个管家样的家伙忽然走了过来，微一欠身，“丁克男爵，主人请您上坐”然后礼貌地比了个请的姿势。
　　在大厅最北面是几桌布置得特华丽的座位，拜伦在其中一桌的桌子中央发现了丁克的名字，其他几桌已坐满了宾客，注意一看，都戴的银色尾戒，露娜带着杰夫和罗伊也在。
　　拜伦三人才刚一坐下来，立刻有两个很帅的男士过来向西比丝和雅儿邀舞，两女看了看拜伦的后，婉言拒绝。
　　尽管两女表现得很冷，却不断有很多男士不畏险阻地前来邀舞，拜伦真不知道该为有两漂亮的妻子高兴还是吃醋。
　　“拜伦？有两个美女在你身边，你就不想和她们跳舞吗？”
　　西比丝在拒绝了数次邀舞后，终于忍不住轻轻说道，然后用火辣辣的眼神看着拜伦。
　　“呃……现在还是早点找出凶手为好……”
　　拜伦似乎有些尴尬，不敢正视西比丝的眼神，而转到一边。
　　“哧……”
　　雅儿不知为什么忽然轻笑出声来。
　　“雅儿妹妹？你笑什么？”
　　西比丝疑惑地问道。
　　“我知道拜伦为什么不邀我们跳舞啦……嘻嘻”雅儿调皮地看了一眼一脸尴尬的拜伦，“拜伦他根本就不会跳舞嘛”拜伦的脸忽然变得很红，真恨不得找个地洞钻下去，被两女嗤笑真的很没面子。
　　正在这时，西比丝忽然站了起来，然后以很优雅的姿势向拜伦行了个礼，“尊敬的丁克男爵，小女子有否这个荣幸与您共舞呢？”
　　西比丝的声音充满了磁性，然后用鼓励地眼神看着拜伦。
　　拜伦在众目睽睽之下，自然只能站了起来，然后牵着西比丝的小手，来到了舞池。
　　西比丝一家原本就是数百年前的贵族出生，对于舞蹈自然很是精通，一个简单的亮相已让舞池中的男人们下巴都掉了下来，拜伦在西比丝的影响下，也开始活动着自己的身体。
　　拜伦原本对运动就很有天赋，加上有西比丝和雅儿指导，一会功夫也开始跳得像模像样，西比丝和雅儿在一人一曲地陪着拜伦，看得其他的宾客狂流口水不止，真不明白拜伦身材不高大，相貌也一般，怎么就能获得两个美女的青睐。
　　拜伦三人尽情地舞着，露娜三人却一直呆坐在那里，杰夫看得心痒痒的，可是数次刚站起来，就被露娜恨恨地瞪了一眼，只得又坐了下去。
　　连续跳了十曲，拜伦终于汗流浃背地和两女又回到了座位，这时才发现露娜三人竟然已不见了踪影，银戒的这些席位竟然空了一半不止，转头看了看，大厅里也没见到他们的影子。
　　就在拜伦四处打望时，一个穿着兔宝宝装的侍女找到拜伦身前，“丁克男爵大人，主人让通知您去后厅参加拍卖，其他的银阶会员已经过去了”拍卖？难怪人都不见了，拜伦三人起身跟在侍女身后向后厅走去，修和格牧拉看到拜伦三人跟随侍女而去，也跟了上来，却被侍者挡住，双方说着什么，最终格牧拉只能耸了耸肩膀。看来他们只有铜戒，因此还不能参与拍卖。
　　走过一条走廊，来到后厅，里面的豪华程度比起外面大厅有过之无比及，才一进去，就看到了露娜等人，一个穿着燕尾服的拍卖师正在吐沫横飞地介绍着眼前的商品。
　　找了个位置坐了下来，侍女送上来一个号牌，反正只是来看，也没带什么钱，拜伦随手就将号牌放在了桌上。
　　“这件是具有提升灵魂力吸取能力的黑玉……全长三十厘米米，直径四厘米，这可以说是暗黑修炼的圣品，只需要将其放置到有灵魂能量的地方，就能自动吸收，就如同一个存储能量的盒子一般，虽然没有‘恶魔宝典’的灵魂收集那么高效率，但是也是不可多得的宝物”拍卖师正在讲解一个新的拍卖品，东西才一拿出来，就吸引了所有人的目光。
　　拜伦有获得“恶魔宝典”上半部自然不知道其他暗黑修炼者的痛苦，其他暗黑修炼者虽然也有类似灵魂收集的方法，但是效率要低很多，而且不象拜伦那样有家传灵力修炼作为辅助，实际修炼暗黑灵魂力速度比拜伦不知慢了多少。
　　“这个黑玉还有个最大的好处，它还能进行元阴的采集……”
　　拍卖师说着，打了个响指，两个侍女推着一个小车走了过来，小车上似乎放着什么活物，不停地动着，只是上面盖着层布，让人无法看到下面到底是什么。
　　“现在我就来作这个演示……”
　　拍卖师将小车上的布猛地掀开来。
　　在那小车上竟然是一个裸体的少女，准确的说是个被绳子捆绑在小车上的少女，少女估计被灌了催情的药物，整个身体呈粉红色，下身一片汪洋，已经到了发情极限的地步。
　　拜伦等人是第一次看到这样的拍卖会，表情变得有些不自然，但是其他宾客却面色如常，似乎这样的场景已是司空见惯。
　　拍卖师戴了个手套，然后将黑玉棒拿了起来，晃了几晃，然后对准少女的私处塞了进去，少女的身体剧烈地颤抖着，一丝鲜血从私处流了出来，但是拍卖师并没停止动作，而是继续缓慢地吞着这个庞然大物，直到整个黑玉都没入其中。
　　“黑玉将不断地吸取少女的元阴，直到吸满，当吸取元阴后，黑玉的颜色将会发生改变，这样一个黑玉可以容纳普通处女五人的元阴……”
　　拍卖师说着将小车转了个方向，让大家观看黑玉颜色的改变。
　　少女的胴体不断地抽搐着，黑玉内竟然似乎有丝丝白色的东西在流动，从结合之处向底部沉积，随着沉积越多，少女的身体也变得越来越虚弱，从结合部分源源不断地流出红白混合之物。
　　“现在就开始拍卖这神奇的暗黑修炼圣品，底价五十万金币，加价幅度一万金币……”
　　拍卖师正式开始拍卖。
　　“六十万！”
　　一个胖子率先举牌。
　　“七十万！”
　　另一个瘦子不甘示弱。
　　价格一直攀升着，很快已突破了百万大关，这下加价幅度开始慢了下来，大家都将注意力投到了拍卖上，而黑玉还在那少女体内，少女的胴体现在已经变得很苍白。
　　一个宝物就要百多万，可想而知这里诸位都是身家都很厚实，这时一个声音引起了大家轰动，准确的说是个女人的声音，“一百五十万！”
　　竟然是露娜。
　　全场静了下来，“卡特琳女子爵出价一百五十万！还有比她高的吗？”
　　拍卖师大声地问道。
　　这可不是个小数目，一百万十万金币几乎可以将一支两百人的侍卫队武装到牙齿了，不过黑玉的诱惑力确实很大，第一个举牌的胖子忽然站了起来擦了擦额头上的汗水，再次举起了拍卖牌，“两百万！”
　　露娜气得身体发抖，看来这价已超过她的底线，狠狠地瞪了那胖子一眼，而露娜身旁的杰夫和罗伊则一幅松了口气的表情，露娜不会是准备拿这两倒霉蛋的钱买吧？拜伦想着心中一乐。
　　“还有人出价吗？两百万第一次……”
　　拍卖师大声地说道。
　　看来已是玉落胖子家了，胖子的朋友都开始向其祝贺起来，这时一个声音忽然响起，“三百万……”
　　众人的目光头向声音发出的方向转了过去，举牌的竟然是拜伦！
　　“丁克男爵出价三百万！”
　　拍卖师似乎没想到竟然能拍卖如此多，很是激动。
　　露娜、雅儿等人一脸不可思议地看着拜伦，他现在身上哪里有那么多钱？可拜伦的表情似乎完全没有囊中羞涩的感觉。
　　如此高的价格，自然没人再应招，黑玉被标上了丁克男爵的名字，拍卖师再继续下面的拍卖。
　　后面的拍卖品相比黑玉都黯然失色，只是一些简单的工艺品以及暗黑修炼的小道具，拜伦还并没放在眼里。
　　西比丝忽然碰了碰拜伦的肩膀，“你哪里来那么多钱呢？”
　　西比丝说着偷偷向拜伦手里塞着什么东西，拜伦低头一看，竟然是一张两百万的银票。
　　拜伦不由有些感动，西比丝这个老婆还真不错，不过还是将西比丝的手推了回去，然后用手拍了拍鼓鼓囊囊的口袋，神秘地笑了笑。
　　拍卖渐渐进入了尾声，这时肯特忽然笑眯眯地向拜伦走了过来，“丁克男爵，今天可真是大手笔呀，能否麻烦您移步去和我办理下转让手续？”
　　拜伦点了点头，起身挽着两女跟着肯特走去，不知是不是黑玉价格最高的原因，肯特将拜伦带到一间单独的房间，这房间似乎是个书房，书桌上放着一个很考究的盒子，里面放着刚才的那一根黑玉。
　　待拜伦三人坐好后，肯特转身在书架上拨动了一下什么机关，一阵咔咔声后，书架自动分开了两边，出现一个隐藏的小空间，肯特从其中拿出一本很厚的账簿，然后翻开查找着什么，书架又自动关闭了起来。
　　“丁克男爵，至今您已经在鄙庄园消费五百万金币，加上今天晚上的三百万，你将可以获得金戒会员……”
　　肯特满脸堆笑。
　　“呵呵，真的吗？那就太好了，不过关于这个黑玉，我的兴趣真的很大，不知道我能否见一见这块玉的原主人呢？”
　　拜伦说道。
　　肯特似乎没想到拜伦会提这样的要求，表情似乎有点为难，“这个……不是不能见……而是……”
　　拜伦轻声一笑，“这个你不用顾虑太多，黑玉的功用确实非同一般，我和我的两个侍妾都是暗黑修炼者，如何够用呢？钱还不是关键，我主要是想和那人谈谈，能否多转让几根……”
　　肯特作为拍卖的中介方，对每一笔拍卖都能收取一定佣金，拜伦想多买几根，这诱惑自然很大，“这样……我先去问问货主意见，如何？”
　　拜伦点了点头，肯特抱着账簿出房间后，三人松了口气，“拜伦？现在怎么办？你真有那么多钱吗？我这里钱都在卡里的，一时半会不可能取出啊”雅儿问道。
　　拜伦从怀里掏出一把皱巴巴的东西，里面是数张银票，总额正好三百万，以及丁克的印章，看样子是签支票用的，“嘻嘻，刚从丁克口袋里摸出来的”西比丝用手指点了拜伦额头一下，“你啊你，丁克遇到你还真是有够倒霉的，不过银票只有三百万，你怎么买更多呢？只有印章你不会对方签名也不行啊”“要更多只是个借口，我的目标就是那个神秘的家伙，如果我的推算没错，那人应该和凶案有点关系，甚至我怀疑凶器不见得是男人的那个，很可能就是这样的黑玉……”
　　拜伦说出自己的想法。
　　西比丝和雅儿将目光投向盒子中的黑玉，黑玉虽然大致被消磨成柱状，不过棱角很是明显，而且比一般男根粗长，如果进入女人体内，出血是必然之事。
　　拜伦则研究起书架上的机关起来，拜伦怎么说也在矮人部落呆了一段时间，对机关还是有了不少的了解，仔细观察了一会后，就发现了机关的窍门，不过正在这时，远远地有脚步声传来，三人立刻回到了座位。


第十一卷 第七章
　　来人是肯特和一黑衣男子，此人正是当时舞会时站肯特身后的那个神秘黑衣男子，这人一进房间后，就用眼睛将三人扫了一遍，最终目光停留在了拜伦身上。
　　“你的暗黑灵魂力不弱，你是什么人？”
　　黑衣人冷冷地说道。
　　“他就是丁克男爵，前几个月才加入的暗黑修炼者，在北部经营有牧场，是当地有名的商人哦”肯特热情地介绍道，完全没发觉黑衣人语气里的敌意。
　　“几个月前才加入？”
　　黑衣人冷冷地看着拜伦，眼睛一眨不眨，很明显不相信。
　　这人不是一般人，竟然一眼就能看出拜伦的灵魂力修为，两女都有些紧张起来，拜伦却似乎一点也没压力，“鄙人正是丁克，不知这位是？”
　　“这位是来自卡罗特的朗顿，是拉易大人的首位门徒”肯特介绍道。
　　肯特说到卡罗特时，雅儿的眼神亮了亮，当提到拉易的名字时，雅儿的脸色更是微变，要知道拉易可是当年卡罗特的第一号暗黑法师，忽然听到这曾经熟悉的名字，雅儿的表情如何能不激动。
　　“失敬……失敬……原来是卡罗特来的朋友，难怪有如此好货色，鄙人虽然刚参加几月，其实修炼灵魂力已有很长时间……”
　　拜伦一脸崇拜之色。
　　朗顿似乎接受了拜伦的解释颜色稍舒，“听肯特说你对黑玉很有兴趣？”
　　“是的，这等物品可是修炼灵魂力的圣品，能多买几个，自然最好了，不知道这些黑玉从何而来？能否多转让一些？”
　　拜伦说道。
　　“嘿嘿，你也知道是圣品，这等珍稀之物，自然不会很多，这次到苏普尔我也只带了两根而已，这些东西一般我们是不卖的，今天卖的这根也是拉易大人应肯特之请才捐出来……不过听说你是经营牧场？也许拉易大人会很有兴趣……”
　　拜伦已不是第一次听到拉易之名，这次又听到拉易对牧场有兴趣，自然联想到卡罗特必然有所异动（拜伦还不知道特瑞格势力的事）“呵呵，是的，无论是军马或民用马，鄙牧场都能大量提供”朗顿一听到有军马，立刻眼神一亮，“不知道有多少军马，军马的品种如何呢？”
　　找到了双方利益切入点，沟通也就容易了很多，拜伦开始试探性地问其黑玉的来历及拥有者，这黑玉原来是一种稀有的矿石，一般产于远古战场，拉易挖掘出后，经过打磨，只生成了九根，于是其中四根被特瑞格赏赐给功臣，而其余五根则由拉易保管，这次朗顿带来了两根，一根作为拍卖品，而另一根则在三月前已给了其师弟，具体名字并没透露。
　　一个多小时后，双方达成交易意向，朗顿将向拉易申请三根黑玉用来交换五千匹军马及军马坟场的使用权，作为中介的肯特也将获得一笔不小的费用。
　　拜伦站了起来，大大方方地向朗顿伸出手，朗顿神情有些错愕，但是瞬间恢复了正常，伸手和拜伦紧紧握在一起。
　　回到舞厅后，罗伊和格牧拉找机会走了过来，拜伦将里面遇到的事，以及那根黑玉都拿了出来，格牧拉看后立刻陷入了沉思，根据当时的现场来看，确实很有可能是用这样的黑玉进行的采补。
　　格牧拉是探案的专家，在每一个案件中，他都发现了类似的疑点，被奸杀少女的两个洞穴中，通常只有一个会有精液，而另一个洞穴，则会伴随着轻微的擦伤，准确的说是硬物的擦伤，这样的伤害自然不会由巨大的阳根造成。
　　“会不会就是这个朗顿呢？”
　　西比丝问道。
　　“他有这个实力，但是应该不是他，我刚才借握手之机接触了他的右手，他的手和平常人无异，而且也没什么抓伤，我觉得他那个神秘的师弟的可能性很大……”
　　拜伦说道。
　　“他的师弟会不会是大都城的那个朗迪斯呢？”
　　修忽然问道。
　　众人都陷入沉思当中，这时舞厅的乐曲完结，宾客们都回到自己座位上暂时休息，为避免让人发现，格牧拉两人也回到了自己位置。
　　现在大厅里已经分成了一对一对的组合，就象速配一般，有几对男女在阳台角落里，激情四射地拥吻着。
　　当乐曲再响起时，已经换了比较火辣的节奏，这是一种被称为“贴身舞”的舞蹈，男女双方会有很多身体的摩擦接触。
　　杰夫自然是这方面的老手，可有露娜在那里看着，他也只有用眼神去意淫的份，拜伦则幸福很多，西比丝很多年没玩如此开心，一听到这熟悉的舞曲，立刻拉着拜伦进了舞池。
　　雅儿也不想闲着，起身邀请露娜进入舞池跳了起来，两个美女的组合，立刻吸引了所有人的目光，杰夫看到露娜不在，立刻站了起来，整理了一下衣服，向眉目传神了很久的一个少女走过去。
　　没想到才走了两步，就被露娜发现，于是杰夫尴尬地挠着头笑着，“这个……我去约个人跳……”
　　“恩？你就和修跳不也挺好吗？”
　　露娜冷冷地说道。
　　修不知什么时候已站了起来，一脸傻笑着向杰夫行了个礼，“来吧，杰夫，我们也来跳跳这个贴身舞”杰夫，“呜……修，你原来是个死兔子*……￥……￥・#￥……”
　　“西比丝，你觉得现在这拉易想做什么呢？”
　　拜伦轻声向西比丝问道。
　　“拉易是特瑞格势力的重要人物，他现在做这些，无非就是拉拢这些暗黑修炼者，达到壮大自己的目的，他们当时收服我父亲也是这个目的，不过苏特这些有背景的暗黑修炼者又有很大不同，控制了他们甚至于对苏特政局都能进行控制”西比丝说道。
　　接着西比丝将现在的大陆形势告诉了拜伦，拜伦真没想到离开人类大陆也就那么两、三个月竟然会有如此大变化，结合知道的兽人的动向，现在整个大陆的形势真是很微妙。
　　原本最强大的神属同盟四国陷入异常尴尬的局面，西面是暂时休战的佩斯联合王国，东面是新兴的特瑞格势力，神属同盟现在囤积了八成以上的兵力于佩斯前沿，只有一成左右兵力部署在卡罗特地区，值得庆幸的是，特瑞格势力虽然控制了大都及夏巴两城，但是这段时间以来，并没对外扩张的迹象，这就给神属同盟各国提供了应对之机。
　　正在这时，一个打扮成骷髅样的侍卫急匆匆地从门口走了进来，眼睛警惕地四面扫视着，待看到正在与宾客闲聊的肯特，慌忙走了过去，在其耳边轻声说着什么。
　　肯特戴着面具无法看清他的表情，不过从其眼神看得出有几分震惊，肯特毕竟不是寻常人物，数秒后已恢复了常态，转身对侍卫说了些什么。
　　舞会继续进行中，现在还在跳舞的人已越来越少，大概只有十对人而已，其中就包括了拜伦这四对。
　　“女士们、先生们，难得大家还有如此浓厚的兴致，本庄园特别为各位准备了特别的宵夜……”
　　肯特说着，拍了拍掌，两个侍女推着个小车走了进来。
　　还在厅内的各位都靠了过来，大概有四十人左右，随着肯特将小车上的布揭开，一股奇异的味道散发出来，很香，但是有种很重的邪恶气息。
　　包括拜伦在内的众暗黑修炼者闻到那气味都感觉一阵心血澎湃，西比丝则皱眉看了看露娜、罗伊等人。
　　“这是鄙人数十年来秘密培养的‘魔生草’，今天特别熬了这锅魔生汤来给大家宵夜”肯特说着，示意侍女用小碗乘汤一人递了一碗。
　　汤水很黑，而且浑浊，拜伦等人拿到手里并没喝，但是其他宾客却迫不及待地喝了下去，一股红光从脚底直上头顶，宾客全身一阵抖动，很是享受的样子，然后一个二个地争相向侍女再要第二碗。
　　拜伦等人没喝，自然就显得很特别，西比丝正想说什么，拜伦却已将魔生草汤喝了下去，其他几人看到拜伦喝完没事，自然也喝了下去。
　　一股暖流从丹田而生，在体内缓缓流动着，让身体无比舒坦，拜伦缓缓引导着这股能量汇入灵魂力，这魔生草看来确实非同寻常，竟然完全被灵魂力吸收，拜伦顿时感觉整个人舒坦无比。
　　但是修、罗伊、格牧拉、露娜和杰夫五人的表情却有些怪异，特别是后三位，喝下后顿时汗珠如斗，表情很是痛苦，罗伊和修的反映要小一些，不过表情也很严肃。
　　“魔生草，又名魔尸草，专门生长于阴湿之处，以动物尸体作为养分，获得越多灵魂力，长得越茂盛，暗黑修炼者将其烹食后，有提高灵魂力之功效，不过这乃是原生的灵魂能量，如服食者修习的不是灵魂力……嘿嘿”肯特说到这里，眼睛扫过表情痛苦的露娜等五人。
　　拜伦这才发现，不知什么时候，大厅周围已布满身藏兵刃的侍从和侍女。
　　“……如服食者修习的不是灵魂力……这原生的灵魂能量就会在其体内四处乱窜，轻则丧失战斗力，重则功力尽失……你们五位……不知道潜入本庄，所为何事呢？”
　　肯特冷笑着问道。
　　侍卫们都逼了上来，将露娜五人围了起来，西比丝和雅儿正想出手，却被拜伦阻止，现在敌情不明，身份能隐藏自然隐藏为好，何况……这五人……拜伦心里微微一笑。
　　功力最弱的格牧拉现在只能坐在地上运功抵抗，其他几人以露娜的精神最好，“狗贼，你有本事就不要用这些下三烂的手段……”
　　露娜骂道。
　　“嘿嘿，你要老实交代是谁派你们来的，也许我还能饶你们一命，否则……嘿嘿……我相信在坐各位很愿意将你们当作炉灶（暗黑修炼者将采补用的人体称为炉灶）的，特别是你，美丽的‘大主教小姐’，嘿嘿”肯特淫笑着说道。
　　“这女的还真正点，我愿意出十万金币……”
　　刚才拍卖时的胖子竟然这时喊起价来，他的几个朋友也跟着起哄。
　　顿时现场几乎成了半个拍卖会，一干人等都对着露娜竞相出价，价格很快就飙升到五十万，一旁的主角露娜反而完全被忽视，她何尝受过这样的侮辱，身体颤抖着，嘴里嘟囔着不知在念叨着什么。
　　雅儿很聪明，一看露娜的嘴形，顿时明白她在做什么，慌忙拉着拜伦和西比丝向后退了几步，肯特似乎也发现了露娜的企图，慌忙挥手示意侍卫动手。
　　晚了！露娜的咒语已经念到最后几句，只见她用纤手虚空画了一个大圈，“炎龙之息……”
　　随着这最后的一声娇呵，一条巨大的火龙从露娜画的大圈中跃出，直向冲在最前面的几个侍卫扑去。
　　“啊……啊……”
　　侍卫们挥舞着佩刀向炎龙斩去，但是炎龙忽视了他们的进攻，直接一一穿过了他们的身体，惨叫声不断响起，几个被炎龙穿过的侍卫痛苦地倒在了地上，几秒后双目圆瞪地停止了心跳，尸体瞬间化为一堆白灰。
　　炎龙在大厅里翻舞着，侍卫们完全拿它没有办法，但是露娜强运灵力对自己的损害也很大，肯特自然看到了露娜的困境，身形一动，如鬼魅般移动到露娜身侧，伸手就向其背部拍去。
　　他速度很快，但是有人速度比他更快，凭空一阵闪光，罗伊的闪翼剑已经出手，直指肯特胸前要害，肯特没想到罗伊竟然是如此高手，慌忙收手护身，但是他的手臂如何能抵挡闪翼剑的攻击，一声惨叫后，右手已掉了三根指头，而且伤口还伴随还有蔓延之势，慌忙暴退运功护身。
　　露娜虽然没被肯特偷袭，但是强运功力的伤害很大，炎龙只坚持了不到半分钟就烟消云灭，侍卫们都一股脑地扑了上来，但是罗伊就是罗伊，何况还持有闪翼剑，一阵闪光飞舞后，满地都是残肢断臂。
　　“终于出来了！”
　　拜伦忽然感觉到一股强烈的暗黑灵魂力从后厅向这里快速移动，这几个能量体很强，甚至其中一个完全不弱于拜伦。
　　“啪啪……”
　　一阵响亮的掌声，先前的黑衣人带着两个身穿黑色暴露蝙蝠装的少女，从后厅走了出来，“嘿嘿，厉害，能混进庄园的果然不是泛泛之辈”声音很阴沉，让人听上去无比难受。
　　罗伊微微一笑，“过奖……过奖……混口饭吃而已，你也准备出手来拿我们吗？”
　　黑衣人轻轻一笑，“闪翼剑确实是好剑，可惜是在你手里……”
　　黑衣人说着，不屑地摇了摇头。
　　罗伊少年心性，正待发作，只见黑影一闪，黑衣人已不知什么时候距离自己不到两米，就如同凭空移动的一般。
　　罗伊身体疾转，闪翼剑绕身而起，将全身各大要害封得个严严实实，黑衣人冷哼一声，右手泛起一股浓烈的黑雾，手指竟然瞬间长了数倍，然后直向罗伊头顶抓去。
　　“砰……”
　　剧烈撞击声后，手持闪翼剑的罗伊竟然被震飞数米，而那朗顿只是身形晃了几晃而已。
　　修看到罗伊被朗顿击退，挺身挡在了朗顿前方，修赤手空拳对朗顿哪里能有什么威胁，朗顿欺身直上，修双手运足气力就向朗顿双肩抓去。
　　修习惯于使用重武器，举手投足都力道十足，但是这样也就必然减缓了其攻击速度，朗顿的身影如鬼魅般绕过修的双手，直向修胸前掏去，这招如果击中，伤口必然与小三一般无二。
　　正在这时，朗顿忽然听到身后传来两声娇呼，同时一股强大的暗黑能量向自己后背袭来，慌忙双脚一蹬地，身形临空拔起数米。
　　朗顿半空中回头一看，袭击者果然是那位伪装为丁克男爵的家伙，而自己的两个侍女正和假丁克身边的两女子打了起来。
　　“关门……今天就让这帮狂妄的家伙，来得去不得……”
　　肯特不知什么时候已包扎好了伤口，狂叫着，小城堡所有的门窗在一阵咔咔声中都关闭了下来。
　　现在就如同一个标准的困兽斗游戏，在中间的是拜伦等八人，其中只有五人有战斗力，而包围一方，有两百余名侍卫，两百名侍女，还有不断从楼上客房里走出看究竟的，近三百男女宾客，双方力量对比实在悬殊。


第十一卷 第八章
　　“你们如果还寄希望能从这里活着出去，那你们就别想了，这城堡用了近五十年建立，寻常是一城堡，一旦启动机关，就是一个巨大无比的铁山，从内到外，最薄的地方都有三层共一米厚的铁板，就算你有闪翼剑也不可能切开……”
　　肯特冷笑着说道。
　　这时大厅里已基本上都是手持兵器的侍卫和侍女，宾客们则在肯特的安排下，躲进了后厅，甚至不少爱看热闹的，还爬上了大厅四周的环形走廊，在上面大声地呐喊着。
　　“嘿嘿，其实换个角度来想，你们也是一样的吧？区别只是你们把我们当困兽玩，还是我们将你们当作杀戮的猎物”拜伦的声音很冷，让在场数位都心中一寒。
　　拜伦不慌不忙地走到功力混乱的露娜三位身前，然后用手放于其头顶，片刻功夫，三人头顶缓缓升起一股黑烟，然后被拜伦的手掌所吸收。
　　“别给他们机会恢复，都给我上，将他们剁成肉泥！”
　　肯特手一挥，侍卫们如潮一般涌了上来。
　　“雅儿，接着！”
　　拜伦将破军抛了过去，罗伊、修、雅儿和西比丝四人各站一个方位与侍卫们打了起来。
　　西比丝的武器是嗜血剑，对于这样的场合可谓如鱼得水，曼妙的身影在侍卫群中左闪右闪，嗜血狂风使出后，四周如被红雾笼罩着一般，嗜血剑和西比丝都是见血就原性大发的角色，越杀越是兴奋，就如同一个真正的恶魔一般。
　　雅儿拿的破军是暗黑圣物，虽然很短小，但是正是暗黑修炼者的客星，随便在侍卫身上削了伤口，灵魂力都如泉水一般向破军涌去，雅儿越打精力越充沛，侍卫们则越打越是心惊。
　　罗伊就不用说了，使用的闪翼剑本来就是神殿的神兵，加上速度奇快无比，虽然喝了魔生汤，功力运转不太顺畅，但是杀这些侍卫还是小菜。
　　四人中，最为暴力，打起来最麻烦的是修，他无武器可用，刚开始完全是赤手空拳与侍卫对打，很是危险，还好罗伊将一把侍卫的佩刀踢给了他，有了武器后就安全了很多，虽然不太顺手，用起来也似模似样，加上力大无比，经常一刀劈下去，侍卫就少胳膊少腿，鲜血也四处飞洒，侍卫们根本不敢硬接，虽然这样的打法很适合修的个性，但是佩刀毕竟是普通佩刀，杀不了几个就卷了起来，没办法，修只有拣把新的来继续杀。
　　看热闹的宾客，刚开始还叫嚣着将拜伦八人杀死，但是随着时间的推移，侍卫们一个个倒下，对方却只有些许轻伤，这些宾客开始变得安静起来，个别几个甚至直接找到肯特，希望肯特能放他们先出去。
　　肯特和朗顿的面子有些挂不住，朗顿手一挥，身后两个黑衣少女分别向罗伊和修扑了过去。
　　两少女使用的武器是黑色的长剑，剑刃散发着青色寒光，两女一加入战斗，罗伊和修顿时感觉到了压力，两女动作很灵活，功力不弱，一阵疾攻，两人顿时只能疲于应付。
　　看到形势逆转，宾客们又开始欢呼起来，但是一些比较细心的人，隐约听到熟悉的咒语声，然后开始寻找那声音发出的地方。
　　“当心炎龙……”
　　这个宾客的话音未落，炎龙再次冲大厅中间冲天而起，而且气势比刚才更为惊人，而原本丧失战斗力的格牧拉也提着佩刀加入了战斗。
　　现在只剩下杰夫还没恢复，大厅内形势的再次逆转，让宾客们都瞪大了眼，“第二队，给我上！”
　　肯特咬牙下了命令。
　　第二队也就是装扮为兔宝宝的众侍女，大家这时才发现，这些温柔可爱的兔宝宝，竟然比刚才的男侍卫们强了数倍，而使用的武器也多种多样，有用鞭的、也有用暗器的。
　　露娜的炎龙在空中翻腾着，在外围不断对侍卫们发动攻击，一些躲闪不及的侍卫瞬间就化为灰烬，这时一个黑影忽然从肯特身边跃起，向炎龙撞了过去。
　　是什么人如此大胆？宾客们都发出一声惊呼，只听一声巨响，然后是一声炎龙的清啸，这一下撞击，竟然将炎龙活生生地撕开，化为数道气流在大厅中流动。而那个黑影缓缓落下地来，赫然正是朗顿，他竟然用他的爪子将炎龙之息破解。
　　宾客们疯狂地叫喊着，希望能看到朗顿将这几人一举收拾，朗顿自然不会再为了面子而放弃这最后的袭击机会，随着一个轻纵，直接向最中间的拜伦击去。
　　朗顿很聪明，虽然拜伦一直刻意隐藏，但是还是让朗顿看出他是里面功力最强，而且是绝对的核心人物，现在对方只有杰夫没恢复，现在正是最后的偷袭机会。
　　朗顿的速度很快，行动如鬼魅一般，大厅中央只有露娜能保护拜伦和杰夫，其他几人站的位置都稍远，眼看朗顿忽然降临，露娜只能咬了咬牙，手握匕首站在拜伦身后。
　　五米、四米、三米、两米……越来越近了，露娜已经将所有功力集中于匕首，准备拼死一搏。
　　“傻丫头，原来你那么在意我啊，嘻嘻”坏坏的声音，让露娜俏脸一红，不用回头，她也知道是谁。
　　空中的朗顿自然也发现了异样，不过箭在弦上不得不发，索性双手齐用，聚集了全部功力，以必杀之势向拜伦击去。
　　两只巨大的黑掌向拜伦盖了下来，眼看不只拜伦，连露娜都会有生命危险，露娜忽然感觉到拜伦的手搂着自己的柔腰，将自己的身体抛出了战圈，与此同时，一条白光忽然一个横斩，正对着两个黑掌迎了上去。
　　朗顿的黑掌连罗伊的闪翼剑都不怕，又何尝会怕拜伦的武器？但是下面的几秒，却让朗顿为自己的轻敌付出了代价。
　　“若水剑……”
　　拜伦一声大喝，若水剑泛出一阵白光，横着向朗顿的黑掌迎去，与朗顿正好相反，拜伦似乎就只注入了五成功力。
　　若水剑终于与黑掌接触了！但是让人吃惊的是，竟然没有任何能量撞击的爆炸声，只有一阵微小的嗤嗤声，而后那若水剑竟然穿过了黑掌，就如同透明的一般！
　　“啊……”
　　一声惨叫，一个黑色的物体高高地抛起，远远地落在了大厅的一边，那竟然是朗顿的头颅，他的双目圆瞪，似乎还没想明白是怎么回事。
　　而朗顿的身体失去控制后，黑血一阵狂喷，掉在了拜伦身旁。
　　朗顿实力与拜伦原本不相上下，奈何太过于轻敌，也正是因为这一战，若水剑成为了传说中的神兵之一，甚至大有凌驾于十二神器之势头，民间还流传起光明神创造若水剑的传说，越吹越玄。
　　功力最高的朗顿一死，全场顿时陷入一片混乱当中，拜伦手持若水剑左劈右刺，众侍卫哪里是对手，现在完全变为狼入羊群，宾客们更是四处逃窜，这帮平时作威作福的家伙，哪里想到会有这天。
　　肯特不愧是庄园主，逃跑的速度也是一流，不过他的一举一动早被拜伦看在了眼里，刚想准备逃去后厅，已被拜伦拦了下来。
　　“呵呵……丁克男爵……别这样嘛……有事好商量啊……嘿嘿”肯特现在已是一付奴才相。
　　“你脸色还变得真快，命令你的侍卫停手，然后将庄园内所有的宾客全抓起来”拜伦冷笑着说道。
　　肯特哪里敢说半个不字，现在整个小城堡是封闭的，虽然侍卫只剩下百名左右，抓这些宾客的效率还是很高，不一会功夫，所有的宾客已被带到了大厅。
　　“所有人将手放到脑后，双腿叉开站到墙边……”
　　拜伦一声大喝，这些个贵族们无不一一照做。
　　雅儿和西比丝拿着本子，开始对每个人资料进行登记，露娜则临时担当起审讯的工作，遇到不老实的贵族，就被带到后厅，里面具体发生什么事没人清楚，只是听到一阵阵凄厉的惨叫声，然后无论先前多嘴硬的家伙，出来后都是无比的合作。
　　“拜伦啊？这闹那么大……你准备怎么收场啊？”
　　格牧拉毕竟是城卫军，看到现在弄得那么夸张，不由得后怕起来。
　　“很大吗？”
　　拜伦疑惑地看着格牧拉说道。
　　格牧拉已是一幅苦瓜脸，“天啊，这难道不大吗？这些宾客，无一不是苏特各地政要或经济要人，他们一出事，苏特不乱才怪啊”“这样啊？杰夫？你应该有不少办法吧？”
　　拜伦坏笑着问道。
　　“靠！就知道你会这样……这次撒凯皇家骑士团到苏特来，主要就是为了稳定苏特，要说办法呢，也还真有，苏特属于神属同盟，打击暗黑势力自然是毋庸置疑的，索性把这些家伙全杀了，相信事情挑明后，苏特方面也不敢说什么的……嘿嘿”杰夫说起杀来，竟然眼睛都没眨一下，大厅里的这些人都全身直冒冷汗。
　　“不是吧？这也能叫解决办法吗？”
　　格牧拉嘟囔道。
　　“这些人平时就是作威作福，今天这样的结局也很自然，不过上天也有好生之德嘛，何况杀了他们……我们也没什么好处啊……咳咳”拜伦说到这里，故意轻咳了几声。
　　这些贵族们都是官场上成精的家伙，如何能不明白拜伦意思，“大人啊，只要您今天放过在下，将来有用得找在下的地方必然……”
　　那个财大气粗的胖子第一个开始表态。
　　其他众人自然也不甘落后，有愿意送军马的，有愿意送豪宅的，甚至还有准备把女儿给拜伦当老婆的……
　　“哎……我这个人，最大的优点就是心软，其实不到万不得已，我也不会做那么绝，这样吧，大家都在那本子上表达下自己的诚心，然后签个字什么的……我也就不为难你们了”拜伦大方地说着，用手指了下雅儿手里的本子。
　　能保命还有什么好考虑的，这些家伙一窝蜂地冲到雅儿身边，就准备表现自己“诚心”“都给我回去趴着，按顺序一个一个来”修大喝一声，这些家伙瞬间又回到了原位。
　　在后面的两个多小时里，所有的宾客都表达了自己的诚心，并画押签字，包括真丁克和被露娜、格牧拉等人制伏的宾客在内，共有两百一十二位，最高的是一个世袭伯爵，最差的是个发战争财的奴隶贩子，诚心在拜伦的要求下，全部折现，共计两亿一千三百万金币。
　　现场没收的现金、银票还有各种首饰，估计总共价值五、六千万，看到拜伦等人大肆搜刮，格牧拉和杰夫都是满头汗水。
　　以拜伦为首的这帮家伙到底是搞什么东东的，简直比土匪还土匪……不过当然，格牧拉和杰夫也被拜伦塞了不少好处，格牧拉为人有些死板，看到拜伦的这些行为，感觉很不习惯，拜伦也没强求，不过暗地里对几个身份比较高的宾客都吩咐了一番，格牧拉不知道，他的后半生从这天开始改观。
　　看到宾客在一一登记后陆续离开，肯特坐在一旁呆呆地看着，面如死灰，朗顿在这里遭遇不测，自己必然脱不了干系，如果拉易问罪起来，自己想不死都难呢。
　　“老大，全部宾客都登记完毕，相信他们回去后会很听话的”修大声地说道。
　　“这个……我们将来怎么办呢？请给小人指条明路吧”肯特忽然对着拜伦跪了下来。
　　拜伦看了眼罗伊等人，说实话肯特还真不太好处理，毕竟这里是苏特，这股势力不是拜伦想吸收就能吸收的。
　　这时西比丝似乎想到了什么，在拜伦耳边小声说着，拜伦开始还皱着眉头，后来不断地点着头，不知道西比丝给拜伦出了什么主意。
　　“肯特，把你的账本都拿出来”拜伦说道。
　　不一会功夫，肯特就将所有的账本都放在了拜伦身前，每本都很厚，堆了三堆还有余，大致翻阅了一下，肯特的这个庄园成立竟然有近百年的历史，原本肯特的祖辈就是卡罗特帝国的臣属，百年前潜入苏特发展谍报系统，并拉拢各国要员，全盛时期，在神属各国都建立有分支机构，但是随着卡罗特帝国的灭亡，这些机构渐渐被废，只有肯特这一支还苟延残喘。
　　特瑞格势力与肯特的接触时间并不长，也就一个多月而已，不过特瑞格对肯特很重视，不只提供了大量资金，更让拉易的门徒朗顿亲自担任信使，只是没想到会摸出拜伦等人而已。
　　“肯特，你过来”拜伦忽然说道。
　　肯特战战兢兢地走到了拜伦身前，拜伦微微一笑，“你不用那么紧张”拜伦说着，站了起来，将手放在肯特的天灵盖上。
　　这是个很危险的动作，只要拜伦功力一吐，肯特就必死无疑，汗水顺着肯特额头流了下来，因为他实在搞不明白这个拜伦想做什么，拜伦的动作虽然只持续了十秒左右，但是对肯特来说却很长。
　　“你暗黑灵魂力怎么才那么点？”
　　拜伦忽然皱眉问道。
　　“这个……小人修习的并不是纯正暗黑灵魂力，自然效果小了很多，最多也只是比平常的功力稍强而已，不过最大的好处就是可以延长寿命，伤口的恢复也很快……”
　　“呵呵，你跟我来”拜伦说着，带着肯特走到朗顿的尸体前，然后示意肯特盘膝而坐，然后拿过雅儿手中的破军，猛地插在了朗顿的左胸。
　　一股黑雾顺着伤口涌出，拜伦也盘膝而坐，一手放于肯特后背，另一手扶着破军，朗顿尸体内的暗黑灵魂力不断地顺着破军进入拜伦身体，转了一个轮回后，又进入了肯特的体内。
　　肯特这时知道拜伦打的什么主意了，虽然自己的灵魂力得到增强，但是内心却在大骂拜伦卑鄙，拉易此人很护短，知道朗顿的功力被自己吸收，怎么可能放过自己，拜伦的目的就是断自己的后路。
　　破军具有极强的吸收暗黑灵魂力功能，朗顿的功力，拜伦借用破军能吸收一成左右，然后将大部分转移给了肯特，这样肯特的灵魂力修为已很可观。
　　半小时后，拜伦和肯特先后睁开了眼睛，拜伦是一脸的坏笑，肯特则是一脸苦笑。
　　“老大，这两个蝙蝠女怎么办？”
　　罗伊忽然问道。
　　拜伦这才想起忘记了还有朗顿带的两个蝙蝠女了，蝙蝠女是B级魔族，据说是人类和蝙蝠的混合体，外形很象人，但是背上有对蝙蝠翅膀，具有不错的飞行能力。很多人会将她们误认为是吸血鬼，但是其实差别很大，蝙蝠女并不吸食鲜血，饮食结构和人类差不多。
　　两个蝙蝠女相貌都很不错，拜伦看得食指大动，不过当着西比丝三女的面，自然不敢太放肆，看了看肯特，于是只得便宜了这家伙。
　　肯特反正也无法回头，看到拜伦将两蝙蝠女交给自己，自然欣然接受，两蝙蝠女刚开始还挣扎不已，待到肯特与两女签订契约后，两女对肯特变得无比顺从。


第十一卷 第九章
　　当拜伦一行人回到大使馆时，天已蒙蒙亮了。
　　众人都很累了，各自回房进入了梦乡，这一仗让拜伦获益匪浅，不只得到大量现金，更得到一个免费的情报网，这情报网在未来拜伦的军事生涯里，起到了很重要的作用，很多次胜利可以说完全就是肯特情报网的功劳。
　　收获第二大的是雅儿，她手持破军进行的疯狂杀戮，让自己获得不少的灵魂力，虽然侍卫们的功力很有限，可胜在数量很多。
　　不过凡事都不会完美，遗憾的是并没获得朗顿师弟的任何资料，不过基本上已能肯定此事与其脱离不了干系。
　　诺万老师知道拜伦回来后，并没什么特别的表示，而拜伦则找机会将实情告诉了诺万和朴力大使，拜伦原想诺万也许会很震惊，但是其表情却很平淡，相比而言朴力大使则满脸惊恐。
　　朴力大使也将现在的形势告诉了拜伦，现在神属同盟四国的境况已是众所周知，由于常年战乱，各地暴动不断，内忧外患交织，让四国都很头大，不过神属同盟四国毕竟人口基础丰厚，加上常年对民众信仰的控制，就算现在的佩斯占领区，也有不少四国支持的武装队伍的存在。
　　对于特瑞格势力，神属四国也并不是任由其发展，虽然表面上四国并没进行大规模反击，但是却隐隐编织了一个很大的防御网，将特瑞格势力限制在其中，因为特瑞格表面上虽然拥有百万骷髅士兵，但是这些士兵并不具有自我意识，在人力不够的情况下，他们就算攻打下其他城市，也很难管理和控制。
　　时间的拖延，对四国来说是有利的，他们具有大量的群众基础，只需要积极动员和训练，不难在一段时间后，整编为一支庞大的军队。
　　不过拜伦关于兽人帝国的消息确实很让人震惊，如果兽人帝国真在这时发动侵略战争，形势的发展将出乎人意料……
　　朴力大使听完拜伦的汇报后，立刻疾书将兽人大陆的异状禀知，并连夜飞鸽传书，送回撒凯帝国。
　　这条消息让撒凯帝国和卡西尔邦很是震惊，最直接的后果就是杰夫接受到秘令，让其既时返回撒凯帝国复命，并接受新的任务。
　　杰夫在历史上是一位极有个性的军事家，虽然他与罗伊、拜伦等人直接相处的时间并不长，但是这一段经历却将他与罗伊等人的关系拉近很多。
　　不知道是否是拜伦当时有与各贵族打招呼的关系，格牧拉的失职调查也很快就有了结果，格牧拉不但没因小三的死负责，反倒因先前屡破奇案而得到升职为中队长，让众多人跌破眼镜。
　　城卫军对苏普尔城加强了控制，一连数天那神秘的凶手一直没在城里有任何举动，而在假面舞会事件后三天，一个不速之客忽然出现在肯特的庄园。
　　肯特正指挥手下将庄园内的资料和物件进行转移，众多的箱子中，一个黑色的铁皮箱特别显眼，虽然长宽不足一米，但是却有好几个铁条封着，似乎放着什么重要的东西。
　　“主人，我们将来该何去何从呢？”
　　管家看着忙碌的搬运队伍，满脸惆怅。
　　肯特苦笑一声，“呵，何去何从？我只是一个棋子而已，一颗怕死的棋子，去何处不是由我决定，而是由我的使用者决定……”
　　“主人，在这人世间又有谁不是棋子呢？上到君王下到走卒，说白了不都得听人摆布吗？区别只是高级棋子或低级棋子而已……”
　　管家说道。
　　肯特忽然觉得管家的话很有深意，“是啊，连国王都得听任背后的神殿摆布，又有谁不是棋子呢？呵呵”“想当年老爷在世时就曾说过，主人您虽然不是修炼暗黑的材料，但是却有着一流的聪明才智和广阔的视野，只要有机会，一定会发光的……现在适逢乱世，不正是发挥您力量的最佳时机吗？”
　　管家继续说道。
　　“暗黑身份被神属所不齿，佩斯方具有自己庞大的智囊系统，特瑞格一系原本很有希望，却被这帮小鬼弄得水火不容，现在反而被这些乳臭未干的小鬼们控制，你认为在他们之下会有发展前途？”
　　肯特反问道。
　　“俗话说，有志不在年高，虽然这帮小鬼狂妄且自以为是，但是你不觉得他们的前途真的是无可限量吗？……”
　　“明白你意思了，他们八人，个个背景复杂，虽然只是一帮小鬼，但是隐约却有个撒凯军、政、法三方面的背景，而那个小鬼拜伦，更是让人难以琢磨，表面上贪财、好色，却不一直保持冷静的头脑，先断绝我与特瑞格的后路，然后加以控制……嘿嘿，确实是够手段……”
　　肯特不由发出感叹。
　　“是的，不过他毕竟太小，也有着致命的缺点，如处理不当，很可能会早早夭折……”
　　管家的话只说了一半。
　　“你也发现了？事实正是如此，他有霸气，但是还需要成长……不过走一步算一步吧，最少他的存在，现在对我们来说，也是有利的，还不定谁是谁的棋子呢”肯特说完，嘴角泛出一丝奇怪的笑容。
　　这时，一个侍卫似乎发现了什么，手指着小城堡的塔顶，高声叫了起来，“主人，看那上面，好像有个人”肯特抬头一看，只见在月光之下，一个修长的人影站在塔顶，全身被黑色斗篷包裹着，虽然隔着很远，但是却给肯特一种很强的压迫感，这感觉与朗顿何等相似。
　　“快……拿家伙……”
　　肯特慌忙喊道，地面上的百余男女侍卫抽出武器严阵以待。
　　那塔顶的家伙将地面上侍卫的举动看得一清二楚，看到侍卫将武器拿在手中，他不但没有惊慌，反而身体激动地颤抖着，然后发出一阵古怪的笑声，让人听了毛骨悚然。
　　“下来了……他下来了……围住他……”
　　在侍卫一片嚷嚷声中，那家伙脚尖一点，轻轻地从塔顶跳了下来，竟然直接选择了侍卫最多的位置。
　　城堡足有三、四十米高，那人竟然直接就向地面落了下来，侍卫们慌忙后退，与其保持距离，“轰……”
　　一声巨响，那人落到了地面。
　　就如同巨大的石块落在地面一般，从那人落脚之处向外发散数十米范围内，竟然形成一个微凹的坑，大地被震得一抖，与此同时一股气流向波浪一般向四周扩散，不少功力稍弱的侍卫站立都成了问题。
　　那人缓缓站了起来，这时大家才看清，原来他穿的是一件黑色的带帽斗篷，帽子很大，将整个头部都盖了起来，根本无法看到面部，唯一能确认的，是一双火红色的眼睛。
　　肯特已经知道他是谁了，除了朗顿的师弟还能有谁？“上！给我杀了他！”
　　肯特大喝道，两个蝙蝠女自动站到肯特身边进行护卫。
　　第一批冲过去的是男侍卫，他们挥舞着手中的佩剑，大有将那人生啖的气势，但是格斗只有气势是不够的，那人缓缓站起身来，斜着眼看了下冲过来的侍卫，冷笑一声，右手如闪电一般伸出，直抓对方胸口。
　　“啊……”
　　冲在最前面的侍卫发出一声凄厉的惨叫，他竟然被那人的右手刺了个穿，鲜血喷涌出来，而人还没死，惨叫着，身体一阵强烈的抽搐。
　　其他的侍卫也扑了上来，挥舞着佩剑向那人刺去，那人右手一挥，手上那侍卫的尸体被抛了出去，将冲在最前面的几个侍卫撞倒。
　　那人就如同玩耍一般，在侍卫中穿梭着，双手轮流起落，惨叫声不断响起，简直就是狼入羊群的感觉。
　　“第二队也给我上！”
　　肯特有些恐慌了，手一挥，手持各种兵器的侍女们也冲了上去，配合侍卫的短兵器，对那人展开攻击。
　　多角度、多方位的攻击让那人不再如此轻松，不过肯特的笑容也只持续了不到一分钟，那人移动速度越来越快，侍卫们的武器完全无法跟上他的移动速度，一片惨叫声后，近身侍卫的包围圈已被其突破，那人直接冲入侍女群中。
　　侍女虽然功力较侍卫为高，但是使用的武器大多是远距离攻击，一被近身，立刻失去威力，那人似乎很享受于对女人下辣手，一片咭咭怪笑着，一边用手掌将众侍女击倒在地。
　　“主人，顶不住了！你快撤吧！”
　　这时肯特身旁的管家看情势不妙，慌忙说道。
　　现在的肯特可谓心疼无比，这数百侍卫用了自己十余年时间培养，没想到三日前被拜伦等人杀了几十个，现在又……不过肯特很明白留着青山在，不怕没材烧的道理，“撤……”
　　肯特忍痛下了命令。
　　那人看到远处的肯特想跑，一声清啸后，身形顿时临空拔高数米，向肯特的方向扑去。
　　“主人快走……我来顶住……”
　　管家大喝道，一声怒吼，眼睛变成幽绿色，全身肌肉膨胀，手臂增粗了两倍有余，身上穿的燕尾服被硬生生地绷裂开来。
　　那人已经袭到，“嘿嘿，竟然是A级魔族百炼妖……为你的愚忠付出代价吧”那人冷笑着，临空一掌向老管家压了下去。
　　百炼妖，A级魔族，绿眼巨力，天生的暗黑修炼者，寿命很长，百岁以上的百炼妖具有变化人形的能力，高智商，性忠诚，经常混杂在人类中，很难被发现。
　　老管家虽然外形如中年人，其实已有近两百年的寿命，暗黑灵魂力的修为也很是惊人，恢复原身后更是威猛无比，双脚站定，运足全力就迎了上去。
　　“轰……”
　　一声巨响，那人被老管家打得反弹回空中，尘土四处飞散。
　　侍卫们见状都喝彩起来，但是待尘土落下后，却个个都呆住了，只见管家竟然还保持着马步双手向上的姿势，但是整个人竟然如钉子般钉入地内，泥土没膝，丝丝鲜血从其七窍缓缓流出，然后缓缓向后倒了下去。
　　老管家虽然没能阻止，但是为肯特争取了宝贵的时间，等那人落回地面时，肯特已跑出数百米外。
　　“咭……咭……肯特，你合谋外人杀死我师兄，你认为你能跑得了吗？”
　　那人冷笑着，身影如鬼魅般向肯特的方向追去。
　　肯特虽然有两蝙蝠女相助，但是速度哪里能和黑衣人相比？眼看对方越来越近，肯特使出了吃奶的劲，现在真后悔自己一直没锻炼身体，现在只能看着对方不断缩短和自己的距离。
　　肯特一边跑，一边减轻身上的负重，什么外套，甚至后来裤子什么的，肯特都一路跑一路脱，就为了减轻那么一点负重。
　　那人很明显使用的是某种秘术，腿摆动的幅度很小，但是移动速度却是异常的快，转眼之间距离肯特已不足百米。
　　“主人加油……主人加油……”
　　两个蝙蝠女娇声为肯特打气。
　　“加屁啊？再加也跑不过他的，我又不象你们一样长翅膀能飞……”
　　肯特已经将身上能减的都减了，现在就穿着条内裤。
　　不过话刚说完，肯特忽然想到了什么，尽管后有强敌，还是傻笑起来……
　　只有几十米就能抓到那个该死的肯特了，那家伙现在竟然就穿着条内裤，光着白屁屁在尽力地狂奔着，黑衣人狠狠地捏着拳头，心里在盘算着，是直接杀了肯特，还是将他的皮剥下来，慢慢折磨更好。
　　正在这时，一件出乎意料的事发生了，那白屁屁竟然一个转身，正对着自己，他准备做什么？跪下来投降？还是自杀？那白屁屁竟然双手齐动，在其身前凝聚了一个灵魂力的能量球，他竟然准备向自己发动进攻！
　　吸取了朗顿的灵魂力，肯特的功力已不可小觑，用尽全力形成的能量球也有一米直径，看到黑衣人距离自己只有十米左右，肯特大喝一声，只见能量球如同漏了个洞一般，能量向着黑衣人方向的地面狂喷而出，肯特自己由于受反作用力，整个人向后面弹得飞了起来。
　　能量流很强，将尘土都吹得四处飞扬，挡住了黑衣人的视线，虽然这样的能量流对自己不会造成什么伤害，黑衣人还是在手臂运足能量，猛地向前方扫去。
　　“肯特！少来这些雕虫小技，你的这些努力都是徒劳的！”
　　黑衣人注入能量的一扫，前面的尘土和能量流顿时被黑衣人的能量划开。
　　“是吗？那也未必吧？”
　　前方竟然传来肯特得意的笑声。
　　现在黑衣人的视线已经完全恢复，待他看到眼前的情形时，脸色一变，那光屁屁竟然在在数米的高空，而且还在徐徐上升，此时正得意地笑着，双腿摇晃着，也许是太激动，唯一的遮羞布竟然掉了下来……
　　“肯特！今天算你好运，我发誓，总有一天会杀了你来祭奠我师兄的亡灵！”
　　黑衣人恶狠狠地说道。
　　当黑衣人放弃肯特回到城堡外时，除了地上的数十具尸体还有来不及撤离的十余个重伤侍女，包括那个管家在内都没了踪影。
　　黑衣人径直向那最显眼的黑色铁皮箱走去，箱子就这样被侍卫随地丢放着，黑衣人伸出手抚摸着的外壳，不知道是否感觉到了什么，全身竟然在轻微地颤抖着。
　　伸出又细又长的小指，注入灵魂力，小指顿时发着淡淡的乌光，然后只见黑衣人的小指在铁皮箱上轻轻划过，那几根铁条竟然被无声无息得削断，铁皮箱自动弹了开来，一颗怒目圆瞪的头颅出现在黑衣人面前。


第十一卷 第十章
　　一直到清晨，肯特才和剩余的五十一名男女侍卫回到庄园。那黑衣人已离开多时，地上的近百具尸体再现了昨晚打斗的惨烈。
　　男尸虽然只经过几小时，却都已成了干尸，肯特一看就知道，这是被强行吸取了灵魂力的结果，而其中的十余具女尸更是惨不忍睹，全身赤裸不说，下体更是一片血污，整个人变得无比苍白，不只灵魂力，连元阴都一点没剩余。
　　朗顿的头颅被黑衣人拿走，所有未及拿走的资料都被其破坏，虽然损失很大，但是值得庆幸的是，重要的资料并没多少损失，管家身受重伤，可并没生命危险。
　　肯特从这天开始，就将自己隐藏了起来，这曾经风光无限的庄园成了一片废墟，肯特在后面的几年里，精心地重建了一个覆盖苏特全境的地下情报网。
　　事后肯特对侍卫提供的资料进行整理，并交给了拜伦，事实与拜伦对黑玉的猜测不谋而合，黑衣人应该就是凶手，他通过性交吸取女性元阴时，使用了黑玉进行辅助，前后同时吸取，这就基本上可以确定凶手的身份，就是朗顿的师弟。
　　一个秘密的暗黑修炼者组织，在一夜之间被毁灭，当苏特获得消息后，很是觉得不可思议，但是当得知这些参与的贵族和商贾都平安无事时，更是觉得无法想像，不过这应该是最好的结果，肯特的组织渗透太深，曾经让苏特当局很烦恼，但是如果铲除，必然会引起国家的动荡不安，这样组织毁灭，但是并没伤及政体的方式，正是苏特梦寐以求的。
　　但是这样的结果，很明显让某些人很失望，原本期望故意透露消息给格牧拉，其在无助的情况下必然会去找杰夫和罗伊，这两人都有一定的背景，他们的调查必然将肯特庄园的秘密公布于世，将这帮妨碍自己的政敌暴光，没想到会是这样一个结果，希望这帮暗黑修炼者不要有所察觉，否则矛盾明朗化，对自己并没任何好处。
　　格牧拉恢复官职后，继续对这案件进行侦察，不过经历过那么多事后，格牧拉的性格也变了很多，他开始明白有时候一味的诚实并不能对事情有任何帮助，于是逐步利用自己中队长的身份，将一些有实际能力的家伙弄到自己身边，组成了后来在苏特城卫军中最有名的格牧拉中队。
　　后面的几日都很平淡，每天大家就是一起练习和交流，由于拜伦的回归，龙卡学院参赛队的实力大增，对最后一战也都充满了信心，现在四轮结束，五花组、伏魔拳现在都是全败纪录，朗迪斯依然是全胜，龙卡和复甲学院同样两胜一负。
　　时间很快就到了小组赛最后一场，五人现在都是精神饱满，诺万还是在中午将大家都叫到了自己房间，开始进行战前布置。
　　由于有先前几场的经验，现在大家都对诺万特别信服，端坐在桌子边等待着诺万给他们讲解，诺万还是一副冷冷的表情。
　　“朗迪斯参赛队只有一个人，那就是他的队长兼队员朗迪斯……”
　　诺万说道。
　　五人面面相觑，诺万这不是说的废话吗？不过还是静下心来继续听。
　　“这参赛队现在三战全胜，无论是最弱的五花组，还是实力很强的复甲学院参赛队，与其的战斗都是一面倒，战斗都在五分钟之内结束……”
　　诺万继续说道。
　　拜伦有些受不了了，“诺万老师……你能不能说点我们不知道的……”
　　“知道的？你们从这些数据里，能获得什么信息呢？”
　　诺万问道。
　　获得什么信息？拜伦五人茫然地摇了摇头，这些都是很一般的数据而已，在拜伦等人眼里，根本说明不了什么问题呀。
　　“一个很简单的事，往往蕴藏着很多信息，刚才我说的这些，你们也许会觉得你们已经知道，但是你们又是否去认真分析过呢？朗迪斯只有一个人，那他的战术相比多队员的队伍就简单很多，进攻是他，防御自然也是他，也就是最完美的全攻全守个体……”
　　拜伦一边思索，一边点了点头，诺万这些话似乎给他些许触动。
　　“他的战斗过程都很快且怪异，他的几场对手都败得莫名其妙，可以说是完全无法招架，不开场就已方寸大乱，对手似乎处于完全的恐慌之中，五花组也就只支持了一分钟左右，最长的五分钟记录是复甲保持的”“竟然会一开场就乱？他到底是怎么做到的呢？难道观众都看不到？如果用了什么特别攻击方式，如此近应该能感觉到能量的波动吧？”
　　拜伦问道。
　　“怪就怪在完全看不到，不过无论战斗得再轻松，朗迪斯在地上的脚印都有很重的汗气，能量波动么，格斗场地是有全封闭的魔法屏障与观众席隔离开的，观众席无法感觉到任何能量波动”诺万解释道。
　　“那我们该如何破解呢？”
　　罗伊问道，毕竟这才是关键。
　　“五个字，‘不变应万变’，具体如何施为，你们自己慢慢琢磨吧”诺万很是郑重地说出关键的五字。
　　“诺万老师，我书读得少……你能不能说直白点啊？”
　　拜伦一脸苦笑。
　　整个下午，拜伦五人都在院子里坐着，谈论着诺万“五字真言”的具体含义，不过没什么实质进展，最让罗伊等人感到压力的是，复甲学院竟然会在五钟内就被解决，就算现在有拜伦在身旁，还是感觉到极大不安。
　　吃过晚饭后，五人一早就向格斗场进发，今天的比赛场地是在北区格斗场，由于今天晚的两支队伍都很强，因此场外早已聚集了很多观众等候进场。
　　拜伦等人的出现，让龙卡学院的拥护者们认了出来，拥护者们口中喊着龙卡学院必胜的口号，眼中全是狂热的神情，拜伦等人看了感觉心中一暖，有如此疯狂的拥护者，如何能不尽力呢？
　　在主持人激情的呼喊声中，拜伦五人迈步走上了格斗台，四周顿时响起如雷的掌声，五个伙伴第一次阵容整齐地站在格斗台上，无论对手再可怕，现在五人已是心中无所畏惧。
　　格斗平台对面的朗迪斯也在主持人的呼唤中缓步走上了平台，观众席上响起一片嘘声，朗迪斯似乎也察觉到了观众的不友善，目光向观众席上一扫，观众们顿时感觉全身一阵冰凉，竟然全都静了下来。
　　“这是一场绝对的强者之战，龙卡参赛队目前已两连胜，势头锐不可当，而且其队长拜伦的回归，让队伍实力暴增。朗迪斯参赛队现在D组排名第一，实力可谓超强……”
　　主持人开始喋喋不休地进行战前双方实力分析。
　　“这人修炼的也是暗黑灵魂力……而且似乎功力很强……”
　　拜伦轻轻地说道。
　　“会不会就是朗顿的师弟？”
　　罗伊忽然冒出来的话，让其他四人都是身形一震，这确实很有可能，同样来自于大都城，而且功力都是如此高深。
　　这时，朗迪斯的视线也转到了拜伦等人身上来，他一一打量了一番，最终停留在了拜伦身上，似乎发现了自己找了很久的东西一般，竟然发出一阵“咭……咭……”
　　的怪笑声，然后用右手在脖子上一抹……
　　朗迪斯向拜伦下了死亡战书！他准备杀死拜伦！全场观众都尖叫起来，拜伦又何尝怕过谁来？弯腰对朗迪斯比了个请的姿势，其含义不言而喻。
　　双方还没开打，已经是暗中斗了起来，到底这场比赛的结果会是怎么样呢？拜伦一行是否能坚持过五分钟呢？
　　随着主持人一声令下，这关键的一战开始了！
　　“朗迪斯再次使用出他那鬼魅一般的绝技－魅影攻击！”
　　主持人激动地说道，只见格斗场内，朗迪斯的手缓缓抬了起来，而对面的拜伦五人表情变得有些惊慌失措……
　　拜伦等人尽管已有心理准备，但是真正面对朗迪斯的怪异攻击时，还是觉得一阵恐慌，人在什么情况下容易恐慌呢？在忽然进入未知环境时，这样的恐惧感是最强的。而那朗迪斯不知是用的什么方法，竟然在举手之间，让五人的四周一片黑暗。
　　“镇定……”
　　无论在什么样情况下，一定要保持全方位防御阵型，我们静观其变，拜伦轻声说道。
　　现在的五人阵型要比以前的完美很多，五人很默契地进入全方位防御阵型，这样的阵型是由三锋和一后为防线的，三锋分别是前锋拜伦，偏锋罗伊、雅儿，而修则持银龙枪负责防御阵型的后方，四人将露娜包围在中间，保证其绝对安全。
　　四周很静，甚至连自己的心跳声都能听到，拜伦五人凝聚全部功力，等待着来自对方的袭击，这时只听罗伊的轻斥声，然后就是一阵兵器的剧烈碰撞，对方在对罗伊进行攻击！
　　五人的配合何等默契，罗伊的轻斥其实就是一种信号，一种只有五人才能理解的信号，这信号不只包括了对方攻击的强度，更有对方大概位置及是否需要支援等信息。
　　朗迪斯的实力确实不可小视，罗伊竟然连勉强的支撑都很难，拜伦功力注入煞神，直接向罗伊的方向大力劈了下去。
　　观众席上一阵惊呼，他们在外面能很清楚地看到里面的战况，朗迪斯先是向罗伊袭去，罗伊实力很明显不如朗迪斯，数招后已是险象环生，但是这时拜伦却用煞神对着罗伊砍了下来。
　　朗迪斯似乎也对拜伦的攻击很是诧异，不过拜伦毕竟名声在外，尽管匪夷所思的一招，朗迪斯也不敢掉以轻心，收了大部分功力自保。
　　果不其然，拜伦的煞神就在距离罗伊身体不足一分米的距离时，忽然改变方向，向朗迪斯的身体削去，速度奇快而且轨迹很是怪异，让人防不胜防。
　　朗迪斯暗自庆幸刚才没有大意，手指一点罗伊的闪翼剑，借力疾退数米，消失无影。
　　四周再次恢复一片宁静，拜伦的五人组抵抗了来自朗迪斯的第一次袭击，有了初步的接触，罗伊等人信心大增，按照对方这样的攻击方式，只要足够小心，至少不会被对方打败。
　　既然无法用眼睛看，拜伦索性闭上眼睛，用精神力去感知对方，精神力能感受到的是能量，只要有人存在，必然能感受到对方的方位，拜伦一直是这样想的，但是当自己真运起精神力时，却竟然只能发现自己五人的能量体！
　　那朗迪斯竟然没了踪影，而四周弥漫着大量的小的能量，现在的五人就如同鱼缸里的鱼，处于一个巨大的能量体之中，整个魔法屏障是一个四方体鱼缸，四周弥漫的小能量则是鱼缸里的水。
　　诡异的攻击方式，让汗珠顺着拜伦的额头流下，运作精神力很消耗精神，但是现在这是唯一能感知对方的方式。
　　正在这时，能量忽然发生了异动，在距离拜伦不到一米的地方，能量竟然迅速凝聚着，一只手在数秒内形成，并直直地向拜伦抓了过来。
　　如果没精神力相助，这样突兀的攻击确实能吓拜伦一跳，但是现在一切尽在拜伦掌握之中，自然无法对拜伦造成任何威胁，拜伦轻轻一挥煞神，顺那手爪而上，向手爪根部切去。
　　朗迪斯没想到拜伦竟然能看破自己的攻击，但是手爪再想缩已来不及，索性手掌一翻，向煞神迎了上去。
　　拜伦冷哼一声，运功注入煞神，同时驱动两个月环飞了起来，向手爪发动上下夹击，朗迪斯似乎准备和拜伦硬拼，手爪在瞬间增大了数倍，抡起大掌就向两个月环扇去。
　　拜伦尽管能控制月环，但是毕竟不如朗迪斯的手来得灵活。两个月环在两声铿锵声后，被朗迪斯直接击落到了一边。煞神再向朗迪斯手掌袭去时，已没了其踪影。
　　四周再次陷入一片宁静，拜伦这时似乎明白了诺万“不变应万变”的意思，朗迪斯利用灵魂力构建的能量空间，虽然对他来说会很有利，但是代价却是需要耗费大量的功力，自己每多坚持一分钟，对方的耗损也就更大。
　　不过……对方的攻击真的是那么简单吗？就在拜伦思考时，能量再次发生了波动，而这次的方向是雅儿。
　　雅儿的反应并不慢，而且有精神力的探测，并没让朗迪斯轻易得手，但是朗迪斯似乎连续三次攻击都没成功，有些懊恼，手掌如鬼魅般不断向雅儿发动攻击，大有不达目的不罢休的架势。
　　眼看雅儿落入下风，拜伦挥舞着煞神向朗迪斯的位置发动了攻击，这次朗迪斯竟然不是试探，而是化出了真身，虽然被雅儿和拜伦两人夹击，也并没慌乱，反而加强了功力，与拜伦和雅儿游斗起来，朗迪斯再强，被两人围攻还是胜算很小，不由得边打边退。
　　格斗平台也就那么大而已，朗迪斯没退几步，已经到了平台边缘，朗迪斯再强也不可能逃脱了，而且不知道是否是其前面消耗太多功力的原因，拜伦总有种朗迪斯的能量在不断减弱的感觉。
　　多想无益，乘雅儿攻其下盘的机会，拜伦一声大喝，煞神注满灵魂力，烈焰斩划空而出，大有将朗迪斯一分为二的气势。
　　“你中计了……咭……咭……”
　　朗迪斯竟然在这时诡异地笑了起来，声音似近似远，而他本身的能量在一瞬间融合于这一片黑暗中……消失无影。


第十一卷 第十一章
　　“唔……”
　　一声闷哼从拜伦身后传来，拜伦的心不由得一直向下沉……向下沉……那声音竟然来自修。
　　自己竟然忘记了诺万老师的告诫，被朗迪斯将自己和雅儿吸引出来，而剩余的三人，在无视线的状况下，根本无法抵挡几下朗迪斯的全力攻击。
　　“该死！”
　　拜伦暗暗骂道，一边运起精神力向罗伊的方向掠去。
　　但是已经晚了，露娜失去了伙伴的掩护就是软肋，罗伊虽然尽力施展着闪翼剑，但是也只是勉强护住自己的要害而已。
　　在短短十数秒内，修和露娜都被朗迪斯击中，双双失去了战斗能力，只有罗伊还在勉强支撑，看到拜伦和雅儿袭来，朗迪斯在一阵怪笑声中，再次消失在了黑暗之中。
　　现在距离比赛开始也才三分十五秒，难道拜伦等人也走不出着五分钟的怪圈吗？观众们都很激动，大声地呼喊着拜伦等人的名字，就连主持人都开始为剩余的拜伦三人打气。
　　拜伦三人背靠着背在中央一动不动，虽然现在自己损失了两人，但是三人合力还是有希望打赢这场比赛，关键就在于不要再让朗迪斯以可乘之机。
　　三人背靠背的防御方式是最无懈可击的方式，完全可以做到同攻同守，朗迪斯似乎也意识到了这点，他并没急于进攻，而是静静地等待着……时间一分一秒过去，双方就这样僵持着……
　　光？是光线！不知道是不是时间持续太长的原因，黑雾竟然淡了不少，隐隐地已可看见人影，当然也能看到躺在角落的露娜和修，两人分别躺在格斗平台的东西两边。
　　“老大，是修和露娜，我们要不要过去？”
　　罗伊轻声问道。
　　“别轻举妄动，他具有幻化的能力，也许这是他设的圈套……”
　　拜伦轻声说道，三人继续全力防守。
　　黑雾慢慢流转起来，就如同一个大的旋涡，而中心正是距离修不到一米的地方，三人就这样看着旋涡越来越强，修也许是受伤太重，完全察觉不到这近在咫尺的危险。
　　“修！快起来！修！醒醒！”
　　罗伊沉不住气喊了起来，希望能将修唤醒，但是修却一动不动。
　　“罗伊！给我冷静点！现在不是冲动的时候！”
　　拜伦大喝一声。
　　拜伦的声音如醍醐灌顶，让罗伊猛地冷静了下来，慌忙定下心神，用力捏着手中的闪翼剑，背部紧靠着拜伦和雅儿，尽量不用双眼去看那边的修。
　　旋涡将黑雾凝聚起来，渐渐从脚到头形成一个人形，是朗迪斯，他正僵硬地笑着，与拜伦对视，如果说别人的笑能给人温暖的感觉，那他的笑则是让人看了想哭。
　　朗迪斯头上带着一顶黑色的爵士帽，脸色很苍白，右脸上有一道很长的刀疤，两侧有用线缝合的痕迹，一笑起来，线缝的部位就发生扭曲，就如同要脸皮绷开一般，看上去很恐怖。
　　“咭……咭……龙卡小恶魔三人组，实力果然不赖，已经坚持了三分半钟，你们应该感到骄傲了，嘿嘿”朗迪斯一边说着，一边将手抬了起来，用舌头舔了舔。
　　“过奖！你还有什么手段就一起使出来吧”拜伦冷笑着说道。
　　“嘿嘿，其实这比赛对我来说只是个游戏而已，胜利与否并不重要，在关键是我自己高兴……”
　　朗迪斯说着一把抓住地上修的衣领，将其提了起来。
　　“你干什么？他已经没有战斗能力了，你也好意思动手？”
　　罗伊怒喝道。
　　“嘿嘿，没啥不好意思，失败的人，就应该被胜利者处置，我可不是所谓的正人君子，嘿嘿”朗迪斯坏笑着，左手摸了摸修的脸庞。
　　“妈的，你个垃圾，放下修，我来当你的对手！”
　　罗伊转身就准备向前，却被一只手拉住，回头一看，拜伦正向自己摇着头。
　　罗伊看到拜伦的眼神后，咬了咬牙，又退回了自己的位置，虽然人已退回，身体却在微微颤抖着。
　　这一切自然被朗迪斯看在眼里，“哎，可悲啊……可悲……”
　　朗迪斯轻轻地摇着头，用不屑的眼神扫了扫拜伦三人。
　　“龙卡恶魔三人组，友情比金坚？我看也不过如此，哈哈”朗迪斯发出嚣张的笑声，左手变成长爪，用又尖又长的手指轻轻地将修胸前的纽扣一一挑落，修的胸膛渐渐裸露出来。
　　罗伊实在忍不住了，全部功力注入闪翼剑，就准备欺身而上，但是再次被拜伦拉住了手臂，“老大！我实在忍不住了！我知道你在意这比赛的胜利，但是修和我情同手足，就算这真是陷阱，我也必须去！”
　　拜伦没想到罗伊竟然会这样说，“修是你的兄弟，也是我的兄弟，你担心他的生死，我也一样担心，但是你不要忘记这是在哪里，对方是谁！他根本不敢在这里杀人，这里有如此多观众还有主持……”
　　“嘿嘿，拜伦啊拜伦……你真是愚昧，你难道没发现这个格斗平台并不只是对内有幻象作用，对外也一样吗？”
　　朗迪斯说着，用手一指身后。
　　拜伦三人向其所指方向看去，虽然还是有不少黑雾，隐约已能看到观众席上观众的表情，虽然他们还是在欢呼，但是很明显他们看到的格斗平台上应该是激烈的打斗，因为他们的头和眼都呈一致性的转动……拜伦的脸色变了！
　　“哈哈，是不是很有趣？拜伦老大？你现在还能说什么呢？你难道就如此在意比赛的失败吗？甚至远胜于自己兄弟的生死？罗伊……我真为你们感到可悲……”
　　朗迪斯的话，让拜伦心如刀绞，而罗伊更是猛地甩开拜伦的手，独自一人伴随着一股寒光，向朗迪斯刺去。
　　拜伦伸出手去抓了抓，却抓了个空，拜伦怅然若失……无论是手里，还是心里……
　　罗伊的速度奇快无比，修与自己是从小玩到大的伙伴，可以说是一起穿开裆裤长大的生死之交，情胜手足，虽然罗伊没说什么，但是刚才朗迪斯的话却字字进入了自己心里，“老大……你太让我和修失望了……”
　　罗伊在心里喊道。
　　朗迪斯自然看到了罗伊的雷霆一击，尽管功力强如朗迪斯，也没胆量去硬接着混合着友情力量的全力一击，但是朗迪斯竟然完全没有慌张，甚至看到罗伊越来越近，嘴角挂起诡异的笑容。
　　难道朗迪斯还有什么阴谋？罗伊心中不由想道，果不其然，就在罗伊距离朗迪斯只有不到两米时，朗迪斯忽然一个转身，右手将修整个地向罗伊抛去！他好卑鄙！竟然用修作挡箭牌！
　　全身功力的雷霆一击，哪里是说收能收的？但是罗伊很明白，修受伤很重，就算自己一成功力的撞击，也可能酿成终生遗憾，为今之计只有一个办法……
　　只见罗伊的闪翼剑忽然强行改变了方向，而罗伊的左手硬生生地向自己胸口拍去……他竟然强行自己攻击自己，让自己散乱功力，完全不顾及可能对自己身体造成的严重伤害……
　　“罗伊……”
　　拜伦和雅儿异口同声地喊了出来，悲痛之情无以言表。
　　一声闷哼，罗伊的身体有如断线的风筝一般变得轻飘飘的，速度也降了下来，鲜血顺着罗伊的嘴角缓缓流出，“修……”
　　看到修的身体飞近，罗伊勉强地笑着，张开双臂迎了上去，但是……修这时却张开了眼睛……他的眼睛是红色的……
　　那迎着罗伊飞来的修竟然张开了双眼，那是一双红色的眼睛，就如同鲜血的颜色，修的脸庞渐渐变得模糊……他变成……变成了一个本已该死了的人……朗顿朗顿的身影如鬼魅般缠了上来，瞬间的交叉后又退回到了朗迪斯的身边，而罗伊的身体有如受重创，半空中翻滚着向魔法屏障撞去，一声撞击声后，罗伊的身体顺着屏障缓缓滑了下来，他已经身受重伤，完全失去了战斗能力。
　　“哟……现在正好四分钟，现在就只剩下你们两个了，咭……咭……”
　　朗迪斯和朗顿两人得意地怪笑着，两人的表情和动作竟然完全一致，就如同幻影一般。
　　“你可真卑鄙……竟然用这样的方法……”
　　拜伦冷冷地说道。
　　“嘿嘿，方法只有成败之分，哪里有什么卑鄙高尚之分？嘿嘿，何况你杀了我师兄，你已经够得上我用任何方法来对付你了”朗迪斯怪笑着说道。
　　“是么？难得你还将他复活，不过我不介意再杀他一次的”拜伦扬了扬手中的煞神，杀气斗然而起。
　　在一旁的朗顿看到拜伦充满杀气的眼神，不知为什么，忽然向后退了一步，“师……师弟，他……他要杀我”虽然外表与以前的朗顿没区别，但是这个朗顿对拜伦却似乎很是恐惧。
　　“哈哈，我还以为你真把他复活了呢？原来只是个胆小鬼而已”拜伦轻蔑地说道。
　　朗迪斯听到拜伦这话，似乎很生气，全身都颤抖起来，原本就很难看的脸庞，变得更是难看，“你会为你的这句话付出代价的”朗迪斯阴生地说道。
　　“是吗？那就来试试吧！伤害我兄弟的人，我也不会让他好过的”拜伦回敬道。
　　“哼！”
　　朗迪斯右手带动着巨大的袖子在自己两人身前一抹，两人再次消失在了黑雾之中。
　　“呵呵，朗迪斯啊，朗迪斯，现在已经是二对二，在人数上我们是一样，难道你还是没胆量出来正面一较高下吗？”
　　拜伦开始使用激将法。
　　朗迪斯并没回答，而四周的黑雾却开始发生了变化，准确地说，整个能量黑雾如同变成了一个大的气流，围绕着中央的拜伦和雅儿转了起来，而且速度越来越快。
　　“别管他怎么变化，我们只要保持互相呼应，他就奈何不了我们，最少他一直在消耗能量，而我们却以逸待劳”拜伦轻声说道，身后的雅儿点了点头。
　　拜伦对雅儿很放心，她的功力比罗伊和修深厚，最重要一点，她对拜伦是绝对的服从，而不象罗伊和修那么血气方刚，朗迪斯虽然功力比自己深厚，但是集合自己两人之力，还是很有希望的，当然全体是不要被朗迪斯各个击破。
　　能量气流越来越强，渐渐在拜伦两人四周形成了九个旋涡，隐隐将两人包围起来，这应该是朗迪斯的新一轮进攻，拜伦两人开始严正以待。
　　九个旋涡汇集着能量，然后不断减弱，上升，十余秒后，旋涡消失，在旋涡的位置形成九条人影，竟然是九个一模一样的朗迪斯，同样诡异的笑容，同样充满着死亡的气息。
　　“恭喜你进入魅影攻击第二轮，鬼影攻击，咭……咭……”
　　朗迪斯的声音似远似近，完全无法分辨是来自于九个人影中的哪一位。
　　换作其他人，也许会为这样的攻击而惊骇，但是拜伦具有精神力，能判断能量的大小，以此来判断九体中哪一个是真身，拜伦精神力暗暗向四周展开，很快就锁定了其中的目标。
　　就在拜伦锁定目标的同时，九个朗迪斯忽然同时发动了进攻，而且就如同一个配合多年的阵型一般，有上有下，完全不留一丝缝隙。
　　拜伦双手握住煞神，一阵狂舞，向眼前的五个朗迪斯迎了上去，雅儿也很有默契地跟随拜伦一同移动，专门填补拜伦移动而留下的空挡。
　　拜伦的煞神沉而威猛，哪里是幻象所能抵挡，几下攻击就将眼前五个幻象中的四个斩成了两半，而最后一个看到形势不对，脚尖猛一点地，身形暴退，定了定身后，加强功力再次与拜伦战成一片。
　　雅儿虽然功力比拜伦弱很多，但是由于有精神力相助，分辨真假还是很容易，四个幻象很快被其解决了两个。
　　另两个一上一下对雅儿发动着攻击，雅儿虽然知道哪一个是真身，但是却并没挑破，反而装作很认真的样子抵挡着幻象的进攻，并不时故意留了一些空挡出来。
　　而这时，拜伦的战斗也进入了白热化状态，那幻象的功力并不弱，由于采用的是游斗战术，让使用重武器的拜伦很是头大。
　　“去死吧！”
　　拜伦大喝一声，煞神上的两个月弧旋转着飞了出来，与此同时煞神注入六成功力，一个直刺，罩住对方上身所有要害，那幻象朗迪斯自然知道这招厉害，慌忙身体一侧想让过拜伦的剑锋，但是才一移动，脸色一边，不知什么时候，自己的退路已经消失，代替的是两个旋转着的月弧。
　　那幻象朗迪斯被月弧打个正着，顿时一个踉跄露出了一个很大的破绽，拜伦如何能放过这样的机会，不待煞神剑势变老，一个大跨步，右手单手握着煞神的剑柄向朗迪斯直劈而下。
　　而与此同时雅儿那边的朗迪斯真身也冷笑着欺身而上，现在拜伦被引开到两米开外，自己此时不解决雅儿更待何时？就算拜伦发现不对，再想支援也做不到了，毕竟煞神再长也不足二米。
　　“咭……咭……你真狠心，你难道真准备再杀我一次吗？”
　　被拜伦的煞神击中要害的朗迪斯幻象竟然抱着伤口笑了起来。
　　“嘿嘿，那是当然的了，朗顿！”
　　拜伦坏笑着。
　　“哟……哟……你眼力还真不错……”
　　那幻象朗迪斯说着，用手一抹脸庞，面容顿时发生了改变，竟然真是朗顿，“可惜啊，虽然你能认出我，可我不是你所能认知的存在，你这些一般的攻击，根本对我没用，要不要再来砍几刀试试？嘿嘿”朗顿弹了弹衣服，刚才的伤口竟然都不存在。
　　这时拜伦身后的雅儿忽然发出一声娇呼，朗迪斯真身已经将雅儿完全压制住，雅儿已经很难招架，朗顿得意地大笑起来，“拜伦啊拜伦！你也有今天啊？你再聪明！今天也还是上了我们两师兄弟的当！看看你的身后吧！我看你怎么样救她！”
　　拜伦笑了，“你是不是想说，我的煞神不足两米，再如何也支援不了她了呢？”
　　“看来你还没那么笨嘛”朗顿的表情似乎有些意外。
　　“谁说的隔得远就救不了人？那我就让你见识一下吧！”
　　拜伦一边说着，全身功力注入左手，一声大喝，“若水剑！”
　　只见一股白光如流星一般疾速划出，从拜伦的左手直刺朗迪斯胸口要害。


第十一卷 第十二章
　　随着若水剑的一股白光和“噗嗤”一声闷响，场上的四人全部定住了。
　　格斗场上的黑雾渐渐淡化，观众们也渐渐看到了格斗平台上的真实战况，不由都惊呆了。
　　“天啊……到底发生了什么？难道这才是真实的战况？台上竟然只有四人还站立着，分别是拜伦、雅儿还有朗迪斯和一个似乎是朗迪斯同伴的家伙！四人就如同蜡像一般呆立着，拜伦右手是他独特的武器煞神，而其左手看起来很奇怪，如果说是剑的话，也许说是冰柱更合适，那奇怪的武器竟然直直穿过了朗迪斯的胸膛，甚至插在了对面的魔法屏障上……难道胜负已分出来了？”
　　主持人激动地解说着。
　　这时，朗顿的表情忽然变得很痛苦，怪叫一声后，化成一堆黑雾，消失无踪……而被若水剑插中的魔法屏障此时似乎发生了异常，发出一阵噼噼声，然后声音越来越大，魔法屏障的能量发生了异常波动，先是一条小缝，接着是两条、三条……啪啦……哗啦……一阵巨响，整个格斗平台的魔法屏障竟然在一瞬间崩溃……
　　观众们都惊呆了，惊叫声，哭喊声不绝于耳，而格斗场的管理人员也是面面相觑，他们从格斗场建立至今还从来没见过这样的情况。
　　拜伦也发现了现场的混乱，功力注入若水剑，若水剑暴涨十数米的剑身在一瞬间恢复了原状，朗迪斯的身体晃了两晃，软软地倒在了格斗平台之上，黑色的血液缓缓流出。
　　雅儿条件反射性地向后倒退几步，满脸惊恐地扑到了拜伦怀里。
　　全场欢呼声不绝于耳，龙卡学院参赛队取得了这关键一场比赛的胜利，比赛结束后，苏普尔城各大媒体都对拜伦等人进行了采访，特别是问起了拜伦的秘密武器，那把神奇的若水剑。
　　不过拜伦的回答却让所有记者都很失望，他只说了一句话，一句与记者的问题毫不相干的话，“我要告诉我的两个兄弟，修和罗伊，你们是我一生中最重要的财富……比任何的名望与地位都重要……”
　　朗迪斯的尸体被格牧拉亲自带走，并从其住所搜出黑玉等作案工具若干，以及拉易的命令状一封，由于内容涉及政治问题，格牧拉并没敢多说，不过还是可以确认，朗迪斯和朗顿是拉易派遣到苏特的两个重要棋子。
　　朗顿负责暗中与苏特暗黑修炼者勾结，而朗迪斯则以参赛者身份参与格斗大赛，在苏普尔城里采补是有两方面原因的，一方面朗迪斯的灵魂力并不稳定，需要不断补充能量，特别是每次比赛之后，二方面则是造成苏普尔城民众恐慌，以达到拉易的某种目的，可惜前面的案件一直被城卫军控制消息，所以不得已才选择了贵族作为行动目标。
　　格牧拉由于擒凶有功，渐渐成为了城卫军里的红人，特别是还有些高官贵族暗暗支持，格牧拉似乎也渐渐明白了处世的真理，开始学会戴着假面具做人，学会去利用别人达到自己的目的。
　　虽然格牧拉有时也很怀念自己执拗的时代，但是想想执拗带来的只会是排挤和非议，反倒丝毫无法对自己坚信的正义有任何帮助……自己与其执拗下去，不如处身淤泥，让还和曾经的自己一样执拗的家伙，能在自己的护翼下继续执拗下去。
　　朗迪斯由于身份败露，被格斗大会取消了资格，至此D组小组赛成绩已全部出来，朗迪斯、龙卡学院、复甲学院三支队伍都是三胜一负，并列前三，朗迪斯被取消参赛资格后，龙卡学院和复甲学院双双晋级，由于两者之间的胜负关系，复甲学院以小组第一身份出线，而龙卡学院则以小组第二身份晋级。
　　夜深了，拜伦一个人躺在屋顶上看着星星，一手枕着头，一手不时从身边的大盘子里拿起肉块轻轻放到嘴里，咀嚼着。
　　虽然今天取得了胜利，可是拜伦却一点也高兴不起来，脑海里不时浮现出今天罗伊挣脱自己手的那一瞬间，以及朗迪斯说的那些话……心里不由有些隐隐作疼。
　　回想起三人在龙卡城时开心的时光……三人一起打架，一起抢东西吃，一起调戏女孩……真的是很开心，很单纯……
　　“你怎么一个人跑到这来了？”
　　拜伦转头一看，原来是西比丝和雅儿不知什么时候也爬了上来。
　　“来数星星……”
　　拜伦说着，转头继续将目光投向遥远的星空。
　　两女一边一个挨着拜伦躺了下来，“是不是因为罗伊和修？”
　　西比丝轻声问道。
　　拜伦没有回答，也不知道怎么回答，随手又抓了个肉块向嘴里塞去……
　　“你们男孩都是一样，你既然有胆量对着记者那样说，为什么不直接去和他们两说呢？”
　　西比丝说道。
　　“哎……刚才忽然想到从前了，修总是很好吃，每次玩不了一会肚子就叫了，而罗伊刚开始胆子很小，不过逃跑的速度倒是真很快，而我则总是以老大的身份去蒙骗他们，他们竟然还都信了，记得一次不知从哪里听说下水道里出现怪兽，三人还真就全副武装爬了进去。结果在里面找不到路出来，让家人里急得全城找……”
　　拜伦回想着以前，脸色露出一丝笑容。
　　“后来呢？”
　　雅儿问道。
　　“后来……过了三天，我们三个又在城里出现了，全身都散发着奇怪的味道……不过我们都特开心……”
　　拜伦已经完全陷入回忆之中。
　　“三天？你们没饿出事？”
　　西比丝一副不可思议的表情。
　　“其实下水道里真有怪兽的……我们当时进去每花多少功夫就找到了，不过把我们吓惨了，因为光线不好，我们看不清那怪物的模样，那家伙一见到我们就发出巨大的吼声，我们当时也就十岁左右，把我们吓得啊……”
　　拜伦绘声绘色地说起来。
　　“很大的吼声？一定是很庞大的怪物吧？”
　　雅儿问道。
　　“我们当时也是这样想的，吓得就跑，甚至武器啊、粮食啊什么的都丢了，不过当时真是喜剧，我们三个被吓得一阵尖叫，下水道很深，所以形成回声很强，结果反把那家伙也吓得乱跳，这时候我们才发现，那哪里是什么大怪物，不过是一种叫‘波丽波利’的胆小魔族，长得象兔子，只是声音很大而已……呵呵”拜伦脸上洋溢着笑容。
　　“哇！好可爱的小怪物呢……”
　　雅儿说道。
　　“我们就追啊追，那家伙也真能跑，而且体积小很不容易抓住，来来回回好几次都没抓住，后来我就指挥修和罗伊，我们三人分工，两个人赶，一个人把衣服做成个大袋子，专门在个拐角等着，那玻丽玻利就这样上了我们当，被我们抓住了……”
　　拜伦的表情很是得意。
　　这时一个声音忽然传来，接替了拜伦的话，“但是我们三人发现个很大的问题，我们太过兴奋，竟然追的时候忘记了记路，怪物是抓到了，却不知道如何从那下水道里出去……我们三人就在下水道里晃了几个小时，由回到了原地……最惨就是修……肚子开始叫个不停，打死都不肯走，哈哈”竟然是罗伊，他一边笑着说着，一边也在屋顶上躺了下来。
　　“喂！不要说到我就提我丑事啊！别忘了那三天的食物还是我的功劳呢，嘿嘿”修不知什么时候也爬了上来，他虽然全身都是绷带，但是一来就将拜伦的大盘子抓了过来，不客气地向嘴里塞着。
　　三个小伙伴虽然没说什么，却互相看着，相视而笑……
　　西比丝却对这故事很是感兴趣，“你们不会是吃老鼠吧？咦……”
　　西比丝和雅儿两人都是一脸恶心的表情。
　　“才不是呢，我们可是吃了三天的‘御好烧’哦”拜伦说着，三个小伙伴相视一笑，很是有些神秘。
　　“是啊！继续吹吧！还数星星呢？是在看天上飞的牛吧？三天的御好烧？下水道里你们怎么做？”
　　一个很不屑的声音，露娜不知道什么时候也爬了上来，仅挨着西比丝坐了下来。
　　“那当然是我这天生的美食家发明的了，我们竟然在下水道里找到了御好烧的绝佳原材料，正好我随身带着一瓶辣椒酱，经过我亲手的烹饪，那个味道啊……”
　　修一脸的神往，拜伦和罗伊却受不了笑了出来。
　　“什么原材料？下水道里还能有什么？”
　　西比丝疑惑地问道。
　　修一脸正经地，一个一个字地说道，“那就是－－史……莱……姆……”
　　“哇！”
　　西比丝、雅儿和露娜一想到这三个家伙竟然吃了三天，那种黏糊状的低级魔族生物，就是一阵干呕。
　　“哈哈”拜伦和罗伊都狂笑起来，修却还是一本正经的样子，“你们不相信？那我明天弄两只来让你们尝尝，味道真的很不错呢”露娜、西比丝和雅儿，“……你们三个不是人，再说我们就下去了……”
　　正在这时一个人影也晃晃悠悠地摸了上来，还满嘴酒气，“哟……怎么那么多人？……你们继续……我只是碰巧路过……”
　　“诺万老师！”
　　露娜三女叫了起来，竟然诺万老师也上来了。
　　“我在想一个问题……”
　　拜伦忽然一副很深沉的表情，众人都疑惑地看着拜伦。
　　“这瓦片屋顶……能承受几个人呢？……”
　　拜伦缓缓道。
　　众人，“……”
　　似乎隐约听到了屋梁的嘎嘎声……
　　苏普尔城地牢。
　　这里的光线异常昏暗，整个地牢里，隔数米才有一个火把，空气中散发着很重的霉味，墙壁上甚至还长着青苔，微微还能听到水滴的声音。
　　一阵懒洋洋的脚步声传来，然后是钥匙的叮铃当啷声，原本或躺或闭目休息的囚犯全张开了双眼，不约而同地扶着牢房的铁栅栏站了起来。
　　地牢的铁门缓缓地开了，一个狱卒用力地推着铁门，那铁门竟然有近一分米厚，上面还布满了铁锈。
　　“开饭了！自己把碗放到外面来”狱卒说着，提着一个大木桶走了进来。
　　囚犯们全急不可耐地将饭碗放了出来，虽然这个地牢很脏，但是囚犯们的饭碗却都白得出奇。
　　狱卒拿着一个大勺，一碗一勺地盛着，虽然说是“开饭”但是盛出来的东西却完全没饭的样子，只是一些黏糊状的物体，尽管如此，囚犯们还是狼吞虎咽地吃了起来。
　　“张老哥，你能不能和上面反应一下，把那尸体换个地方停放吧？”
　　一个身材很高大的光头囚犯向狱卒说道。
　　狱卒转头向囚犯所指的方向看去，那是一具身穿黑衣的尸体，整个人胸口的衣服都敞开着，皮肤显得异常的苍白，头部用块白布盖着。尸体放在一个木板上，用两支木板凳支撑着。
　　狱卒摇了摇头，“现在各监狱都人满为患，就这里还勉强有块空地，你以为我们想放在这里？”
　　虽然现在是暂时的和平时期，但是大量战后难民涌入苏普尔，让苏普尔治安异常混乱，城卫军不断地四处抓人，很快各监狱关满了各族囚犯。停尸间也放满了尸体，以至于一些重要的尸体只能往牢房里暂放。
　　狱卒提着空饭桶头也不回地离开了地牢，铁门再次关了起来，牢房里又恢复了刚才死一般宁静。
　　“光头老哥，你说现在算个什么事啊？真不拿我们当人看，我老家喂猪的都比这里食物好”一个披头散发的胖囚犯向刚才那光头囚犯说道。
　　“胖子，你是新来的，等你多转几个监狱后再抱怨不迟……”
　　一个沙哑的声音接过了话题，他是与光头囚犯关在一起的一个瘦小老头。
　　光头冷冷地哼了一声，“这里算不错了，最少还有得吃的，现在各种囚犯太多，听说其他监狱不只食物没办法保证，甚至每天还不断提审囚犯，而被提审的囚犯，还从来没见回来过……小胖子……学会满足吧”胖囚犯听完光头囚犯的话，脸色变得有些难看，咽了咽口水，“妈的，早知道上了个农妇也犯罪，打死我也不做了……”
　　胖囚犯喃喃道。
　　“什么？你就是前段时间传得沸沸扬扬的那个恶少？那个奸杀农妇的家伙？”
　　瘦小老头恶狠狠地问道。
　　胖囚犯一副满不在意的表情，“什么恶少？在这里不都是犯事的吗？别说那么难听嘛，那农妇不识抬举，我才硬上的，没想到竟然就自杀了……你说我倒霉不倒霉？……”
　　胖囚犯自顾自地说着，完全没注意其他囚犯神情的变化，一些囚犯甚至都开始骂了起来。
　　“给我住嘴！”
　　光头囚犯似乎听不下去了，大喝一声。
　　光头囚犯在众囚犯中威望似乎很高，一声大喝，顿时安静了下来，竟然没人再敢说话。
　　“大家都来说说自己是因为什么原因被抓进来的吧……”
　　光头囚犯说道。
　　“我抢了个富户……”
　　“我就在粮仓前因为粮价过高带头起哄，所以被抓……”
　　“我偷了两十斤大米……”
　　大家一一说了起来，竟然全是因为抢劫和偷窃，而且都是一些很小的事，竟然就都被关了起来，胖子现在也才知道，这些囚犯与自己有根本性的不同，这些人都是穷人，甚至是农夫之流，难怪刚才他们那么大反应。
　　“光头老哥？你又是为什么被关起来呢？”
　　一个囚犯问道。
　　“我？呵呵……八年了，我都快忘了……”
　　光头囚犯说着，似乎陷入对往昔的回忆之中。
　　与光头囚犯同一牢房的瘦小老头呆呆看着光头囚犯的侧面，八年前……正是神属同盟各国向卡罗特帝国宣战的初期，光头囚犯虽然尽量隐藏自己，但是却在举手投足之间有种特殊的气势，很明显不是普通人……而且他肩膀上有个响尾蛇的刺青……难道他是……
　　“八年……记得八年前，曾发生过一件让同盟各国都议论纷纷的事件，苏特一支两千人的特遣军在深入敌后，迅速夺下卡罗特三座城池后，忽然停止了前进的步伐，并拒绝接受苏特军方的命令，事后此部队的大小将领全部进了监狱，这支部队的代号是‘响尾蛇’……”
　　瘦小老头缓缓说道，一边观察着光头囚犯的表情。
　　在瘦小老头说话时，光头一直在出着神，在听到“响尾蛇”时，眼神里流露出些须落寞……瘦小老头可以肯定光头一定是那响尾蛇中的一员，但是让他失望的事，光头并没什么特别反应，也没承认，唯一可以肯定的，只是光头眼神似乎有些忧伤。
　　听到瘦小老头讲起八年前的典故，囚犯们都兴致很高，央求着老头再继续讲下去，但是老头又怎忍心再触动光头心中痛苦的往事呢，于是打了个哈哈，插开话题，讲起苏特的历史来。
　　夜深了，囚犯们都进入了梦乡，光头自从刚才老头提到“响尾蛇”开始，就一直在想着什么，呆呆地靠在牢房的一角，老头虽然看在眼里，但是也不知道该说什么，叹了口气，闭眼也进入了梦乡。
　　大家似乎都睡着了，但是却有一个人无法入睡，那就是那个胖囚犯，他现在已经很明白自己的处境，竟然与这些穷人囚犯们关在了一起，刚才自己说出自己做的事后，很多囚犯都很激动，好在自己单独一间牢房，否则的话，可能早被他们撕碎。
　　哎，将来该如何是好呢？胖囚犯想着都觉得头疼……胖囚犯翻来覆去也睡不着，正在这时，胖囚犯似乎看见了什么奇怪的东西……表情变得惊恐起来。


第十二卷 内容简介
　　拜伦的兽人大陆一行引发了强烈的连锁反应，兽人帝国在猛力兄弟的带领下通过了死亡沙漠，人类大陆各国将如何应对？　　格斗大赛进入了复赛，对手竟然是罗伊的老相好小静？不知道罗伊该如何面对这个女孩？再下一场，更是关键的复仇之战，对方正是让罗伊等人睡不能眠的复甲学院代表队！　　在小黑的帮助下，拜伦进入了第一次幻化，因为这次幻化，拜伦开始正式向恶魔变化。但是在幻化期间，两个恐怖的人物出现了，他们竟然是被称为“使徒”的神秘人物，西比丝和玉姬在他们面前变得不堪一击，玉姬甚至为了掩护拜伦，用燃烧灵魂的方式来阻止对方，到底事情会发展成什么样呢？　　格斗大赛半决赛开始，也被赋予了特殊的含义，对方竟然要与龙卡学院一对一单挑。拜伦！坚持住哦！你们是神属同盟的希望！


第十二卷 第一章
　　夜已很深，整个地牢里异常的安静，轻微的“喀……喀……”
　　声显得格外的刺耳，胖囚犯很恐惧，眼睛瞪大了看着那具正发出异响的尸体。
　　尸体还是那样静静地躺在哪里，丝丝的黑雾从四周出现，然后汇集于其身体上方半米高的位置，缓缓地旋转着。
　　胖囚犯全身剧烈地颤抖着，嘴巴张了几下，似乎想呼喊，却发现自己早已因恐惧而失声，慌忙跑到面对光头囚犯的方向，死命地摇着囚房的木栅栏。
　　“死胖子，你是不是吃多了不消化，大半夜的折腾个啥？”
　　一个囚犯最先被胖囚犯吵醒。
　　“尸……尸体……”
　　胖囚犯早已语不成声。
　　“尸你个大头鬼啊！给我闭嘴！”
　　那囚犯骂道，然后转头继续睡觉。
　　胖囚犯真想哭，怎么就没人理自己呢？再向尸体的方向看去，只见尸体的手指竟然在轻微地弹动着。
　　“妈呀！真诈尸了！”
　　胖子这下喊得声音够大，整个地牢里的人全醒了过来。
　　有几个正想骂胖囚犯，却正看到了那尸体的异样，顿时惊恐地发出更夸张的叫声，整个地牢的人都陷入恐慌之中，诈尸也只是听说过，又有几人是真见过的呢。
　　“光……光头老哥，我们现在该怎么办？”
　　一众囚犯全将目光投向那个光头囚犯。
　　光头囚犯一直没说话，只是皱着眉头看着尸体的异样，似乎在思索着什么，看到大家希翼的眼神，光头囚犯站了起来。
　　“大家听我说，眼前的情形大家也看到了，现在我们能做的就是呼喊狱卒，让其为我们开门，放我们出去，大家乱叫一气不但无法吸引狱卒，很可能还适得其反，所以大家要听我的口号！我们只说两个字‘开门’，我数到三就开始……一……二……三……”
　　光头囚犯说着，开始数了起来。
　　“开门……开门……开门……”
　　开始只是两三个人跟着光头喊，渐渐地大家都跟着喊了起来。
　　光头很聪明，虽然这里有数十名囚犯，如果大家各自乱喊一气，在外面的狱卒根本不会发现地牢里的异常，充其量也只会认为是囚犯们日常的瞎起哄而已，但是有规律的喊口号却很特别，会让狱卒知道牢房里发生了不一样的事情。
　　数十人同时喊口号声势很是惊人，传得也很远，果不其然，没一会功夫，已隐约听到狱卒们杂乱的脚步声，估计这些狱卒也是第一次听到这样的气势，并没敢直接来开门查看究竟，生怕是囚犯暴动什么的。
　　一个狱卒在铁门上的小窗子里看了半天，确认囚犯都还在牢房里，才终于响起了钥匙开铁门的声音，众囚犯这才渐渐停止了喊口号。
　　“半夜三更的你们叫什么叫？”
　　铁门被缓缓打开，几个提着佩刀全神戒备的狱卒鱼贯而入，在他们身后是体积庞大的典狱长。
　　囚犯们同时将手举起来，指着那异常的尸体，但是囚犯们忽然发现，那尸体竟然恢复了正常，躺在那里一动不动，就连那黑雾也不知道什么时候没了踪影。
　　“还亏你们是囚犯！杀人都不怕，现在还怕这尸体？”
　　典狱长骂骂咧咧地向尸体走去。
　　囚犯们都没作声，屏住呼吸看着典狱长用刀鞘将盖着尸体头部的白布挑开，跟随典狱长进来的狱卒也是一脸紧张。
　　典狱长的胆子很大，不只很仔细地看了看尸体的头部，更用刀鞘拍了拍尸体的脸，然后转回来以极其轻蔑的表情耸了耸肩。
　　众人都松了口气，看来刚才真是太过精神紧张，几个狱卒也是偷偷擦了擦额头上的汗水，问起事情的始作俑者，最后大家都把目光投向那胖囚犯。
　　一个狱卒提着刀直直向胖囚犯走去，狱卒心中那个气啊，大半夜的被弄醒，就因为这个胖囚犯，看来不收拾他下是不行了。
　　胖囚犯怎么也不会想到会是这样的结果，慌忙又是下跪又是求饶，但是就在这时，胖囚犯似乎又看到了什么，身体剧烈地颤抖起来，右手指着典狱长，左手使劲地抓着自己的下牙床。
　　“死胖子！你又来装神弄鬼？”
　　狱卒越看越是火大，用刀鞘敲打着木栅栏，恶狠狠地说道。
　　正在这时，其他的囚犯也开始指着典狱长惊呼起来，狱卒们都疑惑地向典狱长看去，不看还好，一看脸色变得苍白。
　　只见刚才还躺着的尸体，竟然坐了起来，脸色很是苍白，胸口有个很深的伤口，隐隐还能见到内脏，这尸体此时竟然缓缓将手向典狱长的肩膀伸去。
　　“典……典……典狱长……”
　　狱卒惊恐地喊道。
　　“你们什么意思？我虽然长得是要你们帅那么一点点，你们也不用这个表情啊？”
　　典狱长自认为幽默地说道。
　　这时那尸体的手已经触摸到了典狱长的肩部，典狱长似乎也感觉到了异样，转头一看，一只白生生的手正扶着自己的肩膀。
　　瞬间的静止，典狱长忽然一掌将那手打到了一边，“把你的臭手拿开”然后弹了弹自己的制服的肩章。
　　众人额头上忽然多了些汗水……典狱长也太勇猛了吧？
　　数秒后，典狱长似乎也想到了什么，脸色变得很难看，缓缓转过头去，正对上尸体冷冰冰的面容。
　　“妈呀！”
　　典狱长的身手果然厉害，瞬间竟然暴退数米。
　　四周变得异常安静，隐隐的似乎连心跳都能听见，那尸体忽然发出一阵“咯咯……”
　　的笑声，听起来很恐怖，感觉不象是从嘴里发出，而是从喉咙深处。
　　典狱长似乎感觉刚才真的很丢脸，片刻后脸色恢复了正常，“我管你是真尸还是假尸，我现在就让你变成真尸！给我上！”
　　说完将身旁两个狱卒推了上去。
　　两个狱卒怕到了极点，但是又哪敢违抗典狱长的命令，只能双手握着佩刀战战兢兢地向那尸体靠近。
　　那尸体只是呆呆地看着两人靠近，发出“咯咯……”
　　的傻笑声，似乎完全也意识不到危险的靠近。
　　“去死吧！”
　　两个狱卒一左一右向尸体砍了过去，出乎意料的是，只听两声如同刀切入肉体的闷响后，两把佩刀竟然都正中目标，一把砍在尸体右腰，另一刀则砍在尸体左脖子上，看上去尸体的脑袋已是摇摇欲坠。
　　没有血流出，尸体也没倒，只有眼睛还是如刚才一样滴溜溜地转着，两个狱卒很是恐慌，慌忙用力想将佩刀拔出，但是佩刀竟然有如与尸体浑然一体，两人再用力竟然也不能移动分毫。
　　尸体站起来了，竟然站在了地面上，呆呆地看着两人在用力拔着身上的佩刀，裂嘴一笑。
　　众人这才看清，这尸体脸部竟然有一条很长的伤疤，用粗线缝合着，看上去很是恐怖，特别是笑起来的时候。
　　两个狱卒怕了，正想松手逃跑，但是已经晚了！只见尸体的双手猛地举了起来，一阵白光闪过，两只手竟然瞬间伸长，直插入两个狱卒的心脏。
　　“快开门，放我们出去！”
　　囚犯们都闹了起来，但是此时的狱卒怎么会理他们。
　　“都给我上！”
　　典狱长将狱卒们一个二个都推了上去，十几个狱卒将那尸体包围起来，各自挥舞着武器扑了上去。
　　那尸体很怪异，他并没进行主动进攻，而总是身上挨了狱卒一刀后，用肌肉夹住对方武器，然后再用伸长的手将对方一击杀死！
　　而最让人感觉恐怖的是，随着那尸体杀的人越多，他的身体也变得越灵活，相反被他击杀的狱卒则渐渐地变得枯黄，就如同干尸一般。
　　当尸体身上同时插着十几把佩刀时，狱卒已经死得干干净净，典狱长面如土色，他也意识到眼前的怪物不是自己所能对付的，现在能做的最好的选择就是逃跑。
　　典狱长虽然身形胖硕，但是逃跑起来却异常敏捷，几个急闪，人已到了铁门边，这时那怪物也发现了典狱长的动向，右手一挥远远向典狱长击来。
　　但是已经晚了！铁门哐镗一声关得严严实实，那尸体的手被厚厚的铁门挡了回去。
　　“该死的典狱长！竟然把我们丢里面了”囚犯们无不义愤填膺。
　　那尸体一步步向铁门的方向走去，走了两步，才感觉到身上插着那么多刀确实很不方便，于是全身用力，只见那些深入肉体的刀，竟然被肌肉生生地挤了出来，“丁零当啷……”
　　掉了一地。
　　囚犯们一个个吓得大气都不敢出，生怕吸引这怪物的注意，那怪物也奇怪，只是很简单地扫视了这些囚犯一眼，然后又将视线投向远处的铁门，一步步走了过去。
　　典狱长隔着铁门上的窗子看着地牢里的情况，大概因为有厚铁门隔着，典狱长的胆子大了很多，“你别以为你厉害我就怕你！你再厉害在这地牢里也没用，要知道这里可是城卫军地牢，再强的高手也穿透不了这厚铁门，哈哈，等着吧！看我怎么慢慢玩你！”
　　典狱长叫嚣着。
　　那尸体缓缓走上了阶梯，呆呆地看着吐沫横飞的典狱长，右手轻轻地举了起来，诡异地一笑，典狱长还来不及反应，只见一道白光，那怪物故技重施，手指瞬间暴涨，直直地插进了典狱长的右眼，从后脑再穿出……
　　典狱长的尸体缓缓顺着铁门倒下，铁门很容易地就被那怪物打开，看到怪物打开了铁门，囚犯们都松了口气。
　　但是那尸体竟然又把伸出去的腿收了回来，看着地牢里的囚犯，怪笑着走了回来。
　　“天啊！要来杀我们了……我不要死啊……”
　　一个胆小的囚犯吓得哭了出来。
　　那怪物很的举动很奇怪，看了一圈后，将目光投向了光头囚犯，“你……是……他们的头……”
　　那怪物说话很不连贯。
　　“是的”光头囚犯很冷静地回答道，从其眼神中看不出有丝毫恐惧。
　　“咭……咭……”
　　那怪物将从典狱长身上拿得的钥匙丢给了光头囚犯，“在我改变主意前……你们最好在我视线内消失……”
　　那怪物冷冷地说道。
　　众囚犯简直有些无法相信自己的耳朵，那怪物不但不杀自己，还放自己走？不过无论真假，现在也无从选择。
　　光头囚犯将众囚犯都放了出来，当然也包括那个胖囚犯，光头将各人安排了一下，挑选出有格斗功底的换上狱卒的衣服，而在囚犯们作越狱准备时，那个怪物一直盘膝坐在地上，似乎在恢复功力。
　　在光头的安排下，很快就已准备妥当，也对越狱的细节进行了安排，众囚犯此时的感觉还有如在做梦一般。
　　“你……叫什么？”
　　即将开始行动，光头想了想，还是转身向那怪物问道。
　　那怪物冷冷地笑了笑，看着光头，“朗迪斯……”
　　三个字缓缓从那怪物口中蹦出。
　　“伙伴们！出发！”
　　光头囚犯一声令下，数十人有序地走出地牢。
　　朗迪斯闭上了眼睛，缓缓运功恢复功力，身上的伤口慢慢地开始恢复，远处渐渐传来打斗声和人的叫喊声，朗迪斯嘴角露出一丝鄙夷的笑容。
　　一小时后，朗迪斯才缓缓睁开了双眼，起身向地牢外走去……一路都是尸体……一路的牢房都被打开……可想而知一小时前的战斗有多激烈……朗迪斯一边走，一边摇着头。
　　穿过很多道被打开的铁门，迈过无数具囚犯和狱卒的尸体，朗迪斯终于回到了地面，此时地面上还有着零星的战斗，一些囚犯被城卫军包围起来，却没有光头囚犯的身影。
　　“不错……果然没看错你……”
　　朗迪斯喃喃自语。
　　“这里还有个！抓住他！”
　　城卫军很快就发现了朗迪斯的存在，几个城卫军士兵扑了过来。
　　朗迪斯冷冷一笑，身体如鬼魅般飘了过去，这几个士兵还没弄明白怎么回事，已惨叫一片倒在了地上。
　　其他的城卫军士兵没想到朗迪斯如此棘手，慌忙过来支援，但是朗迪斯怎么会给他们机会，一声怪笑后，人影已消失无踪，笑声由近至远，让这些城卫军士兵不由打了个冷战。
　　“妈的，这是人是鬼？太恐怖了吧？”
　　一个城卫军士兵抓着后脑勺说道。
　　“拜伦，你等着吧……总有一天你落在我手里的……”
　　远远地似乎传来朗迪斯的话声，在苏普尔城上空回响……回响。
　　在城外数公里外的一个小山坡上，一群人正躺在地上喘着粗气，里面竟然有狱卒也有囚犯，而一个光头的狱卒正遥望着苏普尔城。
　　“光头老哥！我们以后该怎么办？”
　　那个声音嘶哑的老头竟然也还健在。
　　“如此乱世，依靠别人是没用的，我们只有依靠自己的力量……”
　　光头说道。
　　“光头大哥，我们都是死过一次的人了，也根本不可能回头……我们今后都跟着你了”一个囚犯说道，其他也都随声附和。
　　“好！承蒙各位兄弟看得起，我吉格斯对天发誓，有我一天，就有众兄弟一天……”
　　光头囚犯的眼神坚毅。
　　就这样，一支神秘的雇佣兵组织在大陆上诞生，这支雇佣兵组织与其他的雇佣兵不一样，他们有着最严密的纪律，比军队还军队，而且他们只承接军事任务，为各雇主攻城掠地。
　　这支雇佣兵队伍有个让人想起就心寒的名字－响尾蛇。


第十二卷 第二章
　　一直到日上三竿，拜伦才摇着有些发晕的头从床上爬了起来，回想起昨晚的疯狂，拜伦的嘴角不由得露出一丝笑容，开始众人还只是回忆过去，谁知道诺万老师的出现，让屋顶更加疯狂，他不知道从哪里弄来不少好酒，一晚上众人就在屋顶上又唱又跳，大家都尽力地放纵着自己，一直到最后一个个都烂醉如泥。
　　“大家都起床了！决赛的对战表出来了哦……”
　　希丽在院子里喊道。
　　拜伦推开门走了出去，太阳晒在身上的感觉真舒服呢，拜伦伸了个懒腰，这才发现院子里竟然就自己和希丽神官两人，其他的房间都还关着门，修的房间里甚至还传来如雷的鼾声。
　　拜伦从希丽神官手中接过对战表，不由得有些佩服组委会的工作效率，没想到昨天才全部比赛结束，今天中午就安排好了比赛次序。
　　小组赛全部结束后，八组共十六支队伍进入了决赛，也就是淘汰赛阶段，龙卡学院参赛队作为D组第二，首轮将与C组第一进行比赛，争夺八强席位，次轮将与复甲与C组第二的胜者进行比赛，决出总决赛的四强。
　　四强后遭遇的对手将是AB组的第一名，与其争夺半决赛的资格。在最后一战中，将与EFGH组决出的第一名进行决赛。
　　“好好努力哦，我相信你们能行的”希丽神官笑眯眯地看着拜伦说道。
　　拜伦自信地点了点头，“放心吧！我们会努力的！”
　　这时大家也都陆陆续续从房间里走了出来，罗伊和修更是一把就将对战表抢了过去，过了一会，修似乎发现了什么，嚷嚷起来，“罗伊……哈哈，下场比赛你可不能放水哦”罗伊的神情变得很尴尬，一旁的露娜和雅儿都笑了出来，拜伦一问才知道，原来周静那一组竟然取得了C组的第一名，也就是说，正好是下一场的对手，也难怪罗伊的神情如此奇怪了。
　　比赛在七日之后开始，原本拜伦五人准备立刻投入训练之中，诺万却在数十里外的小镇上给拜伦等人安排了一个小院，说是让拜伦等人作战前放松。
　　到院子后也没安排五人的格斗训练，而是安排修和罗伊去学抓鱼，准确说是蒙着眼睛站在水里用手抓鱼，露娜被安排去学画画，还是专门去画的山水，雅儿则是每天与诺万过招，进行实战演练，拜伦则被诺万安排去学做饭，真不知道诺万是怎么想的。
　　不过在六日后，诺万的安排也有了成效，修和罗伊刚开始蒙着眼别说抓鱼，连摸都别想摸到，后来在自己的摸索和诺万的指导下，虽然成功率还是很低，但是抓个十次也能偶尔抓到一条。
　　诺万的目的也很简单，修和罗伊虽然功力不俗，但是实际格斗经验太欠缺，一方面不够冷静，二方面不够敏锐，正是这两方面原因，在对战朗迪斯时，才会让对方轻易得手。
　　抓鱼是个很考验耐心的事，而且经过诺万讲解，两人也开始从周围水的波动来判断鱼的位置，六日结束后，两人很兴奋地发现，自己竟然在蒙着眼的情况下，也能判断出诺万的一些简单动作，只要经过长时间练习，就可以在格斗中应用了。
　　露娜的收获也不小，由于六日基本上都在野外写生，心镜比六日前静了很多，而且通过绘画，让自己感觉如同与自然融合了一般。诺万对露娜的解释也很简单，作为一个魔法师无论在任何情况下都必须保持自己的全局观，不是简单的施放魔法就可以，必须要有全局观，而且尽量避免与敌人在局部（近身）进行纠缠，这样才会成为一个真正的战斗型魔法师，山水写生能让人心胸开阔，连山水都能容于心中，这份胸襟正是伟大法师必不可少的。
　　雅儿的格斗最欠缺的就是经验，而且因为生性懦弱，临场应变能力很欠缺，因此诺万在这六天内主要就是给其喂招，让其在格斗中成长，虽然是短短的六天，但是诺万却不断模仿了十余个主要格斗流派的风格与雅儿格斗，让她在最短时间内获得尽量多的经验。
　　不过最郁闷的还是拜伦，六天过去，除了基本的厨艺外，对格斗就没什么特别提高，原本还以为是诺万老师的安排很深奥，自己还无法领悟，结果诺万的解释差点没让拜伦吐血，“大家都在训练，总要有个人来做饭吧？所以……”
　　拜伦，“……”
　　五人终于再次回到了苏普尔城，拜伦做了六天饭，心情很郁闷，早早地就洗澡准备睡觉，没想到这时却有客人来访。
　　来人是格牧拉，一脸严肃的样子，让拜伦意识到不是小事，果然，当格牧拉说出朗迪斯并没死，而且还顺利从地牢逃脱时。
　　拜伦才想到自己当日确实太过于大意，虽然自己利用若水剑刺中对方心脏，但是若水剑只具有水属性而已，除非是用自己的破军或者罗伊的闪翼剑，对于朗迪斯这样的高级暗黑修炼者并不能造成致命伤害。
　　唯一值得庆幸的是，朗迪斯虽然没死，但是经过与拜伦一战后，灵魂力损失严重，也暂时不用担心他会做出什么报复行为。
　　格牧拉看得出拜伦心里很烦躁，事情说完后就起身告辞，拜伦也没多加挽留。
　　决赛第一场的日子终于来临了，五个小伙伴都是摩拳擦掌，诺万出乎意料地没进行战术安排，大概他觉得也没什么必要吧，虽然周静一组是C组第一，但是C组是八组中相对实力最弱的，更何况经过这六天“放松”龙卡参赛队获胜应该是轻而易举。
　　决赛的场地安排在苏普尔城最大的中央格斗场举行，这里一方面可以容纳更多观众，另一方面也具有更好的魔法屏障，此屏障据说要比小组赛的厚了十倍有余，原本这些技术参数并不被观众所关注，直到拜伦小组最后一场竟然将魔法屏障都击碎时，才引起了苏特各方面的重视。
　　拜伦五人在一片白光的照射下走上了格斗台，四周顿时响起一阵掌声，主持人开始一个一个地介绍五人，在介绍到拜伦时，真可谓是掌声雷动，毕竟上一场的比赛拜伦一夜间就成了全城的少年英雄。
　　介绍完拜伦等人，卡西尔邦的旁泽普格斗学院的五位选手也登上了格斗台，他们的登场同样获得了观众的掌声，甚至不少第三国和卡西尔邦的观众还扯出干掉龙卡学院参赛队的横幅。
　　为什么周静一队能有如此高的支持率呢？理由很简单，卡西尔邦虽然派出了数支参赛队，但是周静一队可以说是最不起眼的一队，能获得预赛排名第二已是行了大运，没想到在C组小组赛中竟然获得了第一名的好成绩，他们自然而然就成为观众们心目中的幸运队伍。
　　按照观众的心理，总是希望看到些不一样的东西，比如运气超好的周静一队干掉实力强劲的拜伦一队什么的，这样整个格斗大赛肯定是一片混乱，这样自然会很有看头。
　　周静今天穿着件白色紧身衣，活泼又不失妩媚，将她的身材都很完美地体现了出来，不过这样的衣服似乎并不太适合格斗，真不知道她今天是来走秀还是比赛的。周静今天的表情很轻松，就连看到罗伊也只是微微笑笑而已，相比而言，罗伊的表情却有些不自然。
　　周静一方共有五人，周静站在最前方，手中的武器是一把长剑，她左右两侧是两个长得很象，同样手持法杖的少年魔法师，两人的魔法杖上都有个绿色的宝石，发出幽幽的光芒，不知道是做什么用的。
　　两个魔法师身后是一个穿黑色紧身衣的瘦小少年，他的袖子很长，将整个手都盖住了，不知道他的武器是什么。这少年身旁是周静一队最后一个队员，也是看起来最神秘的一个，整个人竟然被一个黑色的斗篷盖着，唯一可以确定的应该是一个女孩，而且穿着和周静一样的绣鞋。
　　“喂！罗伊，就这前面的女孩吗？真的不错哦，嘿嘿”拜伦用手臂碰了碰罗伊，打趣道。
　　罗伊瞪了拜伦一眼，转头直视对面的周静，周静看到罗伊在看她后，微微一笑，顿时露出两个可爱的酒窝，拜伦心中猛地一阵乱跳。
　　按理说周静曾欺骗过罗伊，罗伊应该恨周静才是，罗伊也一直认为自己能做到，没想到此时真正面对周静时，还是很难恨起来，特别是看到她如花一般的笑颜，不由自主地又想起当日的亲密接触。
　　“比赛正式开始！”
　　随着主持人一声令下，魔法屏障将格斗平台与观众席隔离开来。
　　拜伦五人按阵型各就各位，对方也严正以待，这决赛的第一场就此展开。
　　对方的功力都不强，拜伦正向冲过去摧枯拉朽地瓦解对方的防御，却忽然感觉到罗伊碰了碰自己，“老大……今天能不能让我当前锋？”
　　拜伦回头看了看罗伊，罗伊虽然表情有些不自然，但是眼神却是异常殷切，其实不需要罗伊多说，拜伦也能明白他的心思，拜伦点了点头。
　　“诺万老师？怎么拜伦和罗伊换位置呢？”
　　在观众席上的希丽神官向身旁的诺万问道。
　　诺万的表情并没什么变化，似乎一切都在他意料中一样，“人呢，有时候必须正视自己的弱点，罗伊小小年纪就能意识到这点，不错”诺万说着轻轻点了点头。
　　看到罗伊竟然换到了前锋的位置，周静眼神里忽然出现一丝让人琢磨不透的笑容，右手轻轻一挥，身后的四人忽然开始了动作。
　　他们的进攻很是奇怪，两个魔法师竟然一左一右散到了两边，对罗伊呈半包围状，而那个黑衣长袖少年则越过周静，直接向罗伊发动了进攻，第五个队员上前一步和周静并排站在了一起。
　　黑衣少年很瘦小，他的眼睛如鹰眼一般，直直地盯着罗伊，以非常快的速度贴着地面冲了过来，双手却背在身后，不知道他准备如何进攻。
　　罗伊将手扶着腰间的剑柄，全神贯注地留意着黑衣少年的每一个细小动作，准备在合适的时机，给与其致命的一击。
　　黑衣少年的速度很快，而且采用了八字移动方式，距离罗伊只有数米时，忽然左右几个急闪，然后右手长袖一甩，直刺罗伊胸前。
　　这样的攻击，如果换作其他人，也许可能得手，可惜他面对的是同样以速度见长的罗伊，罗伊手腕一翻，闪翼剑伴随着一阵银光已经出手，向黑衣少年的袖子切去。
　　黑衣少年似乎没想到罗伊的速度竟然如此之快，右手一阵挥动，长袖竟然随之旋转起来，向罗伊的闪翼剑罩了下去。
　　闪翼剑是十二神器之一，可谓无坚不摧，哪里会那么容易被黑衣少年制住，罗伊冷笑一声，注入八成功力，准备直接将黑衣少年的攻势瓦解，给其一个下马威。
　　闪翼剑鸣叫着向黑衣少年的长袖迎了上去，威力很是惊人，但是出乎意料的是，黑衣少年却反而没丝毫惊慌，右手长袖瞬间竟然暴涨，长达两米左右。
　　一白一黑相交了，出乎罗伊意料的是，对方的长袖竟然并没被闪翼剑切碎，反而缠在了闪翼剑之上，将罗伊的攻势完全冻结，而此时对方的左边长袖也甩了过来。
　　拜伦一看到罗伊陷入困境，顿时煞神一挥，准备支援罗伊，罗伊可不希望就这样被伙伴看扁，大喝一声，十成功力注入闪翼剑中，顿时白光一阵大盛，闪翼剑竟然犹如有生命一般，猛力地挣扎起来。
　　黑衣少年脸色微变，正待加强功力，只听一阵撕裂的声音，自己的长袖竟然被闪翼剑强行撕裂，黑色的长袖碎片金黄色的丝状物掉了一地。
　　战斗还未结束，罗伊的闪翼剑虽然脱困，但是对方的左袖已经袭到，左袖很明显与右袖不同，因为它看起来要硬了很多。
　　“哼！”
　　罗伊冷哼一声，闪翼剑竟然犹如有生命一般，剑刃自动弯曲，向左袖的根部切去。
　　如此灵活的攻击，让拜伦都看得一阵心惊，其实这正是罗伊“御剑术”的功用之一，结合闪翼剑柔软的特性，可谓是相得益彰。
　　黑衣少年虽然知道罗伊闪翼剑的厉害，但是没想到竟然灵活如斯，左臂一用力，左袖顿时改变了移动方向，绕过罗伊的闪翼剑，而从上向下攻击，照准罗伊的头部劈将下去。
　　“来得好！”
　　虽然黑衣少年的速度和反应都很不错，但是与罗伊相比还是差了不少。
　　罗伊双手轻晃，手掌中的闪翼剑竟然再次临空扭转，直向黑衣少年的左袖挡去。罗伊的神乎奇技为自己获得如潮欢呼声。但是罗伊却发现有丝丝的不妥，因为那黑衣少年竟然没再进行任何的改变，甚至注入功力，让自己左袖以更快的速度向罗伊头顶劈下，而这时周静和她身后的神秘少女也开始左右移动……
　　“叮……叮……”
　　闪翼剑和长袖接触了，只听一阵金属的撞击声，罗伊脸色微变，只见对方的长袖内竟然隐隐闪烁着乌黑的光芒。
　　长袖在一瞬间被闪翼剑切了数十剑，一堆黑色碎布随劲气四处飞散，但是黑衣少年却笑了，黑布四处飞散的同时，近百个灰色的光亮小片也伴随着向罗伊的阵型洒落。
　　黑衣少年嘴角露出诡异的笑容，双脚一蹬地向后倒纵数米，而只是时，只见原本散落在地上的近百灰色小亮片忽然发出耀眼的光芒，将罗伊五人完全淹没，难道这才是黑衣少年进攻的真正目的？
　　这……是哪里？罗伊茫然地看着四周，这里竟然已不再是格斗场，而是一片平缓的山脊，对于这里，罗伊心中忽然泛起一阵熟悉感，这……到底是哪里？
　　身前的空间忽然一阵扭曲，一个熟悉的背影出现在罗伊眼前，是一个身材异常娇媚的少女背影，她身上只用一些布料扎束着，堪堪将胸部和圆圆的臀部包裹着。
　　罗伊疑惑地看着眼前的少女身影，忽然似乎想起了什么，但是又无法肯定，“你……你是……”
　　只听少女忽然发出一阵银铃般的笑声，然后缓缓地转过身来，“罗伊，我是小静……”
　　少女竟然是周静，此时正满脸羞红地看着罗伊，似乎自己也意识到身上太过暴露，双手尽力地挡在身前。
　　罗伊想起来了，这里不正是当日的魔蛤谷吗？而当日的小静也正是这番打扮……这到底是怎么回事？
　　“罗伊……其实有句话，我一直想和你说……”
　　周静的表情变得有些期期艾艾。
　　“你有什么就说吧”拜伦尽量侧着头，不正面去看她。
　　“哎，我知道你很恨我……”
　　周静叹了口气。
　　“……”
　　罗伊默默无语，说实话，虽然事情过很很长时间，甚至后面也认识了白衣少女，但是今天才发现，自己对周静，竟然还是无法完全忘怀。
　　“家父年迈，家弟年幼，我一个弱女子，却承担起光耀门楣的重任，我知道当时那样做很不对……但是……我一个女子，能如何做呢？”
　　周静说着，眼眶竟然一红。
　　周静原本就是姿色过人的美女，此时一幅软弱的样子，更是楚楚动人，让罗伊不由又是一阵心里狂跳。
　　“对不起罗伊，我真的很内疚，自从那天后，我经常夜不能眠，还好上天保佑，你们毕竟实力过人，顺利进入决赛……今天在这里再看到你，我真的很开心……”
　　周静说着，缓缓向罗伊靠近。
　　周静人未到，香风已然袭来，罗伊虽然一直在和自己抗争，此时也不由得向周静多看了两眼。


第十二卷 第三章
　　周静看到罗伊有些紧张的表情，忽然开心地一笑，“罗伊，我知道了……你还喜欢我，对吗？”
　　“没……没有”罗伊脸刷地一下变得很红。
　　“哎，真的吗？”
　　周静的神情变得有几分哀伤，“其实自从那日后，我一直无法忘记你，甚至夜里还经常梦到那日的情景，知道吗？以前还没任何男孩那样触碰过我的身体呢”周静轻轻地说道。
　　罗伊看到周静越来越近，不由自主地向后退了一步，平时就算面对再强大的敌人，罗伊也不会退却，但是今天对着手无寸铁的少女却感到无所侍从。
　　“罗伊……别这样好吗？”
　　周静的哀怨地看着罗伊，纤手向罗伊的肩膀搭了过来。
　　周静的纤手搭上了罗伊的肩膀，汗水顺着罗伊的额头流了下来，罗伊不知道为什么，却没能闪开，也许……自己的内心真的还是喜欢周静的吧？
　　周静看到罗伊虽然心里在抗拒，但是却并没制止自己的纤手，不由轻轻一笑，整个人都靠了上来，罗伊慌忙转身，却被周静从身后轻轻抱住。
　　“罗伊……原谅我还吗？让我用身体来赎罪吧……好吗？”
　　周静话音未完，罗伊已感觉到有两片布落在了自己的脚边。
　　罗伊还是第一次经历到这样的情景，头脑中顿时一片空白，这时，罗伊忽然感觉到一丝异样的能量流动，顿时一惊，闪翼剑伴随着一阵嗡嗡声，伴随一阵白光跳了出来。
　　“呀……”
　　罗伊身后的周静一声惊呼，瞬间跳离罗伊身边。
　　罗伊转过身去，只见周静左手捏一把锋利的短剑，剑身上隐隐有着青色的光芒，不用想，也知道上面涂抹了药物的，而周静身上并不如罗伊所想是一丝不挂，竟然还穿着一套短小的内衣。
　　“罗伊，不错！学聪明了！不过你能逃脱我的‘温柔陷阱’，可不一定能躲过我的‘温柔劫杀’，嘻嘻”周静与刚才的神情判若两人，只听其一声轻笑，身影竟然如幻影一般，四处分散开来，在这一片山脊上，瞬间出现近百个一模一样的周静。
　　罗伊心中冷哼了一声，如果说一分钟前罗伊还对周静还有幻想的话，现在罗伊心中已经完全将这最后的一点幻想粉碎，右手张开，闪翼剑自动跳到罗伊的手中，发出低低的嗡嗡声。
　　“咯……咯……秘技－‘温柔劫杀’”近百个周静同时说着，然后全部向罗伊扑了过来。
　　周静的身上只有很小的内衣而已，一动起来，顿时一片春意盎然，罗伊感觉脸上一阵发烧，索性闭上了眼睛。
　　周静一看罗伊闭上了眼睛，不由嘴角露出一丝轻笑，这研究数日的战术果然奏效，今天就算损失这么一点色相也是值得的了。
　　近百个周静同时向罗伊扑了过去，但是罗伊却一动不动地站在那里，任由这些周静在自己近身游走，甚至任由她们几乎贴到了自己身体。
　　罗伊虽然一动不动，但是汗水顺着额头缓缓落下，可想而知他也在尽力地克制着，近百个周静，将罗伊团团包围起来，真是一片肉的海洋……
　　就在这时，一阵强烈的闪光，只见数个周静被闪光打得飞了起来，竟然是罗伊出手了，只见他的右手平举着，直直地指在一个周静的颈部，其他的周静一片尖叫声中化为乌有，而被闪翼剑指中的周静那小小的内衣应声而落，周静条件反射地用双手遮住自己的要害之处，罗伊却一直闭着眼睛，只是嘴角露出一丝冷冷的笑容。
　　所有的幻象消失，再次回到格斗平台之上，只见罗伊闭着双眼平举着闪翼剑，指在周静的颈部，罗伊只要功力一吐，周静最少也是个重伤，此时周静身上只穿着一件内衣，双手遮挡着重要部分，内衣上有两条裂缝，摇摇欲坠。
　　身旁的其他四个周静的队友歪歪斜斜地倒在地上，罗伊五人脚下的灰色亮片都破裂开来，散落一地。
　　周静叹了口气，缓缓闭上了眼睛，她已知道罗伊心中再也没有自己了，也知道自己玩弄罗伊的后果，此时再求饶也没用，索性闭上了眼睛。
　　出乎周静意料，当周静闭上眼睛后，忽然感觉身前压力一小，再张开眼睛时，罗伊的闪翼剑已收回了腰间，向周静轻轻一笑。
　　周静身体一转，一件斗篷穿在了她的身上，将暴露的玉体都遮了起来，两把匕首被其丢在了平台之上，意味深长地看了罗伊一眼后，转身去照顾自己队员。
　　“旁泽普格斗学院的队长将武器放在了地面上，向龙卡学院认输！龙卡学院获得这场比赛的胜利！”
　　主持人激动地说道。
　　罗伊转身看着自己的伙伴，笑了笑，这时才发现，自己五人中，拜伦有些不对劲，竟然还眯眼抱在平台边的柱子上，双手抚摸着，嘴角流着哈喇子，一副色色的样子，完全不知道比赛已经结束。
　　“我觉得好丢脸……”
　　露娜看着拜伦的样子，尴尬地说道。
　　其他三人不约而同地点了点头，比赛结束后也没管拜伦，四人装作不认识拜伦的样子，自顾自地离开了格斗场，留下拜伦一人抱着柱子。
　　“罗伊？你说老大怎么那么奇怪？周静的幻象比朗迪斯弱太多，他怎么反而就中招了呢？”
　　修在回去的路上，疑惑问道。
　　其他三人用很奇怪的眼神看着修，真不明白怎么那么简单的道理他都想不通，三人同时摇了摇头……
　　决赛第一场正式结束，龙卡学院参赛队顺利进入下一轮，下一场面对的是曾经同组的复甲学院参赛队。
　　与此同时，兽人王宫里，正在进行着秘密会议，坐在主位的自然是阿克隆，他左右正是号称兽人帝国左膀右臂的两大军团将军。
　　赤军最高统帅－赤格木，一个阴沉的枯瘦老头，他与在坐诸人最大的区别就是其脸部有着奇怪的油彩花纹，看上去很是诡异。赤格木现年七十余岁，赤军是兽人帝国最强大的军团，不只是训练严格，最重要的是，整个军团是用宗教信仰捆绑在一起的整体，而赤格木更是这个宗教的首脑人物，萨满教的教主。
　　兰军最高统帅－兰斯洛，一个身材魁梧的兽人，头发胡子花白，现年同样是七十余岁，号称兽人帝国武力第一的变态家伙，也是兽王阿克隆的格斗授业恩师，他的军团可以说是兽人军队中最为强悍的，从士兵到军官无一不是魁梧高大之辈，就连他们的坐骑也与其他部队有很大不同，是一种巨型的名为克多兽的陆行龙，比猛犸象都大半个身。
　　在两人后，分别是其他各军团的统帅，其中赫然有乌军最高统帅－乌特尔，他的位置在左边第五个，这也就是乌军在全军中的排名，按左右的顺序，正好是第九。
　　而新近加入的猛力兄弟则站在阿克隆的身后，按照他们的军职，这里确实还没他们坐的位置。
　　“现在的情形就是如此，不知各位有什么见解？”
　　阿克隆向在坐诸位投去询问的目光。
　　一个年轻兽人军官站了起来，“陛下，所谓攘外必先安内，我觉得应该借口精灵公主逃亡一事，对精灵国大举讨伐。等蓝木大陆平定后，再考虑进攻红土大陆”说话的是兽人军队中的新锐将领，有着“白煞”之称的白军最高统帅－白沙星。
　　乌特尔听罢白沙星的意见，不由不屑地摇了摇头，说着就准备站起来，要知道乌特尔一直想提升自己在军中的地位，关于现在的形势，研究得可谓非常透彻，但是正当乌特尔要站起来时，一个人却抢先开腔，甚至是坐着说的。
　　“陛下，老臣觉得白将军所言极是，精灵国数年来被我国四处征用兵力、物力，现在可以说是非常虚弱的时候，正是一举兼并的最佳时机”说话的是赤格木，一边说，还一边冷冷地看了乌特尔一眼，乌特尔心中一寒，只得又坐了回去。
　　赤格木是军中重臣，还是三朝元老，也难怪敢坐着和阿克隆说话了。
　　“赤格木，你什么时候变得那么**龟脑了？按我说，干脆就两面发兵，我们正是兵强马壮之时，难道还愁不两面开花？汗王只需要排兰赤两军，赤军负责进攻精灵国，而我们负责进攻人类大陆，我就不相信不行！”
　　说话的是兰斯洛，他和赤格木是多年的老对头，说话也很是针锋相对。
　　赤格木脸色微变，加上脸上的油彩，看起来更是难看，“兰斯洛，我不和你一般见识，不过所谓按部就班，什么事情都是一步步来得好，精灵国虽然国力折损，但是精灵国疆域全在高山区域，不投入大量兵力怎么打？如果真照你的安排也行，不过我们换一下如何？赤军进攻人类大陆，你兰军进攻精灵国如何？”
　　兰斯洛最强大的就是克多兽骑兵，如果用来对付人类军队，可谓摧枯拉朽，但是拿去打高山地带的精灵国么……惨兰斯洛被赤格木这一顶，硬是无言以对，总不可能自己真应承下来吧？不由暗骂赤格木狡猾。
　　“你们两个就别争了，先听听其他人意见吧”阿克隆急忙制止。
　　这时坐在末席的一个瘦小的兽人青年忽然站了起来，似乎很紧张，“汗……汗王陛下，属下倒是有得一计……”
　　会议桌很长，从首位的阿克隆到那青年有近十米的距离，阿克隆皱着眉头看着这个年轻人，但是搜遍脑海，也没想起他究竟是谁。
　　会议官一看阿克隆的表情就知道是怎么回事，走到阿克隆身边轻声说道：“他是褐军新的统帅－褐普天，老褐将军上月已经去世……”
　　褐普天，褐军新统帅，现年十七，虽然身处帝国最小军团，但是却很有野心，而且心思细密，冷静异常，可以说是兽人军中难得的军事奇才。
　　众将军看到褐普天竟然不自量力地在这重要的会议上发言，都露出鄙夷的神色，但是阿克隆听完会议官介绍后，却微微一笑，“普天，但说无妨”褐普天没想到汗王不只知道自己名字，更用普天来称呼自己，顿时异常激动，“谢陛下，属下认为，精灵国固然如刺在喉，但是并不一定非要现在拔除……”
　　褐普天的第一句话，就让在坐众人一片哗然。
　　白沙星第一个站了起来，“褐兄，精灵与兽人心性差异很大，此时正是敌弱我强之机，为何不能拔除？”
　　褐普天没想到众人竟然有如此大反应，不由得额头流下汗水，“不是不拔除，而是没必要现在拔除，人类大陆现在正是一片混乱，与其在精灵国消耗兵力，还不如集中兵力于人类大陆，现在有雷文兄弟加盟，可谓千载难逢的好时机啊，错过岂不可惜？”
　　“如按褐兄所说，我们先出兵人类大陆，但是精灵国却在我们正后方，现在我们手里又没了精灵公主，他们如果联合各族在我们腹地发动进攻，我们不是很危险？”
　　白沙星丝毫不放松。
　　褐普天现在已没刚才那么紧张，微微一笑后，继续说道：“精灵公主确实逃离，可谓事出意外，出乎我们的意外，自然也出乎精灵国的意外，但是现在并不能确定她生死，也许溺水身亡也说不定，我们手中没精灵公主，也只是我们知道而已，精灵国方面还并不知道。事情还没到必须动手的地步吧？”
　　褐普天的这一番解释让全场再次哗然，事情确实如他所说，原本的动手，也是建立在公主失踪，而且对方也知晓的情况下，但是……对方还不一定知晓啊。
　　阿克隆没想到经过这个褐普天一分析，局势顿时改观，不由开始对这个褐普天刮目相看，“普天，那你说说现在我们该如何做？”
　　这次众将领开始认真听起这个年轻将军的建议来，褐普天轻了轻嗓子，开始有条不紊地说了起来，“首先，属下认为必须先安精灵，这里的安并不是通过军事，而是采用一些迷惑人的手段，我们可以找人假扮精灵公主，制造其依然在王宫的假象，甚至可以散布一些精灵公主与汗王如何如何的消息……”
　　阿克隆疑惑地问道：“这有何用？”
　　“这样可以维持本国与精灵国的关系，不至于破裂”褐普天解释道。
　　这时白沙星再次站了起来，“褐兄，你刚才的假设很有意思，确实如你所说，有可能精灵公主已经溺毙，但是万一她没有溺毙，而且现在已经在精灵国了呢？那按你说的这样做，不但毫无必要，还可能被精灵嗤笑吧？”
　　其他将军都跟着白沙星一起笑了起来，对褐普天再次流露出不屑。
　　褐普天并没气馁，反而微微一笑，“白兄所言很对，但是请容在下分析精灵国的心态……精灵当年从属我国，可谓无比凑巧，但是经过这几年，我国不断找各种借口向其借兵，其兵力现在不足当年三成。在这样的情况下，白兄认为精灵国会希望与本国一战否？”
　　这个问题的答案是很明显的，白沙星摇了摇头。
　　褐普天笑了笑，继续讲了起来，“就算精灵公主逃回精灵国，他们也万万没有先对本国宣战的可能，他们能做的，只有静观其变，并暗中集结兵力。如果这时候我国却象没事一般，甚至还不断有公主的事传出，他们一定会摸不清楚我们的态度，也不会明着与我国作对，这样我们就可以在表面上维持原状，不需要花费一兵一卒”白沙星坐了回去，认真思考起褐普天的方法来，其他各将军也开始交头接耳议论纷纷。
　　阿克隆朗声问道，“如果精灵国乘我国进攻人类大陆之时，暗中勾结各族，在我们身后作乱，那我们不也一样很被动？”
　　众将军再次将视线投向褐普天。
　　“简单！我们可以对有实力的未归降势力宣战，但是我们只派两、三个小军团既可，其他兵力还是从精灵国征讨，占有的领地，我们甚至可以分一半给精灵国。这样做有两个好处，一是削弱精灵国兵力，另一方面让各族记恨精灵族，他们自然也没联合的可能了”褐普天的这个计划可谓非常高明，如精灵不想明反，那就必须借兵，也就中了褐普天的计谋。
　　阿克隆站了起来，看着褐普天，手掌轻轻地拍了起来，众将领不管是真敬佩还是跟风的，也都鼓起掌来，褐普天没想到汗王竟然会带头为自己鼓掌，脸红了起来。
　　这就是历史上有名的普天会议，这次会议决定了兽人帝国的战争策略，也将一个刚继承父亲遗志的青年军官推到了历史的前沿。


第十二卷 第四章
　　还有七天就是与复甲学院的一战，虽然没人说出来，但是很明显大家都憋着一口气，特别是修，一个人在院子里操练着银龙枪法，或劈或刺，杀气腾腾的样子，看得拜伦等人胆战心惊，只能在屋子里研究对策。
　　拜伦详细地听罗伊重复讲着当日一战时的情形，虽然已经听了很多遍，但是还是很仔细地听着，希望能发现什么忽略了的细节，可惜丝毫没有进展。而复甲学院其他场次比赛的信息又没任何利用价值，除了朗迪斯外，其他参赛队基本上一开场就被复甲学院的进攻打得方寸大乱，而朗迪斯用黑雾制造的幻象，所有的真实战斗都是在黑雾之中进行，更是无从考证。
　　不过虽然复甲三人的铠甲坚硬无比，但是从上次交手的情况看来，他们的防御也并不是完全没有破绽，罗伊的闪翼剑虽然没能造成致命伤，但是不知为什么碰巧让对方失控，并击倒了自己的同伴。
　　这可以说明两方面问题，一方面他们铠甲还是有弱点，最少他们自己的武器就可以击破，另一方面则是他们的队员冷兰，罗伊竟然能让其失控，虽然事出凑巧，但是也提供了一个进攻的可能。
　　不过具体是如何让其失控的，拜伦等人想了很久也没想出个所以然。最后谈论的话题转移到冷锋晨击倒罗伊的秘技－“无双剑”上来。这招很是匪夷所思，虽然同样的效果，用精神力也能做到，但是罗伊是忽然发觉无法动弹，而丝毫没有被精神力侵袭的感觉。
　　“无双剑可能是古老催眠术的变种”诺万的声音从门口传来。
　　只见诺万拿着本很旧的书走了进来，身后跟着的是修，“催眠术是很古老的一种秘技，已经在大陆消失了数百年，这里有一些简单的介绍……”
　　看来诺万老师这段时间也没闲着呢，书是从苏特神殿找来的，书页已经泛黄，明显有段历史，这书里只有一小段对催眠术的描述，催眠术的起源已无从考证，不过据说是巫术的一种，主要是借用道具让受催眠者放松心智，然后进入潜意识形态，最终被施术者所控。
　　“对！好像确实是如此，当时他的剑有规律地摇摆着，速度很慢，我原本以为他是要进行攻击，所以就盯着他看……结果就……”
　　罗伊说道。
　　诺万老师的表情有些严肃，“看来我们确实太低估了他们……”
　　看到诺万老师都是一脸严肃，罗伊等人也开始紧张起来，“不知道有没什么破解之术呢？”
　　诺万老师缓缓摇了摇头，拜伦在这本古书上也没找到任何相关的信息，不过拜伦似乎隐隐想起了些什么，但是只是零星的片断，无法整理成为明晰的思路。
　　在后面的几日里，诺万老师继续查阅着各方面的资料，研究对策。修和雅儿都是思想比较简单的类型，所以两人就和西比丝在院子里练习格斗。拜伦这几天感觉怪怪的，无论是白天还是黑夜，都一个人躺在屋顶上思考着什么事。
　　露娜则花了一天时间拉着希丽把苏普尔城转了个遍，不知道买了些什么，然后就把自己关在房间里，似乎在做着什么试验，偶尔还能听到轻微的爆炸声。
　　剩下罗伊一人很是无聊，于是爬到屋顶上去陪拜伦发呆，拜伦表现得很奇怪，一开始是不搭理罗伊，然后就是用很奇怪的眼神看得罗伊脊背发凉，最后干脆拿罗伊做起试验来，一次又一次地用他那精神力来试图控制罗伊，可最后拜伦总是以失败告终，然后一个人自言自语地说着什么，还狂抓着自己脑壳。后来罗伊总算找了个机会逃脱了拜伦的魔掌。
　　罗伊想到了露娜，可是才走到露娜门口，就听到里面传来几声闷响，然后是一股呛人黑烟从门缝处飘了出来，看来里面的危险性不比屋顶的拜伦小，于是罗伊还是决定放弃找露娜的念头。
　　罗伊看到大家都在忙碌着，自己反而最为空闲，不知道怎么地，他想起了周静，然后又想了那神秘的白衣少女……对了，上次格牧拉说过有白衣少女的信息来着，何不乘现在去问问？
　　想到这里，罗伊出门后径直向城卫军驻地走去。城卫军的驻地是一栋很大的大楼，大概是时局动乱的原因，不断有士兵押着人进进出出，门卫完全应接不暇，罗伊问了数声也没人答理，干脆直接走了进去。
　　没想到在格牧拉办公室竟然没找到人，向隔壁一打听，那些军官立刻用警惕的眼神打量着罗伊，在罗伊一再表明身份的情况下，那军官才用手给罗伊指了个方向，那方向竟然是走廊尽头的一个仓库。
　　罗伊将信将疑地走了过去，仓库门紧闭着，看起来完全不象有人的样子，不过罗伊还是敲了敲门，过了很长时间，门才被拉开，一个脑袋伸了出来，凶神恶煞地看着罗伊，“小鬼！你敲的门？”
　　这仓库的隔音效果确实很好，门拉开后，罗伊才听到里面传来一声声惨叫，罗伊不由得向里面瞟了几眼，完全忘记回答那人的话。
　　那家伙看到罗伊探头探脑的样子，眉头一皱，手一伸，一把将罗伊拉了进去。罗伊才发现，这哪里是什么仓库，完全就是个刑室，一个犯人样的家伙正被吊在架子上，一个士兵样的家伙挥舞着手中的皮鞭抽打着。旁边几个犯人面如土色。而这时罗伊也看到了格牧拉，他正背着手，对这些惨叫充耳不闻，在一个本子上写着什么。
　　“格牧拉？”
　　罗伊喊道，格牧拉这才抬起头来，看到是罗伊后，笑着脸迎了过来。
　　“罗伊？你怎么来了？”
　　格牧拉问道。
　　罗伊有些不好意思，脸有些红，“你上次不是说……有那两个白衣少女的消息吗？”
　　格牧拉看到罗伊的表情，不由得哈哈笑了起来，弄得罗伊浑身不自在，还好格牧拉停了下来，然后拍了拍罗伊肩膀，将罗伊带到自己办公室，拿出一个硬壳本子，递给罗伊。
　　“这是那天后，我对两个白衣少女以及那帮神秘刺客的调查资料”格牧拉给罗伊倒了杯水，然后示意罗伊坐下来慢慢看。
　　本子的封面是两个红色的大字－机密，里面的内容大部分是城卫军密探的报告，甚至还有肯特方面给格牧拉的调查报告，看来格牧拉手头已经掌握了不少可利用的力量了。
　　资料很零碎，不过格牧拉根据已有的情报进行了分析，结论两个白衣少女竟然和佩斯大使馆有关，而且当时两人使用的神奇魔法，竟然是炼金术。
　　那一队神秘刺客的身份很特别，并不是任何一个国家所能惹得起的，格牧拉从其使用的招式，可以判断其来自极天神殿，目的如果不是刺杀两女，那必是想虏获两女，以获得佩斯炼金术的秘密。
　　数百年前被神教作为异教徒追杀的炼金术士在大陆再次出现，而且还和佩斯王国有着不可分割的关系，甚至借用佩斯的力量，对神教进行了反攻，其展现出来的战斗力和新技术，让神教的老古董们瞠目结舌。
　　曾几何时，前面对这一小撮异教徒，神教采用的是坚决灭杀的政策，但是现在却也不得不开始对对方的炼金术进行研究，千方百计地在佩斯安排谍报系统，俘虏对方相关人员，这是何等滑稽的现实啊。
　　两女数次出现的时间都在午夜，虽然不排除有其他目的，但是格牧拉的分析，认为两女应该只是少女心性，所以才相邀午夜出游，前几次侥幸无事，不过自从被神殿刺客袭击后，就再也没出现过。
　　“她们会不会是复甲学院的那两个女铠甲人呢？”
　　罗伊问道。
　　格牧拉轻轻一笑，“很有可能，或者是复甲学院的随从人员。佩斯大使馆虽然密探无法混进去，但是无时无刻不被城卫军监控着，两女是在复甲学院参赛队抵达后才出现的，所以很有可能。”
　　罗伊忽然想到一个问题，“会不会是佩斯其他参赛队的成员呢？比如随从或其他什么的，毕竟复甲学院参赛队并不是佩斯唯一一只种子队”格牧拉摇了摇头，“这不太可能，虽然‘五元素组’和‘复甲学院’参赛队都住在佩斯大使馆，但是只有复甲学院参赛队的具体人员是无法确认的，当时他们来苏普尔城时，是用了几辆大马车过来的，布盖得很厚，只知道有十二个人，三个是队员，其他九个是做什么的就不清楚了。”
　　罗伊现在也只有祈祷两女不是复甲学院两女，否则……罗伊忽然感觉心里很乱……
　　时间很快到了比赛的日子，虽然没有确切的把握能破解复甲，拜伦一行也准备了几个作战方案，大家都憋了口气，要与复甲学院决一胜负。
　　这场复仇之战这几日也被苏普尔各媒体尽力渲染着，观众的兴趣空前高涨，数万张票很早就已卖光，黄牛党甚至将最差的三等票都炒到了近百金币一张。
　　为了避免被激动的观众围困，参赛队都由专门的通道进入赛场，还在后场已听到赛场里震天的吼声。
　　双方的支持者早早就已造起了声势，双方经纬分明地分居观众席的东西两面，东面是龙卡学院的支持者，他们在人数上占了优势，西面的复甲学院支持者虽然人数稍少，但是统一着黄色衣装加上有人指挥，声势完全不弱于对面。
　　“大家记住我们的几个战术，一定要一雪前耻”五人的手叠在一起，拜伦的话语异常坚定。
　　众人都点了点头，特别是修，手紧紧地握着银龙枪，今天他的银龙枪用一张很大的布蒙着，全身散发着恐怖的杀气。
　　“让我们以掌声欢迎－龙卡学院参赛队！”
　　主持人高亢的声音响起，拜伦五人缓步走上了格斗平台。
　　主持开始介绍起龙卡学院的队员来，不知道主持是为了烘托气氛还是什么，还故意提到了龙卡学院第一场对复甲学院的惨败，罗伊四人没想到主持人竟然这样说，脸色变得有些难看，还好有拜伦拦着，不然估计在正式比赛前就先来场热身赛了。
　　四人在拜伦的劝解下刚刚冷静下来，主持人开始队员介绍，其他队员都是一点而过，当说到拜伦时，主持人竟然忽略了其在朗迪斯时的神勇，直接八卦起他在上一场抱着柱子的情形，复甲学院的支持者顿时发出一阵哄笑，罗伊和修慌忙上前拉住正要发飚的拜伦。
　　总算龙卡五人介绍完毕，复甲三人开始登场。
　　拜伦还是第一次见到复甲三人，看到对方近三米的身高，还有厚厚的，武装到牙齿的铠甲，还是暗暗惊叹不已。
　　主持人对复甲三人的介绍不只详细，而且语气是极大推崇，似乎这场比赛复甲的胜利是天经地义一般，就差没直接宣布复甲获胜而已。看到主持人如此明显偏袒复甲学院，观众席上顿时嘘声一片。
　　“大家沉住气，不要因为那鸟主持的话而心浮气躁，让他闭嘴最好的办法是打倒复甲那三个铁疙瘩，大家有没有信心？”
　　拜伦问道。
　　“有！”
　　四人异口同声。
　　“嘿嘿，手下败将！”
　　冷锋晨冷笑着说道，然后“喝！”
　　地大吼一声，右拳忽然变得通红，在空中划个了弧，重重地向格斗场中间的地面击了下去，只听一阵轰响，中间的地板顿时四处飞散，拳头竟然深入地内。
　　这一拳的威力很是惊人，复甲学院的参赛者们爆发出一阵欢呼声。
　　拜伦正想出手，肩膀却被一只大手按住，回头一看，是修，他提着银龙枪径直走到中间，缓缓将功力注入银龙枪之中。
　　由于银龙枪被一张大布包裹着，修一注入功力顿时涨了起来，散发着惊人的杀气，一种只有常年沙场才有的杀气，“银龙枪！”
　　修大喝一声，银龙枪顿时围绕着修的身体一阵狂舞，强烈的气劲四处飞散，由于还没升起魔法屏障，前排的观众都感觉呼吸一滞。
　　修重新领悟后的银龙枪果然不一般，还没出招已是气势逼人，离修最近的拜伦都感觉一阵血气上涌。银龙枪有如有生命了一般，围绕在修的身体四周，越游越快，然后猛地冲上十米高，清啸一声后疾速冲了下来。
　　“轰！”
　　一声巨响，银龙撞到了地面，顿时一片飞沙走石。
　　尘土渐渐落下，格斗平台中间竟然多了个坑，坑的中间是修的银龙枪挺立着，包裹着银龙枪的布也张开来，上面赫然八个大字－“银龙出世，傲视天下”全场雷动！
　　“嘿嘿，小子，不错！这样才象样嘛”冷锋晨眼里精光四射。


第十二卷 第五章
　　还好有土系魔法师在场，格斗场中央的大坑数分钟后就被恢复原状，在主持人一声宣布下，魔法屏障缓缓升起，复仇之战正式开始。
　　虽然主持人已叫了开始，但是双方竟然一反刚才的冲动，都静静地站立着，似在等待机会，又似在蓄势准备全力一击。
　　罗伊多看了冷锋晨后面两女几眼，可惜对方被厚厚的铠甲包着，无法看到他们的面孔，也无法从身材来分辨是否就是白衣少女。
　　“大家准备！第一套作战方案”拜伦低声说道，身后四人点了点头。
　　原本采用防御阵型的五人开始变化，拜伦的前锋位置向后退了一步，而担任边锋的雅儿和罗伊则向旁边各跨三步，缓缓运功似乎准备发动疾攻，与此同时，露娜缓缓举起手中的法杖，高声吟唱起来。
　　复甲三人不是傻瓜，冷锋晨冷笑一声，直接向最前方的拜伦冲了过去，而其身后的冷燕、冷兰也同时分别向雅儿和罗伊扑了过来。
　　拜伦等人并没急于迎上去，而是仔细地观察着对方的每一个细小的动作，数秒时间，复甲三人竟然已经逼近十余米，这时露娜的吟唱已经进入最后的阶段。
　　“放！”
　　拜伦手一挥，提着煞神冲了出去。无数个白色的小球被罗伊和雅儿两人甩了出来。
　　这些白色小球只有指甲盖大小，不知道是什么东西，罗伊和雅儿劈头盖脸地向复甲三人撒去，不过仔细一看，似乎的两人抛洒并没特别的目标，而只是向前洒而已。
　　拜伦看到冷锋晨逼近，将煞神提在手上拖着冲了出去，剑尖摩擦着地面，不断地产生着火花，整个双臂已经注满灵魂力，淡淡地笼罩着一层黑雾，离冷锋晨越来越近，很快已进入了拜伦的攻击距离。
　　冷锋晨知道拜伦这一击必然积聚了拜伦全部的能量，因此也不敢托大，单手将背后的巨剑抽了出来，运起功力，向下方的拜伦劈了下去。
　　拜伦身高只有一米七，冷锋晨的身高三米有余，这样的硬拼拜伦本来就很吃亏，不过拜伦似乎完全没想那么多，怒吼一声，巨大的煞神剑划过一条乌黑的轨迹，向冷锋晨的巨剑撩了上去。
　　完全没招式的硬拼竟然一开场就已出现，只听一声剧烈的撞击声，虽然观众们无法感受到那震耳欲聋的响声，但是也能感觉到似乎整个格斗场都轻微地震动了一下。
　　拜伦的八成功力一击，竟然没能将冷锋晨磕飞，看来这冷锋晨确实不简单，而冷锋晨心里同样是无比震撼，自己的巨剑差点就没抓稳，看来这拜伦比罗伊等人高了不只一个档次。
　　两人第一次硬拼的气流还没散尽，紧接着两人又大喝一声，混战在了一起，两人都是争强好胜的性格，煞神和巨剑撞击声一下接着一下，火花四溅，两人各不相让，竟然是完全势均力敌。
　　这时，那些白球也已散落了一地，打在冷兰、冷燕身上的白球也没任何异常，只是发出轻微的爆炸声，然后冒出一股白烟。
　　罗伊和雅儿呆呆地看着地上的白球，表情似乎很是失望，这时拜伦和冷锋晨的格斗已进入白热化的状态，两人虽然还是在尽力硬拼着，但是频率已慢了很多，但是产生的劲气却越来越强，将地上的白球吹得滚来滚去。
　　不知道是否是劲气的原因，一些白球开始渐渐爆炸起来，然后一个、两个、三个，爆炸声不断，罗伊和雅儿差点兴奋地叫出声来。
　　随着白球的爆炸，白雾也越来越浓，渐渐地升了起来，将整个格斗平台充满，而此时只有拜伦和冷锋晨还在忘我地打斗着，各不相让，唯一的区别是，拜伦此时开始缓缓地移动着脚步，绕着冷锋晨边走边打。
　　白雾越来越大，渐渐地已经干扰了视觉，外面的观众根本看不到里面的情形，只能感受到场中传来的一阵阵震动。
　　忽然，震动停止了，观众们茫然地看着白茫茫一片的格斗平台，“退票……退票……”
　　不知道是谁喊了一声，顿时不少观众跟着瞎起哄，就算是经验丰富的主持人，现在也不知道该如何继续解说。
　　“冷锋晨，接招吧！”
　　拜伦的声音忽然在冷锋晨身边响起，似左似右似远似近，完全无法准确判断，冷锋晨手中的巨剑四处挥舞着，却并没接触到任何实体。
　　忽然，冷锋晨感觉一股强大的杀气从上方袭来，原来是想从上方攻击，冷锋晨冷冷一笑，巨剑猛地向上撩去，但是出乎冷锋晨意料的是，对方似乎能看到自己的攻击一般，竟然化攻为守，用剑挡住了自己的巨剑，然后借势反弹消失无踪。
　　冷锋晨还没来得及收剑，顿时感觉胸部一震，“中计了！”
　　冷锋晨心中立刻反应道，虽然全身短暂发麻，但是冷锋晨并还是很冷静，而且对自己身穿的机甲还是很有信心，身体倒摔出去的同时，左手对准来袭的方向，发动了铁拳。
　　在下方充当主攻的自然是拜伦，复甲学院败与朗迪斯，虽然具体战况不清楚，但是应该和朗迪斯的幻影战术有关，因此才专门制定了第一套作战方案。
　　在预赛中露娜使用魔蛤珠吸取了大量白雾，此时就派上了用场，然后借用上场周静的回声石片，基本上就是个幻影作战的翻版，最难的自然是露娜必须同时担任驱雾师和幻象师两种职务，因此才找了一些魔法材料，制造出小白球，容纳部分白雾，然后当受到大震动时会自动释放白雾，这样露娜就可以专心进行幻象，辅助拜伦和雅儿的进攻。
　　话说拜伦的煞神总算偷袭得手，冷锋晨整个人被这一击打得倒飞出去，但是同时发出了铁拳向拜伦进行反噬。拜伦没料到这冷锋晨竟然如此还有能力反击，虽然也看到了铁拳的发动，奈何太近，长近两米的煞神根本无法进行防御，只得抽出破军，用剩余的功力全力护住胸前。
　　冷锋晨的铁拳虽然是匆忙发出，但是力道还是异常惊人，拜伦被一下重击打得也倒飞出去，两人分别撞在两边的屏障上。
　　雾渐渐地淡了，露娜大概没想到白雾竟然如此快就消失，待向前方看去时，正看到冷燕手中一只铁手变得通红，发出吱吱的声音，看来白雾就是被其吸收的。
　　拜伦捂着胸口靠在魔法屏障上，表情有些痛苦，修看到急忙伸手将拜伦扶了起来，拜伦的身体隐隐被一层黑雾覆盖着，运转了几遍灵魂力后，黑雾回到了拜伦体内，拜伦再次站直身体时，脸上已恢复了神采。
　　全场的龙卡支持者们欢呼起来，虽然发生了什么事他们不知道，但是现在冷锋晨正躺在地上一动不动，铠甲上还留下很长一道划痕。
　　但是冷锋晨的两个队友全丝毫没有慌张，甚至都没去察看冷锋晨的伤势，只是各向中间靠了一步，防止拜伦等人再次攻击冷锋晨。
　　果然，也就一分钟不到，冷锋晨的身体，伴随着一阵咔咔声，竟然手撑地又站了起来，无法看到他的表情，但是他的眼睛发出红红的光芒。
　　“喀嚓”两声，冷锋晨手臂上的两把臂刃弹了出来，罗伊等人知道这臂刃的厉害，开始全神戒备，拜伦活动了下手腕后，煞神斜举着，隐隐发出剑芒。
　　“杀！”
　　冷锋晨大喝一声，三个复甲队员同时冲了过来。
　　“第二套作战方案！启动！”
　　拜伦大喝一声，原本的阵型瞬间发生了变化，单前双边的变成了三前一中一后。
　　拜伦和雅儿看到冷锋晨三人袭来后，缓缓闭上了眼睛，两道精神力如潮水般向冷锋晨袭去，本来按照拜伦的安排，是在白雾还没散尽的情况下发动精神力，并利用眼中的银光分散对方的注意力，没想到白雾只持续了很短时间，因此两人只能用精神力进行强攻。
　　精神力瞬间袭至，完全没有任何迹象，冷锋晨三人正奇怪为什么拜伦两人忽然闭上了眼睛，两股强大的精神力已经袭上身。
　　三人身形一滞，威力顿减，而这时一道白光从拜伦和雅儿中间跃出，只听一阵叮叮的金属接触声后，白光已经穿过冷锋晨三人的攻击三角。
　　白光正是罗伊，他的御剑术已经有些基础，这全力的一击果然威力惊人，在这一瞬间，罗伊竟然已在三人的铠甲上各留下了百多个划痕。
　　三人呆呆地站立着，似乎还没反应过来发生的是什么事，而拜伦等人的攻击还没完，一条银色的巨龙从拜伦的后方升起，清啸一声后，向冷锋晨三人扑了过去。
　　冷锋晨脸色急变，修的攻击非同小可，如果让他打中，估计再强的铠甲也无法承受，“快躲！”
　　冷锋晨的脚底喷出一股白气，借用魔法喷射器的力量，冷锋晨临空飞了起来。
　　冷锋晨能反应过来，是因为其功力很深厚，而且本身是催眠术的修习者，具有不错的精神，他身后的冷燕和冷兰则没如此幸运，冷兰被银龙擦了个边，娇躯在空中翻滚了几圈后，重重地摔在了地上，而冷燕则被银龙打了个正着，重重地被银龙压在魔法屏障上，和魔法屏障一起忍受着被银龙撞击的痛楚。
　　银龙很强大，咬准冷燕后就丝毫不放松地进行着折磨，似乎想将其撕碎一般，冷燕完全没了抵抗的力气，发出一声声惨叫。
　　临空的冷锋晨呼啸着向银龙冲了过去，双臂刃划出一道红光，修此时打得正是眼红，看到冷锋晨进入攻击范围，银龙放弃了冷燕，直接向冷锋晨扑去。
　　虽然银龙已经出现了数分钟，但是威力还是依然很惊人，冷锋晨看到自己吸引了修的注意，慌忙临空改变方向，和银龙在空中游斗。
　　修现在已是暴走状态，从第一场比试到现在，修压抑了很久的怒火尽情地发泄着，完全没顾及自己能量的大量流失。
　　“老大，要不要制止修？他虽然场面占优，但是这样的攻击没什么用呢，要是修的功力消耗完可就不妙了”罗伊小声地说道。
　　“嘿嘿，让修发泄出来吧，我们则可以做点其他的……”
　　拜伦奸笑着在罗伊耳边说着什么。
　　罗伊虽然很为难，但是拜伦毕竟是老大，只能点了点头，和拜伦一起向正准备爬起来的冷兰掠去。
　　观众席上顿时一阵叫骂声，毕竟冷兰已经受伤，拜伦就这样去袭击，实在是有违骑士精神，不过叫骂的都是佩斯的支持者，龙卡的支持者则叫嚣着让拜伦将冷兰干掉，甚至有些无聊的痞子还喊出了“先奸后杀”的口号，当然，这些话在格斗场上的拜伦是听不到的。
　　拜伦和罗伊的速度很快，冷兰抬头正好看到拜伦坏坏的笑容，急忙举起右手，将手掌心对着拜伦，只见其手掌心处白光一闪，但是并没看到任何物体发出，拜伦正在错愕，已感觉到一股能量向自己射来，慌忙一个侧身。
　　虽然看不到是什么，但是一股能量擦着拜伦的肩膀飞了过去，然后只听魔法屏障发出一声爆炸声。
　　拜伦顿时感觉肩膀一阵火辣辣的感觉，对方发出的到底是什么，竟然如此诡异，还不待拜伦想出任何头绪，冷兰的手臂再次发出微微的白光。


第十二卷 第六章
　　这次冷兰的目标是在最后方的露娜，露娜的反应是龙卡五人中最慢的，如果击中，最少也是重伤，拜伦看到冷兰的白光一闪，想依靠笨重的煞神进行阻挡已来及，不得不将功力注入若水剑，只见一片白光后，若水剑竟然按拜伦的意志，形成一个宽两米的巨大剑身，向冷兰射出的能量体拦去。
　　“叮”一声脆响，若水剑一震，竟然生生将冷兰的暗器拦了下来，不过事情还没完，冷兰娇斥一声后，全身顿时被一层淡淡的白气笼罩着，手掌心一阵白光猛闪，不用说，拜伦也知道对方开始连射。
　　拜伦将八成功力注入若水剑，然后疯狂地舞动起来，一连串的“叮……叮……”
　　声，冷兰的攻击完全被拜伦拦了下来，冷兰不由色变，拜伦虽然表面上轻松，心中却异常震动。
　　冷兰的攻击每一下都伴随着强大的能量，虽然十余连发都被拜伦挡下，但是若水剑幻化而成的剑身上已经布满了大大小小的凹痕，地上则是一层细细的冰屑。
　　冷兰发了狠，正准备将全身功力注入，进行更强的连射，一道电光向着自己的手掌袭来，来者正是罗伊，冷兰慌忙掉转方向，对准罗伊准备射击，但是罗伊速度太快，而且闪翼剑竟然伴随着一阵怪啸直向冷兰掌心的发射口刺了过来。
　　一声闷响，罗伊整个人被震退数米，点点血迹顺着闪翼剑流到了地上，整个人微微地抖动着，冷兰受到的伤害还更大些，整个右臂瘫着，躺在地上，只有双眼还狠狠地看着罗伊。
　　修的银龙此时已能量耗尽，冷锋晨双臂刃红光一闪，带着强大的能量，如红色流星一般穿过银龙，银龙清啸一声后消失在了空气之中，修的能量消耗太大，整个人瘫坐在了地上，运功恢复功力。
　　冷锋晨的身体重重地落在了平台之上，地面似乎都震了一下，正好将冷兰和冷燕两人护在了身后。
　　“嘿嘿，你们的作战方案就这样而已吗？”
　　冷锋晨冷笑着，先前还动弹不得的冷燕，此时竟然支撑着又站了起来。
　　拜伦的表情有些凝重，如果换作自己，被修的银龙这样蹂躏也会失去战斗力，没想到对方竟然能在短时间内就恢复……复甲的威力真的很可怕，再加上先前冷兰发出的连发暗器，如果这样的士兵投入到战争中……那将是多恐怖的事情。
　　不过现在最重要的问题是，该如何打倒这复甲三人组，虽然冷兰失去了战斗力，但是自己这方的修也能量耗尽，罗伊手的伤势肯定也会有影响，两套作战方案都没取得好的效果，拜伦真的有些拿这个硬壳的家伙没了办法。
　　冷锋晨轻轻活动了一下手脚，双眼发出耀眼的红光，双臂刃也变得通红，气势比起刚才又强上了不少，“呀……呀……”
　　怪叫着就冲了过来。
　　拜伦看到冷锋晨冲了过来，诡异地一笑，竟然将煞神放回了背后，只单手拿着恢复正常形状的若水剑迎战。
　　冷锋晨冷哼一声，拜伦锋利无比的煞神尚且拿自己没办法，更何况这若水剑？双臂刃划出两道红光向拜伦冲了过去，一阵强烈的撞击声后，拜伦的身形一阵疾退，冷锋晨则穷追不舍，若水剑本就是水属性，与冷锋晨的炎属性硬碰如何能不吃亏。
　　拜伦自然也看到了自己的武器处于劣势，因此连连后退避免与冷锋晨的硬拼，却完全没有抽出自己身后煞神的打算。
　　看到拜伦渐渐退到了屏障边缘，冷锋晨灌注了全身功力，双臂刃一上一下准备封住拜伦的逃路，由于空间太小，拜伦就算想拔出煞神也不可能了。
　　这时，拜伦作了个非常奇怪的姿势，竟然手腕一翻，若水剑斜斜地向身后的魔法屏障刺去，冷锋晨虽然感觉奇怪，但是仗着复甲，还是全力向拜伦压了上去。
　　拜伦笑了，诡异的笑容，冷锋晨还没来得及想明白拜伦的笑容，眼角处似乎有什么一晃，紧接着就是左眼的一阵剧痛，不用说，冷锋晨知道自己竟然中了招，慌忙一阵暴退。
　　“希望没把你眼珠子挑出来，嘿嘿”拜伦得意地笑着，缓缓收回弯曲的若水剑。
　　刚才的攻击竟然是由若水剑实现，拜伦先将若水剑斜着向身后的屏障刺去，然后驱动若水剑延长，被屏障反弹后，若水剑向另一边的屏障刺去，然后再反弹，从冷锋晨视线的死角向冷锋辰的双眼刺去。
　　不可思议的武器，不可思议的攻击设计，让在场的观众叹为观止，全场都是一片叹服声，就连偏向复甲学院的主持人，此时也不由不发出感叹。
　　冷锋晨虽然用手捂住眼睛，鲜血还是流了出来，红红的，可想而知其心中必然是异常愤怒，“合体攻击！”
　　冷锋晨冷冷地说道。
　　冷锋晨身后的冷燕从其身后靠了上来，右掌张开，如吸盘样贴在冷锋晨身后，冷锋晨的臂刃收回手臂内，双掌放于腰间，红黄两种能量开始在掌中心出现，相互缠绕着，很快形成一个一米大小的能量球，并且还在不断增长，整个格斗场内的气流似乎都受了影响，以冷锋晨为中心形成一个旋涡。
　　看到冷锋晨两人惊人的气势，拜伦等人自然不能束手待毙，拜伦一个眼神过去，雅儿和罗伊也站到自己身后，将功力源源不断地输入拜伦体内，一个黑白相间的能量球在拜伦身前出现，神魔两种能量此时竟然混合在了一起，相互交织着虽然没有冷锋晨两人的大，但是气势却丝毫不弱。
　　露娜的功力与三人差别较大，因此念动咒语似乎准备发动什么惊人的魔法，也在其胸前出现了一个不小的能量六芒星阵。
　　小小的格斗空间，竟然出现了三个能量体，两大一小，魔法屏障似乎也有些无法啊承受，轻轻地抖动着，负责现场的魔法师和结界师慌忙各站一方位，源源不断地注入功力。
　　“去死吧！”
　　冷锋晨双掌一挥，红黄两股能量交织着向拜伦等人撞了过来，地面上顿时尘土飞扬。
　　拜伦三人也已将全身功力注入能量球之中，看到冷锋晨已出手，拜伦也大喝一声，黑白能量球迎了上去，拜伦三人的能量球还没冷锋晨的一半，甚至地面也没卷起任何尘土，速度极其缓慢，但是却有种恐怖的气息。
　　“炎龙之息……”
　　此时露娜的魔法也出了手，一条巨大的火龙呼啸着向前方飞去，速度很快，甚至不一会功夫就超过了拜伦三人的能量球，抢先迎上了冷锋晨的攻击。
　　火龙张开大嘴就向冷锋晨的能量球扑去，巨大的能量球竟然被火龙直接吞了进去，但是瞬间火龙在空中发出一声怒吼，开始痛苦地扭动着身躯，数秒后，火龙的腹部红光大盛，露娜脸色大变，火龙在这一片红光之中惨叫一声，瞬间化为乌有。
　　红光消去，冷锋晨的能量球显了出来，而且似乎比刚才还强大，继续向拜伦的方向飞去。
　　看到冷锋晨两人的能量球竟然如此强大，拜伦不由得面色有些凝重，三人的功力都已注入能量球之中，如果这样都还不能击倒对方，后面将会很不利。
　　两个能量球终于撞到了一起，但是并没发生能量的爆炸，而是在空中挤来挤去，冷锋晨的能量飞快地旋转着，能量四处飞散，似乎想将拜伦的能量球吞噬一般，拜伦的能量还是先前慢慢的样子，缓慢地旋转着。
　　双方都在尽力地驱动着，但是两个能量球却一直僵持，谁也没有占到上风，但是数分钟后形势开始变得不利于拜伦三人，自己一方的功力已全部输入，但是对方却总有股小能量流源源不断地注入能量球之中。
　　能量球的僵持被打破了，两个能量球缓缓地向拜伦一方移动过来，这样持续下去非常的不妙，但是自己三人还能做什么呢？
　　“拜伦小子？我记得你不是有个家传吸收灵力的方法吗？为什么不用呢？”
　　小黑的声音忽然从拜伦脑海里传来。
　　真是一语惊醒梦中人，拜伦慌忙运起灵力储存的秘诀，顿时先前被击散的火龙的火元素向拜伦的身体汇集过来，然后经过身体转换为灵魂力注入能量球之中。
　　双方再次进入胶着状态，不过空间里可供拜伦吸收的还是太少，只坚持了几分钟，能量球还是向拜伦的方向移动过来。
　　“哎，你真是笨，暗黑心法是最好的心法，不是这样用的……”
　　小黑实在看不下去，向拜伦指点了一下。
　　拜伦按照小黑的指点，开始调整自己的能量球，只见能量球的气息越来越恐怖，能量球渐渐膨胀起来，不一会的功夫已经和冷锋晨的能量差不多大。
　　能量越是集中，伤害也越大，这是能量应用的常识，但是拜伦却按小黑的方法反向行之，难道这样能对付冷锋晨的能量球不成。
　　拜伦的黑白能量球越来越松散，就如同一个巨大的棉花一般，不到一分钟的时间，已是冷锋晨能量球的两个大。
　　“小子！就让我从内部将你们爆破吧！”
　　冷锋晨冷笑道，能量球越转越快，竟然在拜伦的棉花状能量球上开了个口子，慢慢挤了进去，很明显，他想用刚才破火龙的那招。
　　“拜伦！你在做什么？你这样做……”
　　露娜话还没说完，拜伦的能量球开始发生了变化，竟然如同生物的胃一般，一阵阵地蠕动着，就如同有生命一般。
　　冷锋晨的能量球不断地发出红色的光芒，似乎在尽力想从内部将拜伦能量球瓦解，但是拜伦能量球则不断地蠕动着，就如同一个巨大的胃，消化和腐蚀着冷锋晨的能量。
　　冷锋晨脸色剧变，这拜伦竟然是暗黑修炼者，没想到龙卡参赛队里竟然会有暗黑修炼者的存在，不过……似乎又不对，这三人合力的能量球里竟然有光明能量存在……这怎么可能？与冷锋晨同样陷入疑惑的，还有负责格斗场戒备的魔法师和格斗士。
　　拜伦的能量不断地腐蚀着冷锋晨能量，冷锋晨虽然还是源源不断地输入能量，但是输入的速度根本比不上拜伦能量腐蚀的速度。
　　这样下去可是非常不妙，冷锋晨一咬牙下了决心，全身红光大盛，身后的冷燕也是完全被黄色光芒所笼罩，两人能量球一阵颤动，然后“轰”地一声，竟然爆炸了！
　　拜伦能量球虽然暂时占据优势，但是从能量上来说，并不如冷锋晨能量强劲，冷锋晨能量一个内爆，拜伦能量也无法化解，在膨胀到极限后也爆了开来。
　　场内八人同时被震飞，重重地砸在魔法屏障之上，场内负责屏障的几个魔法师也口喷鲜血倒飞出去，还好在场几位结界师功力深厚，才勉强保持住魔法屏障的完整。
　　观众紧张地看着格斗平台上东倒西歪的八位选手，一分一秒过去，格斗台上流散的能量也已消失，但是八个选手还是躺在地上，一动不动。
　　观众们开始大声地呼喊着，为自己支持的队伍加油，而主持也在添油加醋地评说着冷锋晨的能量球内爆战术，甚至还提议在平局的状态下判定复甲学院获胜，因为复甲学院是以三敌五……
　　这时，格斗场上有两人摇摇晃晃地站了起来，待看清是谁后，复甲学院和主持人都兴奋地呼喊起来，站起来的两人，竟然是冷锋晨和冷兰！
　　两人的复甲虽然已是破损不堪，但是毕竟还是抵挡来大部分能量的攻击，冷锋晨的战略是成功的，在同样的距离爆炸，有强力铠甲的一方自然幸存的概率要大很多。
　　冷锋晨完全站了起来，缓缓地将右拳举了起来，“天啊！冷锋晨作了个胜利的宣言！这赛前被炒得沸沸扬扬的复仇之战还是以复甲学院的胜利而告终！”
　　主持人激动地喊了出来。
　　真正负责结果裁决的裁判面面相觑，这主持人也太什么什么了吧？不过……现在这样的情况，似乎结果也确实是次了，几个裁判无奈地耸了耸肩膀。
　　结界师们早已累得满头大汗，听到主持人一宣布比赛结束，顿时都松了口气，魔法屏障瞬间消失。
　　“佩斯王国是最强的！这次格斗大赛我们也将获得最后的胜利！”
　　冷锋晨张狂地开始发布将来的胜利宣言，听到他嚣张的话语，佩斯的支持者们都发出一阵阵怪叫，龙卡的支持者们神情低落。
　　“哈哈……哈哈……你……你真他妈的笑死我了……哈哈”一个声音传来，虽然声音不大，但是在喧闹的环境里却显得格外的清晰。
　　全场静了下来，呆呆地看着格斗平台之上，现在只有冷锋晨还僵直地举着他的“胜利之手”冷兰轻轻地用手指点了点冷锋晨肩膀，冷锋晨这时才发现全场的异常，然后向冷兰目光之处看去，一个人正拍着腿狂笑，眼神不屑地看着自己。
　　拜伦！是拜伦！在如此重的能量冲击下，拜伦竟然还安然无事，与刚才唯一的不同只是身前的衣裤都在能量的冲击下变成了布条而已，身体的不少关键部位都露了出来。
　　甚至……包括上面的两点，这时冷锋晨似乎在拜伦胸前看到一些黑色的东西，正准备细看，那些黑色的东西竟然自己藏到了拜伦的身后，难道是自己眼花了不成？
　　看到拜伦竟然也站了起来，全场的龙卡支持者们都欢呼起来，声势瞬间压过了佩斯的支持者们，负责魔法屏障的结界师和魔法师茫然向仲裁席上看去，仲裁席上的裁判们此时也是按耐不住心中的喜悦。
　　“你命还真大，不过可惜比赛已经结束了，嘿嘿”冷锋晨说道。
　　拜伦含笑向仲裁席上望去，仲裁席上的裁判统一地作了个耸肩的，一副无辜的样子，然后拜伦再向主持人看去，主持人似乎也感觉到了裁判的意向，正准备进行反驳，两个高大的军官忽然走到其身侧，一边一个，将他架了起来，不管他满嘴抗议，将其拖出了格斗场。
　　一个高大的军官走到了主持人的位置，向拜伦竖了个拇指，这军官竟然是格牧拉，看其肩章，竟然已经是大队长了。
　　拜伦也将右手举了起来，向格牧拉竖了个拇指，全场欢声雷动，“龙卡学院与复甲学院比赛继续进行！”
　　格牧拉用眼神征求了裁判的同意后，大声地宣布道。
　　魔法屏障再次升起，现在双方都已精疲力竭，而复甲学院身体受到的损害明显要小很多，拜伦一行该任何来进行逆转呢？


第十二卷 第七章
　　冷锋晨将身后的巨剑再次拔了出来，双手握着挥了挥，虽然其功力耗损严重，但是恢复速度却是很快，短短数分钟时间，此时巨剑上竟然又隐约散发出能量的气息。
　　“小鬼，不要以为能继续比赛就有希望击败我们，嘿嘿，你以一对二，可能吗？”
　　冷锋晨冷冷地说道。
　　拜伦并没说话，而是将双手分别伸到两边，两个人影扶着拜伦的手缓缓站了起来，竟然是罗伊和雅儿。
　　冷锋晨心中的震撼可谓无法形容，这样强的能量爆炸，自己的复甲尚且伤痕累累，对方竟然三个肉体都还能站起来，而且看起来，另外两人受到的伤害极小，最多也只是功力耗尽而已。
　　冷锋晨不知道，其实刚才爆炸时，拜伦的身体本能地出现了一层黑色的鳞片，抵挡住了百分之八十的伤害，距离自己最近的罗伊和雅儿才能幸免，而稍远的修和露娜则受伤不轻，现在还在昏迷之中。
　　“现在似乎还是我们人数占优才对吧？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“是吗？不过很可惜你们的功力耗损严重啊，不是吗？嘿嘿，而我们……正好有一些不需要消耗功力的武器……嘿嘿”冷锋晨说着，其身侧的冷兰斜跨一步，将左手掌对准了拜伦。
　　拜伦三人脸色微变，还不等反应过来，“砰”冷兰的暗器已发射，拜伦慌忙用若水剑挡了上去，但是现在功力所剩无几，勉强注入若水剑形成剑刃，一迎上冷兰的暗器，顿时喀嚓一声，若水剑刃裂成了数块，掉落在地。
　　在拜伦挡住冷兰攻击的同时，罗伊和雅儿也开始了行动，分别从两侧向复甲两人掩了上去，冷锋晨大剑一挥，一道光弧迎向了雅儿，雅儿的身形很敏捷地闪过攻击，但是冷锋晨的速度也不慢，巨剑始终将雅儿隔离在数米之外。
　　罗伊这时也已逼近，冷锋晨剑锋一转，又向罗伊扫去，虽然冷锋晨一方无论是攻击还是防御，都比拜伦一方占优，但是缺少能量后的冷锋晨一方，在速度上明显有些吃力。
　　冷兰看到罗伊和雅儿与冷锋晨缠斗在一起后，心里很慌，恨不得马上解决拜伦，顿时加快了发射的频率，拜伦的若水剑已无法使用，被冷兰一阵急攻立刻险象环生，腿上甚至还被擦伤，躲闪起来已很是不灵便。
　　罗伊的冷静这时发挥了作用，他身形一转直接向冷锋晨的身后方向掠去，冷锋晨一看就明白了罗伊的意图，脚尖一点地，向后纵去，再次将罗伊和雅儿控制在自己的一边。
　　罗伊向雅儿使了个眼色，两人同时向不同方向拉开距离，这就逼冷锋晨只能选择两人中的一个，冷锋晨暗骂一声，将巨剑单右手拿着，向罗伊的方向刺去，左手同时隔空向雅儿抓去。
　　拜伦有种不祥的预感，毕竟复甲三人奇怪的攻击方式太多，果不其然，冷锋晨的左手心发出一阵红光，一个火球状物体直接向雅儿袭去。
　　“呀……”
　　雅儿措不及防被打个正着，身体在空中翻了几个转重重地摔在了地上。
　　拜伦怒了，也不管冷兰发出的一阵阵暗器，拖着煞神就向冷锋晨冲了过去，身上瞬间又添了几处伤口。冷锋晨虽然知道拜伦功力所剩无几，看到拜伦充满杀气的眼神，还是感觉全身一颤，慌忙将左手掌心转向了拜伦。
　　冷锋晨手掌心红光一闪，一条红色火焰向拜伦射来，拜伦现在已是暴走状态，哪里管那么多，大喝一声，煞神猛地向红色火焰甩去。
　　一把近两米长的大剑被拜伦象暗器一样甩了出来，正好将冷锋晨的火焰削成了两半，继续带着强大的力道向冷锋晨飞去，正击中冷锋晨的左手张开的掌心处，“轰！”
　　一声巨响，冷锋晨的左手掌爆了开来，火焰四处乱飞，火加上地上若水剑的冰，格斗平台上顿时如被水浸湿了一般，而拜伦将煞神甩出后，自己也虚脱摔倒在了地上。
　　煞神穿过冷锋晨的手掌后，直直地停在了冷锋晨喉前一厘米处，冷锋晨整个人都吓呆了，待他反应过来时，罗伊的闪翼剑已经向冷兰的眼睛刺去。
　　罗伊的速度太快了，冷兰已避无可避，一双俏目绝望地看着罗伊的闪翼剑越来越近……罗伊忽然感觉心头一震……是的……是她……这眼神绝对是属于她，罗伊瞬间想起与白衣少女的点点滴滴……以及……以及白衣少女俏皮而大胆的眼神……
　　闪翼剑竟然停了下来，最后的一分米，罗伊竟然再也刺不下去，冷兰的眼神有些迷茫，但是在这同时，一声“砰”的响声后，罗伊感觉身体传来一阵痛楚，冷兰的手掌不知什么时候正指向自己胸前……
　　罗伊的身体因为惯性而向后倒去，冷兰的手伸了伸，似乎想拉住罗伊，但是罗伊的身体还是向后倒去，而此时罗伊看到冷兰内疚的眼神，嘴角竟然露出一丝笑容。
　　冷兰的眼泪不由自主地涌了出来，但是已经晚了，罗伊的身体已经倒了下去，重重地倒在了地上，闪翼剑晃了几晃，也掉在了地上。
　　最后一个罗伊也倒地，冷锋晨刚才虽然被吓了一跳，但是也知道这下胜利应该是真正属于自己了，但是嘴角刚刚露出一丝笑容，就已凝固。
　　格斗平台地面上不知怎么的竟然出现一些闪电，随着闪电的噼啪声，冷兰和冷锋晨竟然一阵颤抖，手臂和腿不听使唤地乱动着，十余秒后，两人也重重地倒在了地上，而这时格斗平台上的闪电才渐渐平复。
　　整个格斗场都静了下来，这场比赛真是太激烈……这样的结果实在是让人大跌眼镜呢，难道真是平局不成？仲裁席上的裁判们也瞪大了眼睛，甚至开始讨论该如何判定胜负。
　　正在这时，格斗平台上一个人影忽然坐了起来，灰头灰脸的样子，大概是由于闪电的原因，头发都竖了起来，看到除他之外的其他人都倒在了地上，茫然地抓着后脑勺。
　　“龙卡学院获得了最后的胜利……”
　　这时站起来的竟然是修，裁判们达成了一致意见，全场龙卡支持者们都欢呼起来。
　　修茫然地看着欢呼的观众，虽然他不明白是怎么回事，但是很明显复甲学院是被打败了，修大嘴一咧，在格斗平台中央比了几个展示肌肉的姿势，甚至有几个姿势还是踩在冷锋晨那坚硬的复甲上……
　　观众席上或者是欢呼，或者是沮丧，但是有一个戴着眼镜的瘦小老头却在忙碌地写着什么，嘴里还喃喃自语，“今天的数据真是太关键了，实战数据很丰富呢，嘿嘿”眼神很是灼热。
　　龙卡学院参赛队淘汰复甲学院参赛队顺利晋级！这场复仇之战被多方所关注，也被当地媒体称为本界格斗大赛最精彩的比赛之一。
　　“这是在哪里？”
　　拜伦张开了双眼，但是却什么都看不到。
　　似乎是感受到了拜伦的声音，远处忽然出现了点点亮光，拜伦就着灯光，看到自己的脚下是一条很狭窄的路，似乎正通向灯光传来的方向。
　　拜伦缓缓向前走去，随着越来越近，一扇黑色的门出现在拜伦身前，“咚……咚……”
　　拜伦轻轻敲了敲门。
　　门“吱嘎……”
　　一声开了，一个人笑笑地看着门外的拜伦，然后作了个请进的手势。
　　拜伦看清楚对方的长相后，心里一惊，上下打量着对方，那人竟然和拜伦长得一模一样，区别只是皮肤稍黑一些，而且浑身散发着邪气，拜伦对这样的气息，有种似曾相识的感觉。
　　虽然感觉很心惊，拜伦还是走进了那人的房间，里面只有很简单的家具，在墙壁上画满了各种奇怪的图案，看样子是魔法阵之类的东西以及各种奇怪的人体图，墙壁上还有些奇怪的符号，拜伦第一感觉这些符号是文字，但是却与自己所熟识的任何文字都不同，看起来很古老的感觉。
　　“这是哪？你是谁？”
　　拜伦问道。
　　“这是你心里，我是小黑……”
　　那人说道。
　　“小黑？怎么长得和我一样？我怎么会在我自己心里？”
　　拜伦问道。
　　“我就是你，你就是我，我幻化成你的形象也没什么好奇怪的呀，呵呵”小黑说道。
　　拜伦上下打量小黑，然后坏笑着，“你不如变个裸体美女什么的更好点，嘿嘿”汗水顺着小黑额头流了下来，“这个……这个……这个以后再说吧，你想知道为什么我在这里见你吗？”
　　小黑尴尬地笑着，岔开了话题。
　　拜伦摇了摇头，“不知道，我刚才好像用力过度晕过去了，然后就在这里。难道和这个有关吗？”
　　拜伦问道。
　　小黑手一挥，屋顶渐渐变成透明，天空展现在拜伦眼前，竟然是张红线组成的地图，红线上零零星星有一些黑色或白色的点移动。
　　“这是什么？”
　　拜伦问道。
　　“这是你体内能量运转的情况，红色的线是经脉，白色的是你光明功力，黑色的点是你的暗黑灵魂力……”
　　小黑比划着说道。
　　“我的功力怎么才那么点？经脉图那么大，难怪运行一周需要那么长时间了”拜伦说道。
　　“你的功力今天耗损很厉害，所以只有那么一点，平时大概有它的千万倍吧，其实就算是千万倍，你有没觉得，相对这庞大的经脉系统来说，都很渺小呢？”
　　小黑问道。
　　拜伦点了点头，“是这样……不过你到底想说什么呢？”
　　“你的身体是人类的身体，虽然你习得暗黑正宗心法，但是由于身体与真正魔族差别太大，因此同一时间内，你能提升的暗黑灵魂力会远远弱于魔族”小黑说道。
　　拜伦皱了皱眉，“魔族？这几年也和不少魔族交过手，并不觉得他们很强啊？”
　　拜伦似乎对小黑的说法很不在意。（^文^心^手^打^组^手^打^整^理^）“呵呵，也不怪你这样想，因为你就没真正遇到过高等魔族，你现在遇到最强的也就是郎迪斯这样的暗黑修炼者吧？其实他这样的程度，或者说他师傅拉易这样的程度，只是真正魔族的崇拜者而已，和真正的魔族根本没法相提并论”小黑说着，表情有几分傲然。
　　拜伦听了后感觉有些不太舒服，“你的意思就是说，我这样修炼暗黑灵魂力，无论再努力，也无法成为拥有与高等魔族相抗衡的能力吗？”
　　小黑看着拜伦点了点头，拜伦顿时感觉心往下沉，小黑看到拜伦失望的神色后，笑了笑继续说道：“不过这样的事实是可以改变的，我今天找你的目的也是这个”听小黑忽然来个大转弯，拜伦才长长松了口气，“死小黑，你想郁闷死我啊？”
　　拜伦笑骂道。
　　小黑开始进入正题，“这段时间我一直没和你联系，就是在研究让你‘幻化’的方法，还好魔族的高阶形态也是人型，研究起来有不少借鉴性……”
　　“‘幻化’？是不是玉姬上次的那种？”
　　拜伦忽然想了起来。
　　小黑点了点头，“不过说句实话，玉姬属于高等魔族中的幽灵类，修炼暗黑心法的潜力可比你现在大很多呢，很快她就可以进行二次幻化了，如果等到她三次幻化，就不是你现在的身体能承受的了”拜伦的信心被小黑打个粉碎，一直对自己的能力很是自负，没想到现在却被小黑扁得一文不值，“你……还是直接说怎么练吧……”
　　拜伦的语气有些沮丧。
　　小黑神秘地笑了笑，指着漫天经脉图详细地说了起来，拜伦听得很仔细，虽然自己并不希望成为什么恶魔，但是他希望自己获得强大的力量……看到拜伦认真的样子，小黑的嘴角露出一丝得色。
　　幻化，其实就是进化，在一段时间内通过某些方法来改造自己身体，改造的首要目的就是经脉，以让其更适应暗黑灵魂力的需要。
　　小黑给拜伦设定的口诀分为三个阶段，三个阶段共需要三个月时间，最基础的第一阶段，就需要近两周时间，不过由于拜伦功力耗尽，反而满足了先决条件，再加上小黑有在拜伦身体内做前期的准备，第一阶段完成时间缩短了很多。
　　幻化需要一个很空旷并且无人打扰的环境，拜伦在记清楚幻化口诀后，醒了过来，向诺万说明自己需要找个地方单独修炼一段时间，诺万只是象征性地问了一下，就放拜伦出去了。
　　西比丝和希丽神官很不放心拜伦，都说要陪着拜伦同去，拜伦从她们眼里能感受到她们的担心，但是自己修炼暗黑心法让希丽去确实很不妥当，于是只将西比丝带在了身边，希丽似乎觉得拜伦还是不信任自己，有些伤心。
　　拜伦和西比丝两人就着夜色出了门，出了苏普尔城后，拜伦犯了难，自己对苏普尔附近的了解太少了，只得挠着头向西比丝打听附近有什么魔族聚居地，而且没人类打扰。
　　西比丝嫣然一笑，“去魔蛤谷吧！我的小老公，那里可是很安全的哦”说着从身后挽上了拜伦的手臂。
　　拜伦和西比丝虽然有夫妻之名，但是两人单独相处的时间太少，西比丝忽然和自己有亲密的行为，拜伦顿时心跳加速。
　　西比丝带着拜伦向魔蛤谷的方向飞掠而去，夜晚的魔蛤谷可没什么雾，虽然前段时间魔蛤死了不少，但是谷内还是笼罩着恐怖的暗黑气息，看来这里确实是一个不错的暗黑修炼场所。
　　两人在一个僻静的山谷内停了下来，西比丝找了个安全的洞穴，在洞穴外设了几个结界，避免有生物或人类打扰，然后和拜伦钻了进去。
　　拜伦早已按耐不住，一进去就盘腿坐了下去，玉姬自动从拜伦身体内跑了出来，和西比丝两人为拜伦护法，拜伦入定后，身上所剩无几的灵魂力和光明功力渗了出来，形成一个转动的壳将拜伦身体包了起来。
　　西比丝虽然知道拜伦在修炼暗黑灵魂力，但是没想到作为一个人类的修炼者，竟然能进行幻化，不由得心中很是震惊，正准备多看几眼，玉姬已经扑到了西比丝怀里，唧唧喳喳地说起话来，虽然玉姬失去了本性，但是毕竟是女孩，看来多话真是天性呢……


第十二卷 第八章
　　撒凯帝国首都龙卡城，青年近卫队府邸。
　　虽然夜色已晚，近卫队员们却还没休息，都在训练场上席地而坐，目不转睛地看着两人打得难分难解，一个大胡子城卫军军官大声地叫喊着，似乎在指导正在对决的两人，这大胡子军官正是蒙德。
　　“西达！你刚才那刀要用力，角度可以更狠点，要把这当成是战场杀敌，给敌人活路就是自己找死……”
　　“克劳德！你也不用刀刀都用那么大力吧？要记住！在战场上，不要给敌人活路，但是也不要浪费任何一点力气！”
　　蒙德的声音很大，整个训练场除了克劳德和西达兵器碰撞的声音，就是他的声音了。
　　正在这时，一个老头指挥着一帮伙计将一箱箱很沉的东西搬了进来，“剑丫头？克劳德？西达？左绪？好东西出炉啦，呵呵”不用说，这老头当然是卡利姆。
　　听到卡利姆的声音，克劳德和西达向蒙德投去询问的眼神，蒙德点了点头后，两人无法抑制心中的狂喜，向卡利姆跑去，剑舞也从自己的房间走了出来。
　　卡利姆得意地打开了箱子，前两个箱子内竟然是两把造型很奇怪的连弩，剑舞一看就呆住了，这连弩制造得太精密了，拿了一个在手里，顿时感觉比以前用的连弩重了不少。
　　“这是老夫新研制的武器，我命名为‘狙击连弩’，实现原理借鉴了现在的‘狙击强弓’，不过要比强弓好很多，不只装上了望远镜，而且我设计了一个瞄准十字，这样就可以很精确地进行瞄准，而且在保证射击距离的情况下，可以进行快速的连射……”
　　卡利姆得意地说道。
　　“还是用的龙筋吧？可上次的不是用完了吗？”
　　剑舞疑惑地问道。
　　“用做长弓的肋骨是用完了，不过做连弩需要的可不是肋骨呢，龙筋么，需要的很短，正好我那里有两根当时作废的，没想到做连弩大小真好，哈哈”卡利姆笑着说道。
　　剑舞将连弩举了起来，瞄准了三百米外的靶子，然后手指注入功力，一扣动扳机，旁人还没反应过来，剑舞的手一阵狂抖，一条条乌光向靶子飞去，然后是一阵闷响，靶子被射得倒在了地上。
　　“笨丫头，你怎么把一百发都打出去了，你手边有个开关，可以选择连发还是单发的”卡利姆比划着，完全没注意到其他人的骇然神情。
　　“卡利姆大叔……这几秒时间……就发了一百发吗？”
　　西达有些不敢相信地瞪大了眼睛问道。
　　卡利姆没回答，而是向身旁的伙计作比划了一下，两个小伙计跑去将沉重的靶子抬了过来，为什么沉重呢？这些靶子都是给狙击强弓练习射击的，狙击强弓威力太大，所以靶子都是由很厚的木板加铁板制成，这样才不会轻易被射坏。
　　看到箭靶上密密麻麻的小箭，众人都抽了口冷气，这些箭很明显也是卡利姆特别改良过的，很小，很细，而且箭尖上设计了血槽，一方面可以减少空气阻力，另一方面能更容易地挤进敌人身体。
　　“嘿嘿，这样威力强大的武器，估计也就我卡利姆铁匠铺能设计制造了，哈哈，这龙筋虽然短，但是要比龙骨战弓的龙筋粗上很多，所以理论上威力要比龙骨战弓强很多，可惜现在没材料，只做了这两把……”
　　卡利姆做武器一辈子，也就现在做得最开心吧？因为拜伦不但给了他《机关密录》更有充足的资金给他作试验，可惜千年龙骨和龙筋太少，不然还不知道卡利姆要做出多恐怖的武器呢。
　　“卡利姆大叔……弓弩这些东西可不是我们玩的，你怎么就没设计点我们两个能用的呢？”
　　克劳德看到那连弩如此强，不由心痒痒的。
　　卡利姆神秘地一笑，“你们看，后面不是还有几个箱子吗？”
　　克劳德和西达慌忙将其他几个箱子打开，箱子很大，但是打开后，每个箱子里只有两把刀，准确地说，是两把看起来很特别的太刀。
　　克劳德拿了一把起来，手一提时，眉头不由一皱，这太刀竟然比自己用的太刀重了一倍有余，而且隐隐能感觉到一阵热气迎面扑来。
　　克劳德似乎想到了什么，“这难道是……”
　　克劳德向卡利姆投去询问的眼神。
　　卡利姆点了点头，“不错，这就是当日获得铁甲卫的武器后，我重新冶炼的，可惜材料太少，只做出来三对，正好你们两个还有左绪一人一对，对了，左绪怎么没在？”
　　卡利姆问道，他的话还没落，左绪的声音从门外传来。
　　“哟……老头，今天怎么有空过来啊？”
　　左绪和真奈美正在这时走了进来，他身后是数个高大的近卫队队员，扛着两个很重的东西走了进来。
　　真奈美看到大家都在，嫣然一笑，“卡利姆大叔又有新作品呀？上次的经费够吗？有什么需要钱的地方要和我说哦”现在除了拜伦水晶卡内的资金外，其他的资金都由真奈美管理和分配，真奈美也没让拜伦失望，全产业在其管理下变得井井有条。
　　“够了！够了！小美丫头总是很大方的。不过现在很多东西不是钱能买到的，象魔法矿石这类的材料，你看能不能……和狄英卡丫头说说？反正她认识的人多，嘿嘿”卡利姆笑着说道。
　　真奈美温柔一笑，“卡利姆大叔，这些东西现在在整个大陆都是抢手货呢，不过我可以让狄英卡帮打听下是真的，大叔慢慢来，不用太急哦”卡利姆点了点头，左绪这时已指挥队员将抗着的东西放到了训练场边上，那赫然和冒险者公会一样的功力测试机和灵力测试机。
　　购买测试机是三大队长和剑舞的意见，由于近卫队成员都很年轻，有了测试机就可以随时知道队员功力的进展情况，这不但可以方便训练安排，更能刺激队员们竞争。
　　要知道近卫队员虽然年纪很小，但是大多在这几年内达到武者五级水平，比起一般军队的士官都强上了很多，他们心中难免会有骄傲心理，所以最好的方法就是调动起他们内部的竞争。
　　而且克劳德等人想出了一个办法，让队员们强制竞争，那就是将三个队都进行排序，每个队都分为一百个席位，按照实力高低分别为一席到一百席，席位越高，待遇自然也就越高，任何底席都可以向比自己高席的人挑战，当然，这样的挑战必须在队长的监督下进行。
　　卡利姆现在已经很少亲手做武器，他将精力全放到了武器的完善和开发上，每次有新武器后，就直接拿到近卫队来让克劳德等人试用，而近卫队换下来的武器，再拿去铁匠铺卖给各地的军官。
　　近卫队就这样不断地完善和强化着，互相竞争、互相挑战，如果拜伦知道自己的这帮手下如此努力，应该也会很高兴吧。
　　拜伦已经进入幻化状态三天，由于进入幻化前，功力耗损严重，拜伦在幻化初期反而没受到自己能量的反噬，很顺利地开始一边改造经脉，一边恢复功力。
　　不大的洞穴，充满了黑色浓雾，浓雾中间是拜伦旋转着的巨大能量蛋，能量蛋缓慢地旋转着，散发着恐怖的气息，隐隐传出沉重的心跳声，估计现在正是拜伦幻化的紧要关头吧？
　　西比丝虽然在四处都设置下了结界，但是却忽略一件事，那就是拜伦的幻化不只对自己身体进行着改造，同时还形成独特的暗黑气势，一种与魔蛤截然不同，明显超出一般暗黑生物的，类似于恶魔的恐怖气势。
　　魔蛤谷外，一阵风吹过，两条人影凭空出现在了谷口，这两人穿着笔挺白色长衣，背部和肩部有个青色的火焰图案，在图案下方是个数字，一个是十三，另一个是二，两人头部带着一副面具，身后都背着一个很大的白色十字架，直直地站立着，看着谷内。
　　“十三，苏特神殿的情报确实没错，这里果然有异常”“恩，看来是个大家伙呢，嘿嘿，天天收拾一些杂碎，今天也该换换口味了……嘿嘿”两人很悠闲的样子，缓步向谷内走去，虽然看起来是缓步，这两人的速度却快得出奇，脚步轻移就是数米。
　　夜晚正是魔蛤四处活动的时间，一般冒险者给他一百个胆，他也不会选择现在闯入，但是两人却径直向谷内最深处，也就是拜伦的所在处掠去。
　　越到深处，魔蛤的数量越多，但是两人却完全视而不见，甚至于其中的十号还故意散发着气息，吸引附近魔蛤，魔蛤的速度比起两人总是慢了那么一点，不一会功夫，在两人身后已经跟上了数十只各种级别的低级魔蛤。
　　“呵呵，二号，你还真是贪心呢，不会准备大小通吃吧？”
　　十三号问道。
　　“嘿嘿，反正都来了，多拿点奖金总是没坏处的”十号坏笑道。
　　转眼间，两人已经来到一个山坡的顶端，两人已经处在最顶端，而下面的魔蛤已有近百之众。
　　两人缓缓转过身来，二号将身后的巨大十字架拿在手中，“伟大的光明之神啊……请用您那无与伦比的圣洁之光，沐浴所有邪恶的生灵吧……圣之光幕！”
　　十号大声地吟唱着。
　　一股白色的光芒笼罩着十字架，然后猛地迸发出来，就如同一颗耀眼的星星一般，发出耀眼的光芒，而这光芒将整个山坡都笼罩了起来……
　　魔蛤们发出一阵怪叫，在圣光下挣扎着，有几只功力深厚的魔蛤猛地一张嘴，长舌如箭般向十号刺去，但是当舌头暴露在圣光之下时，瞬间被蒸发成了气体。
　　近百只大小魔蛤，不到一分钟已全部没了动静，在看似温和的圣光下变成了一堆腐泥，十号手腕一转，巨大的十字架回到了他后背，不知道什么时候他手里多了水晶样的东西，只见他缓缓念动着咒语，无数灵魂能量从魔蛤的尸体中飘了出来，汇集在水晶之内。
　　“二号，你也太狠了……难怪你每月奖金那么高……”
　　十三号说道。
　　二号得意地看了看水晶，“嘿嘿，不错，没想到这些个低等魔族也能采集到数千灵魂能量……”
　　二号说着，似乎又想起了什么，走到魔蛤尸体堆里，用脚拨了拨尸体，这些尸体早已化为了腐泥，一碰就全散了架，露出一些白色的小珠子。
　　十三号目瞪口呆地看着二号贪婪地将那些白珠子放在了布袋里，真有些不敢相信这就是青炎小队的第二号人物。
　　二号用圣光解决这些魔蛤时，散发出的强大气息覆盖了半个魔蛤谷，自然也引起了西比丝和玉姬的注意，西比丝提着嗜血剑看了看身后还在幻化状态的拜伦，表情很是严肃。
　　“西比丝姐姐，那可怕的气息到底是什么？”
　　玉姬看着远处发出圣光的小山坡问道。
　　“哎，是使徒……也被称为暗黑猎人……”
　　西比丝握剑的手都有些颤抖，可想而知这两个所谓的使徒给西比丝造成了什么样的心理压力。
　　“姐姐不怕，玉姬还是很强的哦，而且一般攻击都无法伤害到玉姬的呢”玉姬天真地笑着说道。
　　西比丝摸了摸玉姬的头，真有些不知道该如何将使徒的实力告诉玉姬，使徒的恐怖，西比丝还是很清楚的，也许这样是最好的办法吧？西比丝似乎想到了什么。
　　“玉姬，你就在这里守着拜伦，不要让任何人进来，我去把那两人引开，也许这样是最好的办法了”西比丝对玉姬说道。
　　“恩，玉姬不会让任何人靠近主人的，西比丝姐姐你也要小心哦”玉姬天真地笑着说道。
　　西比丝心里不由一阵苦笑，转头深情地看了看还在幻化中的拜伦，向玉姬点了点头，然后化作一股黑烟飘出了洞穴。
　　西比丝咬破嘴唇，将鲜血喷洒在嗜血剑上，嗜血剑受到主人鲜血的刺激，顿时发出邪恶的红色光芒，西比丝的气势顿时大涨，西比丝双肩一抖，一双巨大的黑色翅膀从西比丝背后伸了出来，西比丝飞了起来，升到了百米高处。
　　还在远处的二号和十三号眉头一皱，他们是经过严格训练的使徒，如此强烈的暗黑能量波动，他们当然察觉到了。
　　“果然是个大家伙，没想到竟然是个母吸血鬼，嘿嘿”二号冷笑着说道。
　　这时一股白光从二号身边射出，直向西比丝的方向掠去，二号转头一看，那道白光竟然是十三号，不由骂了起来，“死小子，抢功速度还真快”骂归骂，身形一动，人也冲了出去。
　　西比丝看到两个使徒追了过来，虽然身处百米高空，也一点不敢怠慢，向谷外飞去，她速度快，十三号的速度更快，只见三道十字架状的白光从地面射了上来，西比丝手忙脚乱地躲过两道十字白光，第三道却正正地向身体印了上来。
　　西比丝很清楚这白光的威力，如果让它打正，自己只有死路一条，惊恐下，全力注入嗜血剑，一股骇人的红光向白十字挡了上去。
　　“轰”一声巨响，两股能量撞在了一起，西比丝整个人被震得飞出十余米外，堪堪躲过十三号后续的三道十字光。
　　西比丝在空中转了几个圈才稳住身形，没想到使徒的力量比自己想像的还要强大，西比丝暗暗心惊，不待下面的十三号反应过来，加速偏偏斜斜地向远处飞去。
　　在地面的十三号也是目瞪口呆，没想到这吸血鬼竟然能硬接住自己的十字光，看来是个高级吸血鬼，十三号脚一蹬地，加快速度向西比丝的方向追去。
　　二号骂骂咧咧地才赶到，十三号已经又弹射出去，不由很是后悔刚才不该太贪心，让十三号抢了先机。
　　西比丝看到两个使徒都向自己的方向追了过来，露出欣慰的笑容，用尽全力向远方飞去，虽然西比丝有空中优势，但是在速度上相比十三号竟然没任何优势，根据曾在使徒手下逃生的魔族所说，面对使徒最好的逃生的方法就是飞到高空，只要超出使徒的攻击距离，他们再强也会没有办法。
　　但是西比丝不能一下飞太高，只能保持一百五十米左右的高度，这样可以吸引使徒一直追自己，而不至于留在魔蛤谷发现进化中的拜伦。
　　十三号的十字光不断地发出，西比丝靠着距离优势一边飞一边躲避着，虽然西比丝躲过了大多数进攻，但是身上还是被十字光的边缘所伤，不过在西比丝觉得，这些伤都是值得的，因为只要自己将使徒吸引住，自己的小老公拜伦将会安全地幻化。
　　西比丝已经浑身是伤，但是脸上却流露出幸福的笑容，但是当她的目光向下方看去时，她呆住了……地面上竟然只有一个使徒在穷追不舍，而另一个却早已不见了踪影。
　　二号刚追了一段距离，似乎察觉到了什么，速度降了下来，疑惑地看着谷底的方向，然后又看了看一直保持一个高度的西比丝，片刻后，二号忽然笑了。
　　二号高高地纵起，然后向谷底落了下去，就如同一片雪花般轻柔地落到了谷底，这里真是别有一番洞天，二号可以肯定，这里才是那恐怖暗黑气息的真正来源，刚才的那个女吸血鬼，充其量只是这个恐怖气息的仆从而已。
　　二号很轻易地就将谷底的结界去除，一个洞穴出现在二号眼前，但是二号正待进入时，一股杀气袭来，二号慌忙一个倒纵，只见一个身材苗条，容貌青纯的黑衣少女手持古怪的白色长爪从洞内跃了出来，充满敌意地看着自己。


第十二卷 第九章
　　“你……你就是坏人吗？”
　　玉姬瞪大了双眼问道。
　　二号一下没反应过来，“坏人？”
　　“是啊，就是西比丝姐姐说的坏人使徒啊？”
　　玉姬说着，翘了翘小嘴。
　　“坏人？使徒？哈哈”二号笑了起来。
　　“你笑什么？当心我打你哦”玉姬气呼呼地嘟着嘴。
　　“是啊，坏人，也许在你们的眼里，我们使徒确实是坏人吧？你可真是个可爱的魔族女孩呢，呵呵”二号说道。
　　“魔族女孩？我不是哦，我是玉姬！不过你既然是使徒，你就是坏人，我就不能让你在这里妨碍主人幻化……”
　　玉姬话音未落，娇躯向二号扑去。
　　如果西比丝在这里，多半会被玉姬的单纯气得喷血吧？二号也是听得一楞，很快明白这个魔族女孩应该是一个正在幻化恶魔的仆从。
　　不过要想进入洞穴就必须打倒这个单纯的魔族少女，二号不知为什么感觉自己有些下不了手，玉姬的速度很快，但是对于二号这样的使徒而言，差距还是太大。
　　二号身形一晃，已然轻松地躲过玉姬的攻击，可玉姬似乎完全没察觉双方的差距，凌空一个转身，爪子笼罩了二号全身各大要害。
　　二号没想到玉姬竟然如此不要命的打法，手指捏了个诀，向玉姬的爪子迎了上去，一阵叮叮响后，玉姬的爪子竟然很轻易地就被二号弹开。
　　“小丫头够了，看你那么可爱的份上，我不想动你，你快让开吧”二号说道。
　　玉姬没想到自己的攻击竟然如此容易就被二号破解，不由很是不服气，“不！玉姬是主人的，必须保护主人！”
　　说着双爪齐用，编织成一个巨大的网向二号盖了下来。
　　二号不由有些恼怒，自己看这魔族女孩单纯可爱，所以不想伤害她，没想到她还完全不领情，看来不给她点厉害看看是不行了。
　　二号双手同时捏诀，向玉姬迎了上去，二号犯了个错误，玉姬是单纯，而不是笨，既然吃了一次亏，玉姬的第二次攻击就作了改变。
　　玉姬的武器形状是爪子，双手一共就十个手指，就如同是十把小尖刀，当二号想象刚才那样击实玉姬的一个点时，玉姬就将那个点回收，用其他的手指绕过二号的手指，直接袭击二号的要害。
　　二号原本还以为能象刚才那样轻易瓦解玉姬的攻击，手指一出，顿时知道不妙，玉姬爪子的其他手指竟然会自动延长，就如同是生物一般，向自己要害袭来。
　　二号慌忙一个侧身，玉姬的手指擦身而过，悄无声息地刺入二号身后的谷壁，二号被吓出一声冷汗，看来这个魔族女孩很不简单。
　　二号还没发完感慨，玉姬的爪子收了回去，然后猛地又向二号刺去，谷底本来就那么点空间，玉姬的攻击让不忍心下煞手的二号有些无法招架，不得不借着谷壁上下腾挪，躲避玉姬的攻击。
　　而此时在洞穴内的拜伦也进入了最关键的时刻，说是拜伦的幻化，不如说是拜伦和小黑的幻化更为确切，拜伦集中了所有精力，心无杂念地运转着幻化口诀，小黑的表情则很是奇怪，有几分狂喜，又有几分紧张，不断地将游散的灵魂力和光明功力吸收放置到拜伦的经脉内。
　　小黑原以为拜伦幻化后，将更接近于恶魔，对光明心法将无法运行，但是没想到，只需要在拜伦现有经脉图进行一些调整，两种功力竟然能完美地共存，甚至说是相互补充，就如同是天生如此一般。
　　小黑一直沉溺于拜伦身体的奇特特性中，完全没注意到拜伦幻化的进程异常顺利，原本设计为三个阶段三个月的幻化，拜伦竟然在三天内已接近完成。
　　拜伦的身体内部已经接近于恶魔，但是又与恶魔有很大不同，也许可以说是一个新的恶魔“品种”一个能不断自我修整的人形恶魔。
　　随着拜伦的不断幻化，洞穴内的气息也在发生着变化，不同于恶魔的纯死亡气息，拜伦的气息里竟然带着一种生命的神圣气息，就如同……就如同光明能量一般……
　　奇怪的感觉，让与玉姬缠斗中的二号感觉心血翻腾，虽然他不知道出了什么事，但是他有种很不安的感觉，在这样的情况下，虽然自己不忍心，也必须得对玉姬下煞手了，不然自己将来一定会后悔。
　　玉姬与拜伦心灵相通，她已经感觉到主人幻化后的强大，也知道自己再坚持一会，就能完成任务，但是同时，玉姬也看到了二号双眼中流露出的杀意。
　　“不行，绝对不能让使徒去妨碍主人”玉姬一咬银牙整个身体都被黑雾包围起来，向二号发动着更猛烈的攻击。
　　二号双脚点地，人瞬间弹射起很高，轻松地就摆脱了玉姬的攻击，二号在空中闭上了双眼，右手在胸前比了个十字，反手将背后的巨大白十字架握在了手中，“神圣十字光！”
　　二号大喝一声，双眼怒瞪，隔空一划，一道白色十字光向玉姬袭了过去。
　　玉姬感觉到了来自神圣十字光的压力，但是还是十指舞动，硬接了上去，二号看到玉姬竟然硬接，惋惜地叹了口气。
　　“轰……”
　　一声响后，玉姬的身影倒飞出十余米，倒在地上没了动静，二号这时也落回了地面。
　　二号走到玉姬身边，条件反射地将水晶又拿了出来，但是犹豫了一下后还是将水晶又放回了怀里，向下谷底的方向走去。
　　“呵呵，没想到我也有下不了手的时候，看来真该静思反省了，真可不是个合格的使徒呢……”
　　二号喃喃自语。
　　“你……不能去，玉姬必须保护主人，主人给予了玉姬一切，主人就是玉姬的全部，玉姬不会让你去伤害主人的……”
　　二号回头一看，竟然是面无血色，嘴角还流着鲜血的玉姬。
　　到这时候，这个单纯的魔族女孩竟然还想着保护她的主人，这魔族女孩是阴姬和她主人签订了契约，自己杀死她的主人，她将获得自由，为什么她还要不顾自己安慰地保护她的什么主人呢？
　　看着玉姬艰难地一步步逼近，二号不由得喊了出来，“你为什么要这样做？难道你不想获得自由吗？只要我杀了你的主人，你就可以恢复自由，不用再受你主人的御使和欺凌……”
　　“自由？自由是什么玉姬不知道，但是玉姬很明白，主人很爱护玉姬，主人如果死了，玉姬也不愿意一个人活下去……玉姬是主人的，愿意为主人而死……”
　　玉姬声声动情，简单的言语里包含了她对拜伦深深的爱意。
　　眼泪顺着玉姬的脸庞滑落，随着她声声话语，黑色的火焰在玉姬身上出现，将她点燃，从玉姬身上散发出恐怖的气息……
　　“天啊！你竟然用暗黑火焰燃烧自己的灵魂？你知道你是在做什么吗？你会死！你的灵魂会真正消失啊……”
　　二号戴着面具无法看到他表情，但是他双眼流露出震惊的神情。
　　玉姬凄然一笑，背部一双黑色的翅膀伸展开来，直直地飞了起来，此时的玉姬就如同黑色火焰中的美丽火鸟一般。
　　灵魂燃烧，幽灵类魔族的特殊技能，能通过燃烧自己灵魂的方式，短时间内提升自己的灵魂力和速度，达到与敌人同归于尽的目的。
　　玉姬升到百米高的空中后，低头看了看拜伦的方向，然后转过头来看着地面上的二号，清啸一声后，从空中如黑色的流星般俯冲下来。
　　二号知道玉姬准备和自己拼命了，叹了口气后，在胸前划了个十字，单手将身后的十字架握在手中，对着直冲而下的玉姬一阵猛挥，只见五个神圣十字光向玉姬迎了上去。
　　十字光的速度并不快，很明显二号下手留了情，速度提升后的玉姬完全可以很轻易地避开，但是玉姬竟然直直地冲了过来。
　　一连串的爆炸声后，玉姬竟然只是身形稍微一滞，硬接了五个神圣十字光后，继续加快速度向二号扑去。
　　“罢了！罢了！既然是你自己求死，我也没有办法”二号重重地将白色十字架插在地上，开始吟唱起来。
　　“伟大的光明之神啊……请用您那无与伦比的圣洁之光，沐浴所有邪恶的生灵吧……圣之光幕！”
　　一道圣洁的白光以十字架为中心迸发出来，以极快的速度扩散开来，范围越来越大，眼看即将袭上玉姬。
　　玉姬自然也感觉到了这招的厉害，但是她并没躲闪，甚至娇斥一声后黑色火光大盛，向白光中二号的方向疾速飞去。
　　虽然玉姬利用灵魂燃烧提升了数倍自己战斗力，可圣光始终是暗黑的克星，二号功力也还是远远高于玉姬，岂是玉姬所能匹敌？
　　玉姬转眼已进入圣光之中，黑色的火焰边缘顿时被圣光所灭，玉姬却强行压制着全身的疼痛向二号靠近，但是速度却渐渐降了下来，终于，在距离二号还有数米的地方，玉姬再也无法前进，痛苦地挣扎起来，身上的黑色火焰一点点地被圣光所熄灭。
　　二号已经看不下去，不由闭上了双眼，但是圣光并没有停，因为现在他唯一能做的就是将玉姬消灭，否则一旦松懈，死的将会是自己。
　　玉姬痛苦地呻吟着，二号心里是深深的内疚，时间一秒秒过去……不知道过了多久，终于，四周渐渐静了下来，玉姬的呻吟也没有了。
　　一切都结束了……那个可爱的魔族少女最终还是死在了自己手里，二号苦笑一声，缓缓张开了双眼。
　　但是他张开双眼后，却看到一幕不敢相信的场景……在自己还没散去的圣光中，一个赤裸着上半身的少年正紧紧地将那个叫玉姬的少女拥在怀里……少年的身体上布满了恶魔才有的黑色鳞甲，背上更有个看起来邪恶无比的恶魔脸庞，正狠狠地瞪着自己……
　　“主人……玉姬就要死了……玉姬就要离开你了……”
　　玉姬在拜伦怀里哭着说道。
　　拜伦轻轻地低下头，将玉姬的眼泪轻轻吻干，“傻玉姬……有主人在……不会允许这样的事发生的……记住，你是主人的，你的所有一切都是主人的……以后……可不许这样私自决定牺牲的事哦……”
　　拜伦的话语霸道而又温柔。
　　“恩……恩……我是你的……主人……呜……呜……”
　　玉姬点着头，已是语不成声。
　　拜伦笑了，轻轻摸了摸玉姬的头，然后转过身去看着正在震惊中的二号。
　　此时的二号心情很复杂，一方面为圣光对拜伦无效而震惊，另一方面却竟然有些许的庆幸……待拜伦转过身来时，才勉强恢复正常，认真打量起这个另类的“恶魔少年”来。
　　恶魔少年赤裸着上半身，能看到的皮肤都被黑色的鳞甲覆盖着，甚至连他的面部都是如此，少年全身散发出恐怖的气息，一种让人窒息的压力，但是又与自己接触过的恶魔不同，具体的二号说不清楚，可圣光为什么会对他无效呢？他明明就是个恶魔啊？
　　这时拜伦已经出手，速度奇快无比，而且是直接伸手向二号插在地上的十字架抓来，二号眼一花，拜伦的手已握住了十字架，然后手一用劲，十字架竟然断裂成了数块，圣光也瞬间消失。
　　二号慌忙一个倒纵，以避免这不知底细恶魔少年的进一步进攻，但是拜伦却并没向二号发动进攻，而只是狠狠地瞪了二号一眼。
　　虽然只是简单的一眼，二号却感觉一种强大的压力，现在武器已经没有了，自然也无法再继续作战。
　　二号脚一点地，以极快的速度向魔蛤谷外掠去，远远传来二号的声音，“今天就发过你吧！恶魔少年，希望你好自为之……另外……好好照顾玉姬……”
　　拜伦疑惑地看着二号消失在了远方，似乎有些不明白为什么这个使徒那么容易就被自己吓跑，甚至……甚至连掉了东西都不知道？
　　拜伦将二号掉的东西拾了起来，那是个小小的白色布袋，温温的，很明显是二号一直放在贴身地方的，将布袋打开后，里面是一块紫色的不知什么金属做成的腰牌，背面是个光明神的像，正面有四个字，“使徒青二”布袋里还有一块奇怪的水晶，拜伦能感觉到里面竟然有不弱的灵魂能量，水晶表面有个刻度表，在五万的位置有一个红色的标示，刻度表最大刻度是十万，看来这是个能装灵魂力的容器。
　　拜伦刚还在想该如何恢复玉姬的灵魂力，现在有了这东西就容易多了，这个青二还真够丢三落四呢，拜伦暗暗笑道。
　　这时拜伦似乎发现了什么，抬头向空中望去，只见远远飞来一个人，仔细一看，原来是西比丝，而西比丝也发现了地面上的拜伦和玉姬。
　　“你们没事太好了……”
　　西比丝缓缓落了下来，她身上到处是伤，看到拜伦两人没事后，西比丝眼睛竟然湿润起来。
　　“辛苦了！”
　　拜伦说着，将西比丝也拉到了怀里。
　　由于玉姬需要立刻疗伤，西比丝受伤也不轻，而拜伦的幻化其实并没真正完成，身上的恶魔鳞甲还不能完全控制，为了避免使徒去而复返，三人离开了魔蛤谷，向更远的地方寻找能安静修炼的场所。
　　这时二号也与十三号会合，十三号看起来很疲惫，“十三号，那个母吸血鬼你没抓到吗？”
　　二号问道。
　　一听二号提到吸血鬼，十三号就有些懊恼，“没……那家伙太狡猾了，始终在空中和我保持距离，我又把她打不下来，就被她带着四处转……后来还跟丢了……”
　　“哦……这样啊……哈哈，没关系，你今天已经表现得很出色了，好好努力，前途无量啊”二号打着哈哈说道。
　　十三号这时似乎发现了什么，疑惑地上下打量着二号，“二号，我怎么感觉你有点怪怪的呢……对了！你……你……”
　　十三号忽然指着二号叫了起来。
　　“我什么我？”
　　二号心里有些心虚。
　　“你的十字架跑哪里去了？就说感觉怎么不太顺眼”十三号嚷嚷道。
　　原来是这个，二号心里安了不少，装出一副苦脸，“说出来丢脸啊，没想到那谷里竟然真有只恶魔在幻化，我的十字架被毁了……”
　　十三号身体一抖，“天啊，你可是队里排行第二的……那恶魔有那么厉害吗？”
　　二号无奈地点了点头，“是啊，太厉害了，以前还没遇到过这样的恶魔呢，走吧，我们回去了，我要想想给长老会的报告该怎么写了……”
　　二号拉着正向魔蛤谷方向眺望的十三号就走。
　　“哦……好吧……都怪我……要不是我只顾着追母吸血鬼，也许恶魔我们就解决了的，二号，这次你重做十字架的费用我出一半吧”“这个……这个……那多不好意思啊……不过既然你坚持的话……我就接受了吧……”
　　二号表面上装出很感动的样子，内心却是一阵偷笑。
　　两人距离魔蛤谷越来越远，二号最后一次回头看了眼魔蛤谷，露出欣慰的笑容，五万灵魂力，应该够你恢复了吧？玉姬，真对不起，伤害了你，不要生我的气哦，希望我们还有机会再见面……
　　二号的笑容忽然凝住了，因为他忽然发现，刚才只忙想着将水晶丢出去，完全忘记了，某样很重要的东西……是和水晶放在一起的……使徒身份牌……
　　“哇……我好惨……我好想自杀啊……”
　　二号这下真心地“哀号”起来。
　　“二号，别这样嘛……不就是个十字架吗？……”
　　“……我……我……真的好惨啊……”


第十二卷 第十章
　　时间过得很快，很快已经到了准决赛的前一天，也是这天，拜伦和西比丝才回到大使馆，此时其他四人早已恢复，正在院子里打得热火朝天。
　　看到拜伦和西比丝回来，雅儿第一个迎了上来，满脸的喜悦之情，毕竟当时拜伦的脱力就是为了救自己啊。
　　拜伦看到雅儿已恢复，也很是开心，不顾还有那么多人看着自己，一把将雅儿抱在了怀里，露娜红着脸将头转向了一边，罗伊和修则哄笑起来。
　　这时希丽神官和诺万老师也走了进来，希丽神官不知为什么，进来后眼睛就没离开过拜伦，而诺万也是身体微微一震。
　　“拜伦？我怎么感觉你变了？但是……我又说不出哪里变了……”
　　希丽喃喃道。
　　其实希丽的感觉是对的，希丽是几人中唯一的神官，修炼的是纯正的光明心法，虽然拜伦的体内也有光明功力，但是毕竟暗黑灵魂力还是占了绝大的比重，而且幻化后从某中意义上来说，已经是恶魔，因此希丽感觉到异样也是正常的，不过拜伦此时散发出的气息与恶魔还是有很大不同。
　　拜伦满不好意思的吐了个舌头，“希丽姐，我知道是怎么回事啦，这六天我都没洗过澡……头发也没梳理过……你当然看着感觉不习惯了”希丽听拜伦一说，眼睛扫了一遍，果然如此，不只拜伦，连西比丝两人都是脏脏的样子，真不知道两人是怎么修炼的，“好吧！正好有热水，你们去洗澡吧！把衣服也换了哦”希丽神官嘱咐道。
　　“好，西比丝姐，我们……去洗澡吧”拜伦调皮地故意加重了一下“我们”两个字。
　　西比丝先是应了一声，然后感觉到拜伦的话没对，苍白的脸上竟然一红，暗地里偷偷掐了拜伦一下。
　　“啊……”
　　拜伦忍不住疼地叫了出来，大家顿时疑惑地都转过头来。
　　“啊……这个……这个……天真蓝啊……”
　　拜伦忍住疼，故作深沉地指着天空说道。
　　“……”
　　下午诺万开始进行战术安排。
　　明天的对手是曾经见过的佩斯五人组，他们的正式名称是渠齐格斗学院参赛队，队员五人，分别是五色教的得意弟子。
　　队长红衣少年－何烈，看起来性格比较急躁的少年，功力在其他四人之上，攻击以力量及炎系攻击为主，武器为一大刀，名为“火焰刀”十二神器排行第三，炎系和光明系的结合，刀身为血红色，为十二神器中最为残暴的凶器，在注入功力后会发出耀眼光芒，并带炙热火焰，伤敌于无形，在先前的几次比赛中，都是炎烈一人抵挡对方多人进攻。
　　白衣少年－单疾，可以说是罗伊的翻版，主要以速度取胜，辅以变化多端的攻击方式，是很危险的脚色。
　　灰衣少年－严刚，攻击方式与修很象，都是走的力量路子，攻击也都是岩属性，区别在于一个是蛮力砸，而修的抢还多了刺的攻击方式，灰衣少年使用的长锤，名为“碎山锤”十二神器排行第十，岩系和光明系的结合，完全是蛮力的代名词。
　　黄衣少年－风行，属于远近攻击皆可的类型，功力不弱，链镰是一种很另类的武器，两个镰刀可在空中自由运动，取敌首级于数米之外，这对拜伦方的露娜法师是个很大的威胁。黄衣少年使用的链镰，名为“如意镰”十二神器排行第十一，风系和光明系的结合，正如其名，武器伸缩自如，链条虽细，可延伸性极强，传说可杀敌于百米之外，镰刃锋利无比，而且有风系偏转力量的特点，让敌人很难防备。
　　绿衣少女－水灵儿，水系属性，从其纤弱的身体，魔法师，远程攻击，武器为一法杖，名为“幻之神境”十二神器排名第七，水系和光明系的结合，法杖全身由极品水玉制成，对魔法有增幅作用，幻之神境被称为十二神器中最为神秘的武器，据说有很多秘技。
　　虽然诺万老师说是战术安排，却详细地对对方五个人资料进行了分析，拜伦五人虽然有些摸不着头脑，却还是尽力地在听着。
　　“大家要记住，这场比赛一定不能输”诺万老师严肃地说道。
　　拜伦自从幻化后，信心大增，“诺万老师，你放心啦，这五人我一个人去就可以解决了”拜伦大咧咧地说道。
　　诺万笑了笑，摇了摇头，“知道为什么没讲他们以往的战术，和我们明天的战术吗？”
　　拜伦五人都摇了摇头，茫然地看着诺万老师。
　　“因为明天不会有战术，经过协商，龙卡参赛队将与渠齐参赛队采用一对一的方式决出胜负，谁获得三场胜利，将是这场格斗赛的胜者”诺万老师缓缓说道。
　　“为什么会这样？”
　　“佩斯方保留着神殿的神器，这个你们知道吧？在格斗大赛开始前，当看到佩斯渠齐参赛队竟然用神殿的神器参赛时，神属四国就已经要求佩斯归还，但是佩斯一直在推脱，一直到最近，他们才明确表示不会归还，因为他们认为，五色教比神殿更有资格保留神器，甚至还要求罗伊将闪翼剑归还佩斯……”
　　诺万缓缓说道。
　　“不是吧？凭什么？闪翼剑是拜伦缴获的战利品，凭什么归还？”
　　罗伊激动地站了起来。
　　诺万示意罗伊坐下，然后继续讲了起来，“归还闪翼剑只是他们顺口说的而已，不过正是由于他们大使的这番话，神殿还是生气，于是和佩斯方订了一个赌约，神属四国的参赛队中任意一支队伍作为代表与渠齐参赛队进行一对一比赛，胜利一方获得所有十二把神器……”
　　“为什么是我们？”
　　“只有四支参赛队走到现在，除了渠齐参赛队外，另外三支分别是撒凯帝国的龙卡学院参赛队、卡西尔邦的联邦军事格斗学院及东穆帝国的巫格娜拉参赛队……”
　　“巫格娜拉参赛队？怎么听着那么别扭？不是学院吗？”
　　拜伦问道。
　　“据说是他们队里叫巫格娜拉的那个女孩赞助的……然后拥有了冠名权……什么什么的……”
　　诺万耸了耸肩膀说道。
　　“那个参赛队我们在预赛时遇到过的，巫格娜拉还是巫格秀的女儿……实力感觉很强，有种摸不透的感觉……”
　　露娜补充道。
　　“既然另外两支队都很强，那为什么不选另外两个队，一定要选我们呢？”
　　拜伦问道。
　　诺万老师摇了摇，“巫格娜拉参赛队是个人冠名参赛的，无法代替神属同盟出战，而卡西尔邦不知什么原因，拒绝出战，所以我们是唯一选择，现在不是考虑为什么选我们的时候，因为已经决定了，明白吗？”
　　“诺万老师，那格斗的出场顺序是怎么确定的呢？”
　　拜伦问道。
　　诺万老师说道：“按照事先的约定，对阵形势是按照队长对队长，副队长对副队长，其他的队员按各自在队伍里的排号来捉对比赛，也就是说，是他们的队长何烈对拜伦，副队长单疾对罗伊，三号队员严刚对修，四号队员风行对雅儿，而最后是两个魔法师女孩的较量”“嘿嘿，不过这样也好，如果是我一个人把他们五个都解决，那多没意思啊，大家都动动手不更好？我们和他们有过接触的，实力明显不如我们嘛，哈哈”拜伦回想起紫薇居的情形，不由得有些骄傲起来。
　　罗伊和修一副信心十足的样子，露娜和雅儿也是跃跃欲试，虽然说有信心是好，但是诺万隐隐有种不安的感觉。
　　第二天，拜伦五人很早就来到了格斗场，由于今天比赛的特殊性，格斗场外甚至拉起了佩斯和撒凯帝国对决赛的横幅，还没进场的观众看到拜伦五人都欢呼起来，佩斯的支持者则吹着口哨，发出嘘嘘声。
　　这时，场外的观众们又是一阵喧哗，佩斯的支持者们也开始欢呼起来，不用说，佩斯的五人大概也来了。
　　“看……他们在那边，他们的神情还真悠闲，看我们一会打得他们屁滚尿流，哈哈”修咧开大嘴笑着说道。
　　在观众狂热的气氛中，拜伦忽然冷静下来，上次虽然没有直接交手，但是对方对自己一方的实力应该还是有所了解，与明显各位置都可能高于自己的对手比赛，他们为什么还能如此悠闲呢？
　　不过拜伦想了半天也没什么头绪，反正无论对方用什么手段，自己一方实力始终比对方强，这样一想，拜伦先前的顾虑一扫而光。
　　拜伦一行进入参赛队员的休息室，才进门，一个比赛工作人员就迎了上来，递上了一个表格，让拜伦五人将队员编号和正副队长的名字作了登记。
　　休息室里，隐隐能听到观众席上传来的口号声，想想这几个月的比赛，即将迎来尾声，拜伦五人也兴奋不已。
　　“这是倒数第二场比赛了！下一场估计会和卡西尔邦进行决赛，大家这场一定要胜利！”
　　拜伦说道。
　　罗伊等四人不约而同地点了点头。
　　但是，一切真的会如拜伦五人想像的那样发展吗？世事总是难以预料的，不是么？
　　在主持人激昂的话语中，拜伦五人走出了休息室，观众们欢呼起来，这时佩斯五人也已站在了格斗平台之上，看到拜伦五人走了上来，他们似乎也很是兴奋，各个摩拳擦掌的样子。
　　主持人开始从队长一一介绍拜伦五人，拜伦则利用这闲暇四处张望着，终于在一个角落里看到了来观战的诺万老师和西比丝一行，但是不知怎么，诺万老师的表情很凝重。
　　拜伦有些无法理解，为什么诺万老师的表情会那么凝重呢？最后还是西比丝用指了指仲裁席旁摆放的对阵表。
　　拜伦一看，呆住了……冷汗顺着额头流了下来，但是……现在能做什么呢？对方竟然采用这样的方法，很明显早就计划好的。
　　而与此同时，主持人已经介绍完所有的队员，开始点出双方的第五号选手，留在台上对决，其他人等则在格斗平台外的空地上等待比赛。
　　“现在有请龙卡格斗学院的第五号队员露娜，以及渠齐格斗学院的五号队单疾！”
　　主持人话音还没落，龙卡参赛队除了拜伦外的四人顿时炸开了锅。
　　拜伦用指了指仲裁席的对阵表，罗伊等四人向对阵表看去。
　　第一场，露娜对单疾，魔法师在限制空间的情况下对决擅长快攻的格斗者，结果自然只有一个。
　　第二场，严刚对雅儿，两人实力差距不大，但是严刚使用的乃是神器，天生对嗜血剑有克制作用，此消彼涨，胜算不高。
　　第三场，何烈对修，何烈功力明显高于修，速度也占有一定优势，神器上何烈稍微占优，虽然修有家传枪法辅助，何烈胜算稍大。
　　第四场，风行对罗伊，两人速度都很快，风行的功底不太清楚，但是就当时的接触而言，应稍高于罗伊，但罗伊有“御剑术”辅助，胜算五五分。
　　第五场，水灵儿对拜伦，没意外的话，拜伦应该轻易获胜，但是……拜伦与女孩对决，结果实在不是实力高低可以决定的呢……
　　五场比赛，只有拜伦的队长之战是胜算比较大的，其他四场经过对方一变顺序，结果立刻变得不明朗，甚至胜算小了很多。
　　“仲裁！我抗议！”
　　罗伊第一个喊了出来，“为什么临场改变出场顺序？”
　　没想到罗伊竟然进行抗议，仲裁席上的裁判先是相互谈论了一下，然后递给罗伊一个参赛队伍报名表，里面还夹着两张参赛队伍的顺序表格，正是刚才进休息室里填写的表格。
　　罗伊看完后没再说话，只是狠狠地看着仲裁席上的裁判，拜伦向诺万老师看去，只见诺万老师冲着拜伦摇了摇头，拜伦顿时知道现在的抗议是完全没用的，诺万老师一定已经作过努力了，不然也不会这样的表情。
　　“算了，他们喜欢耍手段就让他们耍吧！我们只要尽自己全力去打就行，不要给自己留下任何遗憾！”
　　拜伦沉声说道。
　　大家都抬起了头来，异常坚定地点了点头。
　　拜伦看了看露娜，似乎很是不放心，忽然将露娜的小手抓了过来，露娜没想到拜伦会在这样的地方调戏自己，俏脸一红，条件反射地就想发作，另一只小手一扬就准备打拜伦，拜伦却对她眨了眨眼，露娜忽然停了下来，慌忙将被拜伦抓住的小手缩了回去，然后轻哼了一声，红着脸走上了格斗平台。


第十二卷 第十一章
　　比赛正式开始，第一场由露娜对阵单疾。
　　魔法屏障缓缓升了起来，将两人关了起来，拜伦四人还是第一次在屏障外看人比赛，反而感觉比以前还紧张。
　　在格斗平台上的露娜，心里反而很是平静，甚至没有任何心理压力，自己是魔法师，对方几乎是自己的克星，本来就是注定要输的比赛，最坏的结果也就是输，自己反而可以全力发挥，不需要有任何心理负担。
　　露娜看到魔法屏障缓缓放下，表面上装作很紧张的样子，将手伸到袋子里摸着什么，没想到一不小心将袋子弄掉到了地上，白色和黑色的东西从袋里滚了出来，甚至还有女孩用的胭脂水粉和铜镜什么的东西。
　　看到露娜慌乱地将掉落的东西放回袋子，单疾有种很不爽的感觉，其实单疾很希望能与对方的男队员对决，但是没想到却被安排与对方魔法师对决，而且还是个美丽的女孩。
　　主持人宣布比赛正式开始时，露娜才慌乱地站了起来，地上还有很多黑色白色的东西没来得及收拾，露娜似乎很怕单疾偷袭，向后直退到角落。
　　单疾摇了摇头，“我还是尽快结束战斗吧，这样的比赛我真受够了”单疾喃喃着，功力猛地运作起来，劲气瞬间遍布全身，衣角都飘动起来，手在腰间一划，人如一道闪电般冲了出去。
　　单疾的速度确实很快，功力也只比罗伊稍弱，如果是和罗伊对决，罗伊应该能获胜，但是……现在与他对决的是露娜，她能抵挡得住几招呢？
　　单疾原以为自己的发动将会让对面的美丽少女陷入恐慌之中，但是她竟然笑了，很美丽的笑容……单疾忽然感觉脸上一烫，心理顿时感觉有些乱……
　　但是就在这时，奇怪的事发生了，四周竟然响起一阵“噼啪”的轻微爆炸声，一团团白雾升了起来，单疾这时知道露娜为什么笑了，因为她设了陷阱。
　　“这些小手段就想阻挡我的进攻吗？”
　　单疾冷笑一声，不错，虽然四周都是白雾不断升起，但是白雾的弥漫是需要时间的，在它由淡变浓的过程中，自己已经有足够的时间支付这个魔法师了。
　　露娜很聪明，如此简单的道理她不会不知道，因此她必然还有后着，随着单疾接近，单疾也发现，露娜的嘴皮竟然在轻轻动着，她退后的真正原因竟然是为了吟唱！
　　“给我停下来吧！”
　　单疾的软剑如蛇般向露娜刺去，露娜冷冷一笑，左手平举起来，手掌心处发出隐隐的光芒。
　　“叮！”
　　一声清脆的响声，单疾尽然再也无法前进分毫，露娜竟然在魔法屏障内又建了个结界，正好挡住了单疾的进攻。
　　“露娜怎么做到的？她不是炎属性吗？怎么能在瞬间……”
　　雅儿很是惊奇。
　　“嘿嘿，那当然是我戒指的功劳了”拜伦得意地笑着说道，雅儿仔细一看，果然露娜左手上戴着一个白色的戒指，原来刚才拜伦拉露娜的手是为了这个。
　　单疾似乎也没想到露娜能使出如此强的结界，不过现在可由不得他想那么多，因为每拖多一秒时间，白雾就越浓，这样下去只会越来越危险。
　　单疾手中的软剑一次又一次地向露娜的结界刺去，露娜毕竟不是结界师，随着单疾的不断冲击，结界也越来越弱。
　　单疾狂热地喊叫着，软剑的攻势越发凌厉，露娜的额头上已经布满了汗珠，看起来她的灵力消耗也非常的大。
　　雅儿等人都有些不忍心再看下去，拜伦也是一脸紧张，真有些后悔将戒指拿给露娜，让她有了一搏的勇气，也许让她直接认输还更好点吧？毕竟……一开始也没想过她可能赢的。
　　不过当事人露娜却丝毫看不到紧张，虽然自己即将支撑不住，可白雾已经几乎将整个格斗平台充满，单疾现在的可视范围已经很小了。
　　单疾也发现有些不妙，自己现在已经渐渐看不到露娜了，只能完全按照刚才的位置来判断露娜的位置……单疾很聪明地将攻击目标由结界改为网状攻击，这样就自己看不见，也能牢牢控制住对方的位置，让对方无处可逃。
　　虽然来自结界的压力减小，但是面却扩大很多，露娜自然知道了单疾在想什么，就在单疾得意的时候，忽然感觉面前一空，自己的软剑竟然刺了个空，不由心中暗喜，露娜的结界终于被自己击破了！
　　单疾功力尽吐，准备向露娜发动最后一击，虽然看不到露娜的位置，单疾还是凭着印象向露娜的位置刺去。
　　“小帅哥，你在刺哪呀？嘻嘻”在单疾身后忽然传来露娜的声音。
　　单疾一惊，那个露娜竟然不知从什么时候已到了自己身后，慌忙驱动软剑改变方向，向身后刺去。
　　而这时在魔法屏障外的佩斯其他四人瞪大了眼睛，看着露娜歪曲着身体，躲在角落里，对着手掌里的什么东西在说着话，格斗平台上发生什么了？四人一片茫然。
　　拜伦也是看得一头雾水，雅儿则“噗嗤”笑出声来，“露娜还真会活学活用呢”雅儿轻声说道。
　　原来，拜伦出去幻化的几天里，某个人曾经来拜访过罗伊，并向罗伊道了歉，而那个人就是小静，露娜对小静当时使用的传声道具很有兴趣，于是就找小静要了几个“传声贝壳”学会了伪装声音位置的方法。
　　传声贝壳，一种黑色的小贝壳，成对出现，对其中一个说话，另一个贝壳会将声音传出来，当然，两个贝壳必须在一定的范围内，当时与小静比赛时，她丢在地上的就是这样的贝壳，然后她的手中持有贝壳的另外一半。
　　没想到露娜刚学会没几天，现在就派上了用场，单疾现在完全丢失了目标，被露娜的传声贝壳耍得团团转，而露娜则偷偷地变换了位置，移动到另外个角落。
　　露娜开始在角落轻声念动着咒语，看来她准备终结这场比赛了，拜伦四人现在一脸轻松，佩斯的四人则脸色变得很难看，大概他们也没想到在必然获胜的一场会败北吧？
　　露娜念动着咒语，两个红色的火圈在她身前出现，看着架势露娜是准备用“炎龙之息”来给于对方重重一击。
　　但是随着火圈越来越强，忽然出现一个出乎意料的事情，白雾不能近火，火圈越大，白雾从火圈开始变淡。
　　“要糟……”
　　拜伦皱眉说道。
　　果不其然，火圈瞬间被一直来自白雾里的软剑击毁，然后直直地停在距离露娜颈部只有两、三厘米的位置……
　　第一场比赛，佩斯一比零领先，单疾成功逆转。
　　露娜虽然落败却获得了观众的掌声，如露娜选用其他系的魔法，应该就不是这样的结果了吧？
　　紧接着是严刚对雅儿的第二场比赛。
　　严刚和修是同类型格斗方式，身高一米八，比其一米六的雅儿高了两个头，两人同时站上格斗平台顿时观众席上嘘声一片，大概是觉得两人不在一个格斗档次吧？
　　不过严刚的表情却很严肃，因为他很明白，雅儿虽然在前面的比赛里都不抢眼，但是实力并不弱，甚至根据冒险者公会的情报，雅儿的功力甚至远远超过修和罗伊。
　　主持人刚宣布比赛开始，严刚就举着碎山锤舞动起来，碎山锤有一米七以上，舞动起来整个人都被笼罩在锤影之下，就如同一个屏障将雅儿隔离开来。
　　雅儿绕着严刚缓缓走动着，寻找着机会，严刚也不断地转换着角度，尽量让自己的正面对着雅儿，旋转着的碎山锤发出恐怖的呜呜声，如同鬼嚎一般。
　　僵持了一分钟后，严刚猛地将碎山锤向雅儿击去，气势很是惊人，雅儿却不惊反笑，因为她等的也正是严刚出手的机会。
　　严刚的碎山锤一出手，雅儿的身形向侧面一转，嗜血剑直接向严刚的胸前刺去，动作看起来熟练无比。
　　严刚大概没想到雅儿的速度竟然如此快，心中一惊，注入八成功力强行将碎山锤横着扫了过去，雅儿看到对方强行变招，轻斥一声，空中一个侧翻正好越过碎山锤。
　　严刚的横扫再次落空，但是他这次并没强行将碎山锤拉回，而是就着横扫的惯性，锤把向近身的雅儿袭来。
　　雅儿冷哼一声，一招“嗜血狂风”使了出来，严刚本以为雅儿拿的只是一般武器，于是很大意地锤把一伸，挡了过去。
　　“嗜血狂风”是西比丝家传绝学，从招式上来讲，很是奇妙，严刚想用锤把抵挡，谈何容易？
　　不过碎山锤毕竟是神器，感受到暗黑气息后，自动地白光大盛，将雅儿的嗜血狂风化解了一半，雅儿一惊，手一歪，只是勉强在严刚胸膛上造成一道小的伤口。
　　雅儿得手后人迅速退了回来，两人再次恢复了刚才对峙的局面，严刚继续旋转着碎山锤，但是没再轻易出手，似乎在孕酿着什么，碎山锤旋转引起的气流越来越强，渐渐在严刚头顶形成一个不小的气流旋涡。
　　“你竟然伤到了我，看来我不认真起来不行了！领教我的绝技吧！”
　　强烈的杀气从严刚身体内蔓延出来。
　　“碎山锤・砸！”
　　严刚再次出手了，重重地向雅儿的方向砸了下来，完全不管雅儿超出了自己的攻击范围。
　　杀气！强烈的杀气随着这一锤迸发出来，向四周蔓延出去！这招当时拜伦是领教过的，虽然不是对着拜伦而发，但是也让当时的拜伦心寒不已。
　　不过严刚这次很明显要认真了很多，气势强了数倍不止，碎山锤重重地砸在了地面上，地面顿时裂开一条缝，伴随着强烈的气流，向雅儿的方向延了过去。
　　雅儿慌忙向侧面躲让，速度稍慢了一点，衣角竟然被如刀的气流粉碎，雅儿没想到严刚竟然有如此实力，看看少了的衣角，不由倒吸一口冷气。
　　“嘿嘿，怕了吗？看我的绝技！碎山锤・砸砸砸！”
　　严刚的碎山锤再次出动，疯狂地舞动起来，竟然幻化出三条锤影，向雅儿砸了下来。
　　雅儿无法分辨虚实，在三条锤影砸下的瞬间，脚尖一点地向后倒退出数米，三个锤影重重地砸在了地面上，顿时一阵碎石横飞，紧接着三条地缝伴随着强烈的气流向雅儿袭来。
　　雅儿为了让自己有足够的反应时间才后退，没想到现在却让自己陷入了危险之中，三条地缝是发散式的，越是远的地方，三条斜线控制的面积越广。
　　反正无法全身避开这个区域，雅儿索性继续几个后翻，退到魔法屏障边缘，然后一声娇斥，八成功力注入嗜血剑，嗜血狂风再次出手。
　　严刚的绝技再猛，毕竟分散了功力，而且距离远后威力下降也大，正中间的气流被雅儿硬接了下来，甚至雅儿就势而上，左右跳动着，向严刚扑了过来。
　　严刚看到雅儿扑了过来，慌忙将碎山锤举了起来，但是雅儿这次没给严刚任何喘息的机会，因为她很明白，碎山锤是长武器，一旦让它运转起来，将很难再接近，只有近身搏击才有胜的可能。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险正是这样的道理吧。
　　雅儿身形几晃就近了严刚的身，严刚冷哼一声，碎山锤再次向雅儿挡去，但是雅儿似乎早料到严刚会这样做，并没直接硬拼，而是身形一晃到了严刚的侧面。
　　严刚脸色微变，笨拙地用碎山锤左挡右挡，而雅儿也不忙着进攻，在严刚的一米范围内左躲右闪。
　　佩斯其他四人的脸色再次变得难看起来，严刚是走长兵器路子的典型，在远距离上很难找到对手，但是近身则是他的死穴。
　　不过拜伦的表情并不轻松，因为他知道，虽然表面上雅儿占了上风，但是雅儿并不敢直接进攻，因为一旦进攻，必然会受到碎山锤的攻击，光明神器有天生的优势，贸然进攻只会是两败俱伤，如果将两人身体条件也考虑在内，雅儿很可能还是输……
　　这时拜伦想到一个问题，为什么当年恶魔能用暗黑神器与天使的光明神器抗衡，而现在却不行了呢？应该不是兵器的问题，而是使用的问题吧？想到这里，拜伦在脑海里叫了几声小黑，却半天也没反应，这家伙不知道现在在做什么，看来只有下次问他了。
　　雅儿使用的兵器是暗黑神器，这点知道的人并不多，只限于拜伦和西比丝等人而已，就连和她交过手的严刚也没想那么多，所以现在严刚很是紧张，也很疑惑，为什么雅儿占尽优势却不发动进攻呢？
　　观众看到这样的情形都嘘声四起，在他们看来就是雅儿把严刚耍得团团转而已，严刚虽然听不到外面在说什么，却能看到观众的表情，本来打不到雅儿就很急，现在更是懊恼。
　　与其让雅儿这样耍弄，还不如……严刚想到这里，不顾雅儿就在自己身旁，大喝一声，“给我滚开！”
　　严刚所在位置的地面忽然剧烈地抖动起来，整个近身范围内都被严刚的煞气所包围。
　　现在再不进攻将没有机会！但是该怎么样进攻呢？这时雅儿忽然作了个很奇怪的举动！只见她用没有武器的左手一掌向严刚胸前打去，但是却完全没有力道，在贴上严刚身体后，再劲力一吐……使用的是并不精湛的光明功力……
　　严刚高大的身躯一震，整个人倒飞出去……
　　第二场，严刚对雅儿，雅儿意外获得胜利，比分一比一。
　　第三场，何烈对决修何烈穿着件红色的格斗服，看起来很是抢眼，他似乎对严刚的落败很有些忿忿然，一上台就双目圆瞪地看着对面的修。
　　修也毫不示弱地瞪了回去，虽然这何烈实力很强，但是修是天不怕地不怕的性格，就算更强的对手，修也完全不会却场。
　　只见红光一闪，何烈不知什么时候已将“火焰刀”握在手中，然后将刀尖遥指着修，“小子，我不管什么银龙不银龙，有我火焰刀在，我就会把你变成烤龙，让你们为戏弄我们的队员付出代价！”
　　何烈的态度很嚣张，很明显完全没将修看在眼里。
　　“是吗？那就先看看你是否有这个实力吧！”
　　修冷笑一声，挥舞起银龙枪，然后重重地插在了平台上，包裹着银龙枪的旗幡迎着气流飘动起来，“银龙出世，傲视天下”八个大字格外抢眼。


第十二卷 第十二章
　　“第三场对决正式开始！”
　　主持人话音刚落，何烈人已弹射而出，“火焰破……”
　　伴随着何烈一声大喝，火焰刀发出夺目的红光，在一瞬间膨胀起来，然后向修劈了过去。
　　火焰刀是十二神器中最血腥的神器，使用它的人通常会在攻击状态中变得异常疯狂，爆发出数倍于本身的攻击力，有句俗话是这样描述火焰刀的，“火焰刀出，不死不休”虽然这八字有些夸张，但是却很接近火焰刀的本性。
　　修看到对方袭了过来，不惧反激起无穷的格斗欲望，双手握住枪身，功力注入其中，银龙枪发出一股银光，“银龙摆尾！”
　　银龙枪幻化成一条银龙向火焰刀迎了上去。
　　“轰！”
　　一声巨响，两人分别被震得倒退数步，第一次接触竟然势均力敌。
　　修不待气流平息功力再次注入银龙枪，“银龙枪法第二式－银龙冲天！”
　　银龙枪如同有生命一般，清啸一声升到半空，然后猛地向地面的何烈扑去。
　　“来得好！火焰撩……”
　　何烈沉声说着，人半蹲下去，然后猛地站起的同时，火焰刀从下向上撩了上去，一片刀影向空中扑下的银龙迎了上去。
　　修其实论真实功力要比何烈弱很多，但是自从修炼拜伦的光明心法后，功力提升很大，灵力和功力合并在了一起，总体实力提高一倍以上，这样最少在表面看起来，与何烈差别不大。
　　看到何烈以攻止攻的应对方法，修大喝一声，“银龙枪法第三式－银龙无双”修不待前一招完结，第二式已然出手，只见修竟然同时使出两条银龙！第二条竟然丝毫不弱于第一条，看来这就是修这段时间修炼的成果了吧？
　　何烈没想到修竟然能两方同时攻击，显然吃了一惊，不过片刻就恢复了正常，冷哼一声后，劲气瞬间大盛，“火焰刀・分！”
　　何烈大喝一声，原本双手握住的火焰刀，在他一声大喝后分了开来，竟然是两把大小一样的火焰刀。
　　何烈挥舞着双刀向双龙迎了上去，“火云！”
　　两把火焰刀膨胀起来，就如同两片红色的云彩。
　　看到这里拜伦忽然有种似曾相识的感觉，“老大？我怎么感觉对何烈的攻击总有种很熟悉的感觉呢？”
　　罗伊忽然问道。
　　拜伦脑海里忽然闪过数个画面，是的！类似的战斗画面确实是看过的，就是当时的铁甲卫！
　　特别是铁甲卫使用的红色大刀与火焰刀简直同出一辙，难道火焰刀是红色大刀的制造母板？想到这里，拜伦不由自主地将视线放到佩斯方其他三把神器上，如果火焰刀真被复制，那其他这几把神器也难逃被复制的命运。
　　“恩，总觉得当时铁甲卫的红刀和火焰刀有种说不清的联系……”
　　拜伦说道。
　　在格斗场内的两人已经打得热火朝天，何烈虽然勉强接住修的双龙，但是毕竟银龙枪法霸道无比，将岩和光明属性的精髓充分地发挥了出来，何烈身体受到不小的伤害，一口鲜血喷了出来。修自然不想放弃那么好的机会，欺身而上，对何烈发动起猛烈的进攻。
　　两人直接以最原始的方式格斗起来，你来我往，虽然没有使用什么秘技，危险性却丝毫不弱于先前，因为随便一个失误可能就会被对方武器刺上个窟窿。
　　转眼之间，双方已经过了近百招，修和何烈的速度都降了下来，由于是近战，修的双手受到对方火焰属性的灼烧，力度也降了下来，而何烈也好不到哪里去，修的银龙枪是岩属性，虽然何烈将修的所有进攻都接了下来，双手虎口却有些微微裂开，招式慢慢开始走形。
　　何烈大概也知道这样下去对自己很不利，几个疾攻后，利用间隙第一次向后倒退了十数米，待修反应过来时，何烈已拉开了和修的距离，修干脆停下来调息功力。
　　双方面对面站立着，一边恢复着功力，一边警惕对方的突然偷袭，一分钟后，何烈的脸庞首先恢复了神采，双眼精光四射，“小子，我不得不为你的表现喝彩，银龙枪法名不虚传，如果不是你功力太弱，我只怕已败在你手下……”
　　“是吗？现在击败你也不晚，不是么？”
　　修也恢复了功力，两人的实力竟然相差无几，修冷冷地看着何烈说道。
　　何烈傲慢地摇了摇头，“你错了，你已经没机会了，刚才只是我的热身而已，现在开始才是火焰刀真正的实力……”
　　何烈说着，双手猛地合十，两把火焰刀再次恢复成一把，与此同时，何烈的身后忽然窜起一道数米高的火焰，在火焰中竟然隐隐能看到一个人影，何烈的气势瞬间膨胀了十倍有余。
　　“五色教为什么比光明教更适合这些神器，你知道吗？”
　　火焰中的何烈说道。
　　“不要问我那么深奥的问题，我不想知道，也没兴趣知道”修冷冷地回了一句。
　　何烈自顾自地说了起来，“五色教的根源是五元素的五神，而这五神可以将神器的五属性发挥到极致，甚至达到召唤神的力量……这在五色教中被称为‘神随’，而你很不幸遇到了我，炎属弟子中的佼佼者，最早得窥‘神随’境界的天才－何烈！”
　　何烈说到这里，火焰刀随意地舞动了一下，在格斗平台上顿时产生强烈的气流，丝毫不弱于先前的秘技。
　　在格斗平台外的拜伦等人听不到何烈所说的话，不过也看出形势有些不妙，这何烈很明显正在发动着什么，露娜似乎看出了什么，喃喃自语着。
　　“你好罗嗦……要打就过来，说那么多废话做什么？”
　　修有些不耐烦了，银龙枪散发出比刚才还强盛的杀气。
　　“好吧！就让你输得心服口服吧，让你知道什么是档次的差距……”
　　何烈的火焰刀再次舞动起来，这次不同于刚才，速度慢了很多，但是给人很凝重的感觉，“火焰刀・神随破……”
　　火焰刀虚空向修刺了过去，招式使出后，一股强大的能量才猛地迸发出来，排山倒海般向修压了过去。
　　“银龙枪法第五式－龙行天下！”
　　修大喝一声，很少使用的银龙枪法第五式使了出来，这招似乎是为银龙枪定制的招式，完美地将岩属性和光明属性结合在了一起，银龙不再象先前那样是银白色，而加入了些微黄色，体积大了一倍以上。
　　格斗平台内再次能量四处飞散，银龙在初期占据了优势，但是越向后移动速度越慢，渐渐完全被火焰包围起来，修额头上流下豆大的汗珠，银龙却再也无法前进一步。
　　何烈笑了，火焰刀举了起来，准备发动最后一击，将修完全击败，正在这时，修的身体再次发出一阵白光，应该说是银龙枪发出一阵白光，然后将修的身体包围了起来。
　　“银龙枪法第四式－银龙枪阵！”
　　修竟然在这时又发出了一招银龙枪法，只见十支巨大的银色长枪向何烈的方向刺去。
　　银龙枪阵，银龙枪法中唯一的一对多的招式，按照修现在的状况，这招已经发挥了他能量的极限了。
　　“银龙枪阵？你脑袋被门夹到了吗？竟然在这样情况下用这样的招式？你给我乖乖认输吧！”
　　何烈很不屑地说着，火焰刀加紧了攻势，场中的银龙被火焰压制，变得越来越小，而修勉强发出的枪阵一碰到何烈的火焰顿时有一半偏离了方向。
　　修终于受不了何烈强大的攻势，一口鲜血喷出的同时，仰面向后倒去，何烈看到修终于倒下，心里顿时感觉一松，正想收回功力时，忽然感觉腿部一阵刺疼，低头一看，方才被自己的火焰击偏的枪阵中的一支竟然正好插在自己大腿上，难道这才是修使用枪阵的真实意图？
　　剧烈的疼痛突然的变化让何烈心神一乱，顿时一股强烈的炎系能量从火焰刀顺着何烈的手向经脉内涌去。
　　是的，何烈确实是五色教年轻一代中的杰出者，不过很可惜，他还太年轻，太自负，神随并不是现在的何烈所能自由操控的，能量的反噬，让何烈头脑一片空白……直直地向前倒去……
　　全场静了下来，都将目光投向裁判席，虽然何烈在过程中占了优势，可两人却几乎是同时倒地，现在两人都是一样的昏迷不醒……
　　经过近十分钟的决议，一个牌子从裁判席举了起来，佩斯的拥护者欢呼起来，裁判竟然以何烈一直场面占优为理由，判本应是平局的比赛为何烈胜。
　　第三场，修对何烈，告负。双方比分1：2修虽然没能获胜，却将一场原本实力相差悬殊的比赛变成惜败之局，修已经尽力了，这下还剩两场比赛，第四场罗伊和风行的比赛和最后一场拜伦对水灵儿的“队长”之战，看起来形势对拜伦一行有利很多。
　　罗伊和风行站在了格斗平台之上，魔法屏障缓缓落了下来。
　　风行，穿着一件黄色的格斗服，手中是被称为“如意镰”的神器，一上台后就开始旋转着手中的链镰，双眼一眨不眨地看着罗伊，邪邪的感觉让人很不舒服。
　　罗伊这时倒显得很是悠闲，先是按贵族的礼节向四周的观众行了个礼，然后甚至向对面的风行行了个礼，嘴角挂着微微的笑容。
　　“嘿嘿，笑吧，笑吧，过一会你就笑不出来了，嘿嘿”风行冷冷地说道。
　　罗伊还是微微一笑，然后向风行比了个请的姿势，风行也不客气，如意镰飞快地转动起来，似乎是如意镰的原因，格斗平台内的空气都流动起来，形成两个旋涡，分别以顺逆时针旋转着。
　　罗伊这时才知道风行一上场就转动如意镰的原因，在这两个越来越强烈的旋涡中，罗伊几乎已经无法分辨风行的位置，何谈进攻。
　　不过罗伊毕竟是罗伊，既然失去先机，罗伊干脆将手扶在腰间，双目闭了起来，认真感受对方的动作。
　　风行的身体整个地融合在了旋转的气流旋涡中，风在罗伊身侧刮过，竟然如同锋利的武器一般，越来越锋利，甚至将罗伊的衣服都划出一条条细缝，但是罗伊还是一动不动，脸上反而带着微微的笑容。
　　风的流动越来越猛烈，就如同想将罗伊整个人都撕碎一般，但是在中心的罗伊却还是一动不动，相比刚才，只是用指头轻轻地有规律地敲击着腰间的闪翼剑。
　　“罗伊……能行吗？”
　　露娜忽然问道，语气有些紧张。
　　拜伦没回答，但是脸上难得的轻松说明了一点，拜伦对罗伊非常的有信心。
　　而与此同时，观众席上的诺万老师也露出难得的笑容，他很为自己的眼光骄傲，果然，罗伊虽然一直被拜伦的光环压制，但是他有着不输于拜伦的才能，甚至……更多一种王者的气息。
　　格斗平台内的气流比刚开始强大了数倍，但是却有种凌乱的感觉，佩斯方的几个选手也开始议论纷纷，风行在五人中是出手最狠最匪夷所思的一个，但是到现在，竟然完全没有任何攻势，到底场上发生了什么？
　　其实现在场内气流就如同风行的心情一般，虽然膨胀到了极点，有毁灭一切的欲望，但是却很慌乱，因为他发现，处于自己包围中的罗伊，虽然闭着双眼，但是总在自己即将进攻时，弹动着腰间的闪翼剑……
　　那声音很轻，却有如敲在自己的心底，就如同一滴水滴在一个死水池中的感觉，先前还是自己主导着进攻，但是渐渐地……风行自己都已分辨不清……到底是自己在主导着进攻，还是自己在按罗伊的水滴声在展开进攻。
　　慌乱……无比慌乱，这就是风行现在的心态……
　　“御剑术”撒凯帝国王族的剑法，最基础的部分称为“御剑”而它真正的秘技，不只是靠“剑”来制敌，而是靠“御”……罗伊在短短的时间内，进入了“御剑术”更深的层次－御……
　　风行竟然实力与罗伊不相上下，但是此时他已被罗伊所影响，简单的说，他已败！
　　在第四场比赛开始十分钟的时候，罗伊出剑了，唯一的一剑也是决定胜负的一剑，速度很慢，却让格斗平台上的风流旋涡都停了下来。
　　闪翼剑直直地指在风行的额间，此时的风行，面如土色，满脸的恐惧，罗伊不只战胜了他，更完整打败了他的心。
　　第四场比赛，罗伊对风行，罗伊轻松取胜，现在比分2：2终于到了最后场关键的比赛，既然伙伴们都尽了全力，自己当然也该展示下这个星期特训的成果，拜伦大跨步走上了格斗平台。
　　佩斯方唯一的女选手，也是最后的“王牌”－水灵儿也施施然走上了格斗台，拜伦的心里不由觉得有些想笑，佩斯千方百计改变出场顺序，就是尽量用长处来克制拜伦一方的短处，而这样安排唯一的缺点就是需要牺牲场比赛的胜负。
　　在佩斯方设想来言，水灵儿应该就是那被舍弃的一局吧？现在这场比赛竟然成为决定胜负的关键局，佩斯方脸色一定很难看。
　　想到这里，拜伦向佩斯场还站着的三人看去（何烈和修是躺着的）出乎拜伦意料，那三人虽然眼神里有几分担心，但是却看不出有丝毫混乱。
　　“小哥哥，你在看什么呢？”
　　甜甜的声音从对面传来，说话的是水灵儿。
　　拜伦仔细地打量起这个对手起来，水灵儿还是穿着那件很乖巧的绿裙，手中的就是名为“幻之神境”的法杖，这个法杖据说完全由玉做成，通体光滑圆润，在杖身上有些绿色条纹，看起来很神秘的样子。
　　当然，拜伦看女孩当然不可能只是看武器了，拜伦上下打量着水灵儿，虽然她个头不高，一米五的样子，但是胸前竟然波涛汹涌，与她看起来很纯真的脸庞真的很不相称，她属于看起来很可爱的那种女孩，举手投足之间都有种让人怜惜的冲动，整体上虽然比上不雅儿，也算是难得一见的小美女了。
　　“喂！小哥哥，你眼睛怎么全看我身上呢？难道我裙子有问题吗？”
　　水灵儿一边说，一边整理着裙子。
　　“咳……咳……没问题，只是我在想等会要怎样才不伤害到你啊……”
　　“嘻嘻，小哥哥你好好哦，你可真温柔……”
　　水灵儿一双水汪汪的大眼睛看着拜伦，拜伦顿时心一阵狂跳。
　　魔法屏障升了起来，主持人宣布最后一场比赛正式开始。
　　从一开始，水灵儿就睁着一双水汪汪的眼睛看着拜伦，拜伦原打算一开始就快速解决战斗，现在完全下不了手。
　　“小哥哥，你怎么还不出手呢？”
　　水灵儿反而一脸疑惑地问道。
　　被这样一双天真无邪的眼睛望着，拜伦真不知道如何回答，“那……那我出手了？”
　　“恩……恩……不过小哥哥你要小心，灵儿很厉害的哦”水灵儿笑眯眯地说道。
　　拜伦笑了笑，身形只是微微一动，竟然已到了水灵儿不足一米的地方，看到拜伦惊人的速度，以速度见长的罗伊都瞪大了眼睛，而佩斯方的几人脸色也是微微一变。
　　魔法师与格斗者对决，魔法师最怕的就是格斗者的速度，特别是大法师以下的魔法师，在进行魔法打击前，都需要进行吟唱准备，格斗者的速度越快，对魔法师的威胁也就越大，按拜伦这样的速度，几乎可以在瞬间解决水灵儿。
　　不过……佩斯几人虽然脸色一变，却瞬间又恢复了正常，难道……水灵儿还有什么特别的地方吗？
　　拜伦原以为自己忽然的瞬移，能将水灵儿吓得花容失色，没想到水灵儿表情不但没变，拜伦的表情却变得严肃起来……
　　与此同时，一个男子忽然走到诺万老师身边，在诺万老师耳边轻声说着什么，诺万一副不可思议的表情，待男子离开后，西比丝和希丽神官忍不住追问起来。
　　“卡西尔邦和巫格娜拉参赛队的比赛结束了”“卡西尔邦胜了吧？他们的实力看起来很强的样子，而且使用的武器是排名第一的‘大神剑’……”
　　“如果是这样的话，我也不会惊讶了，结果是巫格娜拉参赛队胜利了，而且是……完胜……”
　　“……”


第十三卷 内容简介
　　巫格娜拉到底是什么样的存在？面对最后决赛强大的敌人，拜伦和露娜遭受了前所未有的挑战，结局到底是怎么样？为什么这场决赛成为了拜伦心里最大的包袱？到底发生了什么事？　　拜伦等人作为格斗大赛的优胜者，得以前往极天神殿修炼，还好拜伦幻化后的能量将光明和暗黑结合，不至于暴露身份，但是在神殿的这一年中，拜伦能有多大提高呢？　　小黑似乎为拜伦的修炼很尽心尽力，融合所有修炼心法优点的全新心法终于出炉，虽然还不完善，但已让拜伦进步很大。　　经过一年的训练，拜伦终于回到了久别的龙卡城。由于年满十六岁，拜伦和罗伊、修将可以担任军职，拜伦在军队里又会是什么样的情形呢？第七军团到底是个什么样的军团？让我们拭目以待。


第十三卷 第一章
　　现场观众都沸腾起来，各自卖力的为自己支持的参赛队加油，佩斯五人与龙卡五人的比赛已经进入关键的阶段，双方现在比分二比二，最后一局是拜伦对绿衣少女水灵儿。
　　话说拜伦一开场就显示了惊人的实力，竟然在瞬间移动了十余米，出现在距离水灵儿身前一米之处。
　　但是出乎拜伦意料，水灵儿非但没有丝毫惊慌，反而和方才一样，睁着水汪汪的大眼睛看着拜伦。
　　拜伦感觉到一丝不妥，但还是手一挥，“煞神”的剑柄以很快的速度向水灵儿袭去，只要被拜伦击中，水灵儿肯定会失去战斗力。
　　结果出乎意料的顺利，水灵儿的腰际受到拜伦一击后，整个人倒飞出去，撞到魔法屏障后瘫倒在地，无法动弹。
　　真的那么快就结束了？拜伦有些不相信自己的眼睛，但一切都是如此的真实，甚至连击中水灵儿腰际时的感觉都那么真实。
　　“‘幻之神境秘技一，幻视’……”
　　一个声音从趴在地上的水灵儿口中传来。
　　原本明亮的格斗平台渐渐黯淡了下来，就如同进入了黑夜一般，这是怎么了？怎么什么也看不见？拜伦忽然感觉一阵恐慌。
　　还不待拜伦平静下来，腰间忽然感觉到一股寒气袭来，他条件反射的一个侧身，那股巨大的寒气以极快的速度擦身而过。
　　“小哥哥，你的反应真快，没想到竟然在这样的情况下还能躲过我的攻击……”
　　水灵儿的声音很飘忽，似左又似右，拜伦根本无法判断对方确切的位置。
　　“嘿嘿，看来一开始太小看你了，不过你以为阻挡我的视线就能制住我吗？”
　　拜伦冷笑着发动了精神力。
　　但是瞬间拜伦脸色变得很难看，因为他发现自己的精神力竟然无法获知对方位置，难道她能像朗迪斯那样将身体隐藏于能量之中？
　　“嘻嘻？你的脸色好像很差呢，是不是忽然感觉我并不像你想的那么弱呢？……你能躲过一次冰箭，也许是你运气好，不过……这样你能否躲过呢？”
　　水灵儿说着，拜伦忽然感觉左侧再次一股寒气袭来，这样程度的攻击对拜伦当然不会造成伤害，拜伦身形一晃，再次躲过攻击。
　　不过拜伦刚躲过攻击，感觉又一股寒气袭来，看来这水灵儿真是毫不留情呢。还好拜伦幻化成功后，功力提升很多，不借助精神力，也能感受到距离自己身体一米内的威胁，不过也正是因为只有一米，拜伦只能躲闪，而无法进行防御。
　　水灵儿的攻击只局限于一股冰箭，而且每次都是连发，在拜伦躲过五次攻击后，感觉到有些微不妥，在一瞬间，拜伦似乎想到了什么，暗叫一声不好，运起功力准备主动攻击。
　　但是已经晚了，水灵儿先前的攻击只是为了将拜伦逼入陷阱而已，在拜伦意识到的同时，水灵儿真正的攻击已经发动。
　　水灵儿虽然看起来岁数很小，但是却有不弱于露娜的魔法修为，两人的区别只是一人是擅长炎系，而另一个擅长水系。
　　水灵儿的绝杀已经发动，而且是绝对奇妙的攻击方式。一般情况下魔法师的攻击是单一的，比如使用“爆炎”魔法时，就不会使用“炎龙之息”但是水灵儿竟然在发动“冰箭”群发的同时，在冰箭阵的中心使用了“冰刃”这一中阶六级魔法。
　　“冰箭”和“冰刃”组成凹状攻击阵型，拜伦一开始并没有发觉，按照冰箭的诱导，躲进了凹状的中心地带，这时正遇到来自冰刃的猛烈攻击。
　　既然无法避免，拜伦干脆挺起胸膛迎了上去，这时冰刃和冰箭已经袭到，只听一阵叮叮当当的响声，水灵儿的攻击竟然完全被拜伦硬挡了下来。
　　魔铠，也就是恶魔身上的鳞片，根据恶魔的高低，魔铠也会有所不同，以前在拜伦身上出现鳞片也只是出于某种本能，拜伦主动控制还是第一次。
　　水灵儿的第一批进攻已经完毕，拜伦的身前堆满了小冰块，衣服也被冰箭和冰刃撕裂了几个口子。水灵儿轻咦一声，似乎没想到自己的攻击竟然完全无效。
　　拜伦没想到自己的魔铠竟然如此厉害，心中不由一阵暗喜，虽然还是无法判断对方位置，但是最少有魔铠就能立于不败之地。
　　“‘幻之神境秘技二，幻触’……‘幻之神境秘技三，幻听’……”
　　就在拜伦刚沾沾自喜的时候，水灵儿又发动了两个幻之神境的秘技。
　　这到底是什么样的秘技？拜伦并没有感到现在与刚才有什么区别，只是……忽然一切都静了下来。
　　“小妹妹……”
　　拜伦刚一开口，忽然感觉有些震惊，自己竟然发不了声。
　　拜伦嘶喊了两声，但是四周还是很静，他不由自主的用手去摸自己的嘴和喉，但是一摸之下更是恐慌，自己……竟然没有了触觉，直到手将嘴抓疼了才感觉到手的存在。
　　正在这时，拜伦感觉大腿上传来钻心的疼痛，这才想起再次运起魔铠护住全身，拜伦现在总算明白幻之神境这三个秘技的作用，分别是让对手丧失视觉、触觉及听觉……
　　魔铠不断的承受着一波又一波的攻击，失去了三觉的拜伦，现在完全成了个靶子，虽然魔铠能抵挡，但是这样下去，自己功力迟早会消耗殆尽。
　　在平台外，雅儿和罗伊等人神情异常焦急，因为现在的拜伦竟然完全忽略了进攻和躲闪，傻傻的站在那里承受水灵儿的魔法攻击。
　　水灵儿虽然占据了场上的主动，但是也暂时拿拜伦没有办法，十余波攻击过后，拜伦整个人都被冰雪包围起来，就如同雪人一般。
　　“小黑？小黑？在吗？快回答！”
　　拜伦在脑海里呼喊着，但却没一点消息，玉姬还在恢复期，也无法使用，拜伦真是心急火燎，难道自己就只能这样认输？
　　拜伦渐渐开始冷静下来：“在这样一个封闭的空间里，自己又不可能逃跑，如果没有魔法屏障的限制……自己就算三觉没有，也不至于这样被动挨打吧？……等等……现在是个封闭的空间，如果空间扩大……我不就可以脱困了吗？”
　　“不过现在并没有将空间扩大的方法……如果把这个问题逆转来想，对水灵儿而言，空间不也是封闭的吗？虽然我没有了三觉，但是我还有疼觉……也许……可以这样……”
　　拜伦似乎想到了办法。
　　拜伦的身体已经完全被冰雪包围起来，水灵儿的魔法攻击越来越猛烈，就在大家都认为拜伦已无力回天之时，包围着拜伦的冰堆忽然发出幽幽的乌光，在一瞬间猛的四散飞开。
　　水灵儿慌忙用法杖护身，这时拜伦大喝一声恢复了自由。但是说起来奇怪，拜伦就如同疯了一般，直直的向自己的正前方冲了过去。
　　水灵儿大惊，难道拜伦恢复了视觉？因为她正站在拜伦的正前方。
　　水灵儿慌忙几个侧翻，而拜伦却还是直直的冲了过去，“砰”的一声，重重的撞到了魔法屏障之上，大概因为跑得太快，撞得很是不轻，整个人都被反弹回两米。
　　观众们哄堂大笑，看来这个拜伦被水灵儿打傻了，竟然在格斗平台上暴走，而拜伦接下来的行动更是让观众们忍俊不禁，龙卡的支持者自己偷偷的低下了头，不忍再看。
　　只见被反弹的拜伦竟然一骨碌又爬了起来，而且沿着魔法屏障又开始飞奔，自然，跑了一会后，再次撞在垂直的屏障上，这两次撞击都很重，拜伦的额头都流出了血。
　　“天啊，拜伦怎么了？我们认输吧！拜伦不行了，我看不下去了……”
　　雅儿都快哭出来了，对罗伊说道。
　　罗伊不置可否，只是呆呆的看着全场暴走的拜伦，忽然说道：“老大……他在笑……”
　　雅儿和露娜仔细一看，拜伦虽然额头上流出了血，但是他确实真的在笑……而且是很有自信的笑容。
　　水灵儿呆呆的站在格斗平台中间，看着拜伦全场暴走。
　　拜伦还是一直在格斗平台边缘飞奔，刚开始两圈经常撞到屏障上，但是渐渐的，已能不撞到屏障了，就如同……如同恢复了视力一般……
　　拜伦在跑了十圈后，忽然停了下来，这个位置正好是魔法屏障一边的中点，然后他将右手的煞神丢在了地上，双手将“若水剑”放在胸前。
　　水灵儿不知道拜伦要做什么，不过她已经感觉到了丝丝不妥，只见若水剑忽然发出耀眼的光芒，若水剑的剑刃出现了！但是却不是一般的剑刃，而是由六个小剑刃组成。
　　六个小剑刃如同有生命般活动起来，然后分别左右各三个剑刃，向左右上中下刺去，剑刃延长着，而且最神奇的，就是在拐角的地方，剑刃很聪明的知道拐弯，六个小剑刃移动速度很快，数秒后，在格斗平台的另外一端，左右剑刃汇合到了一起。
　　本来的六个剑刃，合并在一起，形成三个剑刃圈，而且还不断的散发着奇怪的气息，原本水灵儿用水系魔法在平台中央形成的冰块，竟然被若水剑刃吸收，成为剑刃的一部分，剑刃圈不断的扩大，一分二、二分四……
　　整个格斗平台内形成一个若水剑刃的栅栏，看到这里，水灵儿脸色变了，她知道拜伦在做什么了，他竟然想出了这样的方法来和自己战斗，水灵儿不得不佩服起拜伦来……
　　水灵儿再次吟唱起魔法，向拜伦发动着攻击。
　　拜伦由于分出大部分功力来驱动若水剑，形成的魔铠弱了很多，虽然勉强能化解一部分水灵儿的攻击，可还是受伤不轻。
　　拜伦强忍着伤痛运行着若水剑刃圈，以极平稳的方式收缩，水灵儿能活动的范围越来越小，而水灵儿的攻击也越来越猛烈，鲜血从拜伦口中流了出来，可是他还是尽全力维持着若水剑……
　　在若水剑剑刃圈将水灵儿包起来时，拜伦笑了，因为他知道自己还是坚持到了最后，水灵儿无奈的摇了摇头，解除了幻境秘技……
　　“你胜利了，拜伦哥哥。”
　　水灵儿张着水汪汪的大眼睛对拜伦说道。
　　“谢谢，小妹妹，你也很强……你的攻击再强一点，我就要支持不住了。”
　　拜伦苦笑着说道。
　　“龙卡学院获得最后的胜利！让我们恭喜他们！”
　　主持人正式宣布比赛结果，观众席上欢呼声响起。
　　雅儿第一个冲上了格斗平台扶住了摇摇晃晃的拜伦，佩斯的其它队员也走上台来，不过他们完全没有了先前的敌意，一个接一个的将手中的神器交给了水灵儿。
　　水灵儿恋恋不舍的摸了摸手中的神杖，然后似乎下了决心，将四个神器都递给了拜伦：“拜伦哥哥，你今天很厉害，小妹我很佩服，看来得对你重新认识了。嘻嘻，比赛结束了，我们也该走了，再见，有空来佩斯找我玩哦……波……”
　　水灵儿说着说着，忽然在拜伦脸上亲了一下，然后羞红着脸走下了格斗平台。
　　拜伦呆在了当场，看着水灵儿的身影消失在出口，待到露娜狠狠的掐了胳膊一下，才反应过来。
　　回到大使馆，朴力大使早已准备好了庆功宴，虽然只是半决赛的胜利，意义却是非凡，毕竟最后一场决赛是在同盟两国之间进行，谁胜谁负已不太重要，期间不断有人前来道贺，各大使馆都派了人来，当然，佩斯除外。
　　庆功宴上，卡西尔邦一行人的脸色着实难看，毕竟今晚自己的参赛队输给了穆国，面子上实在有些挂不住。
　　拜伦一行从诺万老师口里也知道了另外一场比赛的结果，卡西尔邦输得一点都不冤枉，原来卡西尔邦五人组依靠的是整体的配合，当五人联合时，可以发挥出十倍以上的攻击力，可巫格娜拉参赛队似乎早有准备，一开始就将比赛节奏牢牢掌握在自己手里。
　　卡西尔邦队在看到情况不妙的情况下，在比赛中使用了匪夷所思的格斗方式，大神剑五体合一，声势极其惊人，但是这时更令人惊奇的事发生了。在紧要关头，雏田熏和巫格娜拉竟然合体使用了一个古老的禁咒将卡西尔邦打败，同时魔法屏障也完全被毁，据说格斗场观众有数百人无辜丧生。
　　不过值得庆幸的是大神剑尚在，五人组也无性命之忧，苏特方则很是头疼，一方面是丧生观众的赔偿，另一方面则是鉴于最后一场的安全性，比赛场地选择的问题了。
　　宴会虽然表面上是为拜伦一行庆功，不过后来却成了四个神器归属的争论会，初步意见当然是四车各得一样，不过出力最大的撒凯当然不会同意，最终还是达成共识，四神器交予光明教皇定夺。
　　决赛的时间是七日后，诺万老师对于最后一场比赛并没有安排什么针对性的训练，甚至后面几天连人影都找不到，还是后来拜伦追问希丽，她才告诉拜伦，诺万老师据说在第二日就去了魔法公会，一脸严肃的说是查什么数据。
　　既然诺万没有做安排，拜伦就将伙伴们聚集起来统一训练，自己则研究起魔铠的使用，以及运功恢复玉姬的能量。
　　就在比赛前一天凌晨，一件震惊整个大陆的事发生了。


第十三卷 第二章
　　光明历一一三五年，十二月二十一日，北岩镇，苏特最北方的有卡。
　　这是个特别黑的夜晚，阴云布满夜空，不只看不到月亮的身影，就连星星都看不到几个，一阵海风吹过，一些草团在死亡沙漠上滚动起来，黑忽忽的，伴随着些微声响。
　　城墙上点着几盏懒洋洋的灯笼，风一吹就左右晃动着，城门上有十余个人类士兵，不过看起来精神很不好，一个个哈欠连天。只有一个士兵稍微清醒一点。
　　“谁？”
　　隐约看到人影一晃，清醒的士兵忽然喊了起来。
　　“真辛苦呢。是我们……”
　　几个人影从暗处走了出来，清一色的是身材魁梧的半兽人。
　　“哟……是你啊……克里夫多将军不是让你们去担任教官吗？怎么半夜跑城门上来了？”
　　那士兵看清来人后。松了口气。
　　半兽人听完士兵的话后，脸色有些难看，不过并没有说什么，直接走了过去，拍了拍士兵的肩膀，“忽然离开了自己的岗位。真有些不习惯……”
　　半兽人站的位置很巧妙。正好挡住了士兵的视线，半兽人身后的几个人影迅速各自站了一个位置，然后向第一个半兽人轻轻点了点头。
　　“是啊，你们铁人小队，当年真是风光无限呢……咦？你们这是？”
　　士兵似乎忽然发现了什么，面露惊容。
　　那半兽人不待士兵喊叫，毛茸茸的大手一把捏住了士兵的脖子，只听“喀嚓”一声。士兵就断了气，其它几人也很熟练地掐断剩余熟睡士兵的脖子。
　　这时。远远地传来几声怪异的猫叫声，然后远处也传来几声猫叫附和，声音一样的怪异。
　　半兽人听到后。咧嘴一笑，捏着嗓子发出了一声猫叫。
　　城门缓缓地被几个半兽人推开，只见密密麻麻的黑影鱼贯而入，他们的身形都很高大。在最前面地却是两个半兽人。
　　“队长！我们总算等到你了！”
　　开门的半兽人激动地低声说道。
　　带头的两个半兽人走到了灯下，赫然正是浑身杀气的雷文、雷武兄弟，“我们两兄弟说过会回来地。往日的仇恨我们会十倍奉还！克里夫多那老匹夫在吗？”
　　半兽人点着头，“估计正在做美梦呢！”
　　数分钟后，克里夫多的房门被猛地踹开。雷文、雷武两兄弟带着十余个兽人冲了进去。可怜的克里夫多虽然抓着佩剑从床上跳了下来。却忘记自己没穿衣裤的尴尬景象。
　　“尊敬的克里夫多阁下，我们又见面了。”
　　雷文冷笑着说道。
　　“喔！雷文？你们想做什么？难道想造反吗？快给我出去！卫兵！卫兵？把他们给我赶出去！”
　　克里夫多嚷嚷着。却没有哪怕一个士兵进来，因为他们早已被兽人清除了。
　　“省省吧！克里夫多，你的人早已成阶下囚了。”
　　雷武说道。
　　克里夫多脸色变得有些苍白。“天啊，你们真的造反？不要忘记，这里是你们从军十余年的苏特第七军团，你们怎么能够投靠兽人？”
　　“哼！是你逼我们的，如果不是你。赛拉大人也不会死！知道我们为什么要投靠兽人吗？就是因为我们两兄弟发了毒誓，一定要杀了你，还有那个叫拜伦的少年……哪怕付出任何代价！”
　　雷文充满杀气的话语，让克里夫多全身颤抖起来。不过克里夫多毕竟也是纵横沙场的老将，看到形势不妙，与其让雷文兄弟抓住，不如乘着对方包围圈没完善时突围。
　　克里夫多猛地向后一个倒纵，一把将床上的被子等物向追来的雷文抛去，自己则佩剑一挥。向身后的窗户一个飞跃。只听“匡啷”一声，克里夫多将窗子撞了开来。跳到了院子里。
　　难道克里夫多就这样轻易逃脱了吗？雷文看到克里夫多跳出窗外，并没有惊慌，反而嘴角露出一丝冷冷的笑容。
　　果不其然，外面忽然响起密密麻麻的飕飕声，以及克里夫多的闷哼。雷文缓步走到窗前一看。只见光着身子的克里夫多在院子里已变成了箭猪，在院子围墙上站立着近百位第七军团的精灵弓箭手。
　　整个行动只用了两个小时。雷文和雷武带领五百名兽人占领了北岩镇。苏特第七军团十万精兵中，有八万为异族士兵，克里夫多上任后一直对异族进行打压，当原军团德高望重的雷文、雷武两兄弟一出现，八万人立刻成了两兄弟的手下，而剩余两万人类士兵则成了阶下囚。
　　二十二日凌晨，兽人帝国白军五万人在最高统帅――白沙星的带领下进驻北岩镇，这也是百年来兽人帝国军队第一次真正越过死亡沙漠。
　　兽人帝国的忽然进入，让原本暂时处于平衡状态的大陆局势变得很是微妙，而北岩镇失守的消息，十二月二十三日也传到了苏普尔城，此时正是决赛的前一天。
　　“不好啦！不好啦！兽人打过来了！”
　　修急匆匆地从院外跑了进来。
　　正在训练的罗伊和拜伦都停了下来。
　　“哎！我早就提醒过的啊，怎么还是那么容易就被拿下了？”
　　拜伦埋怨道。
　　“据说不只北岩镇被兽人占领，苏特第七军团的八万异族士兵也全部叛变……克里夫多将军被叛军击杀。”
　　修说道。
　　“这下真乱了套了。这比赛还能继续下去吗？”
　　罗伊喃喃道。
　　“战争和比赛无关，何况兽人要打到这里。还是需要很长一段时间的。”
　　诺万老师的声音从门口传来。
　　“诺万老师？你去哪里了？这些天一直没你消息。”
　　拜伦迎了上去。
　　“我在魔法公会找了些资料……关于巫格娜拉的。”
　　诺万老师提到巫格娜拉，表情变得有些严肃。
　　露娜似乎也对巫格娜拉很有兴趣，“魔法公会会有巫格娜拉的资料？她只有十几岁而已呀！”
　　“说是巫格娜拉的数据不确切，应该说是巫格秀的数据吧！”
　　诺万老师说着，从怀里拿出了很旧的纸书。卷名是以巫格秀命名的。
　　虽然巫格秀在数十年前就已脱离魔法公会。但是他毕竟是魔法公会历史上最年轻的大策师，因此魔法公会对他的一切都很关注。不只是他对魔法的研究，包括他的生活和感情生活都有记载。
　　巫格秀不只是世所仅见的魔法天才。更是一位相貌出众的美男子，当年据说追求他的女子不计其数。每到一个城市，都能引得万人空巷，不过他一心潜研魔法，有记载的数十年并没有传出与任何女子有暧昧关系。
　　这有记载的数十年，他有数十部着作问世，刚开始的作品主要是关于魔法的研究，理念可谓前无古人，后无来者。让世人崇拜。中期的作品主要是禁咒的破解和研究，这些作品被魔法公会所封禁。也正是因为这些作品，巫格秀与魔法公会产生了隔阂，并最终导致巫格秀退出魔法公会。
　　巫格秀退出魔法公会后。还是不断有作品问世，不过有机会一读这些作品的人很少，大部分被魔法公会所控制。诺万老师要找的正是这些作品。
　　虽然诺万老师似乎很有背景，不过也只获得巫格秀的个人资料及后期着作的概述而已。巫格秀后期的着作开始探讨起魔法的起源和本质，甚至与世间万物的关系。里面还提出了对神灵的质疑，也难怪魔法公会那么紧张了。
　　“诺万老师，这巫格娜拉难道真是巫格秀的女儿吗？她现在最多十五岁。这巫格秀不可能八、九十岁还……”
　　拜伦问道。
　　“这也不是不可能。巫格娜拉虽然岁数还小，不过依稀还是能看到巫格秀的影子，应该是他的血脉无疑，而且她能如此完美地使用禁咒。说明她能将巫格秀当年的理论实践出来。这点没有巫格秀的教导是不可能达到的……”
　　诺万异常肯定地说道。
　　“禁咒……难道真的那么可怕吗？”
　　拜伦问道。
　　“嗯……露娜的炎龙之息是上阶八级炎系魔法，这个的威力你是知道的吧？最弱禁咒的威力大概是上阶九级魔法的百倍以上……”
　　诺万缓缓说道。
　　拜伦听完诺万的话，又看了看露娜，露娜轻轻地点了点头。
　　“看来诺万所说完全没错，而且从小伙伴口中得知对方其它的人物也丝毫不简单。看来最终之战会很辛苦。”
　　拜伦暗暗想道。
　　“好了，你们也不用想那么多，只要尽力去做就行了，就算输了，你们也圆满完成任务了。”
　　诺万老师笑了笑说道。
　　拜伦五人对视一眼，都笑了起来。少年心性，让他们认输？怎么可能呢？
　　红沙平原。距离苏普尔数十里外的古战场，也许是经历太多战争的洗礼，这里寸草不生，只有几棵高大的枯树立在那里。
　　这里也就是格斗比赛决赛的最终场地，为了让选手能尽情发挥自己的实力。苏特调集了所有格斗场的魔法师和结界师建立了一个长宽各一公里的巨大魔法屏障。
　　由于场地太大，为了避免无限制格斗造成严重的伤害，每个参赛队员身上装置了感应水晶，如果此队员陷入昏迷或丧失战斗力。场外几个专门负责传送的魔法师将会将其传送出格斗场。
　　“请龙卡学院参赛队和巫格娜拉参赛队进入格斗区域！”
　　主持人宣布道。
　　拜伦一行和巫格娜拉一行分别从魔法屏障的空隙走进了红沙平原，拜伦五人表情异常的严肃，巫格娜拉一方的雏田熏看到拜伦则异常兴奋，甚至挥着手就准备过来打招呼，结果被巫格娜拉瞪了一眼后，只得吐了吐舌头退到了巫格娜拉身后。
　　拜伦还是第一次看到巫格娜拉一行，在打量了几眼可爱的雏田熏后。目光被其身前的巫格娜拉所吸引。
　　也许是凑巧，巫格娜拉正好也看了过来。巫格娜拉虽然只有十三岁，可眼神却无比的清澈，就如同一汪深可见底的池水，这样的目光拜伦也只有在大祭司特修斯眼里看到过，准确地说，巫格娜拉眼神的深邃比之特修斯有过之而无不及。
　　巫格娜拉身材不高。只有一米五的样子，穿着件黑色的法袍，身材看起来很匀称，相貌清秀，虽然没有雅儿的动人、露娜的冷艳。但是给人的感觉犹如画中人儿一般清秀脱俗。而且天生有种异样的神态，流露出超乎于世的眼神。似乎世间没什么事是可以引起她注意的。
　　双方走到了平原的中心地带，相距十米停了下来，这时远远地升起一个红色的火球，这是比赛正式开始的讯号。
　　“上！”
　　拜伦带头冲了过去。罗伊和雅儿分居左右也跟着冲了上来。
　　拜伦等人既然知道巫格娜拉具有使用禁咒的能力，因此最好的方法就是一开始就依靠进攻压制住对方，让他们没有组织进攻的时机，如果可能的话。直接解决掉巫格娜拉当然最好。
　　看到拜伦等人冲了过来，巫格娜拉一行并没有有惊慌，周天大喝一声，运作起了“风魔棍”只见瞬间形成一个半径数米的巨大竖立漩涡，正好挡在拜伦一行与巫格娜拉等人中间。
　　而蒙左和蒙右同时将斧头举过头顶，然后重重地向冲来的罗伊和雅儿隔空劈了过去，雅儿和罗伊当然不会那么容易被劈中，脚尖轻一点地，人已换位，而蒙左、蒙右再次劈出数斧，强大的劲气向雅儿和罗伊再次追去。
　　队长拜伦现在反而被忽略，看到距离越来越近。煞神注入功力猛地向周天的风魔棍中心扫去，但是就在这时。一股强大的杀气从上方袭来，拜伦抬头一看，只见一个人影从空中挥舞着一把大剑劈了下来。
　　是雏田熏！拜伦改扫为撩，向空中的雏田熏硬接了上去，只听一声轰响，雏田熏整个人被拜伦的一撩弹飞起来。然后空中翻了几转后，稳稳地落在了地面，拜伦虽然将对方的攻击化解，自己也被雏田熏打得在地面上留下数厘米厚的脚印。
　　“嘻嘻，拜伦哥哥的煞神果然厉害，不过我的‘破虚’也不弱，再来！”
　　雏田熏说着就抬着破虚冲了过来。
　　“逆烈焰斩！”
　　拜伦大喝一声，拖着煞神向雏田熏迎了上去，在距离雏田熏只有五米时，猛地用力一撩。数十个炎系能量弧潮涌而出，向雏田熏扑去。
　　“破浪！”
　　雏田熏看到拜伦的攻击如此猛烈。停在原地，然后大喝一声，破虚运起功力如风车一般疯狂舞动起来，只见拜伦的能量弧竟然被其劈开。


第十三卷 第三章
　　就在拜伦与雏田熏缠斗时，一条银色的巨龙张牙舞爪地向周天的风魔棍扑了过去，很明显。这是修的攻击！
　　“轰隆”一声巨响，尘土四处飞扬，由于修的攻击很突然。周天被打得倒退数米才站住，而风流漩涡也被修的攻击化解。
　　不给周天休息的机会。修的银龙枪法再次发出，“银龙冲天！”
　　银龙猛地腾空而起，向下方的周天和巫格娜拉袭去。
　　蒙左和蒙右虽然功力没雅儿和罗伊高，但是两人如心有灵犀一般，双斧相互配合，将两人隔离在数米之外。
　　双方你来我往打得好不热闹，巫格娜拉似乎很不屑这样的打法，不过也丝毫没有办法，因为拜伦和修根本没有给她任何使用大型魔法的机会，拜伦边使用煞神，另外一边则频繁分心用若水剑对巫格娜拉进行偷袭。
　　数分钟过去，巫格娜拉被拜伦这样的无赖打法弄得七窍生烟。
　　不过打到现在，有个人始终没有出现。那就是露娜，巫格娜拉正想到这里，忽然眉头一皱，因为她感觉到了魔法能量的波动。
　　空气不知什么原因霎时变得灼热起来。忽然一阵红光大盛，然后是一声鸟类的清鸣，一道红光冲天而起，拜伦四人笑了，因为他们知道露娜的秘密武器使用成功。
　　“火鸟……攻击……”
　　一只身长近五米的巨大火鸟加入了拜伦等人的战团，口中一道道火焰专门对准巫格娜拉一行人喷去。
　　“哈哈，这样好。只要控制了空中。我看你们怎么翻身。”
　　拜伦得意地说着。继续向雏田熏发动猛烈的进攻。
　　“火鸟召唤”――炎系魔法上阶九级最强大的召唤魔法，只有魔导师级别的高级别魔法师才能将此招应用自如，露娜虽然早已熟读咒语。但这还是第一次施为，由此看来。露娜已经具有高级魔法师的能力了。
　　火鸟不断地俯冲着，向地面喷火。雏田熏等四人被逼得狼狈不堪，不过巫格娜拉却是异常的镇定。甚至呆呆地看着空中的火鸟，完全没有躲闪的迹象。
　　火鸟发现了地面的巫格娜拉。以极快的速度向巫格娜拉冲了下来，雏田熏等四人自然将一切看在眼里，但是他们却丝毫没有去援助的打算。甚至利用火鸟攻击巫格娜拉的间隙。对拜伦等人进行反攻。
　　距离只有不足十米。看到火鸟向自己冲了下来。巫格娜拉脸上流露出不屑的表情，纤指举了起来，凌空画了一个五芒星阵。
　　“米粒之光。岂能与日月争辉？收！”
　　巫格娜拉一声大喝。
　　五芒星阵忽然光芒大作。火鸟竟然悲鸣一声。然后越变越小。最终消失在巫格娜拉的五芒星阵之中。
　　“反魔法阵？”
　　露娜脸色变得苍白。没想到比自己还小的巫格娜拉竟然能随手使用这些禁咒级别的魔法。
　　“大家小心！”
　　露娜忽然喊了起来。拜伦茫然不知所措，待看到巫格娜拉的五芒星阵竟然发生变化时，才知道为什么露娜要惊慌了。
　　强大的气息从五芒星阵中散发，不知什么东西竟然要从巫格娜拉的五芒星阵中出来，而且感觉要比火鸟还强大很多。
　　“是火神召唤！她太强了……她简直不是人……竟然用我的火鸟作了献祭。”
　　露娜喃喃道，整个人呆立在那里，看着巫格娜拉施为着这传说中的禁咒召唤术。
　　拜伦正想冲过去阻止，雏田熏的破虚已经袭了过来，看来不尽全力不行了！拜伦大喝一声，一阵黑雾忽然从拜伦身后出现，幻化成另外一个拜伦。
　　“分身术！拜伦哥哥开始用绝招了吗？小熏也用绝技了哦！”
　　雏田熏还是笑笑的样子，他似乎很是享受这样的格斗。
　　只见雏田熏表情忽然凝重起来，破虚剑上的花纹发出明亮的光芒，晃眼看上去，就如同是某种古老的文字一般。
　　“破虚剑――解！”
　　只听雏田熏大喝一声，猛地将破虚剑抛到了空中。原本附着在破虚剑上的花纹竟然与剑身分解开来，就如同有生命一般，在空中旋转着。
　　拜伦可不想等雏田熏的什么秘技使完，一个分身挥舞着煞神向雏田熏冲了过去，另一个则与若水剑合为一体，如剑般向巫格娜拉刺去。
　　雏田熏看到拜伦冲了过来，手向上一伸，破虚剑落在了他的手里，然后顺势就向拜伦劈了下去。
　　“破虚剑是太古神器，可丝毫不逊色于十二神器哦！平时格斗为了压制破虚的杀气，所以加了封印，今天既然拜伦哥哥尽了全力。我也可以放手施为了！”
　　雏田熏似乎很是兴奋。
　　“看来这队里不只巫格娜拉是怪物，这个小子雏田熏也是怪物呢！”
　　拜伦暗暗想道。
　　这时煞神已与破虚剑第一次撞击，一股强烈的杀气顺着煞神传了过来，拜伦顿时感觉手掌一麻。
　　“嘿嘿！厉害！不过就这程度，想把我拦下来还是很难！”
　　拜伦坏笑一声，活动了一下手腕，一股无形的劲气顿时从身体内蔓延出来，将拜伦和煞神整个都包裹起来。
　　反正这场格斗没有观众。也没有裁判监督，拜伦索性开始散发出自己幻化后的独特恶魔气息。亦正亦邪的恐怖气息。
　　另一个拜伦如剑般向巫格娜拉刺去，就在距离目标还有数米时。一股强大的能量当头向拜伦压了下来。拜伦抬头一看，一个影子从空中浇了下来，如果自己坚持前进，正好会与对方相撞。
　　拜伦身形一缓，身体一个侧移躲过上方的袭击，手腕一扬，若水剑白光一闪，向数米外的巫格娜拉身体要害刺去。
　　拜伦原以为对方将避无可避，但是在关键时刻，刚才空中的影子竟然落了下来。而且正好挡住了拜伦的若水剑。
　　拜伦定睛一看。那影子竟然是个奇怪的怪物，虽然形状如人，而且穿着古老的衣服。但是全身都是古怪的条纹……就如同……雏田熏的破虚剑的花纹……
　　“在下破虚剑灵，就由我来充当你的对手吧！”
　　那怪物竟然说起话来，听起来就如同是雏田熏的声音。
　　破虚剑灵向拜伦鞠了个躬后。双手平举。竟然化成了两个剑刃，一左一右向拜伦刺了过来。
　　拜伦挥舞着若水剑与破虚剑灵战成了一团，剑灵很聪明，他似乎知道自己功力不如拜伦，因此总是避免与拜伦硬拼。而用一些精妙的招式让拜伦分身不得。
　　“你难道感觉不到他身上传来的暗黑气息吗？换‘破军’试试？”
　　小黑的声音忽然在拜伦脑海里响起。
　　拜伦静下心来仔细感觉，果然感觉到了些微的暗黑气息，不由心中暗喜。一边用若水剑加强攻势限制对方自由，然后左手暗运功力。对准剑灵将破军抛了过去。
　　被刺中的剑灵发出一阵惨叫，瞬间被破军吸收，化为了尘烟。
　　“小黑！谢谢提醒。哈哈！”
　　拜伦得意地将破军拾了起来。
　　剑灵的惨叫对巫格娜拉一行造成了影响，周天和雏田熏功力较强，没给修和另一个拜伦可乘之机，头脑比较简单的蒙左、蒙右则没那么幸运，两人本来就是依靠配合来与雅儿和罗伊缠斗。忽然分神，配合就出现了空隙，再想挽回已经晚了。
　　罗伊的“闪翼剑”发出怪啸。紫光一闪，正正地刺在蒙左肩上，蒙左身体一麻，斧头顿时掉落在地上。蒙右还想援助，雅儿的嗜血狂风已经袭到。单靠他一人如何能够抵挡？瞬间被雅儿重伤倒地。
　　两人身上的水晶闪了几闪，身影消失在了空气之中。
　　“哈哈，解决了两个！”
　　罗伊得意地笑了起来。
　　雏田熏和周天脸色一变，放弃了眼前的对手，向巫格娜拉的方向跑去，拜伦自然知道那两人想做什么，若水剑运足八成功力再次向巫格娜拉刺去。
　　这下巫格娜拉该逃不了了吧？但是拜伦忘记了一个事实，那就是经过剑灵一阻挡，巫格娜拉的火神召唤已有了足够的时间。
　　若水剑再次被挡住了！被一只手。准确地说是由火焰组成的手！
　　“这就是火神？”
　　拜伦看着眼前这身高近十米的火焰怪物。怔住了。
　　火神手一用力，水属性的若水剑顿时冒起一阵白烟，剑刃消失无踪。
　　“快合体！那家伙不是你的分身能抵抗的！”
　　小黑在拜伦的脑海里喊了起来。
　　“快退！”
　　两个拜伦一边喊着，一边急速后退，合而为一，魔铠在拜伦身上浮现出来。
　　“火之炼狱！”
　　火神已经开始动作起来，只见他猛地将手举了起来，双手握在一起，猛地向地面砸了下来。
　　一条十余米高的火浪以火神为中心向四周蔓延出去。
　　罗伊和雅儿一个躲闪不及。被火神的攻击打个正着，惨叫一声丧失战斗力退出战场，修看到罗伊和雅儿被解决，面如铁青，不管拜伦说什么。“银龙枪”积聚全身功力。就向火神的攻击迎了上去。
　　火神的攻击何等强大，银龙虽然奋勇前进，但是抵挡不了多大一会也化为乌有，修惨叫一声后，丧失战斗力退出战场。
　　此时的拜伦已退到露娜身侧，露娜虽然不具有与巫格娜拉抗衡的实力，但是她很冷静，倾尽全力，发出一个堪堪容纳两人的魔法结界将两人包裹起来。
　　火浪扑面而来。魔法结界坚强的支撑着。香汗顺着露娜额头流下。拜伦现在反而什么也做不了。看着露娜努力的样子，心中很是不忍。
　　时间一分一秒过去，魔法结界越来越弱，但是火神的火之炼狱丝毫没有消退的迹象。
　　“我快支撑不住了，我能做的就是这些，你要坚持下去，拜伦。我们会在外面等你凯旋归来的……”
　　露娜转头看着拜伦笑了笑。脸色变得很苍白。
　　魔法结界越来越小。最终“喀嚓”一声有了裂缝……
　　火焰扑面而来。露娜丧失战斗力，退出战场……
　　火之炼狱又烧了数分钟后，终于停了下来，火神发出这全力一击后，也消失在空气中，茫茫平原上一片焦黄。只有三个人还站立着，分别是巫格娜拉、雏田熏和周天。
　　“战斗结束了？拜伦哥哥很厉害呢，可惜没能好好和我打一场……”
　　雏田熏提起拜伦似乎很是惋惜。
　　“拜伦？他的攻击还真是五花八门，不过实力并不如想象中那么强……”
　　巫格娜拉很是不屑。
　　“我们也该出去了吧？”
　　周天问道。
　　巫格娜拉点了点头，三人转身向出口走去。正在这时，一阵风吹过，巫格娜拉忽然又停了下来。
　　“怎么了？娜拉？”
　　雏田熏疑惑地问道。
　　巫格娜拉轻声说道：“看来战斗还没结束呢……”
　　脚步声从身后传来，三人回头一看，拜伦正怒目圆瞪地看着巫格娜拉，他上身的衣物已成了布条。皮肤上黑黑的全是烧焦的痕迹。他缓缓将手中的煞神举了起来。恐怖而又庄严的气息从他身体内散发而出。
　　周天和雏田熏将武器提了起来，暗运功力准备应付拜伦的进攻，巫格娜拉似乎也感觉到了拜伦的异样，将法杖护在了胸前。
　　“你们惹怒我了……现在就让你们领教我真正的实力吧！”
　　拜伦的声音很低沉，给人一种压迫力，甚至仔细一听，拜伦的声音如同是两人在同时发声一般。
　　巨大的煞神剑在拜伦的手中旋转着，四周的能量似乎都在向拜伦的煞神汇集。能量越多，煞神的转动速度越快，也许是因为能量的流动，红沙平原变得飞沙走石，甚至地下一些掩埋较浅的尸骨都露了出来。
　　四周响起了震耳欲聋的喊杀声。甚至隐隐能看到厮杀战士的身影，现在的四人如同置身于古代的战场中一般。拜伦还是在缓慢转动着手中的煞神，神情异常的平静，而对面的周天和雏田熏的脸色则很难看，豆大的汗珠从他们额头上流了下来。
　　忽然，拜伦的煞神剑停止了转动，四周的喊杀声也瞬间停止下来，拜伦露出很邪气的笑容，双目忽然一瞪，煞神猛地向雏田熏等人一指。四周的喊杀声再度响起，原本相互厮杀的幻影战士都向雏田熏等人扑了过去。
　　“风魔棍……”
　　周天的风魔棍全力运作起来，形成强大的风流漩涡。
　　雏田熏的破虚也注入了全部功力。一道道剑气向四周劈了出去。
　　拜伦动了！速度奇快！就如流星般向雏田熏和周天冲去，第一个遇到的是周天。他引以为豪的风魔棍虽然已经尽了全力。却也完全不能与拜伦抗衡，一与煞神相交。风流漩涡瞬间消失无影，周天腰间受到重击，一口鲜血喷出的同时，退出了战场。
　　再接下来是雏田熏，他没想到周天的防御竟然如此快就被突破，心底第一次感觉到了恐惧，不过解除封印后的破虚威力也很是惊人，雏田熏挥舞着破虚发动了全力一击。
　　“轰”一声巨响，拜伦的身形停了下来，手中的煞神嗡嗡作响，而雏田熏则没那么幸运，整个人被拜伦的一击硬磕出十余米。
　　雏田熏勉强还保持着站立的姿势，身上出现了数道深深的伤口，他咧了咧嘴似乎还想笑，不过才一动，额头上的鲜血就流了下来，半张脸都被鲜血覆盖。
　　“我……挡住……了……”
　　最后说完四个字，雏田熏仰面倒地，退出了战场。
　　四周静了下来。拜伦和巫格娜拉相对站立着，鲜血从煞神滴到了地上，拜伦浑身充满了杀气，巫格娜拉却丝毫没有恐惧，直直地看着拜伦，眼神中还流露出异样的神采。


第十三卷 第四章
　　“神奇的能量……你真出乎我的意料，竟然同时拥有光明和黑暗两种特征……”
　　巫格娜拉看拜伦的眼神，就如同孩子看到他喜欢的玩具一般。
　　拜伦没想到竟然会被巫格娜拉一眼看透，心不由得一阵狂跳，要知道拜伦的幻化可是小黑的全部心血，在幻化以前，拜伦由于修炼了光明心法，一般人都不会看透，幻化后，拜伦的心法已很完美地将光明和黑暗心法合而为一，更是难以分辨，没想到巫格娜拉一个十三岁女孩竟然能看穿。
　　拜伦杀心顿起，不过这红沙平原的空间被苏特方进行了改造，就算拜伦能将对方击败，但是想真杀死，谈何容易？
　　“你是不是在想该怎么样杀死我灭口呢？”
　　巫格娜拉莞尔一笑。
　　拜伦没想到自己的想法竟然被看穿，杀气一下子就降了下来，“你到底是谁……实在不敢相信你只有13岁……”
　　巫格娜拉收起了笑容，正色看着拜伦，拜伦顿时觉得四周一片肃穆，这气势比之大祭司特修斯还要肃穆得多。
　　“我……就……是……”
　　“我就是巫格娜拉，嘻嘻！”
　　巫格娜拉说完后再次莞尔一笑，女孩子心性尽显。
　　“……”
　　拜伦知道被巫格娜拉耍了，不过虽然巫格娜拉如此说，他却无法释怀，因为小黑很明显对巫格娜拉很重视，而自己也确实感觉巫格娜拉太过于神秘……
　　“我们走吧……”
　　巫格娜拉看到拜伦呆在那里，忽然说道。
　　“走？我们还没分出胜负呢……”
　　拜伦疑惑地说道。
　　“没这个必要……虽然你同时能使用光明和黑暗两种能量，但是你似乎使用还不是很不纯熟，你完全不是我的对手……嘻嘻！”
　　拜伦听到这里不由得很不服气，自己是格斗系。对方就算再强也是魔法师，难道在这十米距离之内。还没有必杀的可能？
　　“拜伦，她说的没错，现在的你完全不是她的对手……她太深不可测了……就连我。都还从来没见过这样的存在……”
　　小黑在拜伦的脑海里说道。
　　拜伦没想到小黑竟然说不行就认输，“我就不信！刚才她的火神召唤我们不也抵挡住了吗？”
　　小黑摇了摇头，“火神召唤？那只是她顺手用火鸟献祭召唤地而已，不是她的真实实力……她身上有太多的秘密，我能感觉到……她甚至不是人类……而是种连我都无法分辨地存在……”
　　“不！我不信！我如果不尽力一拼，岂不是对不起自己的伙伴？”
　　拜伦怒吼着，将煞神提了起来，黑白两种能量将人剑都包围了起来。煞神剑芒暴涨。
　　“呵呵，看来你很不服气呢。也好，就让你知道人外有人吧……”
　　巫格娜拉说着，纤手缓缓举过头顶。
　　只见空气中的五色能量自动向她地手掌汇集，看起来很是漂亮。
　　“下地狱去吧！”
　　拜伦大喝一声，煞神剑以烈焰斩的方式自上向下劈了下去，煞神不只带着炎系魔法，灵魂力和光明功力也混合于其中。
　　巫格娜拉看到拜伦全力一击袭来，并没有进行任何躲闪，相反还迎了上去，甚至是用纤纤玉手向拜伦的煞神迎了上去。
　　两股强大的能量撞击央一起，一开始拜伦稍稍占了上风，巫格娜拉黑色的长裙顿时出现了几条口子，但是她的能量立刻进行了反扑，拜伦的能量完全被其吞噬。
　　输了！拜伦缓缓闭上了眼睛，没想到自己和对方的差距差距竟然如此之大。也只能闭上眼睛等待对方最后一击。
　　时间一分一秒过去，对方却并没有动手，拜伦缓缓张开双眼，只见巫格娜拉正看着自己。
　　“现在相信了吗？这就当作是给你的教训吧￣”巫格娜拉的纤手缓缓收了回去。
　　接下来地一刻，拜伦心如刀割，就在巫格娜拉的手离开的瞬间，只听一阵“喀嚓”声后，他手中的煞神断成了数段。
　　“哎！……没办法的事情，你的剑已经死了，它为了保护你，承受了太多的能量……现在可以走了么？”
　　巫格娜拉缓缓说道。
　　拜伦将地上的煞神的残片一块块拾了起来，虽然他什么也没说，但是可以看得出心里是多么的难受。
　　“真是个小孩子……算了，就当是对你地补偿吧……将来我们还会有机会见面，希望到时候你有挑战我的实力……”
　　巫格娜拉忽然挥手向自己的胸前拍去，她身上的水晶闪了几闪，直接以这样的方式退出了战场。
　　“学院格斗大赛正式结束！恭喜龙卡学院获得最后的胜利！”
　　漫长的格斗大赛终于结束了，苏特国王在颁奖典礼上大声宣布时，全声都欢呼起来，但是有一个人只是勉强地笑了笑，他就是拜伦。
　　除了拜伦和巫格娜拉，没人知道比赛的最后发生了什么事，巫格娜拉是生命迹象衰弱而退出的，所以拜伦自然应该是击败了巫格娜拉，大家都是这样想的。
　　当走出红沙平原的魔法屏障，面对冲过来道贺的人群，拜伦真想告诉大家，其实败的是自己，但是最终还是选择了苦涩的微笑，因为拜伦很清楚，只有去极天神殿，自己才能学到顶级的绝技，也只有如此，才可能在将来一雪前耻。
　　逆玉王拜伦，在其自传编写中，坦然地承认了这个事实，民众对于拜伦当时的选择褒贬不一，不过后世的史学家给了其很高的评价，毕竟如果没有的极天一行，也不会有后来逆玉王的存在。
　　格斗大赛后的庆典并没有能掩盖苏特全国对兽人入侵的恐慌，只是短短几天，苏普尔已涌入了近十万从北面三省逃亡而来的百姓。
　　原本布置于苏特，防止苏特政变地各同盟国军队这时派上了用场，在北岩镇以南各城驻扎了二十万重兵。兽人这次表现得异常冷静，无论人类军队如何挑衅。始终固守北岩镇不出。
　　光明历一一三六年一月，在双方僵持了近一个月后，战争正式爆发。不过并不是从北岩镇开始，而是从苏特三州内部。
　　数十万长期被人类压制的苏特异族在这时候拿起了武器，进行了暴动，暴动初期遭到苏特军方残酷镇压，但是苏特当权者高估了高压手段地效果，原本应该采取怀柔政策来平息事态，却被苏特当权者越弄越糟，最终苏特大后方数个城镇被异族占领。
　　在这兵荒马乱的年代。一些力量也逐渐发展起来，一个名为响尾蛇的佣兵团正是其中的佼佼者。
　　后方出事让同盟军队士气大降。特别是暴民横行让军队的粮食运输成了很大的问题，同盟军不得不分出兵力来维持粮路的畅通，而在此同时，北岩镇兽人军队的集结也达到了三十万之众。
　　同盟各国在双重压力下，终于作出了一个重大决定，那就是收缩防线，同盟军后退一州，利用自然地势进行防御，也正由于防线的收缩。苏特境内的暴乱得以控制，双方再次进入僵持阶段。
　　大陆南方的扎力山，是红土大陆地最高山，山上的极天峰是大陆最高地山峰，极天神殿正位于极天峰上。
　　光明历一一三六年一月，山脚下出现了五个外来人的身影。正是拜伦四人以及一个老年祭司。
　　“这山可真高……”
　　修感慨道。
　　“扎力山可是红土大陆最高的地方哦，据说上面的风景非常美，终年积雪不化，有不少著名的吟游诗人都曾经到过这里……一般人可是没机会上去的。”
　　祭司说道。
　　拜伦五人继续向前行，远远地可以看到一个很高的教堂，一个中年神官带着两个神官战士迎了上来。
　　“什么人？这里不允许进入！”
　　中年神官说道。
　　“他们是这次格斗大赛的优胜者，本人是苏特神殿的祭司。”
　　老祭司说着，将一个身份水晶样的东西递了过去。
　　神点了点头，“好了，你就到这里吧，他们会由我送上去的。”
　　虽然这个神官的职务不高，对待老祭司的态度却其为傲慢，老祭司似乎一点也不介意，向拜伦等人挥手告别后，异常恭敬地退到了一边。
　　神官带着拜伦四人进入了山脚的教堂，说是教堂，这里却没有任何平民教徒，只有一些神样的人物进进出出。
　　神官将拜伦等人带到了后院，里面是个很大的传送阵，然后示意他们四人站进去，接着低声吟唱着咒语，只见传送阵发出一阵耀眼的白光，将四人包裹起来。
　　在这一片白光中，拜伦仿佛回到出发前的那个晚上，他闷闷不乐地走进了雅儿的房间，这时雅儿和露娜正在兴高采烈地聊天。
　　“拜伦？你半夜来找雅儿姐想做什么啊？嘻嘻！”
　　露娜看到拜伦走了进来，顽皮地问道。
　　如果是平时，拜伦多半会油嘴滑舌一番，但是现在却有些反常，“雅儿？刚才诺万老师把我叫出去，和我说了点事……”
　　露娜感觉到了事情的不寻常。
　　雅儿疑惑地问道：“什么事啊？拜伦诺万老师说什么事让你不开心了吗？”
　　“哎！……诺万老师说，神殿昨天将我们五人的身份上报给了极天神殿，结果……你的身份……他们说不行的。”
　　拜伦断断续续地总算把话给说完了。
　　露娜脸色变得很难看，雅儿也是神色一暗，头也低了下去，不过瞬间又将头抬了起来，强作笑容向拜伦说道：“你就因为这个不开心啊？”
　　拜伦点了点头，嘟囔道：“你不去，我也不想去了……”
　　雅儿走到拜伦身前，将拜伦的手握在自己胸前，“别这样，拜伦，其实不去也没什么，离开龙卡城那么长时间，我也早就想回去了。更何况你学了绝技，不也可以教我吗？”
　　雅儿反而安慰起拜伦来了。
　　拜伦呆呆地看着雅儿。忽然一把将雅儿拉到自己怀里。
　　“呀！拜伦你这家伙！色鬼！竟然当着我的面非礼雅儿，看我不打你！”
　　露娜没想到拜伦竟然当着自己的面抱雅儿，俏脸顿时羞得通红。抡起粉拳地拜伦背上就是一阵乱捶。
　　白光渐渐弱了下来。待拜伦等人再次张开眼睛时，四个人都惊呆了，这里已经不是那个教堂的后院，而是一个种满奇花异草的花园，花园中间的空地上是一个传送阵。
　　“欢迎光临极光神殿。”
　　一个相貌秀美的白衣女神官迎了上来。
　　“这……这里就是极天神殿？这里的天真蓝，为什么在山下还能看到云，在这里却看不到了呢？真神奇。”
　　拜伦抓着后脑勺。疑惑地问道。
　　女神官没想到拜伦竟然问这个问题，忍不住扑哧笑了出来。然后拉着拜伦走出院子，院子外面是个小平台，这里没有围墙，可以清楚地看到外面的一切，拜伦走过去就知道看不到云的原因了。
　　因为极天峰很高，已经高过了云层，因此下方可以看到的云，在这里是无法在头顶看到的，困为它们都在脚下。
　　“哇！好美。这云就像海洋一样。”
　　露娜兴奋地叫了出来。
　　“好了，现在知道原因了吧？走吧！教皇大人还在等着我们呢！”
　　女神官说道。
　　拜伦田人跟随女神官进入了极天神殿的正厅，想到马上就能见到传说中的光明教皇，拜伦不由得很是紧张，仔细检查了一下体内的能量，确认不会败露后。才小心翼翼地跟了上去。
　　数百白衣神官分立大厅两侧，显得气氛庄严而肃穆，拜伦五人顺着此地毯缓步前进，虽然只是短短两百米，拜伦却紧张得不行，这里可是光明教的最高神殿，如果让人察觉到自己是暗黑修炼者，估计非得被烧成灰不可。
　　“呵呵，这四个孩子就是今年的冠军吗？”
　　一个戴着皇冠的老人健步迎了过来。
　　女神鞠了个躬，“是的的，教皇。”
　　看到女神官鞠躬，拜伦四人也向教皇行礼致意，拜伦为了避免引起对方的注意，只是匆匆瞥了一眼。
　　波特教皇笑咪咪地打量着四人，又和蔼地看着罗伊说道：“你是小毅的孩子罗伊吧？果然气度不凡呢！”
　　小……小毅！是了，罗伊地父亲罗毅似乎曾在少年时晋见过教皇的，波特当时好像也近百岁了吧？
　　“是的，教皇大人，家父托我向您问好。”
　　罗伊对教皇很是恭敬。
　　“这个不用说，就是那个顽皮的修厄库斯的孩子吧？”
　　波特的话差点让拜伦笑出声来，看来修还真是像他父亲呢！
　　“修拜见教皇。”
　　修吐了吐舌头，向教皇鞠了个躬。
　　接着教皇又将目光投向露娜，在看她里多看了几眼，和蔼地说道：“真是个美丽的小姑娘，你的魔法天赋很高，相信在这里的一年，你会提高很多的。”
　　最后波特教皇的目光移向了拜伦，拜伦虽然不帅，但是看上去有几分少年地顽皮，还有一种发自内心的自信。
　　“呵呵，你就是最近风光无限的龙卡拜伦吧？真是英雄出少年呢！”
　　教皇笑着说道。
　　拜伦没想到教皇竟然知道自己，不由得感觉很是意外，教皇似乎看出了拜伦的疑问，拍了拍手掌，一个熟悉的身影从两边的队列中站了出来。
　　“拜伦，还记得我吗？”
　　这是一个相貌俊秀地少年祭司，他看到拜伦似乎很开心。
　　“你是……落林？你怎么会在这里？”
　　拜伦想了想，终于认了出来，这可是三年前一起参加格斗的伙伴呢，便兴奋地过去给了落林一下。
　　落林的性格还是有些内向，特别是看到露娜盯着他看，脸红了起来，“师傅把我送到极天神殿来了，让我聆听教皇的教诲……”
　　“呵呵，好了！你们下去再叙旧吧！你们将在这里待最长一年的时间，可以任意选择一门神技，学成后就可以回到撒凯帝国，时间只有一年，是否能学会，就看你们自己了，请珍惜这个机会，也许你们一生只有这一次。”
　　教皇说道。
　　拜伦四人点了点头，想想很快可以见识神殿真正的神技，不由有些心痒难耐。


第十三卷 第五章
　　“这一年里，你的衣食住行将由我安排，如果有什么要求可以告诉我，你可以叫我小羽姐姐，你要乖哦，早上可不准赖床妨碍姐姐我打扫卫生。”
　　少女神官将拜伦带到了独院里，以大人的语气对拜伦叮嘱道。
　　“小羽？姐姐？”
　　拜伦有些想笑，这丫头是不是想当姐姐想疯了？怎么看，这丫头也和自己差不多大啊？
　　“是啊，你不服气吗？”
　　小羽瞪着拜伦问道。
　　“呵呵……服气……服气……那我什么时候可以学绝技呢？还有我的伙伴们……”
　　“哼，你急什么？明天一早我就会带你去书塔的，至于你的伙伴么？在这段时间里你们是不会见面了，你别老想着依靠别人哦，男孩子要学着独立嘛！”
　　“……”
　　有一年时间不能见自己的小伙伴，刚开始拜伦觉得很不舍得，不过后来想想，自己现在最需要的不就是静心修炼吗？虽然格斗比赛已经渐渐远去，但是想起巫格娜拉，心里还是感觉很难受，希望这一年能学有所获，能够找巫格娜拉一雪前耻。
　　第二天一早，小羽就交拜伦从床上拖了起来，看到小羽认真的样子，他也不好意思赖床，穿上衣服，两人向极天神殿的书库走去。
　　“书塔可是神殿戒备最森严的地方，你可造成不能乱跑，如果触动禁忌，你可就死定了。”
　　小羽一路走，一路叮嘱道。
　　拜伦笑笑，点了占头，这个小羽还真有当长辈的潜力，最少还真有点喜欢嗦呢！
　　两人走了半小时，来到了极天峰的另一端，拜伦这才发现，远处竟然还有两个很高的山峰。只比极天峰矮一点点，而且似乎也有不少人造建筑。
　　“看到了吗？东面的那个就是东极峰。我们要去的书塔就在那了。”
　　小羽说道。
　　“不是吧？怎么过去？这距离少说也有千米以上了吧？”
　　“你没看中间有个很长的铁链吗？从上面走去就是了啊！”
　　小羽一副理所当然的样子。
　　拜伦顿时觉得全身直冒冷汗，铁链看起来锈迹斑斑，让自己抱着链子爬过去也许还行。走过去？估计练个三、五年杂技还差不多。
　　“扑哧！”
　　小羽看到拜伦头大的样子，不由得笑出声来。
　　拜伦这才发现，原来小羽笑起来还蛮好看的。
　　“你好笨哪！逗你玩的啦，前面就是传送阵，我们传送过去就好了。”
　　小羽笑着说道。
　　果不其然，两人转过去后，就见到两个传送阵，看来一个是去东极峰的。另外一个是去第三个山峰的。
　　“极天峰是主峰，东极峰是书库。那第三个峰是做什么的的呢？“拜伦问道。
　　“那叫雪极峰，是三个山峰里唯一在山顶有雪的，那里同时也是禁地，据说上面有许多可怕折怪物……你好好练你的绝技就是，千万不要去打听雪极峰的事哦！”
　　小羽满脸神秘，小声说道。
　　拜伦远远看了眼雪极峰，果然大部分颜色是白色的，不由有些好奇，既然山峰是在云层以上。那怎么会有雪呢？不过拜伦看小羽那么夸张，也没敢问。
　　通过传送阵，两人直接被送到了东极峰，这里与极天峰不同，在极天峰上是看不到山的，只能看到宏伟的建筑。在这里去是山和人类建筑的结合。
　　拜伦回头向极天峰看去，不看还好，一看吓了一跳，拜伦这才发现，极天神殿居然是悬空而建的。
　　极天神殿建于极天峰顶端，整体结构为锥形，只有最底端与山峰相连，越往上则越宽，这在人类的建筑认知里是不可思议的，也就难怪拜伦在极天神殿看不到山峰了。
　　“嘻嘻，你真好玩，怎么这副表情？你难道在极天神殿过了一夜还不知道它是什么样的么？极天神殿可是借助了神的力量，才能形成这样的存在，而且据说这神殿存在千年以上了。”
　　小羽得意地说道。
　　拜伦和小羽边说边走，终于在一个很古老的两层塔前停了下来。楼前立着块石碑，上面写着“书塔”两字。
　　总算到了，拜伦迈步就准备进去，这时一股强大的能量向拜伦迎面袭来，拜伦整个人不由自主地向后退了几步。
　　拜伦心中不由一惊，再向前看时，只见一个白发的老祭司正站在书库前方。
　　“书库重地，岂容乱闯？”
　　老祭司沉声说道。
　　“三长老，他是这次学院格斗大赛优胜者，教皇有允许让他选一种神技修习的。”
　　小羽必恭必敬地说道。
　　听完小羽的话后，三长老颜色稍和，“原来如此，少年，你跟我进来吧！”
　　拜伦行了礼后，跟着长老走进了古塔。
　　一进古塔，在拜伦面前出现了九扇大门，分别写着一到九，第个门上还有个类似封印的东西。
　　“你选一门进去吧！”
　　长老说道。
　　“这九个里面吗？都是书库？有什么区别？”
　　拜伦问道。
　　“没区别，不过八九主要以魔法为主。”
　　长老解释道。
　　拜伦想了想，向一号门走了过去，长老微微一笑，手一扬，门上的封印顿时解开，在拜伦眼前出现一个书的海洋……
　　“本书库藏书七万余册，你有三天的时间，可以从这些书里选一个适合自己的技能进行修炼，这里的书几乎囊括了所有的修炼心法和各种格斗绝技，当然，如果你对魔法有兴趣，禁咒也有，不过我看你也不会有什么兴趣吧？”
　　长老说道。
　　“那么多书，我可以随便学地吗？”
　　拜伦问道。
　　长老对拜伦的提问不置可否，“你如果能全学完，那当然由得你，不过我要提醒你。这里的书并不所有的你都能学，每本书对修炼者会有一些能力要求。如果你达不到要求的话，书上的封印也不会解开……你可不要贪多，人的记忆力是有限的。三天能记住一个绝技算不错了……”
　　“记？……难道不能把书拿出去看的吗？”
　　拜伦问道。
　　“书是绝对不能出书库的，每本书上都有封印，出书库就会自动销毁，而且为了避免修习者贪多，在书库内不允许纸笔的存在，选中绝技后就尽自己全力去记吧！”
　　“不会吧？我最怕记东西了……”
　　“好了，我能说的就那么多，三天后我会放你出去。”
　　长老说完。将拜伦留在了古塔里，自己飘然而去。
　　数分钟后。拜伦发动精神力向四周探去，确认数百米内无人后，他才真正松了口气，向脑海里叫道：“小黑！小黑！安全了！”
　　“来了，真是憋死我了……”
　　小黑嘟囔道。
　　“那么多书，我该选哪本呢？”
　　拜伦随便拿了本书一看，竟然都有数十页，不由得又开始头大。
　　先不谈修哪本，只是选书都让拜伦犯难。每一本细看都要花半小时左右，一天最多浏览四十八本，还要用很长时间去记忆……拜伦顿时泄了气。
　　“光明教这帮家伙还真是小气，不过有个方法也许我们可以试试……嘿嘿！”
　　小黑坏笑着说道。
　　一听小黑有办法，拜伦顿时精神一振，小黑的方法其实很简单。按照长老所讲述，每本书上都有个封印，解封地条件是功力必须满足条件，如此一来，拜伦就可以用自己的功力来试探，判断书等级的高低，然后再从要求高的书中选取。
　　拜伦迫不及待地将五成光明功力注入掌中，然后隔空发出数十掌。拜伦的光明功力虽然不高，现在也有的近两万度，五成一万度就已让九成的书都有了反应，这些等级太低的书自然不在拜伦考虑之列。
　　然后拜伦分别以七成、九成和十成功力进行测试，最终有两套绝技书和一套身法书被拜伦选中，不过让拜伦耿耿于怀的是，有三套书始终对拜伦的功力没有反应，看来自己的功力还不够。
　　既然已经选中三套书，接下来就是记忆。说到记忆，拜伦其实有一个得天独厚的条件，那就是小黑的存在，拜伦虽然无法用纸笔记录，但是小黑却可以将拜伦看到的东西，如淫术那样形成一张张画面，然后进行保存，虽然保存需要耗费功力，但是比起硬记忆效率高太多。
　　拜伦和小黑两人花了整天时间，将这两套书存了下来，现在还有两天时间，拜伦倒不知道该做啥了。
　　“你去把各种心法的书找来看看。”
　　小黑自从给拜伦设计幻化后，就一直对心法和幻化很有兴趣，现在没事做，反正这里有现成的资料，小黑干脆让拜伦将高级心法都找到，反正一共才十套，干脆都存了下来。
　　时间过得很快，等小黑将十三套书全存下来时，距离长老规定的三天时间只剩下半天了，书库里的书都被拜伦看了个遍，虽然收获很大，但拜伦还是感觉有点遗憾，就是那三套始终对自己没反应的书。
　　拜伦索性将三本都放在自己面前，坐在地上苦想着解封的办法。
　　“拜伦，你有没有想过，封印满足条件也许不只是功力的大小，还有判断功力的类型？”
　　小黑忽然说道。
　　“功力的类型？难道神殿之中会有其它的功力类型？按这样的条件进行封印，没有多大必要吧？难道说故意不让人看不成？”
　　“光明教本来就是很自私的教种，传予自己教徒的心法都具有很强的排他性，在书库里做一些这样的限制也是很有可能的。”
　　小黑说道。
　　“你意思是让我用暗黑灵魂力来试？这里可是光明教重地，戒备很森严的，如果让外面的长老察觉到一丝异样，我就死定了。”
　　拜伦说道。
　　“嘿嘿，你记得格斗场所用的魔法屏障吧？它不就具有隔离的作用吗？”
　　“你说得倒容易，你知道我魔法很差的，我根本不会结界啊！”
　　“你按我说的做就是了，短时间内建立大的不可能，小的隔离屏障还是没什么问题……你先这样在地上画个魔法阵……然后跟着我念……”
　　小黑将一串咒语念了出来。拜伦一句一句地重复。
　　数分钟后，一个小型地魔法屏障在拜伦四周升了起来。正好把拜伦和三本书装在里面，现在时间不多，拜伦急不可耐地动起暗黑灵魂力向三本书摸去。
　　只见三本书中有本年代较久远的竟然解开了封印。拜伦将书打开来一看，封面写着三个大字－－“天魔诀”书上还有个署名－－“天魔斯凯”“斯凯写的？怎么会在这里？”
　　小黑喃喃道。
　　现在来不及想那么多，拜伦和小黑七手八脚地将书存了下来，等两人忙完，外面的天空已经蒙蒙亮，第三天到了。
　　回到独院后，拜伦就将自己关在了房间里。天天和小黑研究这十四本书。
　　小黑现在对幻化和内功心法的兴趣很大，后面近一个月时间。小黑都钻到了书里，这十本心法书是大陆各在流派的心法精华，最短的都有近百年的历史，还有一套远古时代的心法。小黑通过研究这些心法，获益不浅，然后结合拜伦现用的光明心法和暗黑心法，形成一套全新的心法。
　　这心法说具有极强的兼容性，拥有包括拜伦家传心法在内的十三种心法的特点，不过由于此心法太为复杂，小黑将此心法分为五个阶段，五阶段完成后，拜伦将可以真正脱胎换骨，变成某种意义上的新恶魔，小黑还为新心法取了个名字－－“平衡心法”拜伦由于底子深厚，花了两个月时间将两种功力都转化为了新的内功心法后。已进入了第三个阶段，现在已经不用担心有人会看出拜伦功力的出处了。
　　拜伦刚将主要精力放在三本绝技的研究上，三本绝技分别是“寸步”、“无形剑法”及“天怒之斧”当拜伦看到天怒之斧时，忽然有种似曾相识的感觉，虽然只有一招，却异常的复杂。
　　不过拜伦对格斗技能有极高的天赋，寸步经过数月练习后，运用起来也像模象样了。
　　无形剑法是一套远古剑法，剑招与现在的格斗方式有很大的区别，无形剑法共分五招，由于远古剑法很复杂，拜伦花了很长时间，也才将其中两招练熟，不过在练习时拜伦哥们，将寸步和无形剑法结合，更会有意想不到的功效。
　　很快，半年过去了，拜伦天天都在院子里刻苦的练习，甚至休息也待在院子里，运功吸收大自然的能量。
　　小羽这段时间一直照顾着拜伦的衣食起居，刚开始她似乎对拜伦并不看好，当拜伦在院子里蹩手蹩脚地练习无形剑法时，她总在一旁打趣拜伦。
　　不过半年过后，小羽不得不对拜伦刮目相看，现在拜伦再挥舞无形剑法时，满院子都是金色的剑影，根本无法分辨拜伦的真身在哪里。
　　小羽对拜伦的态度改观了很多，刚开始总喜欢以长辈的姿态来教训，后来似乎恢复了少女心性，天天缠着拜伦，让他讲大陆上的故事。
　　后来聊多了，拜伦才知道，小羽虽然看起来只有十岁左右，其实在极天神殿已待了不知道多长时间，每天除了修炼光明心法就是负责接待，像拜伦这样格斗优胜者都接待了很多次了。
　　不过小羽提到了一个人去让拜伦感觉很不舒服，据小羽所说，在拜伦之前，小羽接待的也是一个来自撒凯神殿的客人，而那客人的名字就叫佛南度。
　　佛南度现在也不知道怎么样了，三年前自己莫名其妙地胜了他，看来这三年他也没闲着，真期待能再次和他相遇。
　　“小羽？半年过去了，不知道我那三个伙伴现在都怎么样了呢？”
　　拜伦问道。
　　“我整天和你在一起，哪里有机会了解这些呢？不过好像都提高蛮大的吧，你不用着急，还有半年时间你们就能见面了。”
　　小羽回答道。
　　“落林现在怎么样了呢？”
　　“落林祭司吗？他现在是教皇的弟子，好像一直在闭关，据说他现在很得教皇的喜爱，前途不可限量呢！”
　　小羽提到落林顿时满脸的羡慕。
　　虽然认识小羽只有半年时间，拜伦却对这个单纯的姐姐有了莫名的好感，既然小羽已经有了光明功力的基础，拜伦就将寸步悄悄地教给了小羽。
　　小羽对格斗没多大兴趣，不过寸步的姿势很优美，倒是很得她的喜欢，反正也闲得无事，就在院子里和拜伦两人练了起来，两个人在院子里一个跑一个追，玩得很是开心，不知不觉两人的提高都非常的大。
　　也正是由于拜伦将寸步教给了小羽，小羽对拜伦也越来越好，甚至在夜深的时候，还主动带着拜伦在极天神殿四处转悠。
　　终于有一天，两人来到极天神殿的边缘，拜伦再次看到远方的雪极峰，忽然感觉心里有种莫名的悲伤，但是又说不出来为什么会如此。
　　“小羽姐姐……我想去雪极峰看看……可以吗？”
　　拜伦忽然说道。
　　小羽被拜伦吓了一跳，“不……拜伦弟弟乖，那里可是神教的禁地！不能去的！何况过去要借助传送阵，那里有专人把守的。”
　　拜伦想想也是，不过目光一转，忽然看到了什么，笑了起来，“我也许可以走锁链过去。”
　　“锁链？”
　　小羽仔细一年，果然在神殿一角有条锁链，连着雪极峰和无极峰，不过两者之间的距离有千米以上，从这晃晃悠悠的锁链过去，真的能行吗？
　　拜伦看出了小羽的疑虑，看看四周没人后，一个健步远远地跨了过去，然后运起寸步，在锁链上来回走着，然后又回到了小羽身边，“怎么样？没事的，我去看看就回来。”
　　小羽拗不过拜伦，只得点了点头，不过叮嘱了拜伦很多次，必须在晚祷告钟声前回来才行，因为晚祷告后，由于季节气流，云海将会发生很大变化，那样的情况下，锁链是很危险的。
　　拜伦看到小羽答应，开心地笑了起来，急不可耐地向锁链上跃去，不知道为什么，拜伦总觉得去雪极峰是自己的宿命，那里似乎有什么正在等着自己。


第十三卷 第六章
　　寸步，以改进行走的用力方式来提高速度的神奇方法，使在锁链上快速地行进着，锁链却似没受到任何压力一般，晃也不晃。
　　千米的锁链，对于拜伦来说，就如同儿戏一般，偶尔有气流吹过，拜伦干脆运用起无形剑法的诀窍，让自己借风流的力量飘然前进，虽然云海已看了半年，但是你这样在云海上行走，还真是第一次。
　　随着距离雪极峰越近，拜伦的内心变得很复杂，期待与忧伤两种情绪交织在一起，让拜伦有种热泪盈眶的感觉。
　　“是谁……是谁在等待我……”
　　距离雪极峰已经不足三百米，隐隐已能感到一丝寒意，尽管现在太阳当空，这寒意却是如此的刻骨铭心。
　　拜伦渐渐运起平衡功力，身体顿时暖和了很多，加快速度向雪极峰掠去。
　　他终于踏上了雪极峰，但这里只能看到雪，除了雪，还是雪，尽管太阳当头，这些雪丝毫没有融化的迹象，拜伦缓缓迈步向前，内心忧伤的感觉是如此的近，但是却又为什么都无法看到。
　　“你……在呼唤我吗？你在哪里？”
　　拜伦对着空旷的雪地喊道。
　　没有人回应，这里感觉不到任何人的气息，但是忧伤的感觉却如此的真切……
　　“……遥远的遗忘之岛……被诅咒的流亡信徒……背负了历史的宿命……流着黑血的孩子啊，世界将为你改变……母亲在仰首企盼，日复一日，年复一年……泪水渐渐流干……血脉却无法阻断……”
　　雪极峰上忽然传来隐约的歌声，苍老而不成旋律的语调让人感觉到了歌者发自内心的忧伤。
　　泪水顺着拜伦的眼眶滑落，热热的眼泪，一点一点地滴入雪里……
　　“你在哪里？”
　　拜伦大声叫了出来。
　　不知道是不是感觉到了拜伦的声音，雪极峰发生了变化，皑皑白雪忽然发出耀眼地银白色光芒。拜伦慌忙闭上了双眼。
　　风……从拜伦身边刮过……拜伦缓缓张开了双眼，然后迷茫地看着眼前的一切……
　　这是哪？竟然能看到天空密布的阴云。还有那飕飕寒风，以及不时掉落在身上的雪片……
　　“……遥远的遗忘之岛……被诅咒的流亡信徒……背负了历史的宿命……流着黑血的孩子啊，世界将为你改变……母亲在仰首企盼，日复一日，年复一年……泪水渐渐流干……血脉却无法阻断……”
　　拜伦再次隐约听到了这歌声。
　　拜伦迈步向着歌声传来的方向走去，尽管风雪很大，歌声却指引着拜伦前进的方向。
　　不知道走了多久，拜伦来到一个山峰前，抬头向上望去，隐隐能听到上面传来的歌声，这山峰很陡。几乎是与地面垂直的，不过有一条积雪的石梯盘旋而上。
　　拜伦慢慢顺着石梯向上走去。每前进一步，歌声就越清晰，拜伦竟然有一种很熟悉的感觉，这一幕总感觉似乎经历过。
　　石梯到了尽头，在拜伦面前是块遍地白雪的平地，在平地中央是高耸入云的石柱，数根小腿粗的链子环绕着石柱，锁在一个女人身上，一个全身雪白的女人身上。
　　白色的头发、白色的眉毛。以及破烂的白色法袍……这女人始终一动不动，就如一座石雕，而唯一能确定她是活人的，只有她微微张合的小口，悠扬忧伤的歌声，正来源于此。
　　“你……是谁？”
　　拜伦问道。
　　女人如同没有听到拜伦的声音一般，还是在唱着那首歌曲。
　　“你不用问了……她不会听到的……嘿嘿！”
　　一个冷冰冰的声音从拜伦身后传了过来。
　　拜伦转头一看，一个穿着白色战衣的中年人正站在自己身后，双眼盯着那个女人，眼里流露出寒冷的光芒。
　　“你是谁？为什么要这样对她？放开她！”
　　“哎！……看来只是弄瞎你的眼睛，弄聋你的耳朵还不够呢……既然如此……就由我来保管你宝贵的舌头吧……”
　　那中年人恍若没有听到拜伦的话一般，不知怎么的就走到了那女人的身边，喃喃自语道。
　　拜伦还没反应过来，那中年人的右手已经伸出，向那女人的知头伸了过去，拜伦一看心中大急，金光一闪，若水剑向中年人身上刺去。
　　“嘿嘿！”
　　拜伦还没弄明白是怎么回事，中年人的左手已卡住了他的脖子。
　　拜伦动弹不得，眼睁睁看着中年人一把将那女人的舌头扯了下来，只留下一点点舌根。
　　接下来拜伦看到了不可思议的一幕，血顺着女人没有眼珠的眼眶流了出来，血……竟然是黑色的……
　　“不！”
　　拜伦用尽全力发出一声怒吼。
　　而那女人似乎也因为痛楚而张嘴哑哑地叫了起来，接着又是一阵耀眼的白光发出。
　　拜伦迷迷糊糊地醒了过来，隐隐闻到了一阵幽香，四周一片温暖。忽然感觉到有什么热热的液体滴在了自己脸上，拜伦睁开了眼睛，只见到一张如花的俏脸正对着自己，滴滴眼泪从俏脸滑落，掉在自己的脸颊上。
　　“小羽？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“你……你醒了？”
　　小羽欣喜地看着怀中的拜伦。
　　拜伦不问还好，一问小羽的脸色立刻阴云密布，绣拳冲着拜伦胸口就打了下去，“……人家说了让你小心的……你为什么要让人家担心你……”
　　“饶……命……我也不知道怎么回事……我刚才明明在雪极峰的，现在怎么回到极天峰了？”
　　拜伦快被小羽打得喷血了。
　　“咿？不是你自己跑回来的吗？人家和你说了在晚祷告前回来的，可你足足晚了两小时，外面的气流好强，人家都快担心死了。没想到你还从锁链上跑回来……不过你当时样子好吓人，脸色铁青。全身还冻得僵硬……人家还以为你活不了了。”
　　小羽说着说着，眼睛又红了。
　　拜伦看到小羽双眼红红的样子，不由很不忍心。轻轻地将小羽的头埋在了自己的怀里。
　　小羽在拜伦怀里刚待了片刻，忽然红着脸跳了起来，吓了拜伦一跳。
　　“怎么了？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“你……我……没什么，我回去了……你好讨厌……”
　　小羽一溜烟地跑了，留下拜伦一个人丈二金刚摸不着头脑。
　　后面的四个月里，拜伦似乎忘记了在雪极峰地经历，异常刻苦地练习无形剑法和寸步，平衡心法在小黑的运作下也越来琥顺畅。终于在一年之期时进入了第四层。
　　不过随着一年之期的临近，原本已无话不说的小羽忽然变得生疏起来。甚至恢复了一年前冷冰冰的样子，拜伦问她是怎么回事，她也不说，甚至很少直接看拜伦地眼睛。
　　一年时间，拜伦又长大了很多，现在已经十六岁的拜伦，已有一米八的身高，看起来已经是个男子汉了，想想终于能回到朋友们的身边。拜伦很难压制心中的兴奋，不过想想这待了一年的独院，以及可人的小羽姐姐，拜伦又真有些不舍得。
　　极天神殿晚祷告的钟声响起，拜伦看着夕阳在云海边缓缓落下，明早息就要去晋见教皇。向其汇报这一年的修习成果，这应该是自己在极天神殿的最后一晚了。
　　小羽今天不知怎么的，一直将自己关在房间里，拜伦想了想决定去向小羽辞行，回想起来，虽然拜伦和小羽住在这院子里一年，还真没进过她的房间呢！
　　门则虚掩着，拜伦轻轻一推就开开了。
　　小羽一个人呆坐在床前，看到拜伦忽然推门，表情有点不太自然，“你……你怎么进来了？”
　　“小羽姐，我明天就要走了……”
　　“哦……是么……”
　　“我是来专门向你辞行的，谢谢这一年来你的照顾……”
　　拜伦见了小羽后，却又不知道该说点什么。
　　“不用谢的，姐姐其实做的就是这样的工作，你走了，又会安排我去接待其它人，然后又是分别……要！”
　　小羽故作潇洒地说道。
　　拜伦呆呆地看着小羽的眼睛，小羽似乎发现拜伦在看自己，和拜伦对视数秒后，还是将头转向了一边，“好了，你早点休息吧，明天让教皇看看你这一年修习的成绩。”
　　拜伦点了点头，回到自己房间，可躺在床上却怎么也睡不着，小羽刚才说的话如石头般压在自己心上，感觉很不舒服，不过小羽是极天神殿的神官，也许这样是最好的结果吧！
　　天亮了，小羽正准备叫拜伦起床时，才发现拜伦早已收拾好衣物，一个人站在院子里看着远方的云海。
　　“一年来第一次自己主动起来，走吧！教皇等着召见你呢！”
　　小羽说道。
　　拜伦笑了笑，点了点头。
　　现在拜伦的暗黑灵魂力已完全转化为平衡功力，已经不会有人再发现他的秘密，因此这次进神殿，比起第一次，拜伦要有底气得多。
　　教皇看着神采飞扬的拜伦，不由得点了眯头，“不错，比起一年前，真有种脱胎换骨的感觉，就让我看看你这一年都学了什么吧。”
　　教皇说着，一拍手，一个身穿白色战衣的少年走了上来。
　　众人走出极天神殿，在神殿前一个空地前停了下来，教皇示意两位少年走到空地中央。
　　两人距离十米，在殿前站开，少年向拜伦行了行礼，“中级圣堂执事狩魔豪！”
　　“狩魔豪是年轻一代圣堂执事中的佼佼者，拜伦也是撒凯帝国新兴的后起之秀，你们好好切磋，不过记住。点到为止！开始吧！”
　　教皇一声令下，较量正式开始。
　　拜伦将若水剑握在手中。五成平衡功力遍布全身，整个人顿时发出金黄色的劲气，围观的神官们发出一阵惊呼。大概没想到拜伦竟然有这样的实力，而波特教皇也是看得连连点头。
　　狩魔豪反手将背上地剑拔出，他的剑是中型剑，长一米五左右，剑身不宽，四四方方，如同十字架般，这种剑是圣堂执事的专用剑。被称为“圣堂骑士剑”狩魔豪轻喝一声，整个人顿时被白色的光芒所包围。四周顿时叫起一片称赞声，看来狩魔豪的功力也不弱。
　　拜伦这一年还是首次与人动手，心里痒痒的早就按捺不住，看到狩魔豪进入了战斗状态后，直接一挥若水剑冲了上去。
　　虽然拜伦只是一般的攻击，但是由于其学了一年寸步，速度极快，十米的距离，跨了两步已到了狩魔豪身前。若水剑剑气暴涨，笼罩了狩魔豪上半身所有要害。
　　狩魔豪一直目不转睛地看着拜伦的攻击，待着到拜伦出剑后，圣堂骑士剑白光大涨，划出一片剑影封住了若水剑的攻势。
　　“封得好！”
　　拜伦大喝一声，“无形剑法第一式，无剑”已经出手。
　　只见狩魔豪整个人都被拜伦的剑势笼罩起来。但是却又无法分辨若水剑的真正位置。
　　狩魔豪大概也知道这招的厉害，索性忽略了进攻，圣堂骑士剑也快速地挥舞起来，在身侧形成一个白色的剑幕，将自己包裹了起来。
　　拜伦没想到狩魔豪竟然用这样的方式，一时还拿他没了办法，正想该用什么办法破解时，他竟然利用拜伦分心的空档发动了进攻。
　　“天罗地网！”
　　狩魔豪大喝一声，原本防御用的剑幕，竟然瞬间反守为攻，向拜伦盖了下来。
　　无剑本就是主攻的剑招，一被狩魔豪强攻，顿时失去了优势，拜伦且战且退，狩魔豪倒也拿拜伦没有什么办法。
　　围观者发出叫好声，毕竟这里是狩魔豪的主场嘛，不过拜伦在人群中还是看到了一双俏目正焦急看着自己，甚至银牙还紧咬着朱唇，那不是小羽是谁？
　　看小羽如此真情流露，拜伦顿时心情大好，脚踏寸步，“无形剑法第二式，无影”已经发出。
　　声中暖意出现数十个拜伦的残影。但是狩魔豪一攻击，才发现完全无法跟上拜伦的步伐，而自己一出手，必然出现漏洞，拜伦的攻击顿时如排山倒海般袭来。
　　“哈哈，好一个开形剑法和寸步，没想到你竟然学到了两样，不错！不错！相信你回撒凯帝国后，一定会缩放异彩的。”
　　教皇笑呵呵地示意较量停止，拜伦自然收剑停了下来，狩魔豪被拜伦的一番强攻打得忙于招架，感觉面上无光，瞪了拜伦一眼后，忿忿然将圣堂骑士剑收回剑鞘之中。
　　“谢谢波特教皇夸奖，在下一定不负众望，为神教和撒凯帝国尽自己全力。”
　　拜伦朗声说道。
　　拜伦的话，波特教皇似乎很是受用，连说了几个好，然后亲自下场指点拜伦在两个绝技中不到位的地方，虽然前后只有半小时时间，拜伦却觉得获益匪浅，波特似乎很欣赏拜伦的领悟力。
　　看到拜伦已完全领悟自己所教后，教皇亲自将一个锦盒送给了拜伦，里面竟然是一块中级圣堂执事的银色腰牌。
　　圣堂是神殿专门的执法机构，里面的人员基本都有很深的格斗功底，是不一群很可怕地人物，就拿狩魔豪来说，虽然拜伦逼得对方频于招架，但是并不意味着拜伦就一定能胜过狩魔豪，像狩魔豪这样的，也只是中级执事，可想而知圣堂里的人有多恐怖了。
　　拜伦对这东西并不感兴趣，不过教皇后来说的特权让拜伦兴趣大增，因为这腰牌是极天神殿的腰牌，因此拜伦拥有和撒凯神殿大祭司同等的地位。
　　到此，拜伦在极天神殿的修炼结束，想想很快可以见到伙伴们，拜伦高兴得嘴都合不拢了，不过在拜伦离开极天神殿时，却并没有见到罗伊、修等人的身影。
　　“他们三个怎么不在？”
　　拜伦疑惑地向差别的小羽问道。
　　“他们三个在一个月前走的，据说撒凯帝国出了什么事吧！”
　　小羽回答道。
　　拜伦这才知道，原来一个月前罗毅就来过，将他们三人都接回了撒凯帝国，而自己则还什么都不知道。
　　拜伦站在了传送魔法阵中央，魔法阵即将启动，小羽远远地看着拜伦，嘴唇动了动。却什么也没说出来。
　　拜伦微微一笑，“小羽姐姐！好好保重！拜伦一定会回来看你的！一定！”
　　小羽的脸一下红了起来，望着拜伦的眼睛，点了点头，这时魔法阵发出耀眼的光芒，当拜伦睁开眼睛时，已经回到了山脚下的教堂里。


第十三卷 第七章
　　时间过得真快，一年挥手即逝，这一年注定是个多事之秋，大陆格局出现了变化，一年前的神属同盟四国，现在变成了三国，苏特联合酋长国成了历史，兽人帝国占领了苏特的全部土地，甚至还包括佩斯两个州，当然，那两个州据说是自己决定归属兽人帝国的，不过后世的史学家却并不这么认为。
　　不过到底是怎么样，似乎并不重要，重要的是，兽人帝国在红土大陆已经有了五个州的领地，与佩斯联合王国、撒凯帝国及卡西尔邦接壤。
　　在东面的特瑞格势力也越发强大，原本两个州的领地，现在扩展成了四个州，新增加的两个州也是原卡罗特帝国的领地，其它原卡罗特帝国的领地现在也成了烫手的山芋，撒凯帝国和卡西尔邦管也不是，不管也不是，结果山贼强盗横行，各种怪兽出没。
　　经过长途跋涉，拜伦终于回到了阔别已久的龙卡城，尽管世事多变，龙卡城却还是一派繁荣景象，大街小巷遍布各军团的募兵处，一家比一家的制服好看，一家比一家的薪水高，给人的感觉象是产品促销而不是募兵。
　　拜伦延着长街向自己府邸走去，眼前的景物还是如此的熟悉，古玩店的老吉姆甚至擦拭古玩的姿势都还是老样子。
　　正在这时，人群忽然分到了两边，传来一阵整齐的脚步声，拜伦回头一看，一队黑衣少年正迈着整齐的步伐向近卫军府邸跑步前进，这不就是自己的近卫军吗？看来这段时间他们的进步也很大，各个长得虎背熊腰，举手投足都隐藏着惊人的气息。
　　近卫军经过拜伦身旁时，忽然停了下来，“老大？真的是你吗？”
　　带队的正是二队长西达，看到拜伦熟悉的面孔。兴奋地叫了出来。
　　队员们簇拥着拜伦回到了府邸，听到拜伦回来的消息。大家都迎了出来，剑舞、克劳德、左绪、真奈美，当然还有提前回来的雅儿和西比丝。拜伦激动地和大家拥抱在一起，真是开心，就连小白都亲热地咬着拜伦地裤脚不肯放。
　　晚上的狂欢热闹无比，近卫军府邸已经很长时间没如此热闹过了，克拉拉、狄英卡和老卡利姆也都赶了过来，大家争相向拜伦述说这一年多来的变化，拜伦这才知道现在大陆地形势。
　　就在狂欢进行到一半时，罗伊、修和露娜终于来了。一年不见，三人也变了很多。罗伊还是瘦瘦的，不过也有一米七五的身高，修则越长越壮，现在已有近一米九，看到拜伦就开始呵呵傻笑，露娜现在也有近一米七，当年是标准的骨感小美女，现在已完全是个大美女了，当年的冷艳现在变为了过人的傲气。穿着一件大红色的法袍，很是引人注目。
　　伙伴们围成圈坐了下来。
　　“你们怎么先走了？也没通知一声？”
　　拜伦问道。
　　罗伊和修对望一眼，“说来话长，事情还要从两个月前说起……”
　　原来撒凯十世罗顿由于年岁已高，膝下又无儿子，撒凯帝国的太子人选一直悬而未决。两个月前罗顿出外狩猎，不慎从马上摔下，摔得不重，却成了其它病的引子，于是就此卧床不起。
　　一个月前他甚至差点就撒手人寰，在太子未指定的情况下，很可能会爆发夺嫡之争，特别是原本撒凯帝国内部就分为三派，三派数十年摩擦不断，因经罗毅才决定提前将罗伊召回，修和露娜与因身份背景关系，被带回了龙卡城。
　　如果罗顿就此死去，对准备不足地罗毅一方将大为不利，这时罗伊忽然想到卡茗姐妹留下的奇药龙蜒草药丸，没想到罗顿吃后竟然渐渐好了起来，不过大家都很清楚，罗顿实在太老，就算这次拣了条命，他又还能坚持几年呢？
　　“罗伊准备参加太子之争？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　罗伊看着拜伦的双眼，点了点头，修在旁边呵呵傻笑着，然后拍了拍罗伊的肩膀。
　　拜伦虽然在苏特时就已知道罗伊可能会有这样一天，但这次是真正将这事公开化，想想罗伊三年前还是跟在自己后面到处跑地鼻涕虫，现在却越来越有王者之气，拜伦真有感慨万千，不过既然是自己兄弟……
　　“罗伊！加油！我们会支持你的。”
　　拜伦笑着说道。
　　“谢谢老大，听说你这次获得极大神殿的中级圣堂执事腰牌，一定会得到重用的，三天后，王宫会举行正式的欢迎仪式，祝贺我们获得格斗大赛地冠军，同时国王将亲自为我们作成人仪式。”
　　罗伊兴奋地说道。
　　“是呀，我们都十六岁，按照风俗，是该接受成人仪式了。”
　　拜伦喃喃道，忽然想到了什么，激动地说道：“成人？那意思说我们可以正式担任军职了？”
　　罗伊和修笑着点了点头。
　　“是的，想想就很期待呢，父亲和修的父亲商量过了，会将你安排在银龙军团里，军功会很快建立起来的。想想我们三个将来可以在沙场并驾齐驱，真的很期待呢……”
　　罗伊的神情很是兴奋。
　　“对了，露娜呢？她不参加成人仪式？”
　　拜伦忽然问疲乏。
　　没想到话一出口，露娜地脸色顿时一暗，修在那里一个劲的给自己使眼色，难道自己说错话？
　　“……咳……咳……老大……你也别哪壶不开提哪壶啊？成人仪式……女人……不能参加的……咳……咳……”
　　罗伊越说声音越小。
　　拜伦这才想了起来，好象是有这么一说，难怪露娜脸色那么难看了。
　　“露娜别气，没什么的，成人仪式不参加也没什么，反正女人也不喜欢打打杀杀的，就专业研究魔法，将来做个超级大策师也不错啊……”
　　拜伦看到露娜脸色难看，安慰道。
　　没想到拜伦话还没说完。罗伊和修差点一口酒没喷出来，难道自己又说错话了？
　　果不其然。露娜的脸色变得更难看了，恨恨地瞪着拜伦，“不要在我面前提“大策师”这三个字，否则……”
　　一团红色的火苗在露娜的掌心处燃了起来。
　　拜伦、罗伊和修不约而同地低下了头，还是吃东西吧……汗……
　　夜深了，拜伦一丝不挂地泡着浴池里，好久没这样享受过了，当年这浴池还是卡茗、卡妙两个姐姐设计的，不知道她们现在学得怎么样，三年之期还有近两年，真想她们呢！
　　这时拜伦忽然感觉到一阵水声。睁眼一看，两个美丽的身影也进了浴池。向自己靠了过来，原来是雅儿和剑舞。
　　两女什么也没说，为拜伦搓起身体来，拜伦很久没这样享受过了，独眼龙瞬间就膨胀起来，拜伦索性大手一张，将两女都搂在了自己怀里。
　　三人在浴池里心情地翻滚着，就如鱼儿一般，拜伦享受着两女肉体给自己带来的快乐。拜伦地淫术大进。如果只是一女，可能一会儿就败下阵来，现在有两女，拜伦则可以不断地变换对象和姿势，尽管如此，两女还是娇喘连连。数小时后已没有力气，靠在拜伦怀里睡着了。
　　而此时的拜伦却是精神亢奋，独眼龙已由红色变为浅紫色，将雅儿和剑舞地身体清洗后，拜伦抱着两女回到自己房间，在床上睡不着，他索性缓缓将平衡功力注入两女体内，对她们的经脉进行改造。
　　平衡功力在三人体内循环，金黄色的光芒将三人包围起来，艰难地运行数十个周天后，终于改造成功。
　　当拜伦睁眼时，才发现已经第二天早上了，两女也从疲劳中恢复过来，看到自己赤裸着身体和拜伦躺在一起，不由都羞红了脸。
　　拜伦将平衡心法教给了两女，由于经脉改造已完成，两女学习起来很快，不过要想真正完全掌握平衡心法，还必须经过一次幻化。
　　后面的两天里，拜伦对整个青年近卫军的训练情况进行了了解，情况出乎意料的好，克劳德和西达的小队，平均功力都有三、四千，灵力两、三千，左绪的第三小队虽然在功力上稍弱，不过实战经验很丰富，这些可是很忠实的力量，拜伦想了想，将前两级的平衡心法传授给了他们。
　　至于那五百红粉弩骑，拜伦还在奇怪怎么回来后一直没见到她们的踪影，后来才知道，露娜在回到龙卡城后第二天，就将这五百少女接了过去，说是要自己亲自教授她们魔法，说什么要自己培养一支少女魔法队，看来大概是受了拜伦三人获得军职地刺激吧，拜伦也只能由她。
　　乐翼和弗德两个龙骑士修炼情况也很好，两人本来底子就不错，这一年时间，暗黑灵魂力都有了近万，可惜签订恶魔契约后，只能修炼暗黑心法，所以平时都很少出门，在他们的教导下，青年近卫军三百队员都学会了龙地驾驶技巧。
　　而三个小队长，拜伦则传授了前四级的口诀，由于他们无法幻化，所以传授第五级的口诀也没什么用。
　　拜伦后来就幻化的问题问了小黑，拜伦能幻化，是有体质问题以及小黑双方面的问题的，理论上来说，雅儿等人也是可以幻化的，但是需要一些材料来改变他们的体质，小黑称这些材料为恶魔材料，真正的恶魔，身体里就有这些材料，这样地东西是可遇而不可求的，既然暂时没有办法，幻化之事，拜伦只能暂且放下。
　　真奈美、克拉拉和狄英卡的进步也很神速，虽然她们在格斗上没什么天赋，阴女的体质却让她们修炼灵魂力事半功倍，三人均已有三万左右的灵魂力，拜伦没对她们的修炼进行任何改变，不过为了避免被人认出，还是传授了她们修正版的光明心法，可惜阴女体质似乎很不适合此心法，进展极其缓慢，不过那一丁点光明功力用来做法障眼法还是可以的。
　　西比丝功力进展比较缓慢，不过光明功力似乎对其身体起了作用，一般的太阳照射已形成不了威胁。她似乎对龙卡城的生活很满意，每天和剑舞、雅儿粘在一起。也不知道在做些什么。
　　在得知“千人斩”蒙德收了西达和克劳德为徒弟后，拜伦很是开心，毕竟蒙德曾经是拜伦的偶像。也难怪近卫军越来越像真的部队，不过蒙德一再嘱咐拜伦保守自己收徒的秘密。
　　为了谢谢蒙德，拜伦可真费了不少精力，蒙德坚决不收拜伦地钱物，拜伦召集卡利姆和克拉拉，设计一套独一无二的义肢，内里是寒铁制成，外面则借用了克拉拉对强化皮肤地研究成果。弄了一层极其逼真地皮肤，和蒙德的腿能完美地粘合在一起。如果不是知道地人，完全看不出来。
　　蒙德对拜伦的心意很是感动，礼物终于收了下来，不过为了报答拜伦，他除了指导克劳德和西达两人格斗外，也将自己数十年的带军经验倾囊传授。
　　现在拜伦总资产有近一亿金币，不过也许是战争原因，商人开始减少，看来需要找新的经济来源了。
　　终于到了拜伦期盼已久的第三天。国一的使者很早就来到了府邸接拜伦，拜伦穿上了克拉拉设计的新衣服，踏上了自己的新人生。
　　庆典在撒凯王宫举行，撒凯各界人士蜂拥而至，场面地宏大让拜伦吓了一跳，在战争时期如此铺张浪费。拜伦真有些不了解罗顿国王在想啥，最终还是罗伊向拜伦揭开了谜团，虽然庆典表面上是在王宫举行，其实资金大部分是由罗毅亲王和修厄库斯将军所出。
　　表面上似乎是撒凯帝国的荣誉，罗毅亲环球邓把这当作炫耀实力地机会，并在年轻一辈中突出罗伊、修和拜伦的优秀，很聪明的方法，不是么？
　　庆典上拜伦三人自然是风光无限，不过某人却也颇受关注，那就是龙卡格斗学院的院长莫耐，一年没见，莫耐院长还是那么出“色”他穿着件绿色的华丽大袍，按修的形容就如同一只绿皮青蛙，张嘴就是自己学院的教育有多么成功，有子女的高官贵族被他唬得一楞一楞的，恨不得马上就把小孩送到龙卡学院接受莫耐“系统”地教导。
　　罗毅亲王和修厄库斯将军看到庆典如此成功，心里也是乐开了花，不过正在这时，出乎他们意料的事发生了。
　　少女们忽然发出一连串震耳欲聋的尖叫声，然后就是人群的一阵骚乱，拜伦顿时有种不祥的预感，转头望去，只见一男一女出现在自己视野之内。
　　女的穿着件白色地裙子，头上戴着顶镶嵌了各种宝石的桂冠，肌肤如雪般娇嫩，相貌可谓羞花闭月，比起雅儿来也不遑多让，拜伦觉得很眼熟，不由多看了两眼，少女看到拜伦在看自己后，狠狠地瞪了拜伦一眼。
　　男的穿着件子爵服，身材修长，风流倜傥，举手投足显示出其高贵身价，唯一的遗憾是脸上有很小的一个伤痕。不过这伤痕不但没让这男子破相，相反却显得更有男子气概。
　　“很久不见了，拜伦！”
　　那帅男直接走到了拜伦身前，冷冷地说道。
　　“在女人的尖叫后，必然是弗南度的出场，看来这句话真的是很准确呢！”
　　拜伦戏诌道。
　　两人用可以杀死人的眼光对视着，四周如同进入了冰窖一般。
　　庆典正式开始，拜伦三人站在了平台上，撒凯十世颤颤悠悠地夸耀着三人的杰出，下面响起一片掌声。
　　罗毅这时忽然发现人群中出现了不少不该出现的人影，“奇怪，没想到雷德他们也来了。”
　　罗毅疑惑地看着人群中，一个身材高大的将军正目不转睛的看着台上的拜伦三人。
　　雷德，撒凯，撒凯帝国三亲之一的武亲王，旁系王族，罗毅的表哥，现任撒凯帝国兵马元帅，在卡罗特战争中，担任同盟军的总指挥，撒凯第一军团--“燃烧军团”的最高统帅，真正的实权人物。
　　“呵呵，反正不会是来给我们道贺的”修厄库斯轻轻一笑。
　　雷德似乎感觉到罗毅两人的目光，怪异地一笑，一个瘦高个的老头忽然走到雷德身边，两个似乎在轻声地说着什么。
　　“是菲利普那老狐狸……他也来了。”
　　罗毅似乎感觉到情况有些不妙。
　　菲利普，撒凯帝国总理大臣，一个老奸巨猾的家伙，仅次于罗毅的文职官员，也是雷德一系重要的军师级人物。
　　台上的国王罗顿的话终于说完，接下来是成人仪式，大祭司特修斯走了上来，和蔼地笑了笑，为拜伦三人作了成人仪式的接引，接下来国王罗顿拔出“金玉剑”分别点了点三人的肩膀，完成了成人仪式。
　　到现在为止，一切都还是按照罗毅的设想在发展，不过这时有三个人忽然走上了前台，国王罗顿甚至还向对方点头示意。
　　三人中的两人正是弗南度和那白色华服少女，拜伦没认出是谁，罗毅却知道，她正是国王罗顿的独生女儿--公主罗茜，而第三个人么，罗毅看到他后，不由眉头一皱。
　　“下面请帝国杰出的青年俊杰，弗南度子爵及罗杰士子爵为三位少年颁奖……弗南度子爵现任第二军团……曾经多少……立下赫赫战功，罗杰士子爵现任龙卡城禁军统领……”
　　礼仪官开始绵绵不断地读着两人的丰功伟绩。
　　罗前不由脸色变得铁青，修厄库斯的脸色也很不好看，远处的雷德得意地和菲利普谈笑风生，原本炫耀拜伦三人的舞台，顿时被弗南度和罗杰士抢了风头。
　　弗南度面带微笑地为三人颁上了撒凯帝国的奖章，虽然三人都得到了不错的奖励，拜伦三人却丝毫乐不起来，因为他们现在终于明白，很多事情并不像自己想的那么简单，将来还有很多路要走呢！
　　颁奖完毕后，弗南度和罗杰士已经成为了众人目光的焦点，罗毅明白自己被算计了，不过对方真的只是那么简单吗？
　　接下来是三人的任职公布，罗伊被任命为禁军副统领，虽然看起来似乎是个不错的职务，但是顶头上司正是罗杰士。
　　修被任命为银龙军团第一骑兵队大队长，将随军驻守原苏特与撒凯边境，修厄库斯听完后皱了皱眉，修竟然第一次就派到了最前线，还好银龙军团是自己掌握，不过希望修不要有什么闪失吧。
　　拜伦由于没有背景，被任命为第七军团中队长，罗毅和修厄库斯听完后神情黯然地摇了摇头，人群中也是一阵窃窃私语，只有拜伦一人在那得意，也是，拜伦现在还是骑士，也只能带个百人小队，现在当个中队长，似乎也不错了。


第十三卷 第八章
　　“老大？你不用乐成这样吧？”
　　同桌的罗伊忍不住说道。
　　“中队长啊……我是中队长啦……哈哈！”
　　“……老大真单纯……”
　　罗伊感叹道。
　　众人点了点头，用同情的眼光看着还在傻笑的拜伦。
　　撒凯第七军团，外号“杂务军团”专门为应付各地天灾人祸而准备，哪里有需要，哪里就有他们，简单点说，就是永远不会参加战争的军队。
　　不过拜伦可没想那么多，军队就是军队，只要自己正式加入了军队，那就肯定会有出头的一刻，不过……真的那么容易吗？
　　第七军团的联络官正在龙卡城内招募新兵，拜伦第二天一早就精神抖擞地去报到。
　　“奇怪，应该没错啊，不就是这里吗？”
　　拜伦拿着委任状在这条街上来回走了几次，可就是没找到有什么像是军团办事处的场所。
　　“大家要小心，有可疑人物……外面晾了衣服的都收起来……”
　　看到拜伦探头探脑的样子，一个戴着红袖章的老太婆开始把着嗓子吼了起来。
　　汗水顺着拜伦额头流了下来，“老婆婆，我不是可疑人物，你看，我是来报到的……”
　　拜伦忽然发现老太婆根本没有在听自己说话，正恶狠狠地瞪着自己。
　　“嗯？盯死着我干嘛？难道我扣子扣错了？”
　　拜伦低头看了一下衣服，没有错啊？
　　“头发乱的？”
　　拜伦用手摸了摸，很整齐啊？
　　“该不会有眼屎吧？”
　　拜伦揉了揉眼角，并没有什么黄黄的东西啊？
　　“还看？糟糕！一定是鸟门没关好……”
　　拜伦慌忙低头向鸟门的位置看去。
　　不看还好，只听那老太婆忽然发出一声尖叫：“非礼呀……”
　　拜伦差点没晕过去。
　　原本没几个人的街道，忽然不知从哪里冒出来很多拿着“武器”的居民，武器各类真是丰富，有鸡毛掸子、衣服叉子，连通便道的刷子都有好几把……
　　“没，没有啊……我……我怎么可能嘛！她都那么老了……”
　　拜伦慌忙辩解道。
　　“你说什么？怎么不可能嘛？听说现在好像都流行姐弟恋的……”
　　老太婆的话差点让拜伦再次晕倒，都什么跟什么嘛！
　　一个魁梧地汉子从人群中走了出来。“莉萨小姐，就他要非礼你吗？”
　　“莉萨……小姐？哈哈！”
　　拜伦用不可思议的眼神看着老太婆，然后实在忍不住。指着她狂笑起来。
　　“是啊？怎么了？人家还是黄花大闺女呢！”
　　莉萨老太说完，还很不好意思地用老手遮挡着自己地脸，一副很害羞的样子。
　　“噗……”
　　拜伦差点没把昨天的晚饭都喷出来，人群中也响起一片摔倒地声音。
　　“哎呀，你怎么不早说是第七军团来报到的呢？”
　　莉萨老太带着拜伦在巷子里拐来拐去。
　　“我一直有在说……是你自己没听……”
　　拜伦嘟囔道，只见他脸上有好几条红红的痕迹，头发上还粘着鸡毛。
　　莉萨老太终于在一个小店铺前停了下来，“到了！就这里了！”
　　说着就准备向里走。
　　拜伦一楞。抬头一看，上方挂着一个牌子。上面写着三个大字--“杂货店”“老……不……莉萨小姐，我是要找第七军团办事处啊，不是杂货店……”
　　搞半天这老太就一直没听清啊？
　　“没错，就这！你自己看看招牌下的小字。”
　　拜伦瞪大眼睛一看，杂货店三个大字下面还真有一行小字--“兼帝国第七军团办事处”……
　　汗水顺着拜伦额头流了下来，军团办事处怎么也能兼的？
　　走进了杂货店，才真正有了点军团办事处的样子。
　　一个年轻的文职军官正好走了出来，看到莉萨老太和拜伦，对着莉萨就行了个标准的军礼。“早上好，长官！”
　　“早上好！”
　　这个老太太竟然也还了对方一个标准地军礼，拜伦简直眼睛都看直了。
　　接下来的事更让拜伦眼球都快掉下来了，莉萨老太竟然直接推开办公室的门走了进去，而且将外面的衣服脱下，又在办公桌后的转椅上坐了下来。
　　拜伦再仔细一看。这哪里是什么老太，明明就是个风华正茂的青年女军官！
　　“看什么看？再看我又叫非礼了哦！把委任状拿过来！”
　　“哦……怎么……怎么那么奇怪……你……”
　　拜伦吞吞吐吐地问道。
　　“军民一家亲嘛，更何况是我们第七军团呢？以我本来面目去，反而会有很多麻烦，化妆成老太太，不只亲和力强，也容易融入他们的生活，不是么？”
　　“哦，这倒也是，不过这外面为什么要伪装成杂货铺的样子呢？”
　　“你错了！这里不是伪装成杂货铺，而是本来就是杂货铺！嘻嘻，第七军团军费有限，所以为了节省开支，直接就在龙卡城租了店铺带内院的屋子，明白了？”
　　莉萨似乎很为这个决定而得意。
　　“这样都行？”
　　拜伦苦笑一声，看来第七军团真比自己想象复杂多了。
　　莉萨在拜伦的委任状上盖了章，就算是完成了手续，“欢迎加入第七军团！去隔壁拿军装吧！”
　　十分钟后，拜伦又回到了莉萨的办公室，此时拜伦已经穿上了自己梦了十几年的军装，不过不知怎的，拜伦总觉得这军装有点怪怪的，军装前面到处是口袋，颜色不是撒凯军队常见的几种颜色，而是土黄色，甚至肩膀上还有个很醒目的红十字。
　　“不错！穿上满帅气的嘛，果然不愧是第七军团地军服吧！好了，我们的时间不多。我是第七军团临时驻龙卡办事处地联络官莉萨，也是第七军团第一大队队长。在到军团总部之前，你暂时就归我麾下，我们现在就去进行第一项任务。”
　　莉萨说道。
　　“是！长官。不知道是什么任务？”
　　拜伦充满期待地问道。
　　“募兵！”
　　第七军团不用参加战争，也正因如此，在军队里的地位也很低下，士兵地薪水也是最低的，原本每年募兵一次，后来因为太多人退伍，第七军团不得不半年就募兵一次，解决人员紧缺的问题。
　　拜伦正好赶上这半年一次地募兵。不过他倒是很期待，因为莉萨说了，招募的士兵将直接归自己管辖，虽然一个中队长满编是一千人，但是莉萨给拜伦的目标是有两百人就不错了。
　　距离募兵期限只有最后一星期，拜伦和莉萨两人开始在最繁华的街道上搭起了台子，虽然这里人流量大，却竞争激烈，百米距离内竟然就有五个军团的募兵处。
　　某军团：“快来参军啊……我们是帝国装备最精良的某军团……”
　　拜伦：“快来参军啊……我们是帝国装备最独特（基本都是抢险用的装备）的军团……”
　　某军团：“快来参军啊……我们军团地制服是最帅气的……”
　　拜伦：“快来参军啊……我们军团地制服是设计最合理的，小偷都别想从你身上偷走一分钱（口袋太多，别说小偷了。拜伦自己经常都忘记钱放哪个口袋）……”
　　两天过去了，其它军团招募处排起了长队，拜伦这边却是空无一人，青年近卫队中的年轻人倒是都愿意跟随拜伦，可拜伦却摇了摇头拒绝了，理由很简单。近卫军这帮年轻人可是拜伦的老本，自己现在正在困境中，他可不愿意现在动他们，何况他们现在正年轻，正该接受系统的训练。
　　后面的五天可是关键，虽然拜伦拒绝了近卫队员的加入，雅儿、露娜、西比丝等人却开始为募兵出谋划策，最终一套募兵计划出炉，不过也只剩下三天时间而己。
　　首先，近卫队员们齐心协力将募兵处进行了扩建，竟然在一夜时间就将其变为一个表演用的大台子。再在台子上贴上了大幅的标语--“第七军团军民一家亲大联欢”然后，狄英卡将自己十名性感侍女放到台子上表演，还将酒馆地乐队也请了过来。雅儿、露娜、真奈美和剑舞则负责台下的宣传，莉萨小姐就和拜伦一起负责登记就行了。
　　克拉拉的任务比较繁重，她连夜将第七军团的军服进行修改，克拉拉毕竟是专业的服装设计师，经过她一重新设计，军服顿时大为改观，特别是女孩军起来，简直将她们的性感、可爱都表现了出来。
　　检验成果地时刻来到了，众美女们齐上阵，全部穿上了第七军团的新军装。
　　“欢迎加入第七军团，我们军民一家亲……”
　　众美女娇声齐念活动标语，新的募兵活动开始了。
　　虽然这只是拜伦生涯里的一件小事，历史学家却将其记入了史册，这据说是历史上有文字记载的第一次美女经济。
　　美女的效果果然不一样，何况是如此多的绝色美女，繁华的街道顿时被堵得水泄不通，愚昧的好色之徒还以为这些美女真是第七军团的呢，也不管什么薪水低，争先恐后地在募兵处签名画押，甚至其它军团都有士兵混过来报名，还好莉萨火眼金睛将他们都挡了下来。
　　募兵的第七天下午，拜伦已经超额完成任务，募集士兵两千三百一十二名，莉萨小姐呆呆地看著名册，不敢相信自己的眼睛。
　　第七军团虽然是个小军团，满额十万人，可现在总共也才不到八千人，拜伦三天招募了两千三百余名，这在第七军团的历史上是没有过的。
　　拜伦的中队这下满员了，不过管理成了问题，全是些好色之徒，千人之众，拜伦哪里管得过来，最终克劳德和西达自告奋勇站了出来，两人带兵可是心得蒙德真传，拜伦思量再三，勉强将两人留下，一、二队则交给剑舞带领，好在蒙德最近也比较空，可以经常过来帮着看管。
　　最惨就是这帮昏头的色鬼，待回过神来时，身边哪里还有什么美女的影子，取而代之的是西达和克劳德两个彪形大汉，现在押也画了，字也签了，真是欲哭无泪啊！
　　一切准备妥当后，拜伦和莉萨带着这带可怜的色鬼踏上了去第七军团总部的旅途。
　　看着距离龙卡城越来越远，拜伦真有点不舍得，正在这时，两匹骏马从远方飞驰而来。
　　“拜伦！等等我们！”
　　近了看，原来是雅儿和西比丝两女，拜伦因为不想她们受苦，所以将她们留在了龙卡城，没想到还是追了过来，拜伦虽然无奈地摇了摇头，心里却有几分高兴。
　　雅儿和西比丝看到拜伦无奈的表情，调皮地做了鬼脸，看到拜伦没有再赶自己，两女策马上前，一左一右和拜伦并驾齐驱，一条白乎乎的东西忽然从雅儿怀里窜出，一头钻到了拜伦怀里。
　　“哔咕……哔咕……”
　　是小白，似乎他也很怕拜伦再丢下自己，在怀里怯生生地看着拜伦。
　　“好啦！好啦！带着你们就是啦！”
　　拜伦喃喃说道。
　　雅儿和西比丝开心地娇呼起来，一人在拜伦一边脸上亲了一下，小白也开心地一口将拜伦的指头含在手里，吮吸起来。


第十三卷 第九章
　　天灾和人祸往往是无法分开的，就在大陆遍布战争阴云的时候，自然灾害也是接连不断，地震、洪水、飓风等等层出不穷，撒凯全境遍布第七军团的足迹。
　　拜伦一行花了十天时间穿越四个州，终于来到了第七军团的驻地--撒凯帝国一个北方小镇--铁岭镇。
　　第七军团的团长是个名为朱逢春的老将军，看到拜伦和莉萨募集了那么多的士兵后，高兴地合不拢嘴，而他对拜伦更是异常的客气。
　　“你就是拜伦啊？不错！不错！果然是英雄出少年呢！修厄库斯将军特别向我提起你的，他让你放心，他和罗毅亲王已经在想办法，你最多只需要在这里待一年而己，呵呵！”
　　朱逢春将军说道。
　　“谢谢将军夸奖，没想到修厄库斯将军和罗毅亲王的信息那么快。那我现在该做什么呢？”
　　拜伦现在明白为什么他那么客气了。
　　“你们才刚到这里，就先休息一下吧！有什么需要就和莉萨大队长说吧！”
　　朱将军满脸堆笑说道。
　　拜伦的营地在铁岭镇东侧，这里有足够的空地进行军事训练，而且与其它营地也保持着距离，拜伦对这里的环境很是满意。
　　不过到营地后的第二天，拜伦发现一个问题，第七军团果然与其它正规军团有很大区别，这里从士兵到军官都显得很懒散，不只早上没有任何军队晨练，甚至到中午，很多士兵才睡眼惺忪地从床上爬起来。
　　克劳德和西达两人对这个“第七军团”直摇头，不过他们和拜伦的想法一样，别人怎么样是他们的事，最重要是自己。
　　这两千三百新兵身体条件都很不错，毕竟做色鬼还是需要本钱的。
　　拜伦从中选了一千人留在了自己的中队，分为两个增强小队让西达和克劳德带领进行训练。
　　不过这一千人大概自由惯了，很是桀骜不驯不驯，西达和克劳德可不是吃素的。接下来的几天，对他们进行了残酷的“肉体磨练”在几乎每人都鼻青脸肿后。这队人总算开始听话起来。
　　自此，第七军团内再次有了嘹亮的口号和整齐地正步声，拜伦原本以为自己中队的士气能对其他军官和士兵造成影响，没想到虽然来看拜伦训练地人不少，这些士兵却大多只报以不屑的眼神，拜伦先前并没有在意，以为他们只是一种对正规军事训练的嘲讽。
　　后来拜伦发现一些异样地事情，其它营帐的士兵虽然没有日常的军事训练。但是几乎每几日就会出营地执行任务，一次最短数日。甚至长至近月，每次回来，他们身上的军装都变得又脏又破，回来后他们其它的都不做，还是像拜伦刚开始看到的一样，在营地里嬉闹，甚至整日整夜地睡懒觉。
　　拜伦决定去向莉萨大队长寻求答案。
　　莉萨也许因为是女性的原因，很少出外执行任务，拜伦很容易就在营地里找到了她。
　　莉萨似乎对拜伦的来访很意外。“咦？拜伦你怎么来了？今天没训练吗？”
　　“我让克劳德他们在负责，我今天来是想问你一些事地。”
　　拜伦说道。
　　“嗯？什么事？是有什么需要吗？”
　　莉萨疑惑地问道。
　　“不，我是想问问我什么时候能开始执行任务呢？我都休息一个多月了。”
　　拜伦问道。
　　“你想执行任务？朱将军不是让你多休息一段时间吗？不要不好意思，没关系的，修厄库斯将军和罗毅亲王都和朱将军打过招呼地。”
　　莉萨安慰拜伦道。
　　“哦……”
　　拜伦听到莉萨提起罗毅亲王的照顾，心中感觉有些不是滋味。于是换了个话题，谈起了自己在第七军团见到的现象。
　　莉萨听完拜伦的话后，整个人一言不发，数分钟后，才抬起头来，表情有些异样，“既然你想知道答案，明天我带你去看看第四中队执行任务的情况吧！”
　　拜伦没想到莉萨竟然如此容易就同意带自己去看其它中队执行任务，兴奋地行了个军礼，告辞回到了自己营地。
　　莉萨麾下的第四中队，营地就在拜伦营地隔壁，也是拜伦认为最无纪律的中队之一，四中队不少队员都喜欢来看拜伦操练，不过态度却极为恶劣。
　　四中队队长是个名为铁单的年轻人，二十出差，也经常看拜伦操练，不过一般是一个人斜躺在架子上，翘着腿，口中总是叼着根烟斗，一副若有所思的样子。
　　第二天一大早，拜伦就带着克劳德、西达和两女来找莉萨，没想到莉萨早已准备好了，六人骑马离开了营地，向铁岭镇东北方驰去。
　　“第四中队是前日开始执行这个任务地，预计执行时间是一星期。”
　　走了半小时左右，莉萨开始介绍起第四中队的情况。
　　“什么任务？怎么会需要那么长时间？”
　　拜伦问道。
　　莉萨轻轻一笑，“前面就是他们执行任务的地点了，你还是自己看吧！”
　　马匹行进速度渐渐慢了下来，因为道路越来越窄，路面上也很泥泞，如果太快的话，很可能会摔倒。
　　隐隐能听到“轰隆？”
　　的水声，这而近，拐过一个弯，一条河流出现在众人面前，河水很湍急，估计是前段时间的大雨造成河水地泛滥。
　　“大家小心脚下。”
　　莉萨提醒道。
　　拜伦仔细一看脚下的道路，上面有一条条裂纹，越靠近河流的地方，裂纹越深，在转弯的尽头，更是出现了一大片的塌陷，向塌陷的下方看去，隐约可以看到一架马车。
　　拜伦一行小心翼翼地通过了最转弯处，前面的道路宽阔了很多，拜伦等人长松了一口气。
　　“看！第四中队就在那边！”
　　莉萨忽然指着前方说道。
　　拜伦等人向莉萨所指的方向看去，在河流下游的平缓处。数百个全身是泥的士兵正在河边搬运着什么。
　　“他们这是在做什么？他们在搬什么？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“是沙袋，他们所站地位置是夕露河的堤坝。由于河水泛滥，堤坝已无法承受，所以第四中队地任务，就是在洪峰来前，将堤坝加固。”
　　莉萨解释道。
　　经过莉萨一解释，拜伦才悄然大悟，这个第四中队虽然平时看起来吊儿郎当，现在却异常的严肃，他们分工很明确，铁单一边喊着口号，一边指挥着现场。士兵们有条不紊地按照中队长的命令行事，沙袋一包包地传了过来，然后加固堤坝四周。
　　“没想到他们地步调如此协调，就算是正规军队也做不到这样吧？”
　　拜伦感叹道，克劳德和西达也点着头。
　　莉萨自豪地一笑，“第七军团虽然没有正规的军队训练，但是我敢说，第七军团绝对是帝国所有十个军团中，最能吃苦、最有韧性的军团，可是却永远不会有人重视，甚至被蔑称为杂务军团。”
　　说完，莉萨脸色一暗。
　　“莉萨大队长，你别难过，撒凯帝国一直注重的是战斗力，所以看不起第七军团也是正常，是金子就一定会发光的，我相信帝国总有一天会意识到第七军团的重要。”
　　拜伦说道。
　　“呵呵。谈何容易？我们做着最艰苦的事，却拿着最低的薪水，甚至连基本地物质支持都无法保证……你当然可以很轻松的说，毕竟你有罗毅亲王和修厄库斯将军作为后台……”
　　莉萨说着，言语里似乎对拜伦有些不屑。
　　“莉萨小姐，你别这样说，我们老大不是这样地人。”
　　克劳德听到莉萨说拜伦，急忙为拜伦辩解道。
　　“克劳德，你别说了，现在事实就是如此。不过莉萨队长，我们会让你们刮目相看的！一定！我，拜伦，并不只是说说而己。”
　　拜伦异常坚定地说道。
　　回到营地后，拜伦将克劳德和西达两人找来，开了第一次中队会议。
　　“老大？我们该怎么样让他们刮目相看呢？”
　　克劳德问道。
　　“要获得他们的认可，不能只是靠现在的军事训练，毕竟现在需要的并不是上阵杀敌的士兵，而是需要整体的完美配合，以及极强的应变能力。”
　　拜伦说道。
　　“我明白了，配合就是让整个中队能将能力集合起来，统一按照队长的意愿行事，但是应变又是指什么呢？”
　　克劳德疑惑地问道。
　　“其实现在也是打仗，不过对手不是任何生物，现在对手比任何生物都可怕，那就是大自然的力量！生物我们可内子们下步会如何，但是大自然是无法预测的，所以这就需要极强的应变能力。”
　　拜伦解释道。
　　“可是该怎么样训练呢？”
　　一直没说话的西达问道。
　　拜伦轻轻一笑，“我们在未来几天内，这样做……”
　　第二天开始，拜伦中队地训练吸引了很多人围观，拜伦让人在空地上搭了两个高近十五米的木架子，中间的下方放了张大网，两个木架子上用绳索捆绑了几根活动的长木条。
　　训练项目分成三个阶段，第一阶段是在高台上的攀爬训练，这可以训练士兵的胆量和手臂力量，士兵们很快就对这阶段的训练很熟练，毕竟难度不是很高。
　　第二个阶段是让士兵用手臂抓着活动的木条，从一个木架移动到第二个木架，这对手臂力量和胆量的要求又更进一步，如果两者有一个稍弱，都会从木条上掉下，可能是高度太高，士兵刚开始都有些战战兢兢，还没抓住木条，腿都是软的。
　　不过由于下面有大网保护，士兵们掉多了，心中对高度的恐惧也渐渐降低，几天后，大多已能顺利完成。
　　第三个阶段是让士兵从活动木条的一端在空中跑向另一端，这可以锻炼士兵的平衡能力和胆量，拜伦原以为士兵可能会很难完成第三阶段，没想到效果却比想象的好，大概是第二阶段将他们的恐惧感都消磨得差不多了吧！
　　时间过得很快，一个星期很快就过去了，拜伦中队的训练也进行的很顺利，不过拜伦却遇到一个难题，因为他无论如何向朱逢春将军申请任务，朱逢春将军都以各种理由搪塞。
　　虽然拜伦有心融入第七军团，但是朱逢春将军不分配任务也没办法，正在这时，一个突然事件发生了。
　　这是一个飘着小雨的夜晚，拜伦正在和两女运协休息，正在这时，营地外突然传来急促的脚步声。
　　“快来人啊……夕露河堤坝快顶不住了……”
　　这声音拜伦很熟悉，是四中队一个士兵的。
　　拜伦穿着睡衣就从房间里冲了出来，克劳德和西达两人也先后出现。
　　“老大，整个第七军团没多少中队在这营地的，我们要不要去帮忙？”
　　克劳德问道。
　　“嘿嘿，那是当然！快把众小弟们叫起来，考验他们训练成果的时候到了。”
　　拜伦心中一阵暗喜。
　　“不过……老大……你就准备这副打扮吗？哈哈！”
　　西达用手指了指拜伦的身上。
　　拜伦低头一看，才发现自己竟然只穿着睡衣就跑出来了，尴尬地笑了两声，窜回了自己的房间。
　　数分钟后，队伍集合完毕，拜伦带领着向堤坝的方向急行军，远远地就听到了洪水咆哮的声音，路也越发难走，一个小时后，终于来到堤坝处。
　　由于天太暗，隐约只能看到很多黑影在忙碌着，铁单吼叫的声音已经有些嘶哑，士兵的动作虽然还是那么有条不紊，不过很明显加固的进度比不上洪水上涨的速度，河水比起上次看已经升了很多，很多士兵已经被淹到了腰部。
　　“克劳德，你带领一小队去堤坝支持铁单！”
　　拜伦命令道。
　　“是！第一小队跟我来！”
　　克劳德应声而去。
　　“西达，你安排两百名士兵负责挖土装袋，另三百名负责搬运！”
　　拜伦想了想，指着距离夕露河百米外的一个沙土地说道。
　　“得令！第二小队跟我来！”
　　西达很快就安排妥当，一袋袋沙土源源不断地向堤坝送了过去。
　　第四中队士兵看到是拜伦中队赶到时，都不由一愣，表情变得有些异样，待看到克劳德身先士卒跳入冷水中加固堤坝，渐渐从心里接受起这支自己看不起的老爷中队。
　　两支中队第一次肩并着肩合作起来，不过洪水却丝毫没有停息，在凌晨五点左右，又一次洪峰来临。
　　两个中队的士兵都倾尽了全力，水位线却越来越高，水中的士兵一次又一次地被冲走，如果这时再不采取行动，前面的努力化为泡影不说，堤坝后的农庄也将变为一片汪洋。


第十三卷 第十章
　　河水越涨越高，眼看堤坝就要抵挡不住。
　　“拜伦！快想办法，他们快顶不住了！”
　　西比丝焦急地说道。
　　“我不正在想么？”
　　拜伦心里也很急。
　　此时最无忧无虑的大概是小白了，他似乎很喜欢下雨，从拜伦怀里钻了出来，很兴奋的伸出小舌头去接天上掉下的雨水，发出“唧咕唧咕”的笑声。
　　拜伦用手摸了摸小白，忽然灵光一闪，“哈哈，我有办法了！”
　　说完兴冲冲地走到西达一侧。
　　“西达！你抽一百名负责搬运的士兵跟我来！”
　　拜伦说道。
　　雅儿和西比丝疑惑地看着拜伦。
　　西达很快就召集了百名士兵，在拜伦身前排成两列。
　　“你们分为两个小队，分别去找大石块，然后用你们身上带的绳索将大石块捆绑起来，上方留个结，绑根粗树干！快去！”
　　拜伦命令道。
　　西达一听拜伦这样说，立刻明白了拜伦的意思，指挥起两个小分队来。
　　西比丝也恍然大悟，和雅儿商量了一下，然后在拜伦耳边说了些什么，拜伦听了直点头，西比丝和雅儿骑马向营地的方向离去，渐渐消失在夜色之中。
　　这时洪峰已到，人力在自然面前显得格外渺小，水中的不少士兵都被洪水冲走，现在水中只有克劳德和铁单两人还在坚持着。
　　看到西达的第一个大石块已经准备就绪，拜伦念动着咒语，将怀中的小白抓了出来，用力地抛到空中。
　　只见小白在空中清啸一声，变成了一条很大的白龙，两个中队的士兵还是第一次看到这样的情形，一个个呆立当场。
　　拜伦跳上小白的背，将地上的大石块抓了起来，飞到堤坝上空。“克劳德！铁单！让士兵闪开！我来丢！”
　　克劳德和铁单对视一眼后，同时纵身跳上了岸。拜伦对准堤坝最薄弱的地方，小白爪子一松，大石块正正落了下去。
　　沙袋虽然好，不过毕竟重量还是太小，拜伦地大石块一下去，堤坝顿时稳了下来，两个中队的士兵看到拜伦如此神勇，都欢呼起来。
　　大石块一个个被拜伦投了下去，但是随着时间地推移一个问题出现，大石块毕竟很少。空投了不到十次就再也找不到了。
　　看着洪水还是不断上涨，两个中队只得又恢复了最开始的方法。用沙袋，但是洪水实在太迅猛，沙袋已很难送到确定的位置，水中现在只能依靠克劳德、西达和铁单三人，这样地效率实在太低。
　　正在这时，拜伦忽然感觉到一股熟悉的气息，向营地的方向看去，只见隐隐能看到西比丝正拽着雅儿向这边缓缓飞来，拜伦骑着小白迎了上去。
　　西比丝和雅儿落在了小白背上。
　　“来的路前塌了。还好西比丝姐姐能飞，我们编了两张网，希望能派上用场。”
　　雅儿说着，从怀里将两张大绳网递给了拜伦，西比丝现在脸色苍白，正盘膝运功。看来这一路消耗了她不少功力。
　　有了两张大绳网，拜伦指挥士兵将沙袋装在网中，这样就可以继续空投，两个中队在强大的洪水前团结在一起，互相搀扶、互相鼓励……
　　天渐渐亮了，最后一批洪峰也已通过，堤坝在两个中队的努力下终于保住了，看到太阳升起，从士兵到队长，终于松了口气，也顾不得地上有多脏，躺在地上就进入了梦乡。
　　由于道路塌方，两个中队直到下午才回到营地。
　　才一回到营地，莉萨大队长就迎了上来，“拜伦！你怎么也没和我说一声就出去了呢？”
　　“对不起，莉萨队长，因为当时事态紧急，所以……”
　　拜伦话还没说完，有人从后拍了拍拜伦的肩膀，走到莉萨面前。拜伦一看，是铁单，他的烟斗全是泥，可他还是习惯性的叼着。
　　“莉萨大姐，今天可真多亏了拜伦的帮忙，堤坝才能保住地，你和老朱是不是也太把别人当小孩了？嘿嘿！”
　　铁单眼睛不规矩地上下打量着莉萨，坏笑着说道。
　　“铁单中队长，我和你说过多少次了！在军队里要叫我莉萨大队长！”
　　莉萨脸一红，娇斥道。
　　“是！是！莉萨大……队长。”
　　铁单怪声怪气地应道。
　　莉萨气得翻了个白眼，从怀里掏出封信，甩给拜伦就转头离开了。
　　“铁单队长，你就别逗莉萨了，当心她生气。”
　　拜伦一边看信封，一边对铁单说道。
　　信是从龙卡城送来的，字写得很有“个性”一看就知道是罗伊地笔迹。
　　“嘿嘿，才不会呢，要我不逗她，她才会生气呢！哈哈！对了！别叫什么铁单队长了，就叫我铁单就行，知道吗？”
　　这时一旁的西比丝忽然插嘴道：“铁单？还是铁蛋？干脆就叫你蛋蛋好了，嘻嘻，是不是啊？雅儿妹妹？”
　　西比丝说着笑了起来。
　　“蛋蛋？不好吧？我一个大老爷们的……”
　　“呵呵，西比丝说得对，那以后我们就叫你蛋蛋好了，多亲切啊，哈哈！”
　　拜伦也应声附和。
　　铁单一脸苦笑，出乎意料的是，没想到这个外号奶快就传了开来，甚至不义，连朱逢春将军和莉萨也改了口，渐渐地人们反而忘记了他的本名。
　　回到营房，拜伦洗了个澡，躺在床上将信拆开，信是罗伊和修两人写来的，修太懒，所以是罗伊动笔，不过修似乎为了表示信他有份，在署名处还按了个手指印。
　　信中大致说了现在两人的情况，罗伊虽然是禁军副统领，但是由于顶头上司是罗杰士，所以很受排挤，副统领几乎成了一个闲职。罗杰士给他安排的工作，几乎都是文书处理相关。完全没有丝毫接触军队的机会。
　　修也即将随银龙军团驻守边境，不过修厄库斯将军却被国王暂时留了下来，说是什么军事会议。罗伊对这事似乎很担心，因为银龙军团虽然是修厄库斯将军统领，但是军团内部还是有雷德地人，如果借修厄库斯不在军中时对修下手，后果将不堪设想。
　　在信末，罗伊让拜伦稍安勿噪，罗毅亲王和修厄库斯将军已经在尽力活动，还提到朱逢春将军虽然是中立一派。但是与修厄库斯将军私交不错，不会为难拜伦的。
　　拜伦看完信后，随即就写了回信，说自己一切尚好，让罗伊等人不用担心，虽然有困难，但是只会是暂时的，只要自己有准备，肯定会有显示的一刻。
　　两个月很快就过去了，龙卡城方面没来什么消息，拜伦倒是渐渐开始习惯起第七军团地生活。朱逢春将军看到拜伦的实力后，也很放心地将任务交给他。
　　拜伦地第五中队犹如一股清新的空气，给第七军团带来新鲜的气息，在拜伦地带动下，第七军团各项训练都渐渐正规化，拜伦还和各队长讨论。建立了数块专门的特殊训练场，里面不只有类似拜伦的木架高塔，还有高台攀越等十余种项目。
　　这一千个士兵的进步也很大，克劳德将简单的内功心法传授给了他们，虽然只有两个月的修练，不过力量和持久力已经以前强了很多。
　　这是很平常的一天，拜伦的中队正在向北方地彭郡行进，在四日前，拜伦刚从朱将军那接了个桥梁恢复的任务，地点正是彭郡境内的一条交通要道。
　　虽然长时间行军，士兵们地状态还是很好，远远地已能看到一条河流，看来快到目的地了，渐渐地，一座古老的铁索桥出现在拜伦的视野内，而在桥的这端，一支军队似乎正在排除等候通过。
　　“老大，你看那军队的旗帜。”
　　克劳德忽然在拜伦身侧说道。
　　拜伦仔细一看，那军队大概有近万人，旗帜是紫色，上面似乎是只考虑，在旗帜的一角有个“二”字，说明这是撒凯帝国第二军团紫虎军团的军队。
　　“不会那么巧吧？第二军团？”
　　拜伦喃喃道。
　　拜伦的中队也到了桥头，两军一比，第七军团顿时就被比了下去，紫虎军团地军服为紫色，很坚挺，看上去很帅气，而第七军团的哪里是军服，说是工作服更确切一点。
　　不过拜伦还是很欣慰的，自己的士兵在气势上竟然一点不输对方，不过正在这时，对方的士兵忽然让出条道来，一个年轻军官策马缓缓到了拜伦面前，待拜伦看清是谁后，脸色微微一变--竟然是弗南度。
　　“真巧啊，拜伦骑士，没想到在这里竟然见面了！”
　　弗南度下马后，先是弯腰向西比丝和雅儿两女行了个礼，然后冷冷地对拜伦说道。
　　“是呀，弗南度，怎么？今天你的少女啦啦队怎么没来呢？”
　　拜伦打趣道。
　　弗南度伸出右手食指，轻轻地摇了摇。“我的心是属于罗茜公主地，她也一样，这一点是我和某些人的本质差别，明白吗？”
　　拜伦嗤之以鼻，“哼，如果不是公主，我看你也不会这样说吧？虚伪！”
　　“你说什么？”
　　弗南度说着就准备拔剑。
　　雅儿慌忙上前将拜伦拉住，她很明白如果拜伦和弗南度在这里打起来会怎么样。
　　雅儿将拜伦拉住后，小白却不安分地从拜伦的怀里跳到了地上。
　　弗南度看到雅儿将自己和拜伦隔了开来，脸色稍缓，“拜伦，今天既然有这位小姐护着你，我就不和你一般见识了。”
　　“彼此，彼此！”
　　拜伦毫不示弱。
　　两人杀气腾腾地对视着，谁也不肯示弱，这时拜伦却出人意料地低下了头，要知道这可是明显的示弱。
　　弗南度神情高傲地哼了一声，正待出言讥讽拜伦，忽然感觉脚上一热，低头一看，小白正翘着一条腿在他脚上嘘嘘……而拜伦正在那里低头窃笑不己。
　　弗南度脸色一变，抬腿就准备将小白踢飞。
　　这时只见一个人影闪动，小白已经被西比丝抱在了怀里，“弗南度子爵，不好意思，我家小白不是故意的……你不会和它一般见识吧？”
　　弗南度正待说什么，一个传令兵急奔而至，“弗南度子爵大人，前方送来的加急信件。”
　　弗南度接过信件，读完后眉头紧锁，没再理会小白的事，翻身上了马，狠狠地说道：“拜伦骑士，我们还会见面的，到时候会让你知道我弗南度的厉害。”
　　“是吗？希望你的剑和你的嘴皮一样厉害。”
　　拜伦冷笑着说道。
　　看到弗南度的军队越走越远，拜伦开始指挥士兵安营，自己则带着克劳德和西达先生先去勘察现场。
　　这座铁索桥是连接前线郡和后方的重要桥梁，由于年久失修，加上前段时间洪水泛滥，铁索桥上的数根铁索已是锈迹斑斑，桥上的木板大多已腐，如果一不小心踩到，很可能就会掉下河去。
　　经过半天的休息后，拜伦正式开工，不过由于只有河对岸才有大片树林，因此拜伦带着克劳德和五百士兵到对岸去采集木材，西达则负责铁链的更换和去锈。
　　时间过得很快，三天很快就过去，桥梁的修理进行的很顺利，原本计划一星期完成的工作，三天时间已经完成了八成，看样子只需要再过一天就可以完工。
　　这是第三天的黄昏，拜伦闲着无事，带着两女在对岸找了个小山坡，躺在上面欣赏夕阳西落的美丽景色，两女乖巧地躺在拜伦身侧，小白则在草地上玩耍着。
　　鼻子里闻着两女身体传来的幽香，感受着徐徐吹来的微风，拜伦觉得无比惬意，可能是因为太累，他缓缓进入了梦乡。
　　待拜伦醒过来时，已是漫天繁星，两女还是偎依在自己身旁，不知道是不是做了什么好梦，嘴角挂着一丝笑容。
　　拜伦也不忍心叫醒两女，就原地盘膝运转起自己的平衡心法，虽然小黑这段时间一直没露面，不过拜伦能很清楚地感受到心法的些微变化，看来小黑还在改进呢！
　　想想已很长时间没运作过精神力，拜伦暗暗运转了两个轮回，感觉比在兽人帝国时又强大了不少，欣喜的同时，拜伦索性将精神力完全放开，去感受大自然这份难得的宁静。
　　拜伦的精神力就如同涟漪般向四周扩散，十米、一百米、一千米……虽然越远，精神力的涟漪就越弱，拜伦却在这时有了种与大自然和谐统一的感觉。
　　忽然，拜伦似乎捕捉到了什么，但是却又无法说清，于是缓缓站起身来，向北方望去，但那里是一片很大的树林，拜伦什么也看不到。
　　“拜伦，怎么了？”
　　西比丝揉着睡眼惺忪的双眼。
　　“我感觉北方似乎有什么……不过距离太远，我无法说清。”
　　拜伦说道。
　　“我们要不要去看看？”
　　西比丝问道。
　　拜伦点了点头，西比丝将雅儿叫醒，拜伦则将小白放到怀里，三人向北方掠去。


第十三卷 第十一章
　　拜伦三人向北方飞掠而去，果不其然，在距离四、五公里处，拜伦发现了异常，这里是一片茂盛的树林，在树林内似乎有很多生物隐藏了自己的气息，埋伏在这里，但是具体是什么，拜伦又不能肯定。
　　为了不被人发现，拜伦三人在灌木丛中躲了起来。
　　“就是这里了！但是我无法肯定到底是什么，他们的气息很类似于兽人。”
　　拜伦说道。
　　“兽人？怎么会在这里？这里可是帝国军队的后方啊！”
　　雅儿说道。
　　“如果真是兽人，那就麻烦大了，腹背受敌，估计帝国这几个军团会很危险。”
　　拜伦说道。
　　西比丝似乎想到了办法，“拜伦，干脆我进去侦察一下好了，我化身为蝙蝠，他们应该不会疑心的。”
　　拜伦想了想，点了眯头，“嗯，这是个好办法，不过你不要离他们太近，注意安全！”
　　“知道了！几个兽人学难不住我的。”
　　西比丝笑笑说道，然后化成一只蝙蝠向树林中飞去。
　　时间一分一秒过去，西比丝已经出发近十分钟了，树木里还是很静，拜伦不由得为西比丝担心起来。
　　“西比丝怎么还不出来呢？”
　　拜伦喃喃道，他有点沉不住气了。”
　　雅儿正说着，一个物体从树林里快速飞了出来，仔细一看，正是西比丝。
　　“还好你没事！真是担心死我了。”
　　西比丝才一恢复人形，就被拜伦抱在了怀里。
　　“对不起，小老公，里面有好多兽人呢，长得好吓人，我怕他们发现我。所以进树林后我飞得很慢。”
　　西比丝被拜伦抱住，小脸顿时通红起来了。
　　“看来这里是兽人帝国安排的伏兵。你有看到他们有多少人吗？”
　　拜伦问到。
　　西比丝想了想，“看得不是很清楚，应该不只一个种族。黑精灵大树大概有个四五百人，兽人大概将近一千多人，他们在树林最深的地方，很难发现的。”
　　“拜伦，我们该怎么办？他们最少有二千人呢，战斗力基本上抵得上一支人类的万人军队了。”
　　雅儿说道。
　　拜伦沉思了一会，“西比丝，你在这里监视他们的行动。我和雅儿回去把人带过来。”
　　西比丝点了点头，拜伦拉着雅黎向来路飞掠。
　　一个半小时后。拜伦中队一千余人已经赶到了树林外，不过除了克劳德和西达外，拜伦并没有向士兵透露半点风声，要知道，兽人的战斗力是极强的，如果告诉这些新兵现在是要去兽人作战，估计不少人得双腿发软。
　　让士兵埋伏起来后，拜伦五个人开了个简单的战前会议。
　　“老大？这仗我们怎么打？我们完全没准备，完全是修桥的装备。”
　　克劳德说道。
　　拜伦拍了拍克劳德的肩膀。“嘿嘿，我们当然不能去硬拚，否则一千新兵还不够他们塞牙缝的呢，不要小看这些修桥的装备，这些可比剑、刀还好使哦！”
　　西达没有说话，只是将袋子里的工具一一拿了出来。有锤子、砍刀、锯子以及捆绑用的绳索等物。
　　“现在吹的是西北风，我们就来个火烧野猪林，你们这样……”
　　拜伦详细地将作战计划说了出来。
　　半小时后，作战正式开始，西达和克劳德分别带领四百士兵砍伐树林，并将其堆积于树林东南、西南、东北三个方向，西比丝则化为蝙蝠将树林边缘的美国人岗哨杀死。一切妥当后，雅儿带领最后两百名士兵在西北方向的树林里设下不少绳索编织的大网，在出树林的一段范围挖了一个大坑，上面用树枝掩饰起来。
　　一小时后，一切准备就绪，拜伦对着天空发出一个明亮的炎系魔球，戋达和克劳德开始点火，风助火势，火很快就燃了起来，待到树林里的兽人军队发现异样时，四周已经是一片火海了。
　　不过这支兽人军队毕竟是正规军，就算面对如此困境，还是井井有条，不过拜伦早就有所安排，他在让克劳德和西达放置树枝时，特地让两人将一些燃烧后会散发出刺鼻气味和浓烟的草统一放置在东南方，这样在烧的同时，刺鼻的气味会让兽人混乱。
　　然后拜伦特意将三面的火分三次点燃，这样就会出现时间差，兽人左冲右突后，必然了现西北方才是唯一没有火的方向，而等他们发现的时候，火应该已经大起来了，只能按照拜伦的设定路线逃亡。
　　一切都在拜伦的预料中进行，两、三个小时后，兽人士兵们已经是一片混乱，在这一片混乱中烧死的士兵不计其数，最后只有少量的士兵得以顺利来到树林的西北方，虽然兽人军官大声喊叫着，让士兵不要乱，但是烟太大，根本看不清前方的一切，冲在最前面的近百兽人被从天而降的大网裹得严严实实，而其它的士兵则更惨。
　　冲在最前面的一头冲进了雅儿的深坑，而后面的人还不知道，在烟遮挡了视线的情况下，只能一个劲地推搡着前面的人，就这样，深坑里很快就填满了人，真正全身冲出树林的只有两百余名速度较快的黑精灵和少数兽人士兵。
　　不过拜伦中队的一千人早已完毕，在这里等候多时，而拜伦中队的这些士兵，这进才明白自己长官火烧树林的真正意图，看到毛茸茸的兽人，双腿还是不由自主的打颤。
　　“撒凯帝国第七军团在此！投降的可免去一死，顽抗到底的统统杀光，一个不留。”
　　拜伦大喝一声，挥舞着若水剑冲到了这两百多兽人士兵中间。
　　若水剑挥舞着，几个长相凶恶的兽人顿时成了剑下亡魂。
　　克劳德、西达、雅儿和西比丝看到拜伦如此神勇，也加入了战团，一边学着拜伦的兽人语言，一边给予妄图反抗的兽人以重击。
　　这些兽人士兵被打懵了，刚从火海逃生，又进入了人类军队的陷阱。再看到身边伙伴一个个要么不是投降，要么就是被拜伦等人杀死。不由得都放弃了抵抗，乖乖地将武器抛到了一边。
　　看到长官如此神勇，士兵们的心中也渐渐没有了先前对兽人的恐惧。一个个冲上去，抽出了绳子七手八脚地将投降的兽人捆了起来。
　　两个小时后，树林终于完全被烧完了，拜伦等人的战斗也已经结束，从一个兽人军官口中，拜伦逼问出了兽人这次行动的目的。
　　兽人军队和神属同盟进入军事僵持阶段，但是汗王阿克隆似乎对这样的情况很不满意，于是白军统帅白沙星派遣一支两千人的部队进入了撒凯后方，希望这支部队能在撒凯内部制造些麻烦，切断撒凯军队的补给线。
　　不过他们万万没有想到的是，竟然碰巧让拜伦碰到。这两千士兵有一千两百多名葬身火海，其余七百余名成了拜伦中队的俘虏。
　　“老大？这些俘虏该如何片理？”
　　克劳德看到如此多的俘虏，问道。
　　这倒确实是个问题，俘虏带回第七军团很明显是不可能的，每七军团是杂务军团，没有处理俘虏的能力，将俘虏放了更是不可能，眼下唯一的办法就是将俘虏移交给前线军队。
　　“雅儿。你写封信将这次的事情告诉莉萨大队长，我们将这七百多兽人移交给前线军队再返回第七军团。”
　　拜伦对雅儿说道。
　　就这样，拜伦的中队继续向北方前线进发，由于带着俘虏，因此行进速度很缓慢，沿途经常有不少人围观。甚至不少城镇居民还自发组织欢迎拜伦中队到来。
　　兽人军队沿途烧杀抢掠，人类都对他们又恨又怕，撒凯正规军队没有取得任何实质进展，相反拜伦这支杂务中队却俘虏了七百余名兽人士兵，拜伦一路北行，第七军团的名气也渐渐传了开来。
　　拜伦的中队走走停停，三天后，终于来到了撒凯最前线，一个名为塔努克的北方城市。
　　拜伦一行才到城外，一大队骑兵已迎了出来。
　　“老大！哈哈！你想死我啦！”
　　一个骑着白马，着银白铠甲的少年策马冲了过来，远远地就叫了起来，拜伦一看，原来是修。
　　“修！你没事就真是太好了！”
　　两个小伙伴相遇了。
　　“你的事我早就听说了，你这次可是立了大功，那帮家伙再想作怪都难了！”
　　修兴奋地说道。
　　“不知道你父亲回军团了吗？我这些俘虏……”
　　“嗯！你的事还是他告诉我的，也是他让我出来接你的！”
　　修说道。
　　拜伦的中队在修的带领下，缓缓进入了塔努克城，街道两旁有很多居民围观，银龙军团的士兵也都兴高采烈，甚至还义务为拜伦一行当起了人墙。
　　“老大，你看那边的士兵，不是紫虎军团的吗？”
　　克劳德小声在拜伦耳边说道。
　　拜伦向克劳德所指方向看去，果然是紫虎军团的士兵，看来两个军团是驻扎在一起的，可惜没看到弗南度，拜伦还真想看看弗南度现在会在什么表情。
　　在城堡里，修厄库斯将军为拜伦大摆宴席，他对拜伦真是赞不绝口，由于拜伦这次军功，将拜伦收编入正规军队的事情将有个不错的筹码，毕竟现在是用人之际，国王不会如此轻易将拜伦闲置的。
　　不过拜伦却有另外一番想法，第七军团作为杂务军团，真的是太过于浪费，他希望修厄库斯将军不只为自己脱困，也希望第七军团有朝一日能成为真正的正规军团。
　　修厄库斯听完拜伦的想法后，只是笑了笑，没有对这事表态。
　　一个月后，龙卡城一纸调令，拜伦离开了这支相片三个月的第七军团，莉萨大队长、铁单以及那一千中队士兵夹道欢送拜伦离去。
　　拜伦的心情很复杂，有些不舍，又有几分期待，不知道这次国王会将自己调到哪里呢？
　　回到近卫军府邸。拜伦前脚才进门，罗伊已赶了过来。虽然才分开三个月，两个人却如同有说不完的话一般，看到两个伙伴聊天。雅儿几女自觉地给了两人独处的机会。
　　“老大，这次我父亲和国一陛下谈起了你的事，加上你有圣堂执事的令牌，雷德亲王他们也没办法难为你了。”
　　“想想，嗯，以前还真是单纯的，总以为当将军带兵打仗就行了，没想到官场的勾心斗角那么严重……哎！”
　　“是啊，不过现在一切在向好的方向发展。虽然现在我人事的只是文书的处理工作，不过我相信凭借我的才能，迟早会摆脱现在的局面，我父亲正在向国一陛下申请，很可能会得到建立自己禁军中队的权力，虽然这算不上什么，但也是个很不错的开始了。”
　　“就怕这帮家伙再有什么阴谋。”
　　“现在我和罗杰士是过继的两大热门，国王陛下看来也很清楚这点，所以不会让单方做领先太多，现在最大的变量还是在于我表妹罗茜，她如果和弗南度成亲。形势会很不妙的。”
　　罗伊皱了皱眉头。
　　“公主罗茜？”
　　罗伊点了点头，表情忽然变得有了几分神秘。“对了，我这里有个老朋友的消息。”
　　“老朋友？谁？”
　　“穆龙英还记得不？他在一个月前正式被指定为佩斯联合王国的太子了，原本轮不到他的，他的两个哥哥是不错的人才。大哥在军事上很有见地，二哥则擅长治理，没想到在关键时期，大哥被人暴料有不正常性取向，朝野一片哗然，二哥则更为离谱，居然在一次宴会上被鱼骨卡在气管里，第二天就蹬腿了……”
　　“不是吧？这些事也太巧合了吧？不过我倒是很希望能再在战场上见到他。”
　　“我也一样，一剑之仇，我一定会报的。对了，今天来还有件事，父亲让你明天一早进宫，国王陛下会亲自嘉奖你的。”
　　罗伊说道。
　　拜伦点了眯头，罗伊由于只是抽空过来，所以没再多说什么，告辞而去。
　　第二天一早，拜伦就入了王宫，罗毅亲王亲自带着拜伦进入撒凯十世的书房。
　　罗毅亲王将时间约在早上，就是为了避免被雷德那帮人知道，没想到雷德消息如此灵通，当罗毅带着拜伦进入书房时，雷德竟然也在书房内。
　　“陛下，拜伦骑士给您带来了。”
　　罗毅轻声说道。
　　撒凯十世只是在两个人刚进书房的时候应了一声，然后就将罗毅亲王晾在那里，低头看着那厚厚的一迭报告书，雷德在一旁则是幸灾乐祸的表情。
　　“咳……咳……陛下？”
　　罗毅咳嗽了两声，似乎想提醒撒凯十世自己两个人已在等候。
　　可撒凯十世还是看着报告书，不知道是看到了什么，脸色变得有点难看。
　　“都是一帮废物！”
　　撒凯十世忽然骂了一声，猛得将拜伦手中的报告书丢在了地上，正好滚到拜伦脚前。
　　“陛下请息怒，您的身体要紧啊！”
　　罗毅一别担心的表情，然后比了个手势，示意拜伦将报告书拾起。
　　拜伦弯腰将报告书拾了起来，偷偷看了一下上面的内容，这是第九军团从原卡罗特占领区写来的报告书，大概意思就是，原卡罗特各郡山贼横行，本地居民不服教化，按照现在的兵力很难控制住局势，请求更多的兵力和帝国拨款。
　　也难怪撒凯十世如此懊恼，现在正是全国兵力资金短缺的时候，原卡罗特数郡完全是鸡肋，食之无味，弃之可惜，对于左右为难的局面，撒凯十世不气才怪。
　　拜伦将报告书放回到撒凯十世的书桌，这时撒凯十世在罗毅的劝解下，气也消了不少，这才想起今天一早让拜伦来的目的。
　　“拜伦骑士，前段时间难为你了，不过你果然不愧中级圣堂执事，凭借第七军团一个中队，竟然能够大破兽人两千……这次就升你为爵士爵位，至于在哪个军团么……罗毅亲王，你有什么好提议？”
　　撒凯十世向罗毅投去询问的眼神。
　　“禀陛下。拜伦爵士拥有非凡的军事都能，能果编入银龙军团或是金雕军团是最好的。”
　　罗毅的想法是经过深思熟虑的。如果拜伦能安排进入银龙军团，后续发展会容易很多，而金雕军团曾经是撒凯帝国的两大军团之一。现在属于中立力量，如果拜伦能过去，自己这边的筹码将大大增加。
　　“明白，好吧！拜伦爵士可以先从大队长做起，如何叱？拜伦爵士？”
　　撒凯十世问道。
　　正在这时，一直没有开中的雷德突然轻咳了一声，“咳……”
　　听到雷德忽然作声，罗毅亲王顿时心头一紧。这家伙瑞咳嗽很明显不会是好事。
　　果不其然，不待拜伦作声。撒凯十世将视线转到了雷德身上，“雷德，你有什么要说吗？”
　　“陛下，拜伦骑士……不，现在该是爵士，他确实年少有为，我也赞成应该重用……”
　　雷德朗朗说道。
　　罗毅顿时有点摸不着头脑，雷德现在说这些不是在帮自己吗？这个雷行署今天怎么回事？不过很显然雷德后面的话才是重点。
　　“三个杰出的少年，一个留于禁军。一个现在随银龙军团抗击兽人，如果拜伦也放置于银龙军团，会不会少了些发展空间？至于金雕军团，现在管理上问题比较多，拜伦过去也很难发挥所长吧？”
　　雷德说到这里，罗毅总算明白了他的算盘。
　　“哦？那雷德你认为哪里比较适合呢？”
　　撒凯十世似乎有些赞同雷德的观点。边听边点头。
　　雷德作出一副求贤若渴的表情，拍了拍拜伦的肩膀，“拜伦爵士，按照你的才能，来帝国第一军团燃烧军团或者紫虎军团如何？这两个军团装备很精良，而且正缺少像你这样的人才，如果来燃烧军团，我可以直接让你从参将做起。”
　　罗毅心中暗骂，雷德这家伙真是太阴了，如果拜伦真过去，在他们的控制下，根本就不会有出头的机会嘛！
　　拜伦自然知道雷德不是什么好心，最糟糕的是现在的撒凯十世似乎信了雷德的话，看雷德的表情都是满脸赞许。
　　“谢陛下和雷德元帅的抬爱。不过……小人有一个想法，不知当不当讲……”
　　拜伦说道。
　　“好，但讲无妨！”
　　撒凯十世点了点头。
　　拜伦轻轻一笑，示意罗毅亲王放心。
　　“陛下，刚才小人不经意看到了第九军团的报告书，里面有提到原卡罗特郡的严峻形势，但是按照帝国现在的情况，无论是兵还是财都是很难再提供，因此小人有个想法，不但可以免去帝国负担，还能稳定原卡罗特数郡。”
　　“哦？有这等好事？说来听听。”
　　撒凯十世看起来很有兴趣。
　　“现在第九军团的情况很正常，毕竟这军政是分离的，地方财政和军事支出完全不相关，这样就存在一个问题，军队得不到地方上的支持，两方面的步调也会有差异，不可能达到最好的管理效果。”
　　拜伦分析道。
　　“不错，有那么点道理，不过原卡罗特数郡刚并入我撒凯帝国，民心未平，战争对民众造成的影响也没完全消除，所以税收少也是正常的，当然还有最关键一点，那就是地方官员没有军事管理的权力，很多行政指令也无法得到实施，这样的情况下，税收如何能上得去？”
　　“那你认为该如何做？”
　　“应该在这些新增的领土上实行军队管理，将军政暂时统一！”
　　拜伦说到这里，眼里隐隐闪烁着光芒。
　　“陛下？臣认为拜伦爵士的提议很有意思，如果真能让帝国少了这块负担，倒是值得一试。”
　　罗毅渐渐明白了拜伦的意思，心底不由得为拜伦叫好。
　　而一旁的雷德的眼神眼神也是闪烁不定，似乎在分析拜伦的想法。
　　“哦？罗毅亲王你也觉得可行？不过第九军队那帮废物我是受够了，让他们来做我不放心。”
　　撒凯十世摇头说道。
　　拜伦对着撒凯十世行了个跪礼，“陛下，请让小人试试，我不需要帝国一兵一金，只需要陛下给我足够的权力组建一支本地军队。并拥有数年的免税权即可！”
　　拜伦看到雷德和罗毅对于自己加入哪个军团的问题明争暗斗，不由得有些无奈。与其这样，拜伦还不如跳出这圈子，到卡罗特数郡去寻求发展。
　　撒凯十世并没有立刻答应拜伦。思考数分钟后，将目光再次投向雷德，“雷德，你觉得呢？”
　　雷德沉默了片刻，对于卡罗特数郡，他并不陌生，毕竟其中大多数都是自己打下来的，这此郡不只穷，而且本地人异常仇恨撒凯帝国的人。要想管理下来，谈何容易，拜伦的想法过于单纯。不过任由其自由发展也不是好事，最少得作一些限制。
　　“陛下，俗话说，壤外必先安内，虽然对外作战很重要，不过国土安稳也是很重要的，如果拜伦爵士真的愿意接下这样的任务，我雷德当然举双手赞成，不过拜伦还年轻。我觉得贸然授权组建军队太过儿戏……”
　　雷德说道。
　　撒凯十世想想也是这道理，“那雷德你认为该如何呢？”
　　雷德轻轻一笑，目光从拜伦和罗毅身上扫过，“新组建的军队作为编外部队，而且人数以一万为上限，我相信拜伦爵士应该会理解陛下的良苦用心吧？”
　　罗毅听到雷德的话后。脸色不由一变，如果说拜伦主动接这烫手山芋是为了组建自己势力的话，那雷德的这两个要求基本上将拜伦的想法打了很大的折扣。
　　编外部队，说白了就是介于正规部队和乡村自卫队之间的部队，帝国不会对其负担任何责任，也就是说，没义务提供军备和粮食供应，随时想解散就解散。
　　而上限一万更是大大限制了拜伦的发挥余地，一般一个中型城池驻军都在两万左右，拜伦想靠这一万人去军事管理一个郡，说实话太困难。
　　不过出乎罗毅和德意外，拜伦似乎一点也没考虑这些，“呵呵，放心，我一定会做好的！”
　　听到拜伦很爽快地就答应了，雷德的嘴角露出了一丝诡异的笑容，罗毅则在心里暗暗叹了口气。
　　撒凯十世点了点头，难得雷德和罗毅的意见统一一次呢！
　　撒凯十世伸手就将拜伦扶了起来，“好吧！你现在是爵士，其实再升一级就是男爵，也就可以拥有自己的领地了，我就给你一年时间，你可以在原卡罗特数郡选择一个，我会让第九军团尽量协助你，如果你能做出成绩，我会给你更多的权力！如何？”
　　“谢陛下！定不辱命！”
　　“呵呵！不过那么大的事，帝国一个金币也不给你说不过去，罗毅亲王？你看从财政里拨款五千万金币怎么样？”
　　撒凯十世将目光投向罗毅亲王。
　　罗毅很明白，虽然五千万只是个小数目，甚至只胡第九军团一个季度的军事支出，不过现在帝国战火四起，撒凯十世能拨那么多也几乎是极限了，只是不知道拜伦觉得够不够？想到这里，罗毅将询问的眼神投向拜伦，拜伦心里是乐开了花，脑袋一阵狂点。
　　“可以的，陛下，不过第九军团办事不力，应该削减点他们的军事开支了。”
　　罗毅说道。
　　“呵呵，好的，那就这样定了！拜伦爵士！希望这一年时间，你能做出点成绩，有什么需要可以和我说。对了，你新组建的军队叫个什么名好呢？”
　　撒凯十世问道。
　　拜伦想了想，“我希望这支军队能有钢铁一般的纪律，钢铁一般的作战风格，就叫铁军吧！”
　　就这样，拜伦的铁军诞生了，虽然只是一支编外部队，但是随着大陆局势的变化，铁军随着拜伦一起成长，威名逐渐传遍了整个大陆。


第十三卷 第十二章
　　拜伦兴高采烈地拿着委任状回到近卫队府邸，才到门口就被克劳德众人围了起来，大家都想知道拜伦进王宫的情况，待知道拜伦能组建一支自己的军队时，众人都欢呼起来。
　　不过组建军队可没那么简单，何况还要在一年内做出成绩，谈何容易呢？下午拜伦将众人集合起来，开了一个分工会议。
　　首先每一个问题是选择原卡罗特郡中的一个，撒凯帝国在卡罗物战争期间，共占领卡罗特领土八郡，第九军团控制了其中最头疼的五个郡，这五个郡有特点，名称分别为：东、西、南、北及中翼郡，合称五翼。
　　五翼在卡罗特时期都是赫赫有名的农商之郡，其中东翼郡临海，运输业很发达；南翼郡靠山，山上有各异族盘踞，山中盛产各类矿石；西翼郡和中翼郡为平坦之地，适合农耕和畜牧；北翼郡深处卡罗特内陆，是重要的交通要道，曾经也是商贾云集。
　　可惜撒凯帝国占领后，这五郡山贼、强盗横行，甚至还有叛军出没，让撒凯帝国根本没法管理，五郡百姓也是民不聊生，成了奴隶贩子和暗黑修炼j天堂。
　　对于选择哪一个郡作为根据地，大家的意见分歧很大，毕竟名郡都有自己的特点，后来还是西比丝的分析得到了大家的同意。
　　西比丝的选择是南翼郡，虽然这个郡不太发达，但是它有各种矿石资源，这在战争时期是畅销的东西，只要控制了资源，就会有源源不断的经济收入，也就能逐渐强大自己的势力，其它数郡虽然也很好，但是大多需要大量人力和交通等条件。在治安无法保证的情况下，想稳步发展很难。
　　确定目的地后，接下来就是分工。设计军服和旗帜的任务交给了克拉拉，军队与近卫队类似。主色调以黑色为主，配以红色，显得既威严又帅气。
　　武器和防具则是交给了卡利姆铁匠铺，不过拜伦只定了常规武器一千套，卡利姆铁匠铺有库存，几天时间已准备妥当。
　　拜伦将一个很特别的任务安排给了雅儿，由于雅儿熟悉大摇大摆卡罗特娄郡的地方语言，拜伦就让其在奴隶市场将属于五郡的非法奴隶都买了下来。雅儿不是很明白拜伦为什么要这样做，不过一个星期过去。还是很圆满的完成了任务。
　　雅儿一共买下五郡奴隶千余名，其中有大半是妇女和小孩，其余四百名是精壮男性，拜伦买下这些人后，也没说什么，只是吩咐雅儿让他们吃好住好。
　　两个星期后，一切准备妥当，龙卡城只留下左绪和近卫队第三队，其它人等和拜伦踏上了去南翼郡的旅途。
　　拜伦一行一千三百人。浩浩荡荡向南翼郡进发，虽然穿着正规地军服，但是军队里有半数是妇女和小孩，一路行去，倒也很吸引目光。
　　十天后，拜伦一行来到五翼郡之一的西翼郡。这里的景象与撒凯本土差别真的很大，处处是残垣断壁，耕地几乎都已荒芜，一路可以看到饿死的百姓。前方终于有个市镇，拜伦将军队安顿下来后，将这千名奴隶集合在一起，吩咐雅儿将奴隶契约带上，西比丝和剑舞则拿着一大迭准备好的银票。
　　“大家这一路一定都在想，为什么我要将你们都买下来呢？我今天，就要告诉你们答案！”
　　拜伦说着，从身后抓起一杆铁军的旗帜。
　　“我铁军成立的目的，就是让五翼郡百姓从水深火热中走出来，有我铁军的地方，就不会允许伤害五翼郡民众的非法事情发生！铁军地本部将会设在问题最严重的南翼郡，大家如果将来有发现非法奴隶贩子，或者其它不法勾当者，可直接向铁军报告，我会给大家主持公道！”
　　拜伦大声说道。
　　奴隶们用疑惑的眼神看着拜伦，似乎也没反应过来拜伦说的是什么意思，有几个比较联盟的奴隶，这时也嘟囔开了。
　　“发现？我们现在都是没有自由的奴隶了，还发现个屁啊？”
　　克劳德看到这几个奴隶如此出言不逊，脸一下沉了下来，手就按在刀把上，西达急忙上前拉了克劳德的手，克劳德才忍了下来。
　　拜伦却丝毫没有生气，“呵呵，你说到问题的关键了，从今天开始，你们到达各自的家乡后，就可以向雅儿小姐领取你们的奴隶契约，以及一些微薄的盘缠。”
　　“有那么好的事？”
　　“骗人的吧？撒凯军队的话没有一句是真的！”
　　“不管耍什么花样，反正是你说的，我正好是西翼郡的人，现在就把契约给我，我现在就走！”
　　一个年轻人站了起来，大步走到拜伦面前。
　　拜伦笑了笑，向雅儿点了点头，雅儿将属于那年轻人的契约找到后，递了过去。
　　那年轻人仔细看了看契约的内容，在确信确实是自己的后，将信将疑地看了看拜伦和雅儿，“我……真拿走了哦？”
　　“嘻嘻，拿去吧！”
　　雅儿嫣然一笑，主动将契约塞到那年轻人的手里。
　　这一瞬间，奴隶们都静了下来，瞪大了眼睛看着这吃螃蟹的第一个人，而那年轻人也是亲立当场，数分钟后，才别扭地一步步向出口走去。
　　虽然只是不到十米的距离，这年轻人却走了很长时间，似乎生怕军队偷袭他一样的，走两步就向后看一下。
　　眼看着要走出大门时，拜伦的声音响起，“等一下！”
　　“我就说嘛，哪里有那么好的事？”
　　年轻人一副看穿一切的表情。
　　“不好意思，你忘记还有东西没拿了，西比丝姐姐，麻烦你一下。”
　　拜伦微笑着看了看西比丝。
　　西比丝走到了年轻人身旁，将一张银票递了过去，除了银票之外，还有一张纸，上面是铁军的安民告示。
　　年轻人接过西比丝递过来的东西后。径直走出了大门，奴隶们先是沉静了几分钟后，突然爆发，如一窝蜂一般向雅儿围了过去。
　　由于拜伦有规定必须到自己家乡后才能拿奴隶契约，因此后面有一百多名西翼郡奴隶被允许离开。
　　还剩余八百多名奴隶，现在他们的状态已经有很大改观。在拜伦宣布之前，他们的精神状态都很差，一个个要死不知的，现在刚一副生机勃勃，甚至还主动和铁军的士兵聊天话起了家常。
　　大家对拜伦的做法都不是很理解，毕竟购买这些奴隶花费了近两百万金币。
　　拜伦当时是这样说的，“钱是小问题，关键是要铁军赢得这五郡的民心。虽然他们只有千余人，但是分布很广。只要将我给他们的告示拿出去一宣传，铁军在五郡就会是人心所向，这比用百万大军来军事镇压强多了。”
　　虽然只需要五天即可到达南翼郡，拜伦设计的路线却走了近十天，而十天后，一千三百人的队伍，只剩下不到三百人，军马到是有一千三百匹，不知道的还以为是马贩子。
　　拜伦的目的地是南翼郡的第二大城市。位于山地和平原的交汇处的重地－－天岗城，天岗城的意思就是天封山脉的岗哨，本来只是一个军事军事据点，用来防备天封山上异族的攻击，后来不知道是几百年前，一个修士在天封山脚下发现一些奇硬的石头。后来被一些匆匆铁匠认定为是含铁量极高的矿石，然后陆续还发现五些其它金属的矿石群，渐渐地，这里成为了很有名的金属产地。
　　不过在四年前，这一切就停止了，撒凯帝国占领后并没有对这里过多重视，根据奴隶口中所说，天岗城几乎已是人间地狱，具体是什么意思，拜伦追问再三，那奴隶也只是直摇头而已。
　　天岗城终于进入了视线，众人都发出了一阵阵欢呼，虽然拜伦已从各方面了解过这座城池，当亲眼目睹时，还是不由得发出感叹，这座城市真的是很雄伟，结合远处连绵不断的天封山脉，真有种浑然一体的感觉。
　　“老大？这真的是人间地狱？……”
　　克劳德挠着头疑惑地说道。
　　拜伦向有心也很是疑惑，现在距离天岗城还有一公里，远远地可以看不能城头五颜六色的旗帜，城墙上人们人头涌动，甚至还能听到迎客的号角声，这完全是天下太平的景象啊！
　　这时一队士兵迎了出来，分列到了道路两边，所有的迎客号角都吹了起来。
　　一个穿着华贵的中年男子大踏步走了出来，正对着拜伦张开双臂，“亲爱的拜伦爵士，终于把您盼来了！”
　　出于礼貌，拜伦也下了马，和来人拥抱了一下。
　　“十天前就听说英明的陛下将您委派到了南翼郡，没想到今天才到，这不，您看全城的人民都在欢迎您，晚上还有特意为您特意准备的接风宴会。”
　　“不用如此隆重吧？我的部下们都累了，先休息一下是真的。”
　　“哟……哟……放心……放心……这并不算什么，再说了，安排这些不就是先放松放松吗？吩咐对了，我先自我介绍一下，我是天岗城城主马丁.克利格爵士，您叫我马丁好了。”
　　马丁谦虚的说道。拜伦无法拒绝，只能让军队跟随马丁缓缓进入了天岚岗城。
　　进入了天岗城，拜伦立刻感觉到了一丝异样，无论行进到哪里，街道两旁总站着士兵，虽然路边的民众还是叫着欢迎的口号，拜伦却从他们的眼睛里看不出有丝毫喜悦的神色，更多的则是一种愤恨和鄙夷。
　　西比丝策马与拜伦并驾齐驱，轻声对拜伦说道：“拜伦，我们一只脚已经跳进马丁的圈套了。”
　　“呵呵，你也看出来了？既然如此，我们就把脚缩回来吧，希望还来得及。”
　　拜伦说着，猛地一拉缰绳，停了下来。
　　看到拜伦停下，整个铁军三百人也都停了下来。
　　马丁爵士发现事情有变，慌忙转马掉头，“拜伦爵士？怎么停下来了？”
　　“没什么。只是忽然想起这里还有几十个本城的奴隶还没释放呢，他们现在估计也是归心似箭。我又怎么能不顾及他们的感受，先去玩乐呢？”
　　“拜伦爵士多虑了，在这里好吃好住。最多到明早你再释放，也不是一样的吗？”
　　“人岂能言而无信？何况就算这样做，也得先问问他们自己的意见，怎么样？你们愿意现在回家团聚，还是明天呢？”
　　拜伦转头高声向队伍里的奴隶问道。
　　“拜伦大人，我们要现在回家！”
　　奴隶们齐声应道。
　　拜伦再转过头，看着马丁，耸了耸肩膀。“你也看见了？民意如此，不能强求啊！”
　　马丁这次也没再说什么。强作笑容说道：“好吧！那我就先送你们到城堡。”
　　“城堡？你让我住？那城主你住哪里？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　要知道城堡一般是城主或者领主的住所，拜伦这样的情况，在城里随便找个大府邸已可安置。
　　“呵呵，这个拜伦大人就不用担心了，在城中我还有座大宅，我一家老小住那里足够了，城堡当然应该大人居住了，呵呵！”
　　马丁一脸的媚笑。
　　天岗城地城堡在天岗城的正中央，建立时间有近两百年。由于当时卡罗特帝国很是富裕，因此这城堡不但高大坚固，内里更是富丽堂皇。
　　在城堡和城这间，有一条十米宽的护城河，城堡的外墙有二十余米高，将城堡与天岗城分离开来。
　　马丁带着拜伦才进入城堡大厅。十一个美丽的少女出现在拜伦眼前，看到拜伦和马丁后，少女们低头跪了下去。
　　拜伦疑惑地打量着这些少女，虽然她们都低着头，不过依稀还是能分辨她们美丽的容貌。
　　十一人中，有十人身穿紫色的露背侍女装，一片雪白的肌肤露在外面，看上去很诱人，而最后一个少女则穿着紧身女式黑色总管服，她的岁数大概二十刚出头，看上去却有种成熟的气质，她的身体也是众女中最突出的。
　　“这是？”
　　拜伦疑惑地看着马丁问道。
　　马丁一抬手，侍女们缓缓站了起来，束手站到一边了。
　　“呵呵，拜伦大人既然住这里，没人服侍怎么能行呢？这十个侍女可是经过专业训练的，可以满足你各种需要。而紫妍么，她更是这方面的专家，她对本城也是异常熟悉，你有什么问题，问她就对了。”
　　马丁的语气似乎很为自己的安排得意。
　　“好吧！马丁爵士，我们也到了城堡了……你看……”
　　拜伦说道。“哦，是的，是的，在下也该走了，明晚在鄙宅有一个欢迎宴会，拜伦大人可一定要到啊。”
　　马丁叮嘱道。
　　“好的！一定！那就明天晚上见吧！”
　　拜伦拱手送客。
　　马丁似乎还有什么话想说，看到拜伦急于送客，也只好笑了笑，告辞而去。
　　马丁的脚步声已经听不到了后，拜伦才大大地伸了个懒腰，“这个老狐狸总算送走了！雅儿、西比丝姐姐，你们两个把最后那几十个人处理一下……”
　　拜伦一边吩咐，一边转回身来。
　　那十个美丽性感的侍女顿时拜伦进入眼帘，拜伦尴尬地笑了两声，刚才太得意，忘了老狐狸还在自己身边安了这些眼线，而此时那领头的紫妍小姐正看着自己一脸的媚笑。
　　“啊……这个……咳……紫妍小姐……你就带我的这些手下他们去自己的房间吧！顺便问一下，浴室在哪里？呵呵！”
　　拜伦尴尬地笑着说道。
　　“是的，主人。”
　　众侍女娇声应道。
　　“啊？主人？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“马丁大人说过了，从今天起您就是我们的主人，主人？我带您去浴室吧？”
　　紫妍一双媚眼在拜伦身上火辣辣地扫瞄着。
　　没想到这个马丁还真是大手笔啊，拜伦看着眼前的美侍女，咽了咽口水。
　　与此同时，马丁已出了城堡，数个贵族和商人样的家伙从街道拐角处走了出来。
　　“怎么样？马丁城主？我们不会有什么事吧？”
　　一个商人急急问道。
　　马丁冷哼了一声，“一个色小鬼而已，能有什么能耐？放心好了，他们也就两百来号人，我手下可有五千装备精良的士兵，大不了直接把他给灭了！”
　　“也是，不过他毕竟是中级圣堂执事，最好还是不要把事情闹大。”
　　一个贵族老头说道。
　　“那是当然，既然知道他好女色，我们可以投其所好，如果能拉拢他就更好，到时候他有钱拿，我们也无事。何乐而不为？哈哈！”
　　马丁得意地笑了起来。身边的众人顿时一阵阿谀奉承。
　　“对了，你们一定要小心，我会尽力去维护我们的利益，但是如果你们不小心被他发现的话，后果可要自己负责。”
　　马丁警告道。
　　“那是一定的，马丁城主请放心。”
　　众人急忙应承。
　　“没想到考虑还真周到，一路跋涉，泡泡澡还真是人生一大享受啊！”
　　拜伦闭目躺在浴池里，喃喃自语。
　　拜伦一边享受身体的放松，一边回想着今天的一切，不由得暗自庆幸，还好当时没任由事情发展，否则前段时间的努力可就白费了。
　　这个马丁确实很有心计，竟然能让全城的居民都为他伪装，不过眼神是无法伪装的，看来得想个办法揭穿他才行……这时浴池的门被轻轻地推开，拜伦由于整个人都放松，所以并没有注意，在满屋的水雾里，隐约可以看到两个婀娜的身影走了进来，看到拜伦正闭目泡在水里养神，两人中的一个轻轻地除去身上的衣衫。
　　一具美丽的胴体顿时完全暴露在水雾之中，少女轻轻地下了水，缓缓地分别来到拜伦身体的两侧，然后将纤手放在拜伦胸前，轻轻抚摸起来。
　　“是雅儿吗？你那么快就发完了？”
　　拜伦问道。
　　少女并没有回答，拿出一条热毛巾轻轻盖在了拜伦脸上，为其热敷，然后熟练地在拜伦身上涂上了不知什么油，双手在拜伦身上上下游走。
　　“哇！好舒服！雅儿？你今天手法很熟练呢！”
　　随着少女双手的游走，拜伦的身上出现很多白色的泡泡，拜伦顿时感觉一阵清爽，少女站了起来，跨站在拜伦上方，然后上半身降了下去，在坚挺的乳房堪堪接触到拜伦身体时，少女的上半身开始上下移动着。
　　刺激的感觉传遍拜伦全身，热流从拜伦下面急升而上，他情不自禁地伸出双手，将身体上方有少女胴体拉了下来，紧紧地和自己身体贴在一起。
　　“嗯……”
　　少女不由自主发出一声呻吟。
　　这一声陌生的呻吟让拜伦猛地清醒过来，一把将脸上的毛巾拿开，睁眼一看，一个雪白的胴体出现在自己眼前，一个少女正满脸潮红地看着自己，而那少女正是十侍女中的一个。
　　而在浴池对面，一身黑色紧身装的紫妍似乎正在调试水温，发现拜伦正看自己后，立刻堆起一脸媚笑，不过拜伦却从她眼中看出一比怪异的神情，似乎是鄙夷。


第十四卷 内容简介
　　想像和现实的差距往往很大，拜伦虽然成立了铁军，但是面对南翼郡复杂的形势，还是有些力不从心，面对老奸巨猾的马丁爵士，拜伦该如何应对？　　拜伦的淫术第一次经受考验，面对成熟的紫妍、妩媚的玲的诱惑，他能坚持住吗？　　拜伦终于以金砂谷为突破口，将马丁等人瓦解，但是面对百废待兴的天岗城，他会如何做？　　刚刚打开的局面，又被强大的敌人偷袭，什么？对方竟然是狂战士，而且克劳德也受了重伤，拜伦这才知道现实的残酷。　　拜伦只带着几个手下就前往传说中的狂战士部落谈判，真的能行吗？狂神左将再现人世，好奇的拜伦再次惹祸，事情将如何发展？


第十四卷 第一章
　　条件反射将侍女的胴体从自己身上推开，紫妍疑惑地看着拜伦，根据马丁的情报，拜伦虽然年纪不大，但却是个不折不扣的色鬼，难道情报有误。
　　拜伦一把将侍女推开后，看到两女疑惑的眼神，立刻知道自己的举动太过于莽撞，在不清楚敌人的实力前，让敌人地自己掉以轻心才是上策，马丁既然使用美女战术，那就是认为自己是个色鬼，自以为掌握了自己弱点，当自己反击的时候，才能更容易解决对方。
　　紫妍用疑惑的眼神看着拜伦，“拜伦主人？怎么了？”
　　“啊？哈……哈……没什么，其实相比而言，我还是喜欢紫妍这样成熟型的啦！”
　　拜伦故意色迷迷地将目光停留在紫妍的双乳上。
　　紫妍没想到拜伦竟然这样回答，虽然还是保持着媚笑，眼神却有一丝慌乱，现在拜伦和那个裸体侍女都看着自己。
　　拜伦心中喑喜，他知道自己有了脱身的机会，虽然自己很想和美侍女快活一番，但是现在情形复杂，还是少招惹为妙。而且毕竟自己淫术尚浅，五翼郡暗黑修炼者众多，如果这些侍女有一定淫术修为，自己可就惨了，因此自己现在最重要的是坚持到雅儿赶到。
　　紫妍“咯咯……”
　　轻笑着，没有脱衣服，直接走下水池，向拜伦缓缓靠近，拜伦不由一阵慌乱，紫妍有衣服本来就很紧身，一接触水，更是完全贴在她身体上了，傲人的双峰上两颗微微的突起异常明显。
　　“咕……”
　　拜伦咽了咽口水。成熟女人的身体果然不是少女所能比拟的。
　　紫妍已经到了拜伦身侧，纤手直接把拜伦的手抓了起来，放在自己双峰上，拜伦一触摸到紫妍的双峰顿时如被电击了一般，真柔软，真丰满啊。不由双手各抓一个，用力地把揉捏起来。
　　“哦……”
　　紫妍眉头一皱，发出动人心魄的呻吟。
　　真是勾魂呢，拜伦另一只手向紫妍的身下移去，抓住紫妍下身裙子的分叉，就往上掀起。
　　正在这时，紫妍地一只手却死死地按住了裙子，“别……不……不能……”
　　紫妍的神情有些慌乱。
　　拜伦不由得有些疑惑，紫妍怎么会拒绝自己？看她的眼神也不像是装的，坏笑着说道：“什么不能？你不是说我是你的主人吗？嘿嘿！”
　　“这……是的……主人。”
　　紫妍身体一颤，强迫自己缓慢将阻挡的手移开。
　　拜伦似乎发现了紫妍的弱点，坏笑着，轻轻地将紫妍的裙子高高的掀了起来。紫妍丰满的大腿和臀部顿时暴露在拜伦眼前，虽然紫妍身体很成熟，却穿了一条很小的纯白的小内裤。
　　紫妍感觉到拜伦灼热的目光，身体不知是恐惧还是兴奋，微微地颤抖了起来。
　　“没想到你的身体如此丰满，却穿着条如此可爱的内裤。”
　　拜伦笑着说道。
　　紫妍现在已是紧闭双眼，玉牙轻轻咬着嘴唇。“你别说了……”
　　“那好吧！你既然不让我说，那我就做好了？”
　　拜伦将头靠向了紫妍裙下，一股女孩特有地体味扑鼻而来，拜伦皱了皱眉头，有些疑惑。
　　正在这时，浴池的门发出了轻轻的响动。
　　“拜伦？还没洗好吗？咦？”
　　是雅儿，待着到浴池中还有两女时，不由轻咦了一声。
　　紫妍看到雅儿出现，慌忙挣脱了拜伦的双手，飞快地跨出浴池。夺门而出，那个裸体侍女疑惑地看着发生的一切，最后也拿起一地的衣服，跟着紫妍走了。
　　“怎么……回事？”
　　雅儿茫然地问道。
　　拜伦耸了耸肩膀，“不知道，不过现在终于可以好好泡个澡了。”
　　拜伦招了招手。雅儿嫣然一笑，下了水。
　　当天下午，拜伦将克劳德、西达、雅儿、西比丝和剑舞叫到了自己房间，为了防备侍女偷听，还专门让人在房间外转悠。
　　克劳德第一个举手，拜伦点了点头，“老大，按照你的吩咐，我和队员对城堡内进行了探索，这城堡还真不是一般的大，两个多小时，我们还没完全走完，不过就现在的情况来看，作为铁军总部还是很合适的，整个城堡能容纳十万军队驻扎，有专门的粮仓和兵器库，甚至有独立的地下供水系统……”
　　拜伦没想到这城堡还真不错，不由有些喜形于色，不过转念一想，又有些觉得不对劲，“不过那么好的城堡，马丁为什么要转让出来给我们住呢？”
　　“老大，马丁这家伙给我感觉不太好，老奸巨猾的，城堡外情况我做了简单调查，不知道能否回答你的问题。整个城堡确实很雄伟，但是却是个孤立的世界，除了护城河外，所有城市里的建筑，都和城堡保持着五十米以上的距离，任何人想出入城堡，都会被人看见。”
　　西达说道。
　　拜伦冷冷一笑，“如果是这样的话，我们的人出城堡，肯定也在他们的监视范围之内了。”
　　西达点了眯头，“是的，全城都是他们的岗哨，我们无论做什么，他们都会暗中监视，本城居民根本不敢和我们说什么多余的话……”
　　“那不是很麻烦么？我们根本无法做什么事了。”
　　雅儿说道。
　　“其实也没什么了，虽然他们可以监视人，但是别忘了还有我。”
　　西比丝笑着说道。
　　是了，西比丝可以变成蝙蝠，没人类能够监视蝙蝠的吧？问题得到解决，众人都是眉头一开。
　　“雅儿姐，那几十人本城的奴隶他们有没有说什么有用的情报呢？”
　　拜伦问道。
　　拜伦点了点头。“你不说我还差点忘了，本来这些奴隶里大部分愿意留下的，他们和侍女接触后，不知道侍女和他们说了什么，脸色变得很苍白，全要求回家……不过其中一个叫郑强的奴隶私下和我说了一个叫金砂谷的地方。让我们多加留意……”
　　拜伦冷冷一笑，“看来金砂谷就是问题的关键了，明天晚的宴会，希望能让马丁大吃一惊！今天晚上，我们这样……”
　　拜伦低声说着自己的计划。众人连连点头。
　　尽管十侍女和紫妍的身份可疑，不过在服侍众人的方面，确实很有一套，在城堡的第一顿晚餐异常的丰盛，拜伦直吃提肚子都鼓了起来。
　　晚餐时拜伦又见到了紫妍，虽然中午她从浴池逃出，下午再见面时却恢复了常态，似乎没什么事发生一般。
　　拜伦看她时，故意作出一副色迷迷的样子，紫妍表面上还是一脸媚笑，不过却尽量避免和拜伦的眼神接触。
　　“呀……吃得好饱啊……雅儿？我们一会去逛街怎么样啊？”
　　拜伦向身边的雅儿使了个眼色。
　　雅儿立刻会意，大声说道：“好啊……这半个多月一直是在马背上度过，我早想逛街了。”
　　紫妍一听拜伦说要出城堡，表情就有些紧张，“主人。天岗城居民睡觉都很早的，晚餐后，街上基本就没有什么人了，更别说店铺了。”
　　拜伦笑着说道：“我都说了是逛街，有没有人或有没有店铺开门有什么关系啊？”
　　紫妍一阵语塞，众人也是呆立当场，原来按照拜伦的理论，逛街只是逛街道而已……
　　紫妍尴尬地笑着，“呵呵……这……倒也是呢……”
　　正在喝汤的克劳德忍不住一口汤喷了出来……这时拜伦注意到，十侍女中的一个。用轻蔑的眼神扫了紫妍一眼，拜伦不由得对那拜伦多打量几眼，没想到这几眼竟然有了特别的发现，那侍女身材明显比其它侍女好多子，一脸的媚相，最关键的点。那侍女竟然是个暗黑修炼者。
　　拜伦轻轻一笑，从座位上站了起来，拉着也站起的雅儿向门口走去。
　　紫妍看到自己似乎无法阻止拜伦出城堡，慌忙跟了上去，“主人，城里你不熟，就让紫妍陪同吧。”
　　拜伦的目光定定地看着紫妍的双峰，装出色色的样子，猛咽口水，紫妍顿时有一种送羊入虎口的感觉，不过话已经出口了，紫妍也只能咬咬牙硬着头皮上了。
　　出乎紫妍的意料，拜伦竟然很轻易答应了自己，拜伦看到紫妍呆站在那里，手一伸，将紫妍的细腰搂在了怀里，另一边则搂着雅儿，大笑着向门口去，在出门口的瞬间，拜伦偷偷向西比丝和克劳德使了个眼色，两人轻轻点了点头。
　　看到拜伦三人走远，西比丝伸了个懒腰，“好累呢，我先回房睡了啊。”
　　然后起身离席。
　　克劳德、西达和剑舞则继续晚餐。
　　西比丝一回到房间就将门紧紧反锁起来，在确定四周没人后，将窗帘挂起，用枕头在床上做了个睡觉的假人，自己则化身为蝙蝠，从窗帘空隙中飞了出去。
　　拜伦三人步行出了城堡，原本街上还有不少行人，看到拜伦后顿时向四周散去，就如同见到瘟神一样，而几个年轻人则与那些行人正好相反，见到拜伦，不散反而偷偷会尾随在拜伦身后。
　　拜伦嘴角露出一丝笑容，果然如西达所讲，真是全城都有马丁的眼线呢！
　　拜伦拉着雅儿的小手在街上走着，就如同一般的情侣一般，紫妍则紧跟在两人身后，警惕地四处张望着。
　　虽然店铺大多关闭着，街道上也没什么行人，拜伦却能想象数年前的天岗城曾是多么的繁华，天岗城的街道都由大石板铺垫，每条街上，总是有两条深陷的痕迹，这应该是当年由马车轮子压成的。
　　临街的店铺中，以铁匠铺为多，不过现在大部分铁匠铺的门口都长了杂草，原因是明显的。
　　拜伦就这样带着两女四处乱转，三、四个小时就这样过去，夜已经很深了，拜伦和雅儿还好，身后的紫妍和后面跟踪的人已经有些双脚发软。
　　拜伦粗粗算了一下子，自己围着城堡转了八圈，每次走不同的街道，身后跟踪的人竟然有两百个左右，当然，这两百人是以接力方式出现的，似乎不想让拜伦怀疑。
　　“雅儿？转了四个小时了，我们回去了吧？”
　　拜伦柔声对雅儿说道。
　　雅儿温柔地看着拜伦，点了点头，紫妍看到了拜伦两人终于向城堡走去，真有种感谢主的冲动。
　　才走进城堡，拜伦就看到克劳德和剑舞在路边站着，似乎在等自己。
　　“紫妍？你去帮我准备热水，一会我要洗澡，我和克劳德有些事情要说。”
　　拜伦转头向紫妍说道。
　　紫妍看了克劳德两眼，应了一声，独自进去了。
　　“怎么样？”
　　拜伦低声问道。
　　“果然如剑舞所料，这城堡里四处都是密道，十个侍女中，总会有一到两个的位置无法确定，老大住的房间肯定是被完全监视的。”
　　克劳德小声说道。
　　“哼，明白了！既然他们监视我们，你下去安排一下，找十个人，一个跟一个，也不要太明显，就是缠着她们，看她们还怎么监视。”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“哈哈，老大，这样也行？真有你的！”
　　克劳德没想到拜伦竟然想出这样的方法，笑了起来。
　　于是，从这天起，这十个侍女莫名其妙的多了下个追求者，而这几个追求者还是最缠人的那种，无论侍女去哪里，他们都会跟上，整天说此肉麻得不能再肉麻的话，不过令人奇怪的是，十个人的肉麻话竟然千奇百怪，而且从来不会有重复的，听得十侍女是目瞪口呆，真有些不敢相信这些情话竟然出自乳臭未干的士兵之口，估计她们一辈子也没听过如此多的肉麻话。
　　当拜伦完全控制天岗城的同时，一本名为＜情话大全＞的手抄本渐渐从天岗城流传出去，此书共有两百多页，内容极其丰富，可谓创造了泡妞手册的先河，不过很奇怪的是，此书并没有作者的名称，只在最后一页有这样一行小字－－“铁军内部数据，严禁外传”此书到底是不是铁军所出，已无从考证，不过从拜伦安排对十侍女进行反监视开始，克劳德、西达和两百铁军士兵房间的烛光就经常彻夜不灭……


第十四卷 第二章
　　半夜，拜伦正准备上床休息时，窗户忽然有轻微的响动。拜伦微微一笑，将窗户拉开条缝，一只蝙蝠从缝隙里飞了进来。
　　拜伦发动精神力，四周探索了一番，确认安全后，像蝙蝠使了个眼色，蝙蝠先是迟疑了一下，然后还是悄悄飞进了拜伦的被子里，拜伦则装作很累的样子，伸了个懒腰，也上了床，拉上了蚊帐。
　　拜伦如此小心不是没理由的，剑舞受过刺杀和监视方面的专业训练，监视并不是监视者必须在很近的范围，相反，如果有足够的机关，就算在很远的地方也可以监视，当然，这对监视者有很高的要求，比如会读唇语之类，然后利用镜道反射，就可以进行监听。
　　拜伦才一钻进被子，立刻感受到西比丝身上传来的体温，闻着西比丝身上的体香，拜伦将西比丝紧紧地抱在怀里。
　　西比丝虽然被拜伦拐到手已有一年半，不过两人在平时还是比较生疏，没有像雅儿和剑舞那样会有很多亲密举动，这次被拜伦抱在怀里，西比丝的心顿时一阵狂跳，“讨厌……别闹了，说正事吧！”
　　西比丝在拜伦耳边轻声说道。
　　拜伦坏笑一声，“嘿嘿，你说你的，我抱我的。”
　　“讨厌！”
　　西比丝红着脸羞斥道：“今天我去到那个金砂谷了，那里果然有问题呢！”
　　“什么问题？”
　　拜伦嘴上在问，手却没停，用手轻轻地抚摸着西比丝背部的曲线。
　　西比丝的身体很敏感，拜伦这样一抚摸，身体就开始左右扭动，胸部则很自然的在拜伦身上不断摩擦，“那里……那里有很多士兵把守，虽然已经是夜里。但是还在不断地从几个洞穴里向外运送矿石……洞口有铁门。有人进出在暂时开启，我进不去……不过在外面大概已经有近千奴隶……讨厌……你这样弄我没法说正事呀！”
　　“好吧！那我换个位置？这些奴隶是非法的吧？”
　　拜伦坏笑着将手向下移。正好放在西比丝翘起的臀部上。
　　“是的，都是非法的，没有任何奴隶印记，而且为了防备他们逃跑，全用铁锁栓住了脚……看起来很恐怖的，有些人的脚踝都磨出血化脓了……”
　　西比丝提起看到的景象，脸色都有些不忍。
　　拜仁冷笑道：“这马丁还真大胆，知道我来，这些非法勾当竟然都不停。太不把我放在眼里了。”
　　说着在西比丝臀部的揉捏手不由自主地加大了力度。
　　西比丝被拜伦的手揉捏得很重，异样的感觉瞬间扩散到全身，“你……别这样……我又不是马丁……”
　　拜伦这才反应过来，不过根据自己的经验，西比丝的欲火已被自己挑起。索性手向下一探，将西比丝的裙子拉了起来，西比丝一双雪白的大腿顿时暴露出来，拜伦的手虽然在动作。嘴却一点也没放松，“那里的防御怎么样？”
　　西比丝慌忙用手去阻挡拜伦，“防御……那里的防御很森严地……有个十米高的高墙，士兵都是全副武装，大概有两千士兵的样子……我估计这也是马丁那么猖狂的原因……”
　　拜伦可没那么容易被阻挡，索性一翻身，将西比丝压在了身下，双手迅速拿上西比丝的双峰。
　　“两千士兵，不够我们杀地！不过城墙有点麻烦，如果硬攻的话，城墙打开花费的时间，那些士兵已经足够消灭一切证据，包括那些奴隶了。”
　　西比丝虽然有想过会和拜伦有这一天，但是没想过是这样的情况下，在犹豫之间，衣服已经被拜伦拉了下来，一双玉乳晃晃悠悠地弹了出来，拜伦张嘴就含在了嘴里，另一只手则轻轻玩弄着空闲地那个。
　　“不……拜伦……不要这样……我们在谈正事……你不是想知道如何以最快的速度进去吗？我……我倒是听到士兵说了些东西……也许有用……”
　　西比丝慌忙说道。希望能分散拜伦的注意。
　　拜伦还真停了下来，不过另一只手还是在轻轻玩弄着，“说说看。”
　　“你弄得人家好难受……我在里面听到几个士兵在聊天，有提到紫妍，说紫妍很长时间没去金砂谷……然后还说了很多下流的话……其中有个士兵曾说过紫妍跟随城主也只是这几年的事情……而且是主动投靠城主。”
　　西比丝断断续续地说道。
　　看来这个紫妍真的有很多秘密呢，拜伦回想这一天紫妍的所有言行，更是确定了自己的想法，紫妍看来是马丁安排来监视并笼络自己的人，虽然紫妍表面上很服从，但是对于这样的任务还是很抗拒，这从浴池一事可以看出。
　　但是紫妍对自己有抗拒，马丁又为什么要安排她来当这十侍女的总管呢？还有今天晚饭后的一幕，如果她真在十侍女中有威信，就不会出现那侍女的不正常眼神……看来自己很可能一开始就想错了……
　　“拜伦？你在想什么？”
　　西比丝看到拜伦想问题想得出神，不由出声问道。
　　“在想紫妍，她好像真的有不少秘密呢！”
　　拜伦说道。
　　“她？你也看出来了？其实今天刚开始见面时，我就觉得她有点问题，当时马丁不是说她们是给你准备的吗？后面还专门提到她，当时我就看到她的眼神很怪异，其它十侍女或害羞或慌乱甚至还有无所谓的表情，但是她当时却有种绝望，她看马丁的眼神甚至有种恨意……”
　　西比丝回忆道。
　　拜伦顿时感觉很疑惑，“不会吧？恨意？难道她爱上那个老头马丁？”
　　拜伦觉得真有点不可思议。
　　西比丝轻轻一笑，“也不是没可能，马丁是一城之主，有钱有势，会有不少女子投怀送抱的，如此说起来的话，士兵说她主动投靠马丁，现在想想一切都合理了。”
　　“哎。谈了半天。如果她真的去爱上马丁，我们又少了一条夺取金砂谷的快捷方式了……不过很奇怪。她既然爱上马丁，这几年时间什么事都可能做了，她怎么还会是处女？难道是马丁……生理上有点问题？”
　　拜伦忽然又发现个疑点。
　　“处女？你怎么知道？你该不会……不过如果她是处女。也许会有办法……”
　　西比丝似乎想到了什么。
　　“嘿嘿……没有啦，说实话她那么漂亮，我还真想……不过不清楚对方底细，我可没这胆量去……哎呀。”
　　拜伦话没说完，胳膊上就被西比兰重重地掐了一下。
　　“就知道你这小色鬼！不过如果她真是处女，你大可以去什么她。要知道处女之身对于女人只有一次，你很可能会让她的心转向你的。”
　　西比兰说。
　　拜伦用不可思议的眼神看着西比丝，疑惑的说：“你竟然同意我去和其他女人？……”
　　西比丝脸一红，“是拉，谁让我的小老公是色鬼呢？我和雅儿，剑舞的想法都一样的。何况男人的女人越多，不正说明他越有能力吗？”
　　拜伦心情大爽，也顾不得正在谈论事情，手脚并用，西比丝的衣裙和内衣被一件件地脱了下来，不一会整个雪白的胴体已完全呈现在拜伦面前。
　　“不……拜伦你……我的人早就是你的了……但是我有个要求……你答应我好吗？”
　　“什么要求？”
　　拜伦的双手轻轻的抚摸着西比丝的胴体。
　　西比丝羞羞的眼睛半睁半闭，把脸侧到一边，羞羞地说道：“我……是第一次……你要温柔点哦……”
　　拜伦坏笑着，将身体靠了上去，西比丝的身体轻轻的抽搐着，迎来了自己数百年来地第一次。
　　西比丝是高级魔族，而且保持了数百年的元阴，拜伦如同孩子一般，贪婪的吸允这来自西比丝的能量，然后运行数周后，又回到西比丝体内，能量就如此生生不息互相循环，西比丝则在拜伦不断地运作中，达到一次又一次的高潮。
　　清晨，拜伦才缓缓张开眼睛，现在平衡心法已经达到了第五层的初级阶段，拜伦地整个身体都被汗渍的金色光芒笼罩，挥手投足都有种劲力无穷的感觉。
　　拜伦正待起身，忽然发观自己的独眼龙竟然还膨胀着，深入西比丝体内，而这时西比丝躺在床上酣睡着，身下全是红色和白色地痕迹，看来昨晚真的太激烈，连功力深厚的西比丝都招架不住。
　　拜伦将独眼龙抽了出来，缓缓用被子将西比丝盖上，自己则赤裸着身体走到窗前，一把将窗帘拉开，享受这难得的朝阳。
　　虽然身无寸缕，阳光照射在身上却是异常的暖和，拜伦低头看着自己的独眼龙，它竟然还是坚挺无比，颜色现在已经变为了紫色，看上去很有力量。
　　拜伦调皮地左右晃动着臀部，独眼龙也跟随着甩东甩西，拜伦忽然想到，如果做爱时，独眼龙能自由挥动，那不是更强。
　　这时脑海突然传来小黑的声音，“你的小鸡鸡进步很快，已经进入三级了，到四级应该就可以像你想的那样自由运动了。”
　　拜伦一听是小黑，顿时激动起来，“小黑！我平衡心法第五层了后面该怎么办，你闭关那么长时间，应该有收获吧？”
　　“没……你急什么，你才刚到第五层，到第五层顶，还需要段时间的。咦？你的身体怎么……”
　　小黑似乎很疑惑。
　　拜伦虽然这段时间功力提升很快，但是自己也有些担心，生怕会有不妥，听小黑这样一说，顿时紧张起来，“我的身体怎么了？”
　　小黑沉默了一会，“奇怪，怎么会这样？你的身体似乎在自己变化，这可不是我意料中的……看来我又需要闭关研究了……对了，那个什么紫妍，你如果要和她做的话，千万要小心，她的淫术等级不低……不过你应该能应付得了。”
　　小黑忽然提到了紫妍。
　　“不会吧？她并不是暗黑修炼者，我探测过的……”
　　“嘿嘿，淫术只是一种手段。并没有要求修炼者必须是黑暗修炼者，何况淫术中有两类极端修炼方法，一个叫“嫁衣”顾名思义，修炼者只是作为专门的炉灶，在某个时间向对方奉献自己的所有能量，而另一个则叫“诱邪”专门做损人不利己之事，破人的元阴或元阳，让人的精气全部泻完……”
　　小黑的语气很阴森，拜伦顿时感觉一阵头皮发麻。
　　“她……该不会是……什么吧？”
　　“嘿嘿，是否修炼淫术，看她的神态跟外表大概就能分辨，但具体修炼的是什么……这就无法从表面来分辨了，你要真想知道，要不去问她，要不去直接和她做，哈哈，我闭关了！……”
　　小黑说到最后几句话时，声音已经小到听不见了。
　　“喂！别忙着走！你还没说怎么才能应付呢……该死的小黑，跑得还真快……”
　　经过这一夜，剑舞已将城堡大概秘道位置弄清，而克劳德的肉麻反击也正式启动，十个侍女的动向完全在控制之中，刚开始这十侍女还觉得有趣，不过渐渐也觉得有些麻烦，因为那十个追求者，无论这十侍女在哪里，都会一步不离地跟着。
　　十侍女不只无法暗地里做事，就连说悄悄话都不可能，中午时，紫妍就来到拜伦房间，旁敲侧击地提醒拜伦，说那十个侍女被士兵调戏云云，希望拜伦能出面干涉。
　　拜伦故意装作毫不知情的样子，“真的有这回事吗？”
　　“拜伦主人，我们可是马丁爵士送给你的私有财产，那世士兵也太-----”紫妍故意加重了私有两字。
　　“哦……这倒也是呢……呵呵……那我先告退了……”
　　紫妍有世慌乱，话说完，不待拜伦说话，就向门口退去。
　　“紫妍小姐，你等一下。”
　　拜伦忽然想起，自己在马丁眼里可是色鬼，今晚出席宴会，紫妍一定会向马丁报告自己的情况，十侍女被士兵追求，自己不做点什么可不行。
　　紫妍缓缓转过身来，“主人，还有什么吩咐吗？”
　　虽然转过身来却还是站在门口，和拜伦保持着距离。
　　拜伦故意色迷迷地走到紫妍身旁，将嘴凑到紫妍耳边，“今晚把身体冼干净，来我房间，今晚我想享用你……”
　　紫妍身体一颤，慌忙点了点头，夺路而逃。
　　拜伦听到紫妍跑远后，忍不住笑了起来，这个紫妍还真是有意思。
　　这时一个人从帷幔后走了出来，原来是西比丝，“拜伦小老公，你可真调皮。”
　　轻笑着，用纤指轻轻一点拜伦的额头。
　　拜伦将西比丝的纤手握住，轻轻一拉，西比丝整个身体就靠到了拜伦怀里，“西比丝姐姐，反正现在也没人，我们再来调皮一下好不好啊？”
　　拜伦坏笑着。
　　“你好讨厌！”
　　西比丝半推半就……


第十四卷 第三章
　　马丁的宅子是城中之最大的豪宅，拜伦带着雅儿，紫妍去赴宴，两女陪一男，拜伦还四处打望，真是尽显色狼本色。“哟……尊贵的拜伦大人，您总算来了。”
　　马丁远远就迎了上来。
　　“马丁城主，你还真客气，拜伦何德何能受你如此礼遇。”
　　拜伦客套地说道。
　　马丁亲热地和拜伦并肩向大厅走去，“拜伦大人谦虚了，五翼郡饱受战乱之苦，上到官员，下到黎民，无不叫苦，拜伦大人以拯救人民于水火为已任，这等高风亮节值得小人学习啊！”
　　马丁拍马屁的功夫还真是有一套。
　　拜伦口头上走谦虚不已，心里却早就问候了马丁的三代女性，这马丁真是脸皮厚，全城百姓的苦痛不就正是拜你所赐吗？
　　进入大厅，看到拜伦和马丁进来，原本坐着的人都站了起来，拜伦眼睛一扫，全是肥头大耳之辈，衣服一个比一个光鲜，不用说，这些就是本城富绅了。
　　马丁直接让拜伦坐在自己一侧，拜伦倒也没推辞，雅儿陪拜伦坐在一起，紫妍则一个人站在拜伦身后，等候拜伦差遣。
　　众人坐定后，马丁向身边人谈了个眼色，侍女们开始将一盘盘美味佳肴送了上来，这顿宴席比之龙卡高官的宴席都不遑多让，真让人不敢相信这是个年年向帝国请求财政支持的城市。
　　拜伦心中暗暗下了决心，一定要拔除这个毒瘤，不过脸上还是不能露出任何破绽，你一杯、我一杯，很快和这些官绅熟络起来，甚至还表现男人本色，说点带颜色的笑话。
　　这些官绅本来还很担心，生怕拜伦是个难接近的主。没想到却如同市井小民一般。不由都松了口气，开始真正的放纵起来。
　　雅儿受过良好的教育。拜伦看她面色尴尬，使了个眼色，让她和紫研出去自己活动。并了避免其它人怀疑，等到雅儿两女一出去，就乘势将到酒的年轻侍女拉到自己怀中，上下其手，侍女没想到拜伦如此，吓得惊叫一声爬起来跑了。拜伦看到侍女惊慌的样子，放肆他狂笑着。拜伦的这个表演可谓很成功，马丁人很细心，看到拜伦将雅儿和紫妍支走，心里立生疑。认为拜伦可能有什么安排，待看到拜伦急不可耐地调戏侍女，疑云顿消，原来将两女支走只是为了方便自己风流而已。
　　“拜伦大人。别性急啊？还有精彩地在后面呢！”
　　马丁神秘地笑了笑，拍了拍掌。
　　五个美丽地舞姬走了进来，在大厅中央翩翩起舞，这五个舞姬身上穿的是很薄的沙，玲珑身段尽显，重要部位也隐约可见。
　　马丁看到拜伦都看呆了，又拍了拍掌，五个舞姬开始伴随着舞蹈，轻轻将薄纱褪下，五尊美丽的胴体完全暴露出来。
　　拜伦说实话还走第一次看这样的艳舞，不用演戏，真的被这帮美女迷的神魂颠倒。待到雅儿和紫妍去就拜伦时，拜伦已唱得烂醉如泥，两女并扶着拜伦回到了城堡，不知为什么，雅儿感觉到紫妍似乎对拜伦喝醉很高兴。
　　雅儿和紫妍将拜伦扶到了浴池，两女服侍拜伦宽衣洗澡，拜伦尽管醉了，手脚还是很不规矩，不停歇他在两女身上摸来摸去，雅儿习惯了倒好，紫妍则躲不是，不躲也不是。
　　“我要上厕所！”
　　拜伦忽然站了起来，抬着鸡鸡就准备尿尿。
　　两女又羞又气，紫妍更是吓得转过了身去。
　　你帮他收拾一下房间吧，我扶他去厕所……”
　　雅儿说道。
　　紫妍当然求之不得，一溜烟出了浴池。
　　看到紫妍走远，雅儿狠狠地在拜伦臀部掐了一下，拜伦立刻呲牙咧嘴地叫了起来，“哇！你要谋杀亲夫啊？掐那么重？”
　　“谁让你乱来的？哼。”
　　亚尔娇哼一声。
　　拜伦此时已醉态全无，原来是装的，“怎么样？有什么收获吗？”
　　拜伦问道。
　　“哎……紫妍果然有问题，她和我出去没多久，就找了个借口，将我一人留院子里，我跟踪而去，她果然去见了马丁，还将一个纸条交给了马丁……”
　　拜伦点了点头，“就知道她会这样……”
　　“不过后面她和马丁说了些话，你一定想不到，她竟然跪下去求马丁，让马丁不要把她送给你，还说了很多肉麻的话……”
　　雅儿一副不可思议的表情。
　　“不是吧？竟然真的是这样？”
　　虽然昨天晚上和西比丝已有猜测，但是今天从雅儿口中得到证实，还是让拜伦有些无法接受。
　　雅儿疑惑的看着拜伦，“你难道知道？”
　　拜伦点了点头，“昨天和西比丝姐有分析过这个可能，不过实在想不到呢，紫妍那么美，马丁那可以当她父亲了。
　　“对了，后面看他们没说什么正事，我就去了附近地郑强家……结果……”
　　雅儿有点不忍说下去。
　　“结果什么？找到了吗？我们现在认识的本地人就这些奴隶而已……不会是他们下手了吧？”
　　拜伦脸色一变。
　　“我按郑强留的地址找到他家时，里面已经空无一人，但是桌子上也没看到有什么积灰，应该没走多久，厨房甚至还有做了没吃的饭菜，据他所说，他家里只有老父母两人，却做了有四、五个菜……这在如此贫困的家里是很不可思认地了……”
　　雅儿说道。
　　拜伦皱眉想了想，“明白了，这说明郑强是昨天中午就失踪的，甚至包括他父母都被带走了，那样贫困的家庭做那么多茶，应该是父母为了庆祝他回家，特意多做的……在他家里有发现什么吗？”
　　雅儿将一个纸团拿了出来，纸是铁军地宣传低，在背面有黑黑的痕迹，似乎是用碳画上去的，虽然不清楚，但是可以分辨中间是两个同心圆，在大圆外面，有好几个特别作了标记的地方。
　　拜伦得意地笑了。“雅儿。这是郑强在被抓前给我们留的信息，他应该不识字。所以用这画来表示了几个可疑地点的位置，一会你把这张纸拿给西比丝姐，让她去调查一下。雅儿点了点头。将纸团收了起来，“对了，紫妍今天很怪，当心她有什么阴谋，回来的时候，她看到你烂醉如泥的祥子。似乎很高兴呢！”
　　雅儿说道。拜伦似乎想起了什么，“糟糕！我忘记了，今天晚上我让她和我什么什么地。”
　　拜伦尴尬地说道。
　　雅儿一听到这里，又狠狠地在拜伦屁股上掐了一下，“你这坏蛋。我不理你了。”
　　说着就势欲走。
　　拜伦慌忙将雅儿拉住，“别啊……其实我也不想的，但是……”
　　拜伦将事情原原本本地说了出来，现在没其它头绪。紫妍是唯一地快捷方式，小黑既然说拜伦能应付，那必然是有方法对付紫妍的淫术的，不过拜伦还是没什么信心，如果能拉着雅儿陪同，成功概率应该会高很多。雅儿听完后，明白了拜伦地意思，虽然以前也曾和剑舞同时服侍拜伦，但是面对一个陌生人，心里还是感觉有些不太自在，不过感受到拜伦殷切的眼神，雅儿还是点了点头。
　　拜伦心中一阵狂喜，抱着雅儿就亲了起来……
　　紫妍将拜伦的房间收拾妥当后，一个人呆呆地站在窗前，看着天岗城点点灯火，心里有些惆怅，自己的命运真的如同浮萍，虽然自己已经尽力去争取，却造化弄人……为什么马丁竟然会将自己送人？为什么和马丁那么多年，也得不到一个机会？
　　今天运气好，这个色鬼拜伦喝醉，但是这样的运气又能持续多久呢？马丁说地委屈不了多长时间，但是按这小色鬼的进度，真不知道以后会怎么样，我可不希望失身给这龌龊的小鬼。
　　就在紫妍乱想的同时，房间的门开了，是雅儿，她正搀扶着拜伦走了进来。
　　“紫妍，快来帮忙，他太重了。”
　　雅儿艰难他说道。
　　紫妍收回心神迎了上去，和雅儿一边一个，将拜伦架上了床，拜伦还是一副醉醺醺地样子，再上床的一瞬间身体一歪，紫妍一个没站稳，被拜伦压在了床上。
　　紫妍一阵大急，奋力挣扎着，但是拜伦就如同一只章鱼，手脚并用将紫妍缠了个严严实实。
　　“不要……快放开我……雅儿妹妹，快救我”雅儿假装用力地拉着拜伦，但是拜伦的身体不但没松开，反而越抱越紧，雅儿最后只得耸了耸肩膀，一副爱莫能助的表情，“我也没办法了，拜伦有抱着东西睡觉他习惯，你让他抱着睡醒，自然就好了”雅儿的语气很轻松，紫妍却脸色一变，不是吧？被这恶心的醉酒章鱼抱一晚？
　　“要不，晚上我陪着你们？”
　　雅儿看到紫妍很害怕，故作大方地问道紫妍的头点得像拨浪鼓似的，就差没流感激的泪水，紫妍的心里这下一宽，如果才雅儿在，拜伦就算晚上想做什么，只要他一松手，自己就有希望脱困吧？不过……萦研实在想得太简单了。
　　夜渐渐深了，拜伦还是象只章鱼的抱着紫妍，雅儿则睡在床的另一端，两人将紫妍夹在中间，紫妍真是感觉浑身不自在。紫妍感觉这一夜真的很漫长，自己完全不敢睡，生怕被拜伦占了便宜，不过……不论再怎么担心，该来的始终还是来了……
　　紫妍忽然感觉下身被顶得很难受，销售轻轻地移过去，想把那顶的东西拿开，但当手到那后，却如触电般猛地收了回来，俏脸变得通红，因为他摸到的竟然是拜伦膨胀起来的……
　　不知道是紫妍的碰触还是去他原因，拜伦的手开始上下不规矩的摸了起来，刚开始还隔着衣服，后来索性直接从腰间伸进紫妍的下裙。
　　“不……”
　　紫妍刚想叫，拜伦的嘴已印了上来，堪堪将紫妍的小嘴封住，一只手固定着紫妍地身体，另一只手则直接窜进紫妍的小内裤。
　　紫妍的臀部特别丰满，拜伦边摸边涅，感受着手上传来的快感，拜伦昨晚上和西比丝，今天则是和紫妍，不由得将两女进行比较。
　　西比丝属于苗条型，而且血族寿命长，肌肉发达，身上基本上没有多余的赘肉，摸上去从上滑到下，手感很顺滑。
　　紫妍则是典型的成年人类女性，臀部很丰满，手掌抓下去，就是乱晃的白肉，两人可以说是各有特点。
　　乘着拜伦侵犯自己的臀部，紫妍用力地用脚尖碰身后的雅儿，希望雅儿醒来后能为自己解围，雅儿被紫妍一碰，身体翻了个转，习惯性的就从身后将紫妍抱了起来。
　　紫妍现在真有点欲哭无泪，现在是被两只章鱼缠住了。
　　雅儿的手也很不老实，拜伦的手则抚摸紫妍的臀部，她则将手直接身带紫妍胸前，轻轻的抚摸起那两个丰满的凸起。紫烟还是处女，就算她曾修习过淫术，但是也没有经历过这样的场景，但是现在又能做什么？手脚都无法动弹，甚至拜伦的舌头还不断调皮的在自己嘴里钻来。
　　紫妍无法反抗，拜伦和雅儿却丝毫没有放松，拜伦手一用力，紫妍的裙子顿时撕裂开来，整个臀部都暴露了出来，雅儿也将紫妍的纽扣解开，一双玉乳晃悠着出现在拜伦眼前。
　　这下刺激更大了，紫妍眼神开始迷离起来，舌头开始渐渐对拜伦进行响应，拜伦的舌头如同找到好玩的玩具一般，与紫妍的舌头绞缠，吸吮。
　　雅儿的身体紧紧地贴着紫妍的后背，不断用自己的胸部摩擦着紫妍背部，双手则玩弄着紫妍的玉乳，双脚不老实地伸到了紫妍双腿之间，然后用力将其张开。
　　紫妍身体一阵颤抖，因为雅儿将紫妍的双腿张开后，拜伦的手就可以肆无忌惮的由后面的鸿沟向前移动，将紫妍最隐私的地方处于自己的掌下，轻轻用掌心揉着。
　　紫烟已经忘记了一切，只知道用身体去迎合拜伦和雅儿的动作，拜伦看到时机成熟，一把将紫妍地衣裙都褪了下来，翻身而上，重重的压了上去。
　　虽然紫妍已沉浸愉快感之中，但还是不由得身体一阵抽搐，剧烈的疼痛让紫妍几乎哭泣出来，与此同时一股强大的元阴向拜伦流去，拜伦正待接收，元阴却忽然停步不前，然后缓缓退回了紫妍的身体，在紫妍体内旋转着，形成了一个元阴漩涡。拜伦顿时感觉全身一阵舒爽，如同要被紫妍融化一般。
　　雅儿一看不好，纤手伸到拜伦和紫妍的结合处，轻轻的抚摸着，拜伦一受到雅儿的刺激，顿时回过神来，看来紫妍确实有练淫术，现在紫妍的淫术已经发动，自己必须提起精神应付了。


第十四卷 第四章
　　话说拜伦、紫妍和雅儿在床上的攻势已进入白热化阶段，拜伦一进入紫妍身体，紫妍的淫术顿时自动反应起来，形成一个元阴的漩涡，发出惊人的吸引力诱使拜伦继续深入。
　　拜伦经过雅儿的抚摸，这才回过神来，慌忙凝神应战，不过拜伦虽然修习淫术已有时日，却并不知道如何应对，只能抽身后退，保持和紫妍元阴的距离。
　　而紫妍的淫术现在已渐渐发动起来，再加上拜伦和雅儿的不断催情，身下的紫妍显得妩媚无比，每一个姿势、每一声呻吟都在诱惑拜伦的进入。
　　雅儿也看得出拜伦的艰难，虽然她没修习过淫术，但还是以很简单的方式去转移紫妍的注意力，希望能够缓解拜伦的压力，拜伦压在紫妍身上，她用双手在后端分别抚摸揉捏紫妍的大屁屁，甚至用指尖去触碰。
　　紫妍虽然淫术不弱，但是在床上经验还是零，对拜伦发动淫术已经是倾尽了全部精神，雅儿的分心战术顿时让其应接不暇，也让拜伦有了喘息之机。
　　拜伦乘间隙仔细回忆着淫术的点点滴滴，小黑说自己能应付，那应该就不假，但是为什么却没找到任何关于这方面的记忆呢？
　　紫妍体内的漩涡与一般的能量漩涡有很大不同，她的漩涡如同有个黑洞，发出极强的吸引力，大概这就是小黑所说的，淫术中的“诱邪”吧？自己一旦深入。就会被黑洞吸引，然后四周的漩涡催动元阳向黑洞中流动，直到自己被吸干为止。
　　拜伦想到这里，忽然有了一丝头绪，是了，现在自己面对的是漩涡的正面，效果是吸引，那另外一端。必然是放出，如果能够将入和出循环起来，紫妍的“诱邪”再厉害也不可能吸干了！
　　但是这只是理论而已，真的能行吗？拜伦忽然想到小黑存在自己脑海中的淫术图片，直接找到三人相关的图片，上面的姿势真是应有尽有，不过最基本的理念都相同，那就是元阴能量在三人体内循环的平衡，拜伦从中选了一个看起来比较简单的。准备实施。
　　拜伦在保持对紫妍侵犯的同时，将雅儿的衣物也脱了个干干净净，雅儿现在也有些意乱情迷和拜伦的上半身抱在了一起。
　　拜伦在雅儿的臀部上拍了拍，将她的身体翻转过来，嘴部正对紫妍的嘴部，而臀部则高高地被拜伦抬起。
　　三角淫术阵，就如同一个三角形。两女一男各是一边，三人紧密地连接在一起。元阴、元阳能量穿过三人的身体循环，生生不息。
　　构建三角成功，拜伦开始全力地深入紫妍的漩涡，首先是试探着释放一些元阳。这一丝能量竟然真被漩涡另一端的雅儿接到，然后又回转到自己身体，拜伦不由心中大喜，看来自己确实剑舞很容易将那取拜伦开始全力施为起来，元阳以匀速穿过紫妍的身体，紫妍的漩涡则拼命地吮吸着，再通过雅儿身体回到拜伦体内。
　　时间一分一秒过去，紫妍的能量也到了极限，漩涡渐渐弱了下来。逐渐停了下来。反而被拜伦的元阳带领着在三人的体内不断循环着，先是一点点。然后越来越多，最终紫妍的整个元阴都在拜伦的控制之下，紫妍已经完全被拜伦占有了。
　　待拜伦醒来时，两具美丽的胴体还紧挨着自己，紫妍在拜伦的身下，雅儿还是抱着紫妍的上半身，丰满的臀部则被拜伦当枕头一般靠着。
　　看看窗外，天竟然已经大亮，没想到自己的第一次淫术决斗竟然如此惊险，拜伦想想还有些心有余悸。
　　拜伦身体一动，紫妍也迷迷糊糊的睁开了眼睛，待看到赤身裸体的拜伦，感受下身传来的剧痛，脸色变得很苍白，将头转到了一侧，轻轻地抽泣起来。
　　拜伦虽然早已想好如何去说服紫妍，但是看到紫妍哭，还是不由方寸大乱，“对……对不起。”
　　没想到紫妍哭得更凶了。
　　“你知不知道你做了什么？就因为你，我失去了最后的希望，你知道吗？”
　　紫妍抽泣道。
　　“哎，那个马丁有什么好的？既然他能随便把弥送我，那说明他根本不爱弥，弥就算有弥那最后的希望又有什么用？”
　　拜伦安慰道。
　　紫妍转过头来，皱眉看着拜伦，“你在说什么？我爱他？”
　　“难道我说错了吗？弥留着处女之身，不就是想取悦马丁吗？”
　　拜伦问道。
　　紫妍苦笑一声，“呵……取悦？哎……现在我什么也没了，我也不介意告诉你实情，也许真是天意吧，我辛苦数年，却被你一晚就毁了。”
　　接着，紫妍缓缓将自己的经历说了出来，这时拜伦才发现，自己地猜测有多离谱。
　　紫妍地父亲是卡罗特时期，天岗城的城主，没想到在五年前撒凯突然发兵，紫妍地父亲虽然不懂格斗，还是指挥士兵与撒凯军队血拼到底，最终还是战死沙场，马丁也是那时才当上城主的。
　　马丁当上城主后，第一个命令就是将紫妍父亲的尸体在城门外悬尸三日，然后将紫妍全家一百多号人全抓了起来，男人送去矿场当劳工，所有五到四十岁的女性则被马丁豢养起来，据说被马丁当作修炼淫术的炉灶，包括紫妍的母亲在内，都被其完全吸干而死。
　　由于当时正好不在家，紫妍幸运逃过一劫，被百姓偷偷送出城去，紫妍当时才十五岁，完全不知该怎么办，让她杀只鸡都不行，更不用说报仇了。
　　紫妍在五翼郡四处流浪，没想到却被一个老头抓了起来，那个老头也是个淫术修炼者。将紫妍抓住后，那老头兴奋不已，准备将紫妍发展成为自己地长期炉灶。
　　紫妍当时真以为自己一辈子都完了，但是没想到暗黑修炼者之间的火拼也非常的多，几天后，某个大的暗黑修炼组织似乎想让那老头入伙，那老头当场拒绝，对方的人和老头打得很激烈。最终老头还是被杀了。
　　当对方进老头的房间时，紫妍才发现，对方竟然是个相貌英俊的年轻人，紫妍当时拼命地哀求，还讲出了自己的经历，而那年轻人也真动了恻隐之心，还将老头的暗黑秘籍丢给了紫妍，让紫妍修炼。
　　紫妍重获自由后，找了个小村落躲了起来。同时在老头的暗黑秘籍中寻找适合自己修炼的技能，最终紫妍选择了淫术中的“诱邪”来修炼，理由很简单，马丁好色，而自己姿色气质过人，自己正可以利用这点来将马丁杀死，而“诱邪”的修炼也很简单。虽然只修炼了不到一年，紫妍已初窥门径。
　　紫妍再修习一下简单的格斗技巧后。就匆匆赶回天岗城，故意找了个机会，主动向马丁献媚，想诱惑马丁采补自己。
　　马丁刚开始对自己这个美女确实很喜欢。但是不知他是否发现了什么，始终没和紫妍有更多的身体接触，甚至在后来的两年，直接将紫妍调离自己身边，到拜伦出现，干脆将紫妍作为礼物送给了拜伦。
　　说到这里，紫妍轻轻地叹了口气，“我的一诱邪被你完全破了，我现在只是个平常人。不会再有机会报仇了……”
　　拜伦没想到事情竟然如此复杂。而就那么碰巧，竟然正好将紫妍送给了自己。估计马丁淫术修为不低，所以能发现紫妍身怀“诱邪”送给自己也没什么好心，也只是想害自己而已，却没想到反而成全了自己。
　　“紫妍，帮我吧！我现在最想做的，正是扳倒马丁！”
　　拜伦轻声说道。
　　紫妍呆呆地看着拜伦，真有些不敢相信自己的耳朵，因为拜伦在自己印象里，只是个小色鬼而已，甚至昨晚还用非常手段占有了自己。
　　拜伦将自己的来历也说了出来，甚至提到了金砂谷，紫妍这才知道，拜伦并不简单，一切原来都在进行着，就连十侍女的事，也是拜伦的安排，甚至昨晚也是……
　　“好吧！我帮你！”
　　紫妍的心情有些复杂，不过还是答应了拜伦。
　　有了紫妍的倒戈，一切顿时豁然开朗，拜伦也很容易的得到了整个城堡的地图，里面甚至有剑舞都没探完的秘道图。而正如一般城堡，天岗城的城堡，也有准备紧急逃生用的秘道，直通城外。
　　马丁的监视网也远比拜伦想的复杂，城堡里除了十侍女监视外，竟然还有个三人组，专门躲在秘道中对众人进行监视，当然，这三人由于不能出秘道，监视的内容很片面，也无法进行监听。因此拜伦冻结十侍女行动，其实只是妨碍，并没有真正杜绝监视。根据紫妍的情报，剑舞很容易将那三人抓了出来。
　　关于那十侍女，情况和拜伦所想差不多，十侍女表面上服从于紫妍，实际上则正好相反，十侍女中的头目是个叫玲的女孩，是个暗黑修炼者，也就是当时在浴池中和拜伦有亲密接触的女孩。
　　至于紫妍经常去金砂谷的理由也很简单，她家的男性都被马丁关在那里当劳工，几年过去，虽然已经死得差不多，但是还有她一个小弟弟在里面。
　　城堡已经被拜伦完全掌握，拜伦开始进行下一步的安排，首要任务，当然是占领金砂谷，获得马丁的罪证。
　　为了麻痹敌人，拜伦让剑舞负责对三个监视者进行控制，让他们不断向外发送虚假的情报，比如拜伦和十侍女鬼混等对马丁有利的情报。
　　拜伦另外让雅儿带领士兵做了几十个稻草人，让他们穿上铁军的衣服，放置于城堡各处，十个木偶只需要一个人来控制即可，然后分派了十个士兵来负责，造成城堡各处都有铁军士兵的假象。
　　十侍女被统一的看管起来，以防备她们在铁军出击时报信。
　　在确认万无一失后，拜伦亲自带着克劳德、西达、雅儿和西比丝以及紫妍和一百九十名穿着龙鳞甲的铁军士兵。通过秘道，出了城。
　　现在已是傍晚时分，天岗城外二十里，金砂谷内还是一副繁忙的景象，一条百米长、十米高的城墙将谷口封了起来，城墙上全副武装的士兵正全神贯注的站岗。
　　“真没意思，还要站两小时才下岗，真不明白城主那么紧张做什么。山上的异族怎么也不会半夜来袭啊？”
　　士兵甲抱怨道。
　　“听说上面来人了，也许马丁大人是紧张这个吧？”
　　士兵乙说道。
　　“来人？是不是那个什么铁军？他们进城的时候我看了的，就两百多人，全是乳臭未干的小子，他们敢来这里？这里可有两千正规军！”
　　士兵甲说着还拍了拍胸前的铠甲，发出硬硬的梆梆声。
　　“哈哈，那是！咦？有人影！”
　　士兵乙正笑着，忽然看到几个人影正向城墙走来，不由有些紧张。
　　城墙上的士兵都紧张起来。毕竟这时间应该是不会有人来的。
　　“谁！”
　　士兵甲大声问道。
　　一个美丽的身影走到了城墙下，就着火把的光亮，可以看到正是紫妍，而她身后是两个侍女打扮的女孩，竟然都是一等一的美女。
　　“兵哥哥，是我啊！我是紫妍……”
　　紫妍媚声说道。
　　士兵们都松了口气。
　　“是紫妍小姐来了，快开门！”
　　士兵乙似乎为了讨好紫妍，大声的吆喝起来。
　　沉重的大门“吱呀”一声开，紫妍三人缓步走了进去。开门的士兵一副色迷迷的样子，“紫妍小姐？今天弥来，又是找那小鬼？他刚下洞去。”
　　士兵说的小鬼，正是紫妍的弟弟。当然士兵并不知道他们的关系。
　　“不是的，我找你们队长，马丁大人，让我给他带了两个侍女……”
　　紫妍轻声说道。
　　士兵看了看紫妍身后的两个美貌侍女，大吞口水，“队长真好运，他正在他房间休息，我带弥去吧！”
　　紫妍道了声谢，三人跟随士兵向队长的房间走去。根据紫妍对这金砂谷的了解。金砂谷与天岗城能随时进行联系，据说是利用一种特殊的小鸟。甚至能在夜晚飞行，消息只需要数分钟即可传到马丁那里。
　　“彭……彭……”
　　士兵敲了敲门。
　　“哦……妈的……谁啊？自己推！门没关！”
　　房间里传来队长的粗骂声。
　　“哟……怎么是紫妍小姐？有什么事吗？”
　　队长的手正在胯部上下运动，看到紫妍带着两个侍女走了进来，慌忙将手甩了两甩，在身上擦了一下，尴尬地问道。
　　士兵人送到，正准备告退，紫妍身后的一个侍女却一伸手将房门关了起来，“兵哥哥，你别忙走呀！”
　　两侍女都将头抬了起来，正是雅儿和西比丝。
　　队长毕竟是队长，顿时察觉出异样，一手抓住床边的军刀，猛的向窗边的鸟笼劈去，但是只见黑影一闪，紫妍身后的西比丝已没了踪影，她身影再出现时，已在队长的身侧，一把细长的血色佩剑正指在队长的喉间，队长的军刀已只剩一个刀把。
　　“金砂谷的资料在哪？”
　　西比丝冷冷的问道。
　　队长何曾见过这样的身手，慌忙用眼神看了看墙角的一个箱子，紫妍走过去打开一看，里面果然是一堆账本，不只有买家纪录、进出马车纪录，甚至还有所有非法奴隶劳工的纪录。紫妍看得身体都激动地颤抖，回过头来，向西比丝点了点头。
　　队长还来不及反应，只觉得胸前一阵剧烈地疼痛，一片血雾从自己的身体喷了出来，被西比丝的“嗜血剑”吸了个干干净净，与此同时，雅儿身边的士兵闷哼一声，倒在了地上。
　　紫妍虽然整天想报仇，但是真正看到如此血腥场面，还是面色变得很难看，一个人蹲在墙角干呕起来。
　　大门被西比丝和雅儿再度打开，拜伦率领着铁军大踏步冲了进来，士兵们再傻也明白发生了什么事，顿时警钟响了起来，奴隶劳工被赶进了牢房，士兵仓皇拿起武器，穿戴上铠甲一窝蜂地向拜伦等人冲去。
　　接下来是残忍的杀戮游戏，穿着龙鳞甲的铁军士兵，就如同妖鬼一般的存在，疯狂地挥舞着手中的太刀，这些养尊处优的士兵哪里会是对手，一、两个照面顿时成为了刀下亡魂。
　　克劳德和西达挥舞着血刀，就如同两个绞肉机器一般，士兵的残肢断臂掉了一地，而两人杀得兴起时，还大声地吼叫着，两人争相报着数字，在攀比着杀死敌人的数目。
　　如果说铁军士兵是妖鬼、克劳德和西达是杀人恶魔，那拜伦就是真正的死神，拜伦干脆赤裸着上身，挥舞着已经血红色的“若水剑”虽然若水剑不锋利，但是拜伦竟然在若水剑内注入强大的平衡功力，硬生生地将所能看到的一切士兵拦腰斩断。
　　杀！杀！杀！拜伦已经完全沉浸在杀戮之中，甚至能感受到杀戮给自己带来的快感，金黄色的鳞片从拜伦肌肤上浮现，开始只是胸部，然后慢慢遍布全身，甚至慢慢向脸部发展。
　　“不是人啊！太恐怖了！”
　　敌人士兵已经完全没有了抵抗的意志，不少人甚至丢下武器投降，但是拜伦视而不见，就算是投降的士兵，也是照杀无误。
　　原本两千士兵对两百人的包围，变成了两百人对两千人的屠杀，铁军士兵已渐渐停了下来，但是拜伦却没丝毫停止的迹象，只是疯狂地杀戮着，甚至当身边再没有敌人士兵时，直接向躲在角落的残余士兵扑了过去……
　　克劳德和西达发觉了拜伦的异样，“老大！别杀了！已经结束了！”
　　但是拜伦并没有丝毫停歇，还是挥舞着手中的若水剑，放弃抵抗卷缩在角落的士兵大概有数十人，他们感受到了空前的恐惧，但是想逃又没办法，他们的腿已经因为颤抖而无法动弹。
　　“老大！你醒醒啊！”
　　克劳德和西达大声地吼叫起来。
　　拜伦的若水剑不断挥舞着，一个、两个……终于将最后一个士兵刺了个透心凉，缓缓将若水剑从尸体抽出后，停了下来，胸部剧烈地起伏着。
　　“老大……你怎么了？他们已经投降了……”
　　克劳德看着遍地的尸体，喃喃说道。
　　似乎听到了克劳德的声音，拜伦缓缓转过身来，正对着克劳德和西达，缓缓举着若水剑直指克劳德。
　　克劳德和西达惊呆了！这……是自己的老大吗？


第十四卷 第五章
　　拜伦散发出恐怖的死亡气息，全身被金黄色的鳞甲覆盖着，甚至连半边脸上都全是这恐怖的鳞甲，如果不是有半边脸还保持原样，克劳德简直不敢相信这就是他的老大。
　　“老大？”
　　克劳德看着拜伦，疑惑地喊道。
　　拜伦并没有回答，平举着的若水剑瞬间迸发金色的光芒，隐隐指着克劳德的全身要害。谁都无法说清到底放生了什么事，雅儿和西比丝自从战斗开始后，就一直在城墙上，看到拜伦忽然将剑指向克劳德，雅儿顿时有种不祥的预感。
　　“西比丝姐姐，你带我下去……”
　　雅儿说着，拉着西比丝向拜伦的方向纵去。
　　西比丝在空中伸出一双巨大的黑色翅膀，将雅儿缓缓放落在拜伦和克劳德中间。
　　“拜伦……你怎么了？你快醒醒啊！”
　　雅儿向拜伦飞奔而去，泪水从雅儿脸上滑落下来。
　　看到雅儿突然跑了过来，拜伦的双眼顿时银光大盛，但是数秒后，拜伦的身体剧烈颤抖起来，似乎很是痛苦。
　　“啊……”
　　在一声大喝后，拜伦手一松，若水剑掉落在地，然后双手紧紧地抱着脑袋蹲了下去。
　　雅儿受拜伦精神力影响，身形顿时一滞，待恢复过来时，拜伦已蹲在了地上痛苦地呻吟着，雅儿拾起地上的若水剑，半蹲着，将拜伦拉到自己怀里，没想到这样真的很有效，拜伦的声音越来越小，竟然睡着了。
　　众人看到拜伦睡着后，这才松了口气。
　　“雅儿小姐。你们先回城堡吧！善后的事情我和西达来做！”
　　克劳德说道。
　　雅儿点了点头，和西比丝两人搀扶着拜伦上马，向天岗城的方向驰去。
　　克劳德和西达开始安排后面的事，经过全面的搜索，在现场又找出躲藏的士兵两百余名，西达找了间牢房将他们都关了进去。
　　除了在牢房里的三百多名劳工奴隶外，克劳德将矿洞里的八百多人也放了出来，这些奴隶已很长时间没见过生人，看到浑身血污的克劳德等人，再加上遍地的士兵尸体，无一不脸色巨变，甚至不少当场就吓晕过去。
　　克劳德想想摆着一堆尸体确实很是问题，于是找了个废矿洞，指挥这些奴隶将尸体都丢了进去。
　　渐渐地奴隶们也明白了铁军的来历，心中的恐惧减了不少，千多具尸体用了近两个小时，才完全处理干净。
　　直到这时，克劳德才去队长房间，将躲在角落的紫妍叫了出来。紫妍自从战斗开始后就躲在房间里，只是听到外面的惨叫已经让紫妍很恐惧，更不用说看了。
　　紫妍听克劳德说战斗已经结束，还很是不敢相信，待到走出房间，看到奴隶们都在外面站着，而已没任何马丁士兵的影子，才敢相信这是事实。
　　“姐姐！姐姐！我在这！”
　　一个瘦小的身影向紫妍扑了过来。
　　泪水再也无法控制，紫妍迎了上去，姐弟俩紧紧地抱在了一起。自己真的等到这一天了，等到解救弟弟的一天。
　　城堡内，浴池，拜伦一个人盘腿坐着浴池中间，西比丝和雅儿用毛巾给他擦拭着身上的血污。
　　现在的白领已经恢复了原貌，不过拜伦还是皱着眉头，回想着刚才的点点滴滴，这到底是怎么回事呢？
　　虽然拜伦功力高强，魔铠坚硬，还是在身上留下了一些血痕。
　　“咦？拜伦？你的血……怎么是黑色？”
　　西比丝忽然惊呼道。
　　拜伦低头一看，果不其然，在胸口上有条很小的伤口，上面的血竟然是黑色的……
　　“……遥远的遗忘之岛……被诅咒的流亡信徒……背负了历史的宿命……流着黑血的孩子啊，世界将为你改变……母亲在仰首期盼。日复一日，年复一年……泪水渐渐流干……血脉却无法阻断……”
　　拜伦的心中回响起这首熟悉的歌谣。
　　拜伦使劲地甩了甩头，甚至用手指使劲地塞住耳朵，数分钟后，拜伦才喘着粗气停了下来，这是拜伦才发现，两女正满脸惊慌地看着自己。
　　拜伦强作笑容，“雅儿、西比丝姐，我没事，我先回房休息，克劳德他们回来后叫醒我……”
　　说着起身离开了浴池。
　　时间已是凌晨五点，城堡的桥缓缓放了下来，拜伦呆着两百士兵，向马丁的大宅进发，急促的脚步声让不少居民都醒了过来，虽然他们不知道发生了什么，但是他们隐隐有种预感，有大事要发生了。
　　拜伦虽然只有两百士兵，但是个个训练有素，大宅的所有出口都被守住后，拜伦带头撞开大门，手一挥，克劳德带着士兵直扑马丁卧室，而西达则向大宅守卫的院子冲去。
　　“铁军执行军务！阻挡者格杀勿论！”
　　口号声和惨叫声此起彼伏。
　　拜伦最为悠闲，到大厅后就直接坐上了主位，雅儿和紫妍分到两边，没多大一会，克劳德就将只裹着条毯子的马丁提到了拜伦面前。
　　“拜伦大人？这是怎么回事？是不是有什么误会？我可是帝国委派的天岗城主。”
　　马丁似乎还心存着一丝侥幸。
　　“自己看看那箱子是什么吧！”
　　拜伦指了指一旁从金砂谷搜来的账本箱子。
　　马丁的脸上变得刷白，这箱子是多么的熟悉，不用看也知道里面是什么，“这个……拜伦大人，你要什么我都可以给你……钱……美女……什么我都可以给你啊！”
　　“人无伤虎意，虎有伤人心啊！”
　　拜伦轻蔑地一边说着，一边转动着手指上的戒指。
　　汗珠从马丁额头上流了下来，“拜伦大人，怎么会呢？我怎么会对你有敌意呢？你看看，我把城堡让你住，甚至把我喜爱的紫妍也给了你了……”
　　“呵呵，“一个色小鬼而已，能有什么能耐？放心好了。他们也就两百来号人，我手下可有五千装备精良的士兵。大不了直接把他给灭了”这话不知道是谁说的？呵呵！”
　　拜伦说着笑了笑。
　　马丁知道这下抵赖也没用，“拜伦大人，我认栽！栽在你手上，我认了！不过……能否答应我一个要求？我可以将我的所有账本都给你。这些可是全城场的数据，所有官绅富贾的交易记录都有，如何？”
　　拜伦给克劳德发了个询问的眼神，克劳德耸了耸肩膀，拜伦立刻知道克劳德并没有找到这些账本。
　　“不错，藏满深的嘛？你先说你的要求把！”
　　“我有今天，可能和我做太多坏事有关吧，你怎么样处置我都可以。但是……我希望你能给我独生女儿依依一条生路……好吗？”
　　马丁说着，恋恋不舍地看了看门外。
　　拜伦勾了勾手指，士兵将门外马丁的女儿带了进来，虽然马丁长相看起来很奸诈，但是他女儿竟然长得很漂亮，看样子也就十几岁。
　　“长得不错，多大了？小丫头？”
　　拜伦坏笑着问道。
　　依依抬起头，打量了一下拜伦，“小丫头？你好像和我差不多大吧，小鬼？”
　　“……这倒是……”
　　汗水顺着拜伦额头流了下来。
　　雅儿听了两人对话，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　拜伦站起来，“克劳德，你带人和马丁去拿账本！少一本就剁他一根指头！”
　　“是！”
　　克劳德行了个礼，将马丁提着就走。
　　“拜伦大人，你一定要记得答应我的事啊！”
　　远远传来马丁的呼喊声。
　　依依似乎这时才感觉到了拜伦的可怕，看到拜伦走了过来，身体不由得颤抖起来，但是拜伦却错身而过。向门口走去，门外是个大空地，四周是全副武装的铁军士兵，中间则是被困着的马丁家眷。
　　“呵呵，紫妍？是不是有种历史重演的感觉？”
　　拜伦轻声向身后紫妍问道。
　　紫妍原本还是满脸杀气，听拜伦一说，眼神变得迷惘起来，“是……是啊……我家人在五年前也是这样的……只是现在换了马丁……”
　　“老大，宅子里共有士兵四百一十二名，被就地正法七十一人，其余三百四十一名在押！”
　　西达赶来复命。
　　拜伦点了点头，“负责城卫的三千士兵已将马丁的宅子围了起来，双方成了僵持状态，虽然拜伦的士兵是精兵，但是毕竟一夜没休息，而且在金沙谷才经过激战，如果再和这三千士兵发生冲突，结果可不太妙。
　　这是克劳德已经将马丁带了回来，几个士兵跟在后面，抬着几个很沉的箱子，马丁现在已经恢复了生机，大概他也知道外面有他的军队吧！
　　“拜伦大人！我们作个商量如何？你放我和我的家人离开，我保证我的军队不会为难你，别忘记了，你只有两百人而已，现在外面是三千，到白天可就会是五千了！嘿嘿！”
　　马丁丑相尽显。
　　拜伦不由有些想笑，这马丁还真是搞不清状况，虽然自己现在确实兵士疲惫，但是突围而出还是没问题的，何况现在马丁在自己手里，就三千士兵还不是投鼠忌器？
　　“马丁爵士，你是不是记性有问题？还记得大厅里我给你看的箱子是什么吗？你以为你那两千士兵还在？”
　　拜伦冷冷说道。
　　马丁经拜伦这样一说，顿时打了个寒颤，“这怎么可能？两千人啊？……罢了！罢了！我明白了！”
　　虽然外面的三千士兵很嚣张，但是毕竟是马丁的下属，看到马丁垂头丧气地承认自己的罪状，顿时乱作一团，甚至几个军官当场就带兵离开了天岗城，另外寻求明主。
　　就此，马丁事件结束，拜伦也渐渐通过马丁的账本，控制了全城的官绅富贾，并释放了所有的非法奴隶。拜伦通过这事，获得了民心，不少年轻力壮的年轻人自愿加入了铁军。
　　铁军在一个星期内，招收新兵一千余人，加上投降的数百原马丁的士兵，铁军已有两千之众，而前期拜伦的广告效果也渐渐显现出来，不断有五翼郡青年前来报名参军。
　　不过金砂谷自从这次事件后，却封闭了很长时间。后来据说有一名小孩从排水沟钻了进去，结果在一个牢房里，发现两百余具士兵的尸体，这小孩因为惊恐过度，患上了严重的精神病。
　　拜伦将几个比较大的官绅都抄了家，为了避免将来不必要的麻烦，除了主要犯人和相关证据送去帝国律政司外，其他的男丁被监管起来，作为官奴，所有女性也被打上奴隶印记，非直系的卖给了各奴隶商人，直系的或卖，或留在城堡中驯化，而依依正是其中之一。
　　通过抄家，拜伦共缴获资产八千余万，原本不该那么少，不过在抄马丁时，不少官绅已开始藏匿财产，待拜伦行动时，成果可想而知了。由于本是富户，家中多有年轻美貌之女性，通过贩卖奴隶，拜伦也有了数百万收入，总共资金收入九千万。除了财产，全城的矿源都已掌握在拜伦手中，其中最大的就是金砂谷，规模小于金砂的，还有四个矿区，拜伦还扣留了数十吨的高含量矿石原料。
　　当拜伦看着近百马车的原料时，缓缓摇了摇头，“马丁这些家伙也真是，竟然都不经过提炼，直接去卖矿石原料，这样价格可要少了数倍，而且运费也增加很多，真是赚钱都不回……”
　　“拜伦，说提炼当然容易，但是成立现在的萧条景象你也看到的，铁匠铺都关了门，如何提炼？现在我们控制了全城，我们也会有同样的困扰的……”
　　西比丝说道。
　　拜伦点了点头，“实在不行，就将卡里姆大叔他们都叫过来，反正龙卡城地皮贵，用作冶金作坊真的有点浪费，就保留仓库和铺面就可以，你看如何？”
　　拜伦看着西比丝问道。
　　西比丝点了点头，“其实克拉拉也是一样，她能设计精美铠甲，如果她也过来，天岗城可以由一个矿产地，直接变为兵工厂了！”
　　“全大陆的兵工厂？这是个好主意！”
　　拜伦对西比丝的提法看来很有兴趣，“正好，现在可以将乐翼盒弗德业叫来了，有龙的话，顺便可以一路作护卫，嘿嘿！”
　　想到这里，拜伦立刻飞鸽传书，发出了自己的命令。


第十四卷 第六章
　　马丁势力覆灭后，天岗城渐渐又恢复了生机，拜伦特别隆重地在个城门都立了公示牌，里面罗列了马丁等人的罪状，以及处理结果，并再三强调，任何官绅，必须得到铁军的同意，才能在天封山脉进行矿产的采集。
　　而且最重要的一条，严禁使用非法奴隶，并规定了三日期限，在三日后一旦被查实还拥有非法奴隶，铁军将直接查没其所有财产，全家成为官奴。
　　拜伦的这一条很有效，五翼郡长期受奴隶贩子所苦，几乎每家都有人被捉来非法贩卖，甚至还有当地的官绅来参与其中，这类事件，在天岗城自然更是严重。
　　拜伦的想法很明确，合法的奴隶制度是支持的，但是对于非法奴隶要进行坚决的打击！从公告之日起，两日内，非法奴隶的问题在天岗城内基本得到解决。
　　民心渐渐在恢复，但是经济萧条却不失说恢复就能恢复的，首先一点，南翼郡出于动乱，五翼郡的中心，运输是个很大的问题，由于运输问题无法解决，矿就很难运得出去，没经济的流动，何谈让百姓脱离贫困？
　　数日后，两条巨龙从天而降，不用说，自然是乐翼和弗德两人，而他们也带来了天岗城的希望――卡里姆大叔和克拉拉。
　　“大叔！克拉拉！你们可来了！”
　　这句话可是拜伦发自内心的呼喊啊！
　　接下来的数日，拜伦让紫妍带着卡里姆和克拉拉去各矿区转悠，主要是评估矿的质量和商量将来的出路。
　　结果自然是出乎意料地好，天封山脉的矿区主要以铁矿为主，并有少量铜矿。很适合用来炼制武器和铠甲，要知道现在大陆主要的兵器还是以铜为主。
　　但是一个老问题又出现了，如何冶炼？要知道铁矿的冶炼要比铜的难度大了很多，不过只要能直接出售铁兵器，加上卡里姆铁匠铺响当当的牌子，相信会有不少军队前来购买的。
　　又过了几天，在雇佣兵的护送下，一支数百人的铁匠和织女到达，拜伦的心情顿时大好，城里停业数年的铁匠铺又重新投入了使用，数十吨原矿慢慢变成了生铁。半个月后，第一批打着铁军标记的武器出炉了！
　　在这一个多月的时间里，紫妍表现出了杰出的组织和指挥才能，拜伦是属于思想发散型，想到哪里做到哪里，但是紫妍则将拜伦的想法组织起来，然后进行细化和实施，而全城百姓对这个前城主女儿也表现出了好感。当然，知道她真实身份的人很少，毕竟都那么多年了。
　　在一次会议中，拜伦正式任命紫妍为天岗城城主，紫妍当时真有些不敢相信自己的耳朵，不过拜伦当时是这样和她说的，“我不介意你是女人，也不是因为你和我的光系，我才让你当城主，只是因为你有这个能力！相信我！你能行的！”
　　事实证明，拜伦的选择很正确，拜伦在管理天岗城初期的问题是很多的，紫妍杰出的管理和组织能力是一个原因，最重要一点，天岗城虽然总体上是稳步发展，但是问题还是很多，百姓肚子吃不饱，自然会有怨言，如果是个男性城主，必然难免被喷个狗血喷头，但是换做一个美女城主面带微笑地看着你……估计没几个人能骂得下去吧？
　　紫妍当城主后，十侍女成为了她的手下，被称为十女书官。她做的第一件事，就是积极动员居民参与到铁军兵器和防具的制作以及原矿的采集当中，当然，是有不错薪水的。由于天岗城本就有冶金的传统，所以天岗城的铁匠铺很快遍地开花。
　　拜伦控制天岗城后，其实还是不断有矿石商人前来，想和拜伦达成合作关系，甚至给出了很高的价钱，但是都被拜伦婉言拒绝，拜伦可不是想走马丁的老路，在确定了天岗城的发展方向后，拜伦即开始利用龙卡城的信息系统，向外发布卡里姆铁匠铺＼克拉拉防具店与铁军合作，在南翼郡大量出售武器防具的消息。
　　历史性的一刻终于来临，这是一个清晨，一队骑兵的马蹄声将居民们从梦乡中唤醒，紧接着是一串急促的敲门声，“这里是卡里姆铁匠铺吗？俺们来买武器！”
　　声音虽然不大，但是却让一条街的铁匠铺都苏醒了过来，卡里姆大叔更是亲自爬起来开了店门，“你……你来买武器？刀、剑、斧各种武器都有，你要什么？”
　　卡里姆的表现很是激动。
　　敲门的是个领头的家伙，身形很魁梧，满脸的胡渣，“就要一把刀，刚才正在抢劫，丫的没想到那商队竟然反抗，俺的火那个大啊，就他妈的一刀看了过去，结果没想到却被那丫给挡住，更不幸的是，俺三百个金币的刀竟然就断了……奶奶个熊啊！正好听说天岗城开了个有名的铁匠铺，所以顺便来买一把……”
　　没想到这头领竟然是个山贼，他旁若无人似的，说的口沫横飞，样子很有些嚣张。
　　就在头领说得手舞足蹈的时候，他的手下忽然用手指戳了他的后背，“头，你看四周……”
　　“看啥啊”啊“哎呦俺的妈呀……”
　　头领差点没被吓死，四周不知什么时候已经围满了人，甚至还有军队，而一个穿着军官服的少年正搓着手，一脸媚笑地看着自己，奇怪，这些人竟然全是这样的表情。
　　“拜伦，他要一把刀！打劫用的！”
　　卡里姆大叔激动地对拜伦说道。
　　头领吓得脚都软了，慌忙一个翻身从马上下来，跪在地上对着拜伦就是一阵磕头，“军爷啊！俺错了！俺再也不打劫了！俺也是迫不得已啊！上有八十岁老母，下有三岁幼儿……”
　　头领一把鼻涕一把泪地说道，完全没了刚才嚣张的样子。
　　拜伦似乎根本没听到一般，郑重地从卡里姆大叔手里头接过一把打着铁军标记的军刀，看了看，然后双手郑重地递给地上头像捣蒜一样的头领，“客人！这是你要的刀！”
　　“啊？军爷？你说什么呀？”
　　头领半天没反应过来是怎么回事，也根本不敢去接。近千人紧张地看着头领和拜伦，期待着历史一刻的来临。
　　“客人！这是你要的刀！两百个金币，谢谢！”
　　拜伦重复了一次。
　　头领还是呆在那里，突然臀部上感觉一疼，回头一看。手下缓缓收回脚，一脸紧张地比着让头领去接的手势。
　　头领没法，只能颤抖着双手接过拜伦递来的军刀，但是已是一副哭腔，“军爷，你别玩俺啊？俺都知道错了。”
　　拜伦勾了勾手，“两百金币……客人，你还没给钱呢！”
　　头领慌忙从怀里掏出个钱袋，双手捧着交给了拜伦，“军爷！你放了俺吧！俺的钱全给你啊！”
　　拜伦将钱袋拿了起来，翻了翻，从中拿了张两百金币的银票，激动地高高举了起来。
　　全场顿时欢声雷动！天岗城的第一笔交易诞生啦！人们喜极而泣！这一个多月，终于有了个好的开端！
　　“今晚全城联欢！庆祝第一笔交易！现在，列队欢送顾客。”
　　拜伦大声喊道。
　　全场再次欢呼，人们自然而然地站到了街道两边，不少人不知从哪里弄来了小旗子，一边挥舞着，一边喊着口号，“欢迎再次光临！欢迎再次光临！”
　　头领颤颤悠悠地上了马，带着一干手下，第一次享受着百姓的欢送，离开了天岗城。
　　自从第一次交易后，兵器商人和各种买主接踵而至。铁军的武器和防具，销往神属同盟国各地，天岗城的人口也渐渐越来越多，除了有一半劳力从事传统的农业和养殖外，其他的大部分和铁矿有关。
　　话说头领带着一个人等被百姓欢送出城，走了数里。一行人都没说话，最后还是那个踢头领的手下打破了寂静。
　　“头……这……到底是怎么回事啊？”
　　手下喃喃问道，同时向头领看去，这才发现头领竟然老泪纵横。
　　“太感动了，俺受不了了。”
　　头领一边用袖子在脸上抹，一边说道。
　　匪众都围了过来，疑惑地看着头领。
　　“原来被百姓欢呼是这样的激动人心，俺好感动……俺决定，从今天起不做山贼！俺要去参军！”
　　头领一副悲壮的表情，慷慨激昂地说道。
　　“不是吧？头？”……
　　天岗城的生活渐渐好了起来，毕竟现在战乱不断，武器和防具总是稀缺的，何况背靠矿源，也不愁没原料。
　　拜伦可不是那么容易满足的，他很明白品牌的道理，东西可不能只是卖出去就了事，拜伦和紫妍经过讨论，为了保证质量，将整个兵器生产划分为不同阶段，原矿采集由铁军完全控制，雇佣居民或用官奴进行矿石采集，矿石分级价格也不同，然后卖给冶炼铺，冶炼铺一般式本地居民所有，冶炼成器后，再按等级由铁军回收，再交给卡里姆铁匠铺和克拉拉防具店进行成品制作，这样就可以很好地进行生产控制。
　　要成品牌，除了质量，在创新上必须很有一套，卡里姆经过拜伦的允许，将太刀和连弩进行改进，降低其对材料的要求，退出普及型的太刀和连弩，为了让顾客方便体验，拜伦在城中建造了一个很大的体验场，里面有卡里姆的各种武器可以试用。
　　时间过得很快，来天岗城已经有两个月，铁军逐渐扩编，已有五千余人，虽然里面大部分是新兵，但是拜伦将原来两百人中的一百人升为小队长，各带一百人进行小队训练，另外一百人作为自己的亲卫队，而克劳德和西达两人则分任铁军的一、二大队长。
　　看着各方面都稳定了下来，拜伦总算能松一口气，不过很快的，一件拜伦一直疏忽的事发生了，这事几乎让铁军这段时间的努力完全付之东流。
　　这是一个下午，拜伦正闲得无事在城堡最高层的平台享受阳光，忽然一阵急促脚步声传来，拜伦睁眼一看，雅儿正向自己走来，一脸严肃。
　　“怎么了？雅儿，有什么事吗？”
　　拜伦问道。
　　雅儿点了点头，“你快去大厅，我们的客人被袭击了！两百人的军队护送，就一个人得以逃生……”
　　拜伦的脸色一下就沉了下来，南翼郡虽然很乱，但是有军队护送的商队，还没山贼有胆量去抢，因此拜伦才会要求顾客找军队护送，但是现在这样的事发生，必然会让顾客的心理受影响，一些中、小客户很可能因此而流失。
　　拜伦和雅儿来到大厅时，看到了那个幸存者，这是一个二十几岁的年轻人，很瘦小，虽然现在已在铁军总部，他还是显得惊魂未定，拿着杯子的手都在不停颤抖着，他身上到处是血迹，衣服不少地方都裂开了口子，隐隐还能看到包扎过的伤口。
　　负责给他包扎的是依依，也就是马丁的那个宝贝女儿，拜伦不知道什么原因，将她一个人留了下来，平时就做些打杂的事，而她也没表现出什么不满，似乎很满意现在的生活。
　　“他的伤口怎么样？”
　　拜伦问道。
　　“全身五处刀伤，有一处比较深，还好不是要害，我处理后应该没什么问题。”
　　依依回答道。
　　拜伦走到那人身前，蹲了下去，那人似乎没感觉到拜伦的到来，木讷地看着自己脚尖，眼神里充满了恐惧。
　　“你能告诉我发生了什么事了嘛？是谁干的？”
　　拜伦的声音里加了一成功力，虽然只是简单一问，却让那人身体猛地一颤恢复了神智。
　　“是山贼！好可怕的山贼！才几十人……才几十人而已，将我们两百多人全杀了……”
　　那人喃喃道。
　　接下来，拜伦渐渐从其口中知道了所发生的事，这是一个中型客户，一次购买了上万把各类武器，然后找了支两百人的雇佣兵护送。
　　当时商队一行才离开天岗城数小时，在过一个树林时，数十个蒙面山贼忽然冲了出来，也不多说，双手挥舞着刀就冲了上来，几个雇佣兵士兵迎了上去，冲在最前面的那人很厉害，几刀就放倒了一个，然后他的同伙也开始了杀戮。
　　雇佣兵的首领是个很厉害的家伙，据说是个七级格斗士，他指挥着雇佣兵掩护商队逃离，但是那些人却紧追不舍，佣兵首领杀了两个山贼后，双方成了僵持状态。这时，那帮山贼忽然停了下来，然后发出一阵怪叫，整个人就开始膨胀，然后好像发疯了一般再次冲过来，雇佣兵就挡不住了，最后一个个被杀死，包括那个七级的雇佣兵首领也惨死当场，而那逃生者是混在尸体中，才得以逃生的。
　　拜伦听完后，陷入了沉思，因为他实在想不出来什么人回是这样的攻击方式，除非是左绪的族人――“蛮族狂战士”


第十四卷 第七章
　　“如果他所言属实，那帮山贼应该是狂战士。”
　　拜伦的话，让在场的诸人都严肃起来。
　　狂战士，恐怖的变异人类，平时与一般人类无异，但是一旦被激发，会进入发狂状态，攻击力会瞬间膨胀数倍，甚至不畏疼痛，是一种比兽人还残暴的种族。
　　“拜伦，现在下定论还为时过早，我们去现场看看吧，也许会有不少线索。”
　　雅儿说道。
　　拜伦点了点头，和雅儿、西比丝及一百亲卫队，带着幸存者向出事地点赶去。
　　现场果然如那幸存者所言，惨烈无比，遍地都是尸体，拜伦一挥手，士兵们开始对现场进行检查。
　　所有马匹、武器都消失无踪，雇佣兵两百余人全部死亡，商队十余人也全部死亡。可以看出，动手的人非常狠心，因为最少的身上都有十几刀，有几个脑袋和身体只有一点皮还连着。
　　基本可以确定是山贼或强盗所谓，因为所有尸体都被搜身，值钱的东西被洗劫一空。不由有一点很奇怪，山贼的尸体却并没有找到。
　　“拜伦，尸体应该是被带走了，你看，地上还有一些痕迹……”
　　剑舞说着指了指远方的地面。
　　拜伦向剑舞所指地面看去，果然能看到一些血迹，而且还有很清晰的马蹄印，剑舞跟了上去，拿出张手帕，将马蹄印拓了下来。
　　“马蹄铁上往往有很多线索的，我拿回去找人问问。”
　　剑舞解释道。
　　毕竟是铁军的顾客，拜伦将雇佣兵尸体就地掩埋后，将商队的尸体带回了城里，然后着人通知商队的亲属。
　　回到城堡后，拜伦一直闷闷不乐，自己以前和左绪打过，两年前自己已有近万的灵魂力，还是只能智取，现在突然跑出来数十个狂战士山贼。就算是自己那两百精兵都很难取胜，更别说其它士兵了。如果此事传开，对天岗城可是致命的打击。
　　有时候真是担心什么，什么就会发生。第二天，这次事件已经传得沸沸扬扬，不少中、小订单都被迫取消。
　　第二天，一大早就传来了敲门声，拜伦还没反应过来，一个人影已经冲到了床前。
　　“拜伦主人，发生这样的事，你怎么不告诉我呢？”
　　是紫妍的声音。
　　拜伦勉强睁开了眼睛。果然，紫妍正一脸严肃地站在床边。
　　“是紫妍来了啊？你怎么进来的？我没开门啊？”
　　拜伦喃喃道。
　　紫妍晃了晃手中的东西，竟然是一串钥匙，“拜伦啊，你知道这事有多严重吗？”
　　紫妍看来真的有点生气了。
　　拜伦无奈地从床上爬了起来，“好了，我知道了！你现在的事情很多，这些事本来就是军队的事，告诉你有什么用吗？难道你还能把这群山贼抓来不成？”
　　拜伦一边穿衣服，一边说道。
　　紫妍肯定地点了点头，“虽然我不能把他们抓来，但是我知道他们在哪！”
　　拜伦虽然对南翼郡的异族早有耳闻，但是没想到，这异族就是狂族，也就是寻常所说的狂战士，而这些异族居住的地点，就在天封山脉某处。
　　不过狂族很少和人类打交道，大部分在山上过着自给自足的生活，偶尔也会下山掠夺，不过一般目标都是鱼肉乡里的官绅人家。
　　紫妍知道这些事因为她的父亲，紫妍父亲当城主时，曾与狂族达成协定，天岗城每年会向狂族提供生活必需品。而交换条件就是狂族不能骚扰天岗城子民。
　　狂族再度猖獗是在马丁当城主以后的事，甚至马丁还带领军队和狂族打过几仗，当然结果是胜负参半，马丁付出上千士兵的生命为代价，换来狂族的暂时平静。
　　“看来我们有必要也去和狂族打打交道，制定个协议什么的……”
　　拜伦说道。
　　紫妍点了点头，“不过狂族很好斗，近年在马丁手下也死伤数十族人，就怕他们会将仇恨延续到你身上……”
　　拜伦顿时有些头大，现在自己这里，只有包括自己六个好手，如果真打起来……很麻烦……不过拜伦想到左绪，既然他也是狂族，也许可以从中说合说合……
　　接下来，拜伦理立刻写信给左绪，告诉他这里发生的事情，让其尽快赶过来，另一方面则让龙骑士空中巡逻和铁军陆地巡逻相结合，避免再有类似事情发生，紫妍则尽量去做安抚顾客的工作，尽量挽回损失。
　　几天后，左绪日夜兼程感到了天岗城。
　　看到拜伦，左绪就激动得很，“老大，你可想死我了，你可真狠心啊，把我一个人丢在龙卡城。”
　　“哈哈，狄英卡和真奈美不是还在吗？”
　　左绪苦笑一声，“她们俩？算了吧！一个见面就拉我喝酒，另一个天天教训我，让我节约……我好惨啊！还好蒙德大人经常过来……哎！”
　　“对了，这次我们遇到麻烦了……而对象正式你的族人呢！”
　　拜伦说道。
　　左绪点了点头，“老大你放心，虽然我离开天封山有十年，不过认识的不少人应该都还在，我帮你说说不会有事的。”
　　左绪的话，让拜伦的信总算宽了下来，于是简单休息一天后，决定于次日上山。
　　天封山脉，一个被南翼郡人称为邪恶山脉的地方，据说在数万年前受到过天神的诅咒，天封的意思就是“上天的封印”在山上居住着被诅咒的种族――狂族，他们以前也是正常的人类，不知道多少万年前，为躲避战乱迁徙到山上，结果由于经常食用被诅咒的泉水和食物，渐渐人性全失，经常会狂性大发，发狂后，会变得六亲不认，极度嗜血。当然，这些只是民间传说而已。
　　虽然左绪已十余年没回天封，曾经的小路还依稀可辨，一路上他的话很少，比其平时严肃了很多，拜伦能理解这样的感受，毕竟这些曾是他出生成长的故乡。
　　拜伦将剑舞和克劳德留了下来，防备意外发生的情况，只带了左绪、西达、雅儿、西比丝还有紫妍同行，紫妍虽然不懂格斗，但是她是前城主女儿和现任城主，希望能对制定协议有所帮助。
　　天封山脉绵延数百公里，最高山为天封，虽然无法和极天峰相比，但也是高耸入云霄。一路缓缓上行，沿途可见不少珍奇野兽和植物，三人叽叽喳喳，看这看那，气氛也被缓和不少。
　　行了半日，总算到了山腰，四周景色忽然一变，山脚附近还是各种灌木树枝。山腰已是高耸入云的针叶林，众人不由得啧啧称奇。
　　众人真在左顾右盼，拜伦忽然感觉到数个能量向这边快速移动，“当心！有人来了！”
　　拜伦提醒道。
　　话音未落，三个人影一闪，正落在拜伦等人前方，挡住去路。
　　“天封山禁地，闲杂人等回避！”
　　站在最前面的是个二十岁左右的年轻人，身后两个比他稍小。
　　三人具有和左绪类似的气息，很显然是左绪的同类。
　　“鄙人铁军统领拜伦，是专程来求见狂族族长的！”
　　拜伦欠身说道。
　　为首的年轻人上下打量了拜伦一番，眼神中流露出一丝不屑，“铁军统领？什么东西？你们赶快下山吧！族长不是你们相见就能见的！”
　　西达火气很大，一开始看着这个年轻人就不顺眼，再听他这样说拜伦，杀气暴涨。手紧紧地握在了刀把上，西比丝慌忙上前一步，正好踩在西达脚上，西达这才控制住情绪。
　　“你是鼻涕娃左亮？”
　　左绪忽然激动地说道。
　　那年轻人脸色急变，仔细打量着左绪，半晌才说道：“你是绪哥哥？”
　　“哈哈，是我啊！真的是你？没想到十几年了，你还认识我？当年我下山前一日，你还挂着鼻涕虫跟我屁股后面跑呢！”
　　左绪回忆起以前的情形，不由得有些感慨，而左亮也一扫刚开始的嚣张，眼睛湿湿地看着左绪。
　　“鼻涕娃？嘻嘻。”
　　三女看了看左亮现在的样子，再想想左绪所描述的鼻涕娃所描述的鼻涕娃娃形象，不由得扑哧一声笑了出来。
　　左亮面色变得很尴尬，“抱歉！抱歉！我不知道是绪哥哥的朋友！不过……各位小姐，鼻涕虫是我以前的外号，还是不要提了，听不好意思的。
　　“嘻嘻，知道了！现在不会再赶我们走了吧？”
　　雅儿笑着说道。
　　左亮笑了笑，“我这就带你们去部落，绪哥，阿婆还在的，可惜……哎，她知道你回来一定会很高兴的……走吧！”
　　左亮看了看左绪，眼神闪烁不定，似乎有什么话没说出来。
　　有了左亮三人带路，拜伦一行很快就到了狂族部落，整个部落竟然是在山腰的一个山坳里，狂族部落已经很长时间没访客，见到有生人来访，男女老幼都出来看热闹。
　　狂族的勇猛虽然传遍整个大陆，但是他们的生活条件却出奇的差，住地只是茅草房子，而身上穿的衣服大多是又破又旧的布或兽皮，女人还稍微好点，男人的身上往往伴随着一股强烈的体味。
　　左绪很快从族人中认出一个又一个旧识，曾经的小伙伴们紧紧拥抱在一起，欢声笑语充斥着整个部落，不过不知怎的，拜伦总能从这些热情的目光中，感觉到些许的一样，虽然大多数人都表现出热情，但是总有那么几个投来敌视的目光。
　　“看来左绪在这里也不是完全受欢迎呢！”
　　细心的西比丝轻声说道。
　　拜伦仔细一看，明白了西比丝华中的意思，刚开始拜伦还以为敌视只是针对自己一行，没想到有些族人看左绪也是同样的目光。
　　在族人的簇拥下，拜伦一行被带去宗祠，宗祠大概是狂族最“豪华”的地方，不像其它事茅草房子，宗祠完全由整齐的石块搭建起来。
　　左亮带着拜伦一行坐进了宗祠，里面分两边作者数个狂族老者，最里面的狂族老者应该就是组长，他已是两鬓斑白，胡子和眉毛直垂到胸前，看样子最少也有八十以上了吧？不过自从拜伦一行人进入后，他就不断地用眼神上下打量着拜伦，目光如炬，仿佛想把拜伦看穿一般，“老族长，没想到你还安在……”
　　左绪看到族长，神情顿时很激动，远远地就跪了下去。
　　老族长用慈祥的眼神看着左绪，“起来吧！小绪，一会再说你的事。”
　　左绪应了一声，起身站到了拜伦身后，拜伦上前一步，向老族长微一欠身，“鄙人是铁军统领拜伦，此次协同天岗城城主紫妍前来，实有要事相商。”
　　老族长听到拜伦报出名号，不由得多打量了拜伦几眼，“没想到呢，尊驾年岁不过二十，已然是一军统领，不知马丁那匹夫现在何处？怎么又多出了个紫妍城主？”
　　“马丁爵士现已被撤职，如不出意外，现在应在帝国律政司大牢中，紫妍是两月前被委以城主之职的。”
　　听到马丁已被撤职，宗祠外的族人都很激动，就连宗祠内的几个老头也开始窃窃私语。
　　“不好意思，本族与世隔绝，所以对外面的变化不太清楚。尊驾所指要事又是指的什么呢？”
　　“实是因为几天前发生一起杀人掠货之事……怀疑动手者是狂族族人……所以……”
　　拜伦缓缓说道，一边说一边注意观察众人的神色。
　　拜伦的话还没说完，宗祠外已是炸开了锅。
　　“什么玩意？难道我们狂族人就是强盗吗？”
　　“这些人类军队的每一个好东西！”
　　“族长！把这帮人赶出去！”
　　族长缓缓站起身，宗祠外的族人顿时都静了下来，“到底是怎么个情形？你说说看。”
　　族长对拜伦说道。
　　于是拜伦就将当时的情况都说了出来，甚至包括自己最后检查现场的结果。听完后，族长半晌没有说话，宗祠外的人已闹得乌烟瘴气，到这时，拜伦心中也越来越疑惑，一、两个人也许可以伪装，但是外面那么多族人，全在伪装是不可能的，难道自己真弄错了？
　　“拜伦统领，今天天色已不早，不如就在这里歇息一日，如何？当然，如果不嫌弃这里简陋的话。”
　　族长忽然说道。
　　拜伦觉得有些意外，族长竟然没对拜伦的指控进行否认，当然也没承认，拜伦正想继续追问，但是忽然老族长的眼神里竟然带着一丝恳求。
　　“好的！请组长放心，我们前来并没有任何恶意的！”
　　拜伦礼貌地向族长微一欠身。
　　族长点了点头，“左亮！你带客人去吧，千万别怠慢了！”


第十四卷 第八章
　　“吃晚饭了！”
　　门外响起一个少女的吆喝声，拜伦推开门向楼下望去，一个身上只裹了简单兽皮的少女正在楼前的平地上喊着。
　　其实如果不是她胸前有突起，说是少年也许还更像点吧？
　　拜伦五人从客房里走了出来，在楼前平地中央有块很大的石板，虽然说是晚饭，上面却只是放着五、六个大碗，里面放着一些似乎是菜的东西。
　　“喂！怎么吃饭都需要叫半天啊？”
　　那少女埋怨道。
　　拜伦笑了笑，“对不起，可能爬山太累……所以……”
　　少女大咧咧地挥了挥手，“好啦……好啦……快吃吧！谁让我今天猜拳输了呢？”
　　拜伦招呼大家都围着石桌坐了下来，这时拜伦才发现左绪竟然还没回来，当时老族长单独将他留下，也许是还没叙完旧吧？
　　“喂！你们快吃啊！还等什么啊？”
　　少女的吆喝让拜伦回到现实。
　　少女在每人面前放了个盘子，然后开始挨个给每人分配食物，刚开始还好，虽然颜色看上去有些怪异，应该是腌制的肉，然后是一大块小麦做的，黑糊糊的饼子，再后面是各种叫不出来名字的草类。
　　“还有我的拿手好菜！来！一个人分一点！这可是我自己养的哦！”
　　少女最后得意地端出一个大盘子，开始给众人上最后一道菜。
　　少女似乎对自己的拿手好菜很满意，但是当雅儿三女看清菜里的东西后，却是脸色一变。里面竟然是一堆炸得黄黄地……虫子……
　　“呃……我……吃饱了……我先回房……”
　　“雅儿妹妹。我们一起上去……”
　　“我……早饭吃太多，所以……各位慢用……”
　　三女随便吃了点腌肉和小麦饼就回房了。
　　拜伦和西达毕竟是男孩，虽然看到那些虫也有些不良反应，但是勉强还能做到眼不见为净。将虫刨到一边，只吃腌肉和饼子。
　　“哎呀……这些山下地女孩真是的，真是浪费食物呢，来。别浪费了！”
　　少女说着，就将雅儿三女盘里剩下的东西一骨碌都赶在了拜伦和西达盘子里。
　　看着满盘子黄黄的虫子，拜伦虽然已经很努力地在克制，脸色还是先变白，然后变青……然后猛地冲到树下狂呕起来。
　　少女虽然迟钝，却也明白了是什么意思，看到拜伦在树下狂呕，很不好意思地走了过去。用手帮拜伦拍着背，“不好意思……可能是我的菜真的不太好地……”
　　少女神情有些沮丧。
　　“没……没关系……其实还不错啦。只是我们不太习惯……”
　　拜伦安慰道。
　　少女一听拜伦说不错，顿时一乐，“嘻嘻，真的吗？我想也是这样呢，全部落就我做的竹虫最好吃了。对了，你们山下人一定没见过活地竹虫吧？很可爱哦！白白的，一拱一拱的……”
　　一提起竹虫。少女又得意起来。
　　“一拱……一拱……白白的……”
　　拜伦用怪异的眼神看着少女，脸色忽白忽青。
　　“是啊！其实就像蛆虫那样的，它们本来就是同类嘛！”
　　少女一边拍着拜伦的背一边得意地说道。
　　“呕……”
　　狂族的客房是部落里唯一地木制两层小楼，在楼道上远远可看到山下的天岗城，拜伦和雅儿正扶着栏杆享受着天封山黄昏地景色。
　　“拜伦，我总觉得这次事没那么简单。”
　　雅儿说道。
　　拜伦点了点头，“族人的反应能说明很多问题，但是为什么老族长没立刻否认呢？我感觉他似乎有什么隐情……”
　　“左绪去了那么长时间也没回来，如果他在的话，也许老族长会更好沟通一些。”
　　“是啊，从刚开始算起，到现在有好几个小时了，左绪到底在做什么呢？”
　　拜伦喃喃道。
　　雅儿忽然转过身来看着拜伦，“拜伦，你有没有想过，我们也许应该做点什么，对狂族。”
　　拜伦并没有直接回答，而是看着刚才的石桌边，刚才那个少女正将刚才五人吃剩的东西细细地分开，然后用几个袋子装起来，一边整理，一边啃着手里的半块饼子。
　　这时有几个狂族小孩在树林里喊着什么，少女听到后，提着袋子飞快地走了过去，然后每个小孩分了一小袋，这些小孩看起来很高兴的样子，一边用手抓着袋子里的东西吃，一边东张西望，似乎很怕被人看到。
　　少女的半块饼才吃了几口，看到小孩狼吞虎咽的样子，想了想，又将自己那块饼掰成几半，分给几个小孩，看着小孩吃得津津有味的样子，少女开心地笑了。
　　“哎，我能做什么？给他们钱？给他们粮食？但是用完吃完以后呢？紫妍的父亲，当年不也给了他们很多吗？可现在是什么样？”
　　拜伦问道。
　　“也许……我们可以试试动员他们下山，给他们摆脱现状的生活办法？”
　　拜伦没回答，而是呆呆地看着下面的少女和那些小孩，少女似乎感觉到了拜伦的目光，回转了身来，看到拜伦正在看着这边，表情显得有些慌张，对小孩说了些什么，小孩拿着袋子慌慌张张地跑了，少女理了理头发，走回客楼前，继续收拾着桌子上的盘碗。
　　“雅儿？把你和西比丝姐的零食贡献点出来好不？”
　　拜伦忽然说道。
　　“啊？”
　　雅儿顿时脸一红，“你怎么知道的？等等啊，我回房去拿！”
　　拜伦嘴角露出一丝笑容，雅儿一会从房间里走了出来，递给拜伦一个小袋子，拜伦打开一看，里面是些什锦和肉干之类的东西。
　　“呵呵，回城我再还你们，我下去和那女孩聊聊！”
　　拜伦拿着袋子下楼而去。
　　在山的另一边。左绪正跟在老族长的身后向陡峭地山崖爬去。老族长虽然岁数很大，但是手脚却很灵便，甚至一点不比身后的左绪慢。
　　此时的左绪也是一头的雾水，当时族长将自己单独留了下来。然后和自己谈了很长时间地话，但是主要是问左绪的情况、大陆局势以及拜伦的情况。
　　然后老族长考虑了很长时间，就带着左绪向天封山的另一面攀去，左绪虽然不知道老族长为什么这样做。但是能感觉到老族长下了个很大地决心，而他们去的地方，正是狂族的禁地，一个被称为“源之崖”的地方。
　　左绪和老族长终于来到了悬崖的上方，过崖风很大，老族长的长胡子被吹得迎风而摆，老族长此时的表情很复杂，隐隐有些悲壮。
　　“小绪。准备好了吗？”
　　老族长忽然转过头来，和蔼地看着左绪问道。
　　左绪坚定地点了点头。一声大喝，全身的肌肉和血管都膨胀起来，原本宽松地衣服都被绷得紧紧的，眼睛也变为了血红色。
　　老族长赞许地点了点头，也是一声大喝，他的膨胀比例比左绪还大，原本有些佝偻的身体。膨胀后竟然比此时的左绪看起来还高大，他的眼睛比左绪还红，是一种很深的暗红色。
　　“看清了！”
　　老族长说着，脚一点地，猛地向悬崖跳去。
　　悬崖有十余米宽，老族长斜斜地向对面飘去，左绪这时才发现，对面竟然有一块有些突出的岩石，正好能放两只脚的样子，老族长向那岩石落了下去，非常准确地踩在上面，然后身体弯曲，双脚再一使力，又向悬崖这边飘来，老族长每踩一次岩石，远远地就传来一阵隆隆声。
　　老族长地身影已经看不清了，左绪集中了一下精神，也学样从悬崖纵了去，虽然看老族长做得容易，但是一悬空左绪顿时脸色一变，过崖风出乎意料的强，一下就将左绪吹得偏离了位置。
　　左绪双手注入功力，向左临空猛拍，左绪修炼的是拜伦的平衡心法，虽然只有数月，也勉强得窥第二层门径，此时一使出来，发现真的很有用，将左绪反弹回了预定位置。
　　左绪总算踏上了第一块岩石，不过也是惊得一身冷汗，如果一脚没踩上，旁边将没有任何着力之处，只能摔个粉身碎骨了。
　　有了第一次的经验，左绪下面就容易了很多，通过左右来回反弹，缓缓向下落去，反正可以通过功力来修正，只是这样功力消耗比较大。
　　在来回十八次后，左绪终于看到了老族长的身影，此时他正站在一个岩洞前，左绪控制好身体后，缓缓落在了老族长身旁。
　　“不错，我果然没看错你，走吧！”
　　老族长转身就向岩洞内走去。
　　左绪才一进洞，就感觉到一股强烈的寒气，不由得打了个冷颤，旋即感觉这里很是怪异，左绪虽然平时与正常人类无异，但是狂化状态后，疼痛和触觉都会大大降低，但是竟然会被冻得打冷颤……那说明这洞的实际温度非常的低。
　　“知道这里为什么叫[源之崖]吗？”
　　老族长问道。
　　“源应该是源头的意思吧？既然我族如此朝拜这里，难道这里是我族的起源地？”
　　老族长笑了笑，“你说得不错！准确的说，这里是我族祖先的坟地！”
　　一阵寒意油然而生，左绪条件反射地跟近了老族长几步，“老族长，你带我来坟地做什么？我对骷髅什么的可没什么兴趣的……”
　　“小绪，你很怕吗？”
　　老族长问道。
　　“吼……吼……我不怕……我怎么会怕呢？”
　　“那能不能拜托你别和我贴那么返……要不知道的还以为我们是……”
　　“啊？抱歉！抱歉！哈哈！”
　　左绪尴尬地笑着说道。
　　“你好！”
　　“啊？你……你怎么下来了？”
　　少女看到拜伦忽然出现在自己身后，神情有点紧张。
　　“你刚才……和那些小孩……”
　　一听拜伦提到刚才和小孩，少女顿时脸色大变，“你不会要告发我吧？求求你，不要这样呀。他们正在长个子的年纪。部落里分给他们的食物又不多，所以我才给他们的，求求你不要和人说啊！”
　　拜伦没想到她竟然如此紧张，看到她极力辩解地样子。不由笑了起来，“我不会和别人说的啦，我只是想说，看到你连半个饼都没吃完。所以给你点东西。”
　　拜伦说着将袋子递了过去。
　　少女没想到拜伦会给自己东西，迟疑了一下，还是接了过去，才一将口袋打开，香味顿时扑鼻而来，“这些是吃的？”
　　拜伦点了点头，少女咽了口口水，似乎下了很大的决心。将袋子又扎起，递回给了拜伦。“对不起，族里有规定地，不能随便要客人东西。”
　　没想到少女竟然将东西又递了回来，拜伦有些手足无措，“没关系的，只是一些小东西而已。”
　　说着拜伦从袋中拿出一块什锦。
　　少女何曾见过这样的东西，犹豫了一下。小声地说道：“东西确实不能随便要的啦，不过……让我尝一点好不好？”
　　少女脸红红地，有点不好意思。
　　拜伦笑了，将什锦递了过去。
　　少女先只是咬了一小块，表情先是有些疑惑，后来渐渐地变得很陶醉的样子，“这是什么？好好吃！”
　　然后就整块都丢到了嘴里。
　　“这叫什锦，是用水果之类的东西做的。”
　　拜伦没想到小零食都能让这少女如此满足，不由得心里有些不是滋味。
　　少女越吃越喜欢吃，但是又不好意思再整袋要过来，只能说“再尝一点点”之类的话，两人的距离拉近了不少。
　　少女怕别人看到，于是在一切收拾完后，拉着拜伦到了客楼不远处，一个僻静的山坡上，继续“尝”着拜伦的零食。
　　“对了，还没问你叫什么名字呢！”
　　拜伦笑着说道。
　　“嘻嘻，我叫左琳，你的东西真好吃，我这辈子还没吃过那么好吃的东西呢！”
　　“左琳，为什么不去山下住呢？那里方便很多，而且也能吃到什锦这些东西。”
　　左琳摇了摇头，“山下地人类都当我们是怪物，据说我们的祖辈也曾下过山的，不过人类很敌视我们，然后就打起来了，你也知道的，他们哪里打得过我们嘛，所以越闹越大，祖辈们就又回到山里了。”
　　左琳的神色有些黯然。
　　“也许可以好好谈谈的，只要将来接受了就好了，虽然我来你们部落没多长时间，但是感觉你们还是很好客，很热情的呀！”
　　“哎，很复杂地了，我们狂族据说是被神诅咒的种族，所以才会发狂，你知道么？我们发狂其实是有个程度的，在一般程度下，我们可以控制住自己，但是如果超过，将完全属于暴走状态，很可怕的！每次村子里有人暴走，老族长就会出面，将那人关起来，等他好了再放出来。你说，这样的情况我们自己看了都胆战心惊，人类看了能不怕吗？而且现在族人暴走的频率越来越高呢！”
　　“越来越高？为什么会这样？”
　　“不知道，反正我们族人不能像其它人那样生活的，打猎时都是很多人一起去，生怕遇到怪兽时有人暴走，那样就很麻烦了，还不是两、三个人能控制住局面的。”
　　左琳的语气很无奈。
　　拜伦渐渐开始明白狂族会如此贫穷的原因，在这样的情况下，确实连基本的生活都无法进行的，不过对于暴走频率升高，拜伦忽然觉得应该不是生理问题，可惜卡茗姐妹不在，不然也许可以查查是否是外因造成了这样的结果。
　　“那你们族人平时都吃什么呢？”
　　拜伦问道。
　　“我们有在山坡上种小麦，然后养竹虫，每次打到猎物，也会腌制起来，这样就可以坚持下来了，虽然我们吃这些食物不方便，不过我们的泉水很好，喝了也能止饿的，所以不会出现什么饿死人的情况。”
　　左琳说道。
　　“喝水能止饿？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“是啊！这可是我们的生命之泉，被称为[源之泉]，这水可冷了，不过喝了很舒服的，族人暴走的时候，喝一碗也能让他们渐渐恢复过来的。”
　　拜伦隐隐感觉到有些怪异，“左琳？能带我去[源之泉]看看吗？”
　　“好啊！哎呀，不好意思，你的东西……被我吃完了。”
　　左琳看着拜伦，说着不好意思地舔了舔嘴角。
　　拜伦这才发现口袋已经空空如也，这左琳吃东西的速度还真不是一般厉害。


第十四卷 第九章
　　老族长带着左绪来到了洞穴的尽头，这里竟然有个很大的地穴，强烈的寒气在这空间里不断流转，左绪提起全部功力才保住身上的温暖。
　　地穴四周全是些小洞，洞口放着一块块小石牌，也不知道做什么用的，在地穴的中间是一汪水池，寒气就是从这里不断升腾。
　　左绪的目光最终停留在那些小石牌上，似乎想到了什么，左绪的神色有些异样，“族长，这些石牌该不会是……吧？”
　　“你说的没错，石牌就是祖先的灵位，洞穴就是他们的棺穴。”
　　老族长的语气有几分凝重。
　　左绪缓缓走到石牌边，果然，在石牌后隐约能看到一双人脚，竟然与生人没有多大差别，只是颜色稍黑而已，“老族长，“这脚怎么？”
　　“和这池水有关，你不觉得这里特别寒冷吗？所以祖先的尸身得以保存下来，不过我带你来，不是为了看这个。”
　　老族长说道。
　　老族长说着，直接走到地穴的最深处，将其中一个洞穴的石牌翻转过来，只听一阵隆隆声，前面的石壁竟然分裂开来，再里面竟然是另外一个密室。
　　“这才是狂族真正的祖先，也就是我们最高的神[狂神]。”
　　老族长说着，将密室里的火把点燃。
　　一具身穿铠甲的骷髅正端坐在密室里，右手扶在一把大刀上，大刀上已满是锈迹，最让左绪震惊的，却是这骷髅的体形，他的体形竟然足足有三个左绪那么大。
　　“这是我们的祖先？为什么他那么魁梧。而我们的身形却……”
　　左绪疑惑地问道。
　　“待我慢慢和你说起。我先和你说说我们祖先的历史吧！”
　　老族长缓缓说道。
　　“狂族分为两派，一为左狂，另一为右狂，左狂以左为姓。右狂以右为姓，我们的祖先其实是两兄弟，本为神地左右手，不知是什么原因。来到人类大陆，并被仇敌追杀，两兄弟在杀死所有敌人后，却已无法返回神的身边，对于将来的发展，两兄弟产生了极大的分歧，兄长左决定归隐山林，而右则年轻气盛。想利用自己的力量，成为大陆王者。最终两人不欢而散，左就来到了天封山，与当地女子结合，生下数十子女，渐渐发展成了我们现在的部落。”
　　老族长缓缓述说着神话一般的故事。
　　“那右呢？他后来怎么样？”
　　左绪问道。
　　“右确实很强，但是他低估了人类的智慧，最终他、甚至他的子孙都成为了人类的棋子。在沙场上洒尽热血，却没有得到他想得到的东西，右族最终在大陆上销声匿迹，他们最后一次出现，也是在数十年前了。”
　　老族长神情黯然。
　　“难怪我进入人类国家后，经常听他们谈起狂族参与战争的往事，但是我印象里，本族却很少出南翼郡地。”
　　左绪喃喃道。
　　“嗯，本族族人在二十年前，确实没人出南翼郡，但在二十年内，却出现了两次族人出走事件，一次是二十年前，你二叔左铁和他几个伙伴，另一次则是十五年前的你了。”
　　“不知道二叔现在怎么样？”
　　左绪问道。
　　“我怀疑你朋友拜伦所说地事就是他做的……但是由于我无法确认，所以无法回答他到底是不是和本族有关，我带你来，也是希望你能负担起这个责任，去为本族惩处这样的败类，虽然本族也有下山掠夺，但是掠夺对像无一不是本地豪绅，而且不会伤人性命，如果真是你二叔所为，那就太可恶了。”
　　老族长说到这里，身体在微微颤抖着。
　　“是呢，如果不是拜伦，换个其它的人，很可能会直接对我族采取报复行动的，虽然不见得有效，但是肯定是两败俱伤的局面。”
　　“好了，现在我就回答你，为什么左的骸骨会如此庞大。我们的狂化来自于对左力量的延续，在一般狂化时，我们可以控制住自己，但是进一步狂化很可能会暴走，这样的情况下，我们是丧失理智的。每个人承受的狂化程度是不一样的，族人小孩一般连一次狂化都无法控制，但是长大后，最少都能进行一次狂化……相信这点你也应该发现了吧？”
　　老族长和蔼地看着左绪。
　　左绪恍然大悟，“难怪，我前段时间和人打斗，发现自己竟然狂化了两次，如果是以前，第二次被激怒肯定会暴走的。”
　　老族长赞许地点了点头，“不错，没想到你才二十几岁，已经能二次狂化了，我现年八十九岁，也才能四次狂化而已。”
　　“四次！”
　　左绪瞪大了眼睛，狂化一次力量可以提升数倍，狂化四次会是什么概念？
　　“在左的子孙中，我并不算最强的，部落几个长老，都有三次狂化。左的遗骸会如此庞大，也是这个原因，据说他能进行九次狂化，所以他的身形能比正常形态大数倍！”
　　老族长解释道。
　　左绪原本还对自己的力量很有自信，这下听到狂神左竟然能九次狂化，不由得一阵自卑，没想到自己和祖先相比，完全不是一个档次。
　　老族长将左绪的神情都看在了眼里，笑呵呵地拍了拍左绪的肩膀，“没关系，我带你到这里来，就是为了让你提升，让你真正体验到狂族被封印的力量。”
　　“啊？可是我们没那么多时间啊？如果真是二叔做的，那天岗城不是很危险？而且为什么你会选中我？左亮他们不也一样可以吗？”
　　左绪问道。
　　老族长看着左绪的眼睛，“因为我从你身上看到了未来，狂族的未来，掌握在你的手里！好了，不多废话了！我在外面等你，等你打败左的遗骸，自然能够出来的！”
　　老族长说着。身形忽然一转。飘了出去，左绪还没反应过来，密室地门已轰然关闭。
　　左绪对着墙壁就是一阵乱摸，但岩壁似乎从来没打开过一般。完全没有反应，“哇！不是吧？老族长，你也得让我准备一下啊！”
　　左绪有种被人卖了地感觉。
　　就在左绪大呼小叫的同时，身后忽然传来“卡……卡……”
　　声。左绪缓缓回过头，不看还好，一看顿时一阵毛骨悚然，左的骸骨竟然缓缓地站了起来……
　　拜伦跟着左琳顺着山涧前行，虽然天色已晚，不过洁白的月光照在大地上，还是能看到身边的一切。虽然左琳是女孩，对夜晚却没有丝毫的恐惧。甚至一边走还一边和拜伦说着关于源之泉的事。
　　山涧很长，上面是很高的悬崖。空中偶尔还会飞过几只蝙蝠，看上去很是阴森，而且越向谷内走，光线也越暗，地上偶尔还能见到动物地尸体，估计是从悬崖上摔下来的吧！
　　四周的空气渐渐得越来越冷，拜伦不由得开始运功护住身体。而此时少女还是说说笑笑的，完全没有寒冷的感觉。
　　终于，两人来到了山涧的最里处，在这里能见到一个很大的水池，深不见底，中间还不断有水冒出。
　　“就这里了，这就是[源之泉]，我们一般生活用水都在下游，除非做祭祀或者治疗暴走族人，否则很少到这里来的。”
　　左琳说道。
　　拜伦走到水边，轻轻地将手伸了进去，顿时感觉一股寒流顺手而上，拜伦身上已运两层功力护身，竟然都没能抵挡住，慌忙将手收了回来。
　　“怎么了？这水只是冷点，没什么其它地呀，你怎么怕成这样？”
　　左琳说着，小手在池水里搅了搅。
　　拜伦大骇，将左琳的小手握在了手里，竟然还能感觉到丝丝体温，不过拜伦同时也感觉到从左琳手里传来能量地感觉，很有力道。
　　“喂！你怎么了？”
　　左琳看着拜伦呆呆的样子，不由地问道。
　　“哦……没什么。”
　　拜伦慌忙将左琳的手松开，运起四成功力，用双手捧起一些池水，喝了一口。
　　一股透心凉的感觉油然而生，拜伦忽然感觉自己整个人都静了下来，心中的浮躁和惊慌都荡然无存，拜伦现在能明白为什么这泉水能让暴走的狂族平复了。
　　“是不是很凉？原来这水还更凉一些的，不知什么原因，近几年效果已经没那么好了，以前我们在下游，喝了泉水都会心态平复，所以长年喝，也很少出现暴走地人，现在则必须喝这里的水才行。”
　　左琳说道。
　　这时月亮正好来到山涧的上方，洁白的月光正正照了下来，拜伦隐隐能看到池底似乎有个什么东西，在闪着幽幽光芒，很寒冷的光芒。
　　“下面似乎有东西，我下去看看！”
　　拜伦不待左琳应声，几下就将外套脱到一边，看准光芒的位置，跳入了池中。
　　“不要！池下有……”
　　左琳的话还没说完，拜伦整个人已跳了下去，左琳在岸边急得直跺脚。
　　话说左绪回过头来时，正看到左的骸骨缓缓站了起来，不由得一阵毛骨悚然，慌忙将腰间的血刀抽了出来。
　　骸骨站起来后，竟然有近五米高，骸骨手一用力，那把生锈的刀被拔了出来，与此同时，一股水流从四周慢慢渗透进来。
　　左绪顿时感觉不妙，那水异常的寒冷，很快就淹没了左绪的脚踝，左绪感觉一股强烈的寒意攻心，慌忙运起五成功力结合一级狂化，才勉强保住了身体的温度。
　　骸骨活动了几下身体后，右手一挥，锈刀伴随着强烈的劲风向左绪袭来，左绪不敢怠慢，左手血刀向锈刀挡去的同时，右手的刀则向骸骨的腰部砍去。
　　左绪想得很好，但是却低估了骸骨的力量，锈刀看似平淡，但是一撞到左绪的血刀，强大的力道顿时将左绪打得飞了起来，重重地撞在了墙壁上。
　　“妈的，你力气还真大！”
　　左绪挣扎着站了起来，擦拭了嘴角的血迹，双刀注入全部功力，向骷髅再次袭去。
　　骷髅的刀势很简单，但是也很有用，看到左绪袭来。骷髅猛地一刀劈了下去。速度奇快无比。
　　左绪双刀齐用，向锈刀挡了上去，“彭”一声响后，左绪的身体再次被打得飞起来。重重地撞在了墙壁之上，这下可撞得不轻，左绪挣扎了好一会才爬起来。
　　“是你逼我的！看我的二次狂化！”
　　左绪大喝一声，全身骨骼一阵卡卡声。
　　身体再次膨胀起来，面目看起来更加狰狞。
　　左绪挥舞了一下手中的双刀，杀气也增加了数倍，脚尖一点地，身体如箭般疾射而出。
　　二次狂化让左绪的力量和速度都增加了数倍，骷髅看准左绪的位置后，锈刀又是猛地一下劈了下去，左绪还是一挡。只听“彭”地一声，左绪虽然退了几步。但是竟然将骷髅的攻击硬接了下来。
　　“嘿嘿！”
　　左绪信心大增，对着骷髅就是一阵猛攻。
　　骷髅就如同是在给左绪喂招一般，见招拆招，你强一分，我也强一分，左绪虽然打得很激烈，却完全拿骷髅没办法。
　　正在这时。左绪一分神，又被骷髅将其硬磕飞数米，左绪勉强站住没摔倒，这时水位还在不断地上涨，已经没过了左绪的膝盖。
　　如果再不能解决骷髅，左绪很清楚，越到后面将会越难打，在水中骷髅的阻力要比自己小很多，自己身体灵便地优势将荡然无存。
　　“和你拼了！”
　　反正只是个密室，左绪大喝一声，身体再次膨胀起来，原本已贴身的衣裤全被撑裂开来，左绪恐怖的肌肉完全暴露出来。
　　左绪还是第一次自行三次狂化，神智变得有些迷糊，勉强看准骷髅的位置冲了过去，经过三次狂化的左绪速度和力量再次提升，双刀狂舞，利用速度的优势和骷髅打起了对攻。
　　骷髅刚开始似乎有些不适应，身上的零件被左绪砍掉了几块，但是很快也相应地提高了速度和力度，将左绪又压制住了。
　　“啊……啊……啊……杀……杀……杀……”
　　左绪渐渐已经无法控制自己，能量在其体内乱流，双刀如同风车一般旋转着，看到没有进展，又疯狂地提升了自己的力量。
　　第四次狂化……骷髅虽然速度和力量再次提升，但是骷髅框架已经有些无法支撑，小的骨头开始不断掉了下来。
　　第五次狂化……巨大的骷髅渐渐被幽蓝地光芒笼罩，枯骨竟然渐渐长出了肌肉，锈刀上的斑斑锈迹随着与左绪的每一次撞击而掉落，锈刀开始露出锋利的刀刃。
　　水已经充满了整个密室，左绪已经完全沉浸在疯狂的感觉之中，身上已无寸缕，肌肉已经膨胀到了夸张的地步，眼睛是夸张的暗红色，甚至肌肉都全是红色，就如同充血了一般。
　　而那骷髅竟然也变成了人形，身上地肌肉同样夸张地膨胀着，但是面色却犹如常人青年一般，而且俊秀无比，一边和左绪对打，一边用和蔼的眼神看着左绪，就如同一个长者。“加油！左绪！加油！”
　　一个声音在左绪的脑海里不断回响。
　　左绪感觉自己的灵魂犹如离开了自己的身体，飘到了密室的上方，远远地看着自己的身体在不断同高大的左战斗，左绪还是第一次看自己的战斗，不由得看得入了神，也由于是在第三者的位置，左绪的思路变得异常的清晰，分析着自己的不足，然后左绪的身体将其反映到格斗中。
　　“左绪，你做得很不错！我为有你这样的子孙而骄傲！”
　　一个熟悉而又陌生的声音忽然从左绪身边传来。
　　左绪转头一看，一个和格斗中的左同样的左，正站在自己身边，微笑着看着自己。
　　“你是……左？”
　　左绪疑惑地问道。
　　左点了点头，“是的，我是左，我有很长时间没打的那么痛快了，谢谢你。”
　　左绪脸一红，不好意思地挠着头，“我才能控制二次狂化而已啦！”
　　“呵呵，那是半小时前吧？你看下面的你，已经快进入六次狂化了，在我的后辈中，你是第一人了。”
　　左用赞许的眼神看着左绪。
　　果然，下方的左绪在大喝一声后，身体再次膨胀，身高已接近三米，现在与左的每一次撞击，整个密室都在震动。
　　“虽然现在有寒泉相助，所以你能不断狂化，经过一段时间的修炼，你会渐渐提升起来的，左绪，知道吗？我一直在等着你地到来！”
　　“等……我？”
　　“是的，对于远久的记忆，我已有些淡忘，但是在我心中总有个无法解开的结，那就是我的弟弟右……我能感觉到他的血脉也还在延续，我很想和他再次相遇……真的很渴望……你能帮我吗？”
　　左用期待的眼神看着左绪。
　　左绪点了点头，“我是你的子孙，我一定会帮你完成这个遗愿。”
　　左笑了，“这样我就放心了……放心了……”
　　左绪忽然感觉一阵眩晕，再睁开眼睛时，自己已回到了自己体内，密室还是满是水，对面的左正含笑看着自己。
　　左怜惜地看了看手中寒光逼人的宝刀，叹了口气，“左绪，我的遗愿就拜托你了！这把刀名[左]，你拿着吧！在再次遇到我弟弟前，我会以刀魂的方式存在于这刀上！”
　　左说着将刀递给了左绪。
　　左绪郑重地接过左刀，顿时感觉心跳一阵加速，这刀如与自己有心灵感应一般，而左绪再看手中的血刀，刀锋已经卷了起来，可想而知刚才的打斗有多激烈，而“左”有多锋利。
　　“好了！你暂时在这密室中回忆一下狂化的过程，密室在天亮之时，自然会打开的……再见……”
　　左说完再见后，化为一股红光融入了左刀之中。
　　密室里又恢复了宁静，左的骸骨还是像刚开始那样端坐着，如果不是满室的刀痕和满房间的水，左绪真有种做梦的感觉。
　　反正距离天亮还有段时间，左绪盘腿而坐，开始回想自己六次狂化的每一个细节……


第十四卷 第十章
　　拜伦下水后，顿时感觉身体一阵强烈的寒意，慌忙提起七成功力，平衡心法的金光顿时将拜伦整个人都包围起来，让拜伦不再受寒冷的伤害。
　　拜伦向着亮光潜了下去，池水很清，就着月光隐隐能看到池底的一切，这里不知道是太过寒冷还是其它原因，不只没有任何鱼类，就连水草都没有一根。
　　下潜了十米后，已到了池底，虽然光线已很差，拜伦还是能看到池底有不少动物骸骨，甚至还有人类骸骨。光亮处于水池的中心，有一个直径一米大小的洞，水流就是从这洞里冒出的。
　　拜伦游到洞斜上方，此时看那光亮更为真切，那光亮竟然是在下方不断游动，拜伦正准备向洞靠近，隐约感觉上方有个东西正向自己落了下来。
　　拜伦抬头一看，竟然是个人，是左琳，她竟然向自己游了过来，就着平衡功力发出的金光，可以看到左琳的神情很恐慌，似乎想让拜伦上去。
　　拜伦当然不会那么容易放弃，他实在很想知道那个亮点是什么，于是比着手势，示意左琳不用担心自己，自己不会有事。两人就这样打着哑语，左琳是火暴的性子，看到拜伦说半天也不动，干脆潜了下来，一把就抓住拜伦的手，想向上游，但是这时一件事发生了，只见池水忽然旋转起来，原本不断冒水的洞口变成了漏水。
　　拜伦和左琳跟随着水流旋转起来，慢慢向那洞口沉去，尽管拜伦功力高深。此时也完全没了办法。任由那洞口将自己两人吸了进去。
　　四周黑黑的一片，拜伦紧紧地将左琳拉到自己怀里，比起脱身，拜伦现在更需要空气。潜水到现在已有近三分钟，已经是拜伦的极限了。
　　拜伦一手拉着左琳，想向下发射能量球，借反作用力来提升自己速度。但是当拜伦地手上聚集能量时，不由得被眼前的东西吓了一跳，不远处竟然游着数条巨大无比的鱼，在牺们头部有一个很长的细长竖起，在那竖起的尖端是一个小球，感受到拜伦能量球地金光，那小球也闪烁着银白色的光芒。
　　拜伦发现大鱼的同时，大鱼也发现了拜伦。几条大鱼猛地就向拜伦冲了过来，拜伦就着能量球就是一甩。
　　拜伦在陆地上的速度很快。但是在水里却无法和鱼类相比，能量球完全不起作用，很容易就被大鱼躲闪开来。
　　拜伦现在可以说是真没了办法，而且由于没有空气，拜伦地大脑开始混乱起来，眼看大鱼距离自己只有数米，拜伦将魔铠运了起来。几乎就在拜伦运起魔铠的同时。大鱼一口就咬住了拜伦的手臂。
　　左琳下水比拜伦晚，口中还有一些空气，看到拜伦神情危急，抱着拜伦的头就吻了下去，将口中的空气渡给了拜伦。
　　虽然空气不多，拜伦却恢复了清醒，看到大鱼正在咬着自己的手臂撕扯，拜伦忽然想起自己那条手臂上正好有若水剑，虽然不知道若水剑在水中使用如何，还是猛地用全身功力驱动了若水剑。
　　若水剑的原理是利用魔法矿石使水瞬间凝结，然后弹射出剑刃，在陆地上使用时，由于是在空气中，看起来就像是把伸缩剑，但是在水中使用……拜伦也不知道会怎么样。
　　拜伦一驱动若水剑，那条大鱼似乎很疼，开始是剧烈地甩动着，将拜伦和左琳拉着在水中翻滚，数秒后，那大鱼停止了动弹，只有眼珠还在不断转悠。
　　拜伦转身一脚踹在鱼齿上，将自己的手抽了出来，这时拜伦才发现，那鱼肚子里竟然已全是冰，难怪那鱼动弹不得了。
　　那大鱼一无法动弹，顿时沉了下去，其它几条大鱼冲了过来，拜伦用同样地方法，用手作诱饵，然后将它们一一解决，在解决这些鱼时，拜伦顺手就将那些鱼头上闪光的小球切了下来，塞在怀里。
　　将这些大鱼都解决掉后，拜伦才松了口气，但是拜伦忽然发现个问题，自己竟然没呼吸空气也坚持了数分钟。
　　由于大鱼地撕咬，拜伦的袖子已经没有了，手臂光在外面，拜伦这才发现，手臂上的鳞片竟然在自己一张一合，就如同是鱼鳃一般。
　　拜伦似乎明白了原因，既然魔铠能从水中吸取空气，拜伦试着在口中聚集空气，然后口对口，将空气输送给左琳。
　　左琳原本因为没空气，已进入半昏迷状态，有了拜伦的空气后，也缓缓醒了过来，不过看到拜伦全身鳞片的样子，表情很是惊恐，还以为是遇到了什么怪物，奋力地挣扎着。
　　一个女孩能有多大力气？拜伦刚开始是这样想的，但是他忽略了一个问题，那就是左琳虽然是女孩，但是她也是狂族成员。
　　左琳在惊恐下迅速狂化，原本苗条的身体膨胀起来，勉强遮挡着身体地兽皮被绷得紧紧的，拜伦虽然吃了一惊，还是用力地接着左琳，他可不希望左琳淹死，毕竟刚才她也救了自己一命。两人在水里纠缠着，左琳渐渐失去了神智，开始进入二次狂化，拜伦全身虽然布满鳞片，却也隐隐生疼。
　　左琳的力量急速膨胀着，拜伦也已拼尽了全力，现在的左琳有两米高，已经进行了四次狂化，拜伦终于支撑不住了，双手被左琳强分了开来，左琳猛地挣脱了拜伦，拜伦这时才发现，左琳身上的兽皮不知什么时候已没了踪影，充满野性的胴体完全展现在拜伦眼前。
　　拜伦是看过左绪幻化的，狂化后的样子恐怖无比，整个一肌肉男，手臂比以前的大腿还粗，拜伦在松开左琳时，已做好了心理准备。
　　没想到四次狂化的左琳，竟然和原本样子差别不大。只是身高增加了近半米。眼睛变为血红色，身体的变化不大，只是部分肌肉有微微突起，最为突出地还是臀部和胸部。完全没有一点赘肉。
　　拜伦只顾着看左琳的身体，没想到左琳的拳头已经袭到，顿时腹部重重地挨了一拳，拜伦顿时一声闷哼。这左琳的力气实在太大了。
　　左琳的胴体很健美，拳头也很有力气，拜伦不一会功夫已吃了好几拳，拜伦又不好还手，毕竟左琳可没有魔铠，只能一边躲闪，一边向上游去。
　　拜伦正在游着忽然感觉头顶一疼，用手一摸。竟然已经游到了顶，拜伦一阵苦笑。这水竟然是完全在地下，要想再找到那一个小洞口游出去，看来不是一会能做到地了。
　　也许是因为没空气的原因，左琳在追到拜伦时，身体已没什么力气，看样子已经晕了过去，拜伦将左琳拉到自己怀里。为了保险起见，在其颈部用掌刀一下重击，确认一时半会不会清醒后，才口对口将空气渡了过去。近半小时，拜伦抱着左琳在水中缓缓游着，寻找着出口，这时，拜伦忽然感觉水流有些异常，一股大力在把自己向上吸。
　　这源之泉既然是长年供狂族食用，那刚才的水落肯定不会只是单向，而是一个周期性的，类似潮汐地景象。也就说，一小时前水落，那必然会有一个时期再水涨。
　　拜伦感觉到吸力后，心中暗喜，顺着吸力就游了过去，果不其然，远远地看到光亮，虽然很弱，但是应该是刚才那个洞口无疑。
　　拜伦和左琳被吸了进去，过了十数秒后，四周明显亮了很多，拜伦再睁开眼睛时，自己和左琳已回到了水池中，正被水流冲着向上移动。
　　水流很强，拜伦和左琳被水流高高地冲出了水面，终于呼吸到新鲜的空气，拜伦顿时感觉心情一阵舒畅，就着水流的力量抱着左琳高高地跃了起来，缓缓落在远离源之泉的草地上。回想起刚才，拜伦还不由有些心惊，再次呼吸到空气的感觉真好，身边的左琳还没苏醒，拜伦将衣服脱下盖住左琳的胴体，自己则将魔铠收回，就地盘膝缓缓运功恢复功力。
　　密室中的水渐渐退去，左绪缓缓张开了双眼，此时地左绪感觉身体异常的轻，手随便一挥顿时带起一股劲气，比入密室前真强了数倍不只。
　　左绪心中一阵狂喜，对着左地遗骸磕了三个头，这时随着一阵卡卡声，密室的门缓缓分开，左绪起身，最后望了眼密室，然后向外走去。
　　“左绪，这刀？”
　　老族长迎了上来，第一眼就看到了左绪手中的左刀。
　　左绪轻轻地挥舞了两下左刀，全身顿时被杀气所笼罩，“真是好刀！”
　　左绪感叹道。
　　老族长激动地看着刀，“没想到[左刀]有重现天日的一天，一切真是上天注定呢，这刀你是怎么得到的？”
　　左绪将密室里发生的事原原本本地说了出来，老族长听得老泪纵横，全身颤抖着对着密室的方向拜了下去，“狂神陛下，您地不肖子孙一定尽力协助左绪，完成您的遗愿！”
　　正在这时，不知怎么回事，墓穴中间的泉水忽然猛地喷了起来，墙壁上的石牌被全部冲得东倒西歪，“快走！”
　　老族长见势不妙，慌忙喊道。
　　左绪和老族长身体一纵，摆脱了寒水的包围，向洞口逃去。
　　寒水顺着通道奔腾而出，狂族的墓穴一片汪洋，“源之崖下方就是本族聚居地，如果让这水流出，狂族万年家园将毁于一旦！左绪，你去通知族人快逃，我来设法抵挡住水势！”
　　老族长说着，猛地在洞口处停了下来。
　　“老族长，这水是挡不住的！快走吧！”
　　左绪焦急地说道。
　　“我以狂族族长的身份命令你离开！如果你还当我是族长的话，就快走！左绪，狂族就靠你了！”
　　老族长厉声道。
　　与此同时，老族长身形一阵暴长，竟然直接就进行了四次狂化，然后大喝一声，一拳打在了洞穴四周的洞壁上，顿时洞穴一阵猛烈晃动，一些石头掉了下来，稍微阻挡了水势。
　　左绪最后看了一眼老族长，咬牙跳下了悬崖，在空中转头向洞穴的方向看去，只听见远远传来猛烈的撞击声，以及老族长悲壮的吼叫声。
　　从洞穴到悬崖底部还有数百米，左绪当时只是尽力一纵跳下，并没有想那么多，现在已是自由落体，左右悬崖壁都无法碰到，这样掉下去不变肉饼才怪。
　　“啊……”
　　左绪在空中狂吼着，迅速狂化着自己的身体。
　　拜伦正在运功恢复功力，忽然听到上方传来一阵隆隆声，然后听到一个恐怖的声音传来，拜伦缓缓睁开眼，然后抬头向声音传来的方向看去。
　　汗水顺着拜伦额头流了下来，只见一个全身赤裸的人正从悬崖上落了下来，一边落，一边还发出鬼哭狼嚎一般的叫声。
　　“厉害！自杀都那么有个性！”
　　拜伦佩服地点了点头，不过旋即拜伦感觉有些奇怪，“奇怪，这声音怎么听着那么耳熟呢？”
　　空中的左绪也看到了拜伦，“老大！救命呀！”
　　左绪大喊起来。
　　“左绪！”
　　拜伦三步并作两步向左绪的方向掠去，若水剑猛地横着向左绪下方刺出，只见若水剑剑刃暴涨，堪堪横在左绪下方。
　　拜伦的想法很简单，也很实用，若水剑不锋利，但是具有不弱的强度，只要横在左绪身下，凌空阻挡住左绪的势头，就算他再落下来，也不会摔死。
　　想法是好的，但是意外总是有的，左绪刚开始看到拜伦的若水剑横在自己下方，不由得为拜伦的聪明而叹服，但是数秒后，左绪有种不祥的预感……
　　“啊……”
　　左绪落得太准，正好跨着落在若水剑上，虽然已用双手尽力护住裆部，还是不由得发出了一声惨叫，然后在若水剑剑刃上翻转一圈，歪着身体落在了地上。
　　拜伦默默在胸前比了个十字，“光明神与你同在……左绪……我可以向光明神发誓，这真是意外……”
　　拜伦的神情很悲痛。
　　悬崖上的洞穴完全垮塌了，只有少量的水顺着悬崖壁流了下来，拜伦当然不知道是怎么回事，这时忽然又是一声轰天巨响，只见不远处的源之泉再次喷发了，这次喷发不像刚才那样只是一米见方的一个水柱。
　　现在的喷发明显强了很多，拜伦可以感觉到那个小洞似乎在不断地扩大，一米、两米……最后那个水柱足有十余米粗，冲起了数十米高，然后顺着峡谷奔腾而出。
　　拜伦脸色急变，原本躺在地上一动不动的左绪突然跳了起来，“快跑啊！”
　　向谷外飞奔。
　　拜伦这时才反应过来，一把将昏迷的左琳抱了起来，跟着左绪狂奔起来。


第十四卷 第十一章
　　此时已是早晨，狂族部落的族人已开始了一天的劳作，种小麦的种小麦，打猎的正准备出发，轰隆声由远而近，大地抖动着。
　　族人不知道发生了什么事，全抬起头来看着声音传来的方向。
　　拜伦和左绪正在狂奔，由于抖动，拜伦怀里的左琳醒了过来，迷迷糊糊地看着眼前的一切，“你怎么抱着我在跑？这是在哪？呀！我的衣服！”
　　左琳虽然野习惯了，但是也知道女孩的身体不能让男人看到，待发现自己竟然光着身子，被拜伦抱着狂奔时，尖叫起来，猛地挣脱了拜伦的怀抱。左琳一跳出去，整个健美的胴体更是凹凸尽现，慌忙蹲下身护住关键部位，“你对我做了什么？你！你！”
　　左琳又羞又急。
　　拜伦哪里还有时间辩解，将自己破烂的衣服甩给左琳的同时，指了指左琳的身后。
　　“妈呀！这是怎么了？”
　　左琳披上衣服后，才发现身后正在铺天盖地袭来的巨浪，不由得呆住了。原本已冲出老远的左绪这次又跑了回来，“拜伦！你们俩快跑啊！啊？抱歉……”
　　左绪话说了一半才想起自己光着身子，急忙从旁边抓了个树枝挡住身体。
　　前面不远处就是山谷的出口，同时下游就是狂族的村子，如果让这水下去，村子必毁无疑。
　　“左绪！这丫头交给你！快去通知村民！我来阻挡一会！”
　　拜伦一把将左琳抛到左绪怀里，然后自己抽出若水剑，提起全身功力。
　　“老大！你自己小心！”
　　左绪说着。抱着左琳跑出了谷。
　　整个狂族部落的族人都在看着声音传来的方向。全是一副茫然地表情，正在这时，从源之泉地山谷中突然跑出两个人来。
　　那两人一边快速向村子跑来，还一边高声喊着。“[源之泉]爆发了！大家快到山坡上去！”
　　虽然此时的左绪保持在五级狂化状态，身高和块头都增加了不少，左亮还是一眼就认出来，也跟着帮忙疏散族人。
　　雅儿三女和西达正在奇怪拜伦怎么一夜不回。正在这时看到不远处的狂族村子一片混乱，而山谷里隐隐传来隆隆声，然后金光一阵狂闪，山谷里传来惊人的杀气，山谷上方地岩石不断地向谷内滚落。
　　“是拜伦的气息！”
　　西比丝的感觉最为灵敏。
　　“老大在那里做什么？狂族发生什么事了吗？”
　　西达疑惑地问道。
　　正在这时，左琳向这边跑了过来，“你们快走！到山坡上去，山谷内的[源之泉]爆发了！”
　　雅儿和西比丝对视一眼。两人不约而同地点了点头。
　　“西达，你带着紫妍去山坡！一定要保证她地安全！”
　　雅儿说道。
　　西达知道两女要去做什么。虽然他不愿意这样，但是毕竟自己能力有限，“好的！你们两个小心！”
　　西达说着，拖着紫妍向山坡上撤去。
　　西比丝高高地跳了起来，身后幻化出一对巨大的黑色翅膀，拉着雅儿向山谷的方向飞去。
　　山谷的口子已经被巨石暂时封住，只有些许水流从缝隙里流出。隐隐还能听到山谷内传来拜伦的大喝，山壁上的石块被拜伦不断扫落。
　　但是，水流实在太过湍急，石块渐渐松动起来，然后在“轰隆”一声后，挣脱了拜伦石阵的阻挡，向着狂族部落奔流而去。
　　狂族毕竟不是一般人类，撤退速度很是快捷，在水流袭至时，村民都已转移到山坡上地安全地带。
　　族人就这样看着自己生活了一辈子的部落被水流席卷一空，茅草房完全不经事，就连宗祠也被水流冲垮，不少族人不敢相信地看着眼前地一切，几个老年人当场就晕了过去，长老向着宗祠的方向，遥遥拜了下去，渐渐他们的行为影响了其它族人，近千人齐齐跪了下来，泣不成声。
　　“拜伦！你在哪里？”
　　空中的西比丝和雅儿大声地呼喊着，却根本看不到拜伦的身影。
　　“拜伦他不是……了吧？”
　　雅儿想到这里，泪水就流了出来。
　　西比丝要比雅儿坚强得多，“我们要对他有信心，再说了，他也不是短命的人！相信我！”
　　西比丝安慰道。雅儿使劲地点着头，继续高声呼喊着拜伦的名字，另一边发动精神力向大地上洒去。
　　数分钟后，雅儿突然兴奋地叫了起来，“我感觉到他了！他没事！在那边！向那边飞！”
　　西比丝顺着雅儿所指地方向飞去，果然看到两人正坐在山谷上，是拜伦和玉姬，拜伦面色凝重地看着被冲毁的村庄，玉姬则从其身后抱着拜伦，似乎在安慰拜伦。
　　西比丝和雅儿轻轻落下，雅儿迫不及待地扑到了拜伦怀里，“拜伦！拜伦！还好你没事！你真吓死我了！”
　　拜伦没说话，温柔地用手抚摸着雅儿的头发，“我没事的，傻雅儿，竟然还哭鼻子了，羞羞！”
　　雅儿被拜伦一说，不好意思地俏脸一红。
　　“拜伦，别难过，你已经尽力了，我们下去吧！”
　　西比丝说道。
　　拜伦点了点头，将玉姬收回身体后，和两女向山坡掠去。
　　“老大，还好你挡了会，族人都撤出来了。”
　　左绪看到拜伦没事也好高兴。
　　“可是村子还是毁了。”
　　拜伦遗憾地说道。
　　“村子没了没关系，只要狂族族人还在，那狂族就还在！”
　　左绪说道。
　　身边的左亮和几个年轻人也跟着点了点头。
　　“对了！你怎么会从悬崖上跳下来？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　左绪将事情的经过一五一十地说了出来，长老们听到左绪竟然见到狂神幻象，并获得左刀时。一副激动的表情。待左绪说出老族长为了阻止寒泉喷发，独自留在洞穴将其封闭时，族人们都痛哭起来。
　　几个曾经和老族长有矛盾的长老，此时也不由得为自己曾经地行为后悔不已。对着山谷地方向，再次跪了下去，大声呼喊着老族长的名字，老泪纵横。
　　拜伦这几个外来人也不由得被老族长的行为感动。眼眶湿润起来，紫妍和雅儿更是嚎啕大哭。
　　“奇怪！那沟里是不是有什么东西在动？”
　　一个族人忽然指着村落边的水沟说道。
　　这水沟平时是排污水用地，在方才水流冲下时，水混合着泥土，形成很浓的泥浆向下冲去，现在水沟里则全是泥浆。
　　大家都向水沟看去，果然，一个东西正在水沟里蠕动。而那东西渐渐地竟然爬出了水沟！那竟然是个人！一个身形有些佝偻的人形！
　　拜伦疑惑地看着那个满身泥污的人，怎么那么眼熟呢？
　　而那个人爬起来后。似乎很是难受，做的第一件事就是将一大绺东西从身上分离开来，那竟然是胡子……
　　“是老族长！呀！老族长没死！”
　　不知是谁喊了一声，大家仔细一看，这不就是老族长吗？刚才还在忤悔的几个长老慌忙站了起来，用袖子将鼻涕眼泪都擦了擦，然后强装作冷酷的表情。
　　劫后余生。大家都忘记了家园被毁的痛苦，为没人员伤亡而庆幸不已。
　　老族长此时已将身体清洗干净，原来当时老族长确实已作好了封洞的准备，洞穴也已完全坍塌，但是那寒泉却还是向上狂涌，最终内部压力太大，老族长被水冲了出来，落在了下方已是一片汪洋的山谷里。
　　当时的老族长已浑身无力，就被水冲向谷口，在谷口迸发的同时，又被冲到了村子旁地水沟里。
　　拜伦此时的心情已好了很多，忽然想起了什么，将手伸到腰间一摸，没想到还在，于是掏了一个出来，拿在手上把玩。
　　这是个圆形地小球状物，外面是一层肉膜，不知为什么，拜伦一拿到手上，顿时感觉有种强烈的能量共鸣，拜伦用手将肉膜弄掉，一个五厘米直径的黑色的小珠出现在拜伦面前。
　　“老族长，这珠子我总有种奇怪的感觉，不知道到底是什么东西？”
　　拜伦向老族长问道。
　　这时老族长正在和几个长老说话，似乎正在讨论泉水迸发的原因。
　　“族长，本族在这里居住了近万年，历史上可从来没有过这样的事啊！”
　　其中一位长老问道。
　　老族长似乎在回忆着当时地情况，“这事真是让人费解，左的密室，每代族长都曾进入，六十年前我进入时，也没发生这样的事呀！”
　　左绪问了个问题，“族长，这寒泉到底是什么来历？”
　　老族长捻了捻胡子，“这个寒泉么，据说来源于地下的寒海，有一个小通道与寒海相连，每日月当空时，寒泉会有一次落潮，大概两小时后，再涨潮一次，所以寒泉的水总是那么的清澈。”
　　“那这次的事会不会和寒泉涨潮有关？”
　　左绪问道。
　　老族长摇头道：“平常涨潮只在下面的[源之泉]，洞穴里的寒泉并不受影响，除非……除非是什么原因引起寒海潮流异常……但是也没可能啊？”
　　拜伦这时才知道，原来自己和左琳进入的地下水层竟然是寒海，难道这次喷发会和自己有关不成，汗水顺着拜伦的额头流下，慌忙将珠子塞回了怀里，要是让狂族人知道这个可能性，估计得把自己撕了吃了。
　　“老族长，昨天晚上我和这个哥哥被吸到那寒海里去的，会不会和这有关系啊？”
　　一个女孩的声音从拜伦身后响起，是左琳。
　　拜伦转过头去，苦笑着看着左琳，拜伦现在真有种冲上去掐她脖子的冲动。
　　果然，左琳的声音吸引了大家的注意，最少老族长和各长老都转过头来，盯着拜伦。
　　拜伦傻笑着，“这个……是啊，当时真惊险呢，不知怎么的，就被吸进去了，呵呵，其实我也不想的，我看到下面有闪光，就好奇……左琳想拉我上去，结果都被吸进去了……”
　　老族长的脸色有些难看，“闪光？应该是灯鱼头上的灯球吧？”
　　老族长缓缓说道。
　　“哈哈，原来老族长连这都知道啊？不愧是族长，真是见多识广呢，该不是……您也进去过吧？”
　　拜伦已能感觉到从长老身上散发出的杀气，打着哈哈说道。
　　“进倒是没进去过，不过本族曾有位先人进去过，也是唯一进去后还生还的第三百一十一任族长，那灯鱼是一种恐怖的寒海生物，具有强大的水系能力，那闪光是牺的诱饵，来诱惑其它生物的。”
　　老族长解释道。
　　强大的水系能力？拜伦几乎有些肯定喷发是自己导致的了。
　　老族长的忍性较好，但是一个长老已经看不下去了，腾地就站了起来，“小子！你到底在寒海里做了什么？”
　　长老的声音很大，族人的目光都被吸引过来，几个年轻人感觉到长老的杀气，迅速狂化准备着战斗。
　　“是……这个……我没做什么……只不过……”
　　拜伦正想说，只不过是切了几条灯鱼的小球球时，左琳忽然又说话了。
　　“奇怪，我当时好像在寒海里还看到有别人哦！”
　　左琳似乎在尽力回忆着当时的场景。
　　“还有其它人？”
　　包括拜伦在内的所有人都疑惑地问道。


第十四卷 第十二章
　　左琳想了想，肯定地点着头，“是的！我能肯定是还有人的，虽然那时光线很暗，但是我隐约能看到一个长得很恐怖的怪物，他竟然全身都长着鱼一样的鳞片！”
　　老族长和长老们一脸疑惑，雅儿、西比丝和西达则用怪怪的眼神看着拜伦。
　　“奇怪，这寒海内难道真有魔族存在不成？”
　　老族长喃喃自语。
　　“魔族？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　老族长看着拜伦，似乎有些奇怪拜伦怎么那么大反应，“是的，根据本族历史记载，万年内天封山脉曾多次出现魔族的痕迹，据说天封山就是因为天神在这里封印了魔族的恶魔，所以才得名的，其实你们看到的那个灯鱼也是中级魔族。”
　　拜伦恍然大悟，难怪自己握到那小珠时会有种熟悉的感觉，原来是暗黑能量。
　　“不过，左琳能看到那魔族，拜伦你按理也该看到了吧？”
　　老族长问道。
　　“啊？这个……这个……看……是看到了啦，不过当时没空气，头都是晕的……所以记不清楚，我似乎看到那魔族把那些灯鱼的灯都切了的，这会不会和这次喷发有关系啊？”
　　拜伦试探着问道。
　　“什么？把灯鱼的灯切了？”
　　老族长脸色变得苍白，“原来如此！哎！也许真是天意，根据古籍记载，灯鱼具有驱使水流的能力，那灯虽然是它吸引其它生物的诱饵，其实也是它身体很重要的一部分，类似它地眼睛。能在海里探测周围地生物……灯没了。难怪它们要发狂了……可恶的魔族……”
　　从老族长口中得到证实，拜伦真是很后悔自己的性格，太好奇了，如果当时不是无聊闹着去源泉。如果不是好奇下水，如果当时听了左琳的话，如果当时没有切……那狂族地村子也不会因此被毁。
　　最了解拜伦的，还是雅儿和西比丝。虽然拜伦没说什么，两女却已知道了真相，西比丝轻轻地拍了拍拜伦的肩膀，“过去的就过去了，再想也没用，还是想想如何解决现在地残局吧！”
　　拜伦看了西比丝一眼，看到西比丝鼓励的眼神后，向老族长说道：“老族长。现在狂族村子没有了，寒泉也不能再用。要和……干脆就下山如何？”
　　拜伦说道。
　　“下山？”
　　老族长说着，看了看身后的众多族人。
　　族人中年轻的听到下山都很兴奋，年长的则神情很复杂。
　　“我和紫妍会帮助你们建设家园的！左绪跟我也有近四年了，他应该可以告诉你我的性格是怎样，只要我答应了，就肯定会完成的。”
　　拜伦说道。
　　左绪也点了点头，“老族长。拜伦虽然年纪小，但是对兄弟确实说一不二……”
　　接着，左绪将龙友会和拜伦地恩怨，以及后来自己投靠拜伦的事一一说了出来。
　　老族长轻轻地点着头，“明白了，其实自从你回来后，我已有打算改变族规，我带你去源之崖也是这原因。”
　　“什么？改变族规？老族长，你该不会想允许族人下山吧？”
　　长老们疑惑地看着老族长。
　　“哎，是有这个想法，虽然狂神当年选择了在天封山脉隐居，但是他并没有要求族人也必须这样做，何况就算我们再强行限制，不也一直有族人下山吗？所以，关键不是下不下山，而是他们的心，比如左绪，虽然他下了山，今天不也回来了吗？而且还是将这里当作自己的家。”
　　老族长说着，拍了拍左绪的肩膀。
　　虽然老族长同意，但是这毕竟是狂族的大事，在后面的数小时内，拜伦等外人回避，狂族族人进行了一次表决。拜伦五人坐在山坡上，远远地看着狂族族人围成几个圈，在激烈地谈论着。
　　“老大？你认为狂族真会下山吗？”
　　西达问道。拜伦点了点头，“我有种感觉，老族长是真下了决心的，估计他也意识到，狂族这样封闭发展并不是好办法吧？”
　　这时，西比丝忽然并着拜伦坐了下来，神秘地笑着说道：“拜伦，把那东西给我看看。”
　　拜伦当然知道西比丝说的是什么，尴尬地从腰间掏出小黑珠递了过去。
　　西比丝拿在手里把玩着，“其实我也读过关于灯鱼地书籍的，这可是好东西哦，特别是对暗黑修炼者来说，价值连城呢，拜伦呀！这个送我好不好？”
　　西比丝说着，撒娇摇着拜伦的肩膀。
　　“好了，好了，你摇得我头都晕了，这个你拿去吧，不过这东西到底有什么用？”
　　拜伦问道。
　　“可以提高自己的魔性啊，对于魔族来说，更可以改善自己的体质，比增加功力还好呢！”
　　西比丝小心翼翼地将小黑珠收在了怀里。
　　狂族的表决结果总算出来了，最终狂族族规中关于禁止下山的部分做了修改，不过大部分老年人和有家室的族人并不愿意就此离开自己家园，因此老族长决定，在山坡的安全地带，重新建设狂族部落，而年轻族人，特别是十四至三十岁的男性族人，都很希望能下山看看。
　　“拜伦，这些年轻族人我就交给你和左绪了，希望你们能让他们找到自己的生存价值，我也相信，你能善用他们……”
　　老族长当时是和拜伦这样说的。
　　狂族部落十四到三十岁的男性族人都加入了拜伦的铁军，共有人员四百七十人，拜伦赐予“狂”字，也就是历史上有名的“狂字营”正营长左绪，副营长左亮，由于左绪留守龙卡城，因此实际上是左亮担任最高指挥。
　　没想到短短一日，狂族部落发生了如此大的变化，拜伦在下山的路上，感慨万千。毕竟事情是因自己而起。拜伦在最后和狂族做了个友好协议，狂族将永远是铁军地朋友，而铁军也将尽力帮助狂族地生活，拜伦当场还让雅儿给了狂族一张水晶卡。里面有五百万金币的存款，足够狂族重建家园的了。
　　原本拜伦还以为在下山前能最后见左琳一面，没想到左琳却在这时没了人影，拜伦心里隐隐有些失落。
　　“嘻嘻。拜伦小老公，你是不是又在想谁家的小妹妹啊？”
　　西比丝打趣道。
　　拜伦尴尬地笑了笑，“没……怎么会呢？我可是很老实地。”
　　拜伦狡瓣道。
　　西比丝一乐，大声地喊了起来，“左琳妹妹，拜伦这家伙竟然说没在想你！”
　　“左琳？”
　　拜伦还没反应过来，一个美丽的少女缓缓从西比丝身后走了出来，皮肤有些黝黑。看上去很健美，穿着雅儿的女装。正是左琳。
　　左琳在先前都是穿着破兽皮，也没怎么打扮，没想到换上雅儿的女装后，顿时让拜伦眼前一亮，真有些认不出了。
　　“喂！你怎么老盯着我看啊？我穿了不好看吗？”
　　左琳虽然穿得很淑女，在羞急地情况下，却叉着腰大声地说道。
　　“好……好看。不过称怎么也下山了？”
　　拜伦问道。
　　“嘻嘻，你自己说过的嘛，在山下可以天天吃什锦的呀！”
　　左琳可爱地笑着说道。
　　就这样，拜伦的身边又多了位狂族少女左琳，拜伦将其任命为“狂字营”第二副营长，虽然她经验不足，但却是“狂字营”中排行第二的高手，连二次狂化的左亮都怕她三分呢！
　　才回到天岗城，拜伦就察觉到了气氛的不对劲，街道上异常的萧条，大部分铁匠铺都没开工，工匠们都一筹莫展地坐在街沿。
　　“拜伦，你总算回来了，那帮狂族又来袭击了。”
　　剑舞远远地带着一队士兵走了过来，待看到拜伦身后多了几百个年轻人，不由得多看了几眼。
　　拜伦看了眼左绪，“看来老族长地估计没错，确实可能是你二叔他们做的。”
　　“老大，对不起……”
　　左绪愧疚地说道。
　　拜伦拍了拍左绪的肩膀，“这又不怪你，关键是早点把他们挖出来。对了，剑舞，有查到他们的老巢吗？”
　　拜伦向剑舞问道。
　　剑舞从怀里掏出张手帕，打开一看，正是当时拓下来的那个马蹄印，“这个马蹄铁的来源是东部童山镇的一间铁匠铺，我刚准备去那边查查情况的。”
　　剑舞说道。拜伦赞许地点了点头，“剑舞做的不错，我们一边走一边说吧，不知道这次遇袭伤亡情况如何？”
　　“这次对方地行踪很诡秘，而且对商队的行动方向了如指掌，从昨天上午到现在，有四支商队受到了袭击，其中有一次被弗德从空中发现，克劳德带着士兵参与拦截……”
　　“结果怎么样？对了，怎么没见到克劳德？”
　　拜伦急急地问道。
　　“克劳德受伤，他带了当时的一队成员一百人去的，结果……一百人大多受了轻伤，其中还有两个重伤，现在还没脱离生命危险，还是后来撤退得早，才没出现更大的伤亡。不过对方也都负伤，还当场杀了十几个……其它的都逃了。”
　　剑舞说道。
　　一听损失那么大，拜伦顿时感觉心里一沉，从龙卡城带来的这两百人可是自己的精兵，都大概相当于七、八级格斗士的水平，而且对自己绝对忠诚，如果他们有人死亡，简直就如同从拜伦心头割了块肉下来，要知道，当时在金砂谷屠杀两千士兵，也不过是轻伤而已。
　　回到城堡后，拜伦第一件事就是去看望受伤的士兵，然后让雅儿拿出为数已不多的龙蜒丸给重伤士兵服下，然后拜伦亲自为这两人运功疗伤。
　　士兵们从来还没看过如此紧张自己的长官，不由得都很感动。
　　克劳德受的只是轻伤，一只手臂打上了石膏，看到拜伦，顿时整个人跪了下去，似乎感觉很对不起拜伦。
　　“克劳德，这个不怪你，你做的很好，这段时间你好好养伤，我会为你们报仇的。”
　　拜伦坚定地说道。
　　雅儿为狂族族人安排了住所，然后送去了崭新的铁军军装，在肩膀处，狂族士兵都有个狂字，这些狂族族人大多是一辈子没穿过正式衣服，这下忽然穿上军装，都很兴奋。
　　左琳由于是唯一的狂族女孩，所以克拉拉特别为她定做了一套制服，她的身体很健壮，所以克拉拉的衣服设计时，不能过多的僵化，不然左琳估计一狂化，这些衣服就得变成布条。
　　克拉拉使用了上等的棉布，具有极高的伸缩性，而且左琳的衣服不再是传统的军装样式，虽然保持着铁军军服的色调和徽章，却在局部更暴露些，方便左琳的狂化格斗，也正因为如此，左琳的衣服显得特别性感狂族士兵可以好好休息，拜伦等人却必须商量对付这些狂族的方法，克劳德与狂族战斗时，弗德全程在空中监视着，特别是后来双方撤离后发生的事，弗德都知道得很清楚。
　　遭遇地点是在天岗城的西北方十里处，狂族有数十人之多，在战斗结束后，狂族大多受伤，他们的头领也和克劳德一样，付出了一条手臂的代价，其它的都有或轻或重的伤势，其中更有十几位当场死亡。
　　克劳德当时是向天岗城撤退，而这些狂族则带着尸体先是向南方天封山脉移动，然后在树林中向东方移动，因为后来天色太晚，弗德渐渐失去了对方的踪迹。
　　“他们不可能是在天封山附近的，我部落几乎每天都有族人去打猎的，如果真有其它人居住，我们自然会知道。”
　　左亮肯定地说道。
　　拜伦沉思了一会，“他们向南进入天封山脉应该只是障眼法，从第一次事件到现在，他们一直在误导我们，想让我们认为是狂族部落的人做的，也许是想引得我们火拼？”
　　“嗯，我觉得很有可能，其实在你们来之前，部落中就有谣传说你们多么的凶恶，让族人小心等等，也因此当时我对你们的态度才会那么差。”
　　左亮说道。
　　“这事不简单呢，西达，克劳德受伤，你就负责整个城市的戒备。剑舞，你去查一下有多少人有机会接触出城记录的，对方商队行踪如此熟悉，肯定有卧底！紫妍，虽然这样做对我们信誉有影响，但还是请你去和各商队接触，让他们晚几日再出城。弗德和乐翼，你两人还是从空中监视全城动向，不能再出意外了。”
　　拜伦说道。
　　众人点了点头，有了任务都出门去了，只留下了左绪、左亮、雅儿、西比丝加上拜伦正好五人。
　　“那我们做什么，老大？”
　　左绪问道。
　　“我们偷偷出城，赶去童山镇，先从马蹄铁查起。”
　　拜伦小声地说道。


第十四卷 第十三章
　　出城后，六人乘上了小白，直接向童山镇飞去，左琳是第一次飞那么高，在小白背上兴奋地又喊又叫，拜伦真有些拿这丫头没办法。
　　本来拜伦不准备带左琳去的，反正当时左琳应该正在克拉拉那里做军装，没想到拜伦五人刚出门，正好撞上左琳兴高采烈地跑来，让拜伦看自己的新衣服，就这样……拜伦被左琳缠上了，不得不带上同行。
　　童山镇距离天岗城并不远，只有三十里左右的距离，小白在隐蔽的地方降落下来，拜伦六人换上便装，向镇上走去。
　　虽然天岗城很萧条，童山镇则是另一番景象，一进镇，耳畔传来不间断的叮叮当当声，小小的镇上，竟然每条街都有数个铁匠铺，街上人流不断，拜伦原本还担心自己六人地到来会引起镇民的注意，没想到这里的人完全没多看拜伦一眼。
　　“老大，你不觉得街上这些人都很责怪吗？……”
　　左绪在拜伦耳边轻声说道。
　　“奇怪？”
　　拜伦再仔细观察了一下，果然有些奇怪，街上的人大多带有武器，而且都很强壮，每人的眼神都很凶狠，一看就是些亡命之辈。
　　“这里到底是什么地方？该不会是山贼窝吧？”
　　拜伦不小心声音大了一点。原本各自行走着的路人全都停了下来，手都放在了武器上，怒目圆瞪地看着拜伦。
　　“啊？哈哈，哈哈……我没什么呀……”
　　汗水顺着拜伦额头流下，慌忙打着哈哈。闪进了旁边一个酒馆。
　　进了酒馆。拜伦一行慌忙找了个僻静的位置坐了下来，还好这里没人注意到拜伦等人的异常。
　　服务生问都没问，直接抬了一桶啤酒放在了拜伦桌上，然后甩了一只羊腿过来。“二十金币！”
　　服务生大咧咧地伸出了手。
　　拜伦还真没见过那么霸道地服务，正待说话，雅儿一把拉住拜伦，西比丝笑咪咪地将金币放在服务生手上。而那服务生接过金币后，就转身回了柜台，然后又是同样地方式，将酒和羊肉送到另一个桌子。
　　“这里明显很复杂，要忍住，办正事要紧。”
　　西比丝轻声说道。
　　正在这时，另一端两桌的客人忽然腾地都站了起来，并将武器拔了出来。两个似乎是头领样的家伙对骂着。
　　“黑老四，你他妈别以为我怕你！我早看你不顺眼了！”
　　瘦高个吐沫横飞地骂道。
　　黑脸大汉很嚣张。大咧咧地说道：“竹竿！有种你就放马过来，我黑老四悬赏排名前两百，可不是耍嘴皮出来的，你这等三百多名地混混，我还真不看在眼里！”
　　竹竿的脸被气得通红，骂了一声，腰间乌光一闪。一条钢鞭向黑脸抽了过去。
　　黑脸没想到竹竿真敢动手，不留神身体就被钢鞭抽中，顿时身上多了条血痕，伤口处的肉都翻了起来，血流了出来。
　　这下两方全火了，近十人在酒馆里打了起来，虽然黑脸受伤在光手底下却比竹竿利落很多，大刀一挥，顿时将竹竿的钢鞭切成了两段。
　　不过奇怪地是，这两桌人再怎么打，其它桌的人都一副事不关己的表情，就好像这两桌在表演一般，一边看着别人厮杀，一边喝酒吃肉。
　　数分钟后，竹竿一方都被杀翻在地，黑脸一方也躺了两个，黑脸没多说话，将竹竿几人的值钱东西都搜了出来，丢了一袋钱在桌上，然后扶着受伤的伙伴出了酒馆。
　　酒馆的后台出来几个服务生，他们似乎对这样的情形已见怪不惊，分工很明确，擦桌子的擦桌子，抬尸体地抬尸体，拖地的拖地，几分钟后就恢复了原样。
　　一个服务生拿起支笔，直接走到酒馆内墙边，上面贴着几张很大地纸，上面似乎写着什么，服务生找了一会，将其中一行用笔划了。
　　拜伦集中精力一看，那竟然是大陆悬赏榜，被划掉的自然是竹竿的名字，他排在三百多位，拜伦直接向首位看去，豁然看到了魔眼洛卡斯的名字，不由心中一疼。“老大，我们该怎么样开始呢？”
　　左绪的声音将拜伦拉回了现实。
　　拜伦想了想，“我们直接去找打造马蹄铁的铁匠铺，从他那里应该能得到情报，左绪，你和黑社会打交道比较多，你试试能否找个本地通。”
　　拜伦说道。
　　左绪点了点头，直接向酒馆吧台走去，拜伦五人则出了酒馆，向最近的铁匠铺走去。
　　拜伦很聪明，知道直接拿马蹄铁印记给工匠看，很可能会引起他们疑心，因此自己向工匠伪称是山贼，想给上百匹马换马蹄铁，诱惑工匠自己将马蹄铁样品拿出来让拜伦选用。
　　拜伦这方法确实不错，工匠当然不会轻易放弃那么好的机会，拜伦也慢慢从这些工匠了解到童山镇的现状，这里是标准的三不管地带，而且由于也有少量矿产，所以变成了南翼郡山贼和强盗的聚集地，山贼们的武器和装备大多来源于这里。
　　童山镇共有铁匠铺十几家，拜伦一家换一家，到了黄昏时，还剩下最后的五家，正在这时，左绪似乎得到了线索，兴奋地找到了拜伦。
　　“老大，有消息，我找到一个本地的痞子，他说悬赏榜上没有狂族的记录，但是最近有一队奇怪的彪形大汉在本镇出现，似乎和本镇最大的铁匠铺有业务往来，最近那帮大汉还经常有人受伤……”
　　左绪在拜伦耳边说道。
　　拜伦心中暗喜，这可是很有用的线索，于是一行人直接向镇中心最大的铁匠铺走去。
　　最大的铁匠铺生意确实很好，外面甚至排上了长队，店小二听拜伦说要大量马蹄铁后。立刻就将拜伦领到了铁匠铺的后院。
　　“就是你们要马蹄铁吗？”
　　一个中年工匠走了出来。目光在拜伦等人身上扫着。
　　拜伦点了点头，“是的，原来马匹地马蹄铁上有印记，所以想都换一下。只要质量好，价格不是问题！”
　　中年工匠僵硬地笑了笑，“来后堂吧！这里肯定有你想要的东西的！”
　　说着，比了个请的手势。铁匠铺的后堂是一个很阴森地房子。除了门外，竟然没有一扇窗子，墙壁上全是各种兵器的模具，正中间是一张很大的桌子，壮汉拿出一迭马蹄铁样图放在桌子上，让拜伦自选，自己则出去渤茶。
　　“老大！你有没有种这里特压抑的感觉？”
　　左绪问道。
　　拜伦点了点头，“而且那个中年工匠不是一般人。他的功力不弱呢！”
　　正在这时，中年工匠声音从院子里响起。“哈哈，能得到铁军统领拜伦爵士的称赞，鄙人实在惭愧。”
　　拜伦转头一看，中年工匠正站在门外，身后是数十个强壮的大汉，其中一个中年人一只手上打着石膏，另一只手上提着大刀。不用说，就是拜伦要找的人了。
　　“难得你们自己出来，也省得我花时间找了！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“是吗？小鬼，你好像没弄清状况吧？对了，我先介绍一下，我就是让你们头疼的狂族叛徒一一左天，刚才你说的话，正好原话奉还，本大爷也正想找你呢！”
　　那中年狂族说道。
　　左绪一见左天分外眼红，腾地就站了起来，但是就在这时，四周传来卡卡的机关声，一个巨大的铁栅栏从顶棚上落了下来，正好把拜伦等人关于其中。
　　“哟……哟……左绪，你就那么想二叔吗？不用激动，我会给你时间好好叙旧地！哈哈！”
　　左天得意地大笑起来。
　　虽然被铁栅栏困住，拜伦却丝毫没有紧张，“奇怪，我们自认做事还是很小心，你们怎么发现我们的破绽地？”
　　中年工匠拍了拍掌，一个长相猥琐的家伙从其身后走了出来，对着工匠就是一阵点头哈腰，左绪一看这人立刻明白了原因。
　　“看来我真低估这家伙贪心的程度了，我给钱让他给我情报后，他又向你们卖了我们的情报求赏？”
　　中年工匠点了点头，“不错！不过现在知道已经晚了。而且你们自认为聪明的马蹄铁调查也很失败，童山镇为什么能存在那么几年？就是因为我们团结，绝对不会给任何可疑分子机会，你们这样问东问西，你认为很正常吗？哈哈！”
　　拜伦听后一笑，问道：“看来真是低估你们了呢，不过听左天所说，似乎目的正是鄙人？”
　　“哈哈！反正你也是瓮中之鳖，就在你临死前告诉你吧！因为你得罪了你不该得罪的人，明白吗？不过是谁我可不会告诉你！本大爷也正因此才奉命找你晦气，甚至杀了你……”
　　左天地语气很狰狞，似乎提到杀，他就很兴奋一般。
　　拜伦耸了耸肩膀，“铁栅栏最多把我们困住，杀死？开栅栏试试？”
　　“激将法？哈哈！抱歉，我可不是三岁孩童，这套对我没用的！”
　　左天很是得意。
　　中年工匠冷冷一笑，一挥手，“就让你们见识一下童山镇的特产一一[黑龙血]。”
　　拜伦顿时感觉上方有什么液体倒了下来，而且有股很重的味道。
　　一听是黑龙血，西比丝顿时脸色一变，这黑龙血是一种类似油的东西，黑而且厚重，很容易燃烧，而且一旦燃烧，无法用水熄灭。
　　“拜伦！不能让他们用火，快突围！”
　　西比丝大声喊道。
　　拜伦虽然不知道这油腻的东西是什么，但是也能感觉到西比丝的恐慌，回转身来，“西比丝姐！你和玉姬去缠住他们！我和左绪来破这铁栅栏！”
　　西比丝点了点头，一声娇喝，化身为蝙蝠，从铁栅栏的缝隙处飞了出去，而拜伦体内的玉姬也幻化而出，手中白爪向最前面的左天抓去。
　　西比丝和玉姬的袭击让门外众人手忙脚乱，中年工匠正准备点火，西比丝的嗜血剑已经封住他全身要害，慌忙将火折向后堂丢去。西比丝的剑网很严密。火折顿时被切成数片。
　　左天毕竟是狂战士，看到玉姬冲来，暴喝一声，身形一阵暴涨。大刀向玉姬劈去。
　　看到敌人被缠住，拜伦向左绪使了个眼神，然后运全身功力于双手，想硬生生将铁栅栏弄弯。但是那栅栏太粗，足有小孩手腕般粗细，拜伦用尽全力也只能让其稍微弯曲。
　　“老大，比功力我没法和你比，不过比力气么？嘿嘿，那可是狂战士地强项！”
　　左绪得意地笑着说道。
　　拜伦无奈地退后了几步，左绪暴喝一声，全身肌肉尽现。左绪第一次使用自己提升过后地狂化力量，而且是一来就是四级狂化！
　　左绪难得露脸一次。得意地先摆了几个健美姿势。
　　没想到这时左琳说话了，“左绪？你这是四次狂化吗？我好像也可以啊！”
　　说着，娇喝一声，身形也是一阵暴涨。
　　左绪看呆了，没想到左琳小丫头竟然真的达到了四次狂化，顿时一下就蔫了下去。
　　左琳得意地笑了笑，然后走到铁栅栏边。双手猛地一拉，竟然真的被拉弯了很多，“绪哥！你拉一边，我拉一边！”
　　左琳向傻在一边的左绪喊道。
　　两个四级狂化地狂战士果然厉害，只见那铁栅栏被拉开了一个大洞，外面的狂族叛徒们都看呆了，这两个是什么怪物啊？
　　“哈哈！我可出来了！你们受死吧！”
　　拜伦说着，把憋了一肚子的火向狂族叛徒发泄而去，其余几个人也加入了战团。
　　这些狂族叛徒最少的都有二级狂化，不过相比拜伦而言，还是太弱，拜伦踏着寸步在他们之间飞舞，无形剑法挥洒而出，敌人们发出一声声惨叫，虽然他们狂化后痛觉降低很多，但是缺胳膊断腿地感觉还是很痛。
　　左绪接替了玉姬，成了左天的对手，这左天虽然只有四十余岁，也已进入三次狂化，而且不知从哪里学了些奇怪的剑法，和左绪几乎维持了平手，左绪虽然是四次狂化，而且有左刀相助，却因为不适应而有些束手束脚。
　　“左绪，你何苦为这个小孩卖命呢？以你的身手，我保证你可以荣华富贵享用不尽。”
　　左天说道。
　　左绪冷冷一笑，“荣华富贵？我不希罕，我左绪是讲义气的汉子，拜伦对我够义气，所以我跟他！就那么简单，而且我相信，他才是明主！”
　　“哈哈！明主？左绪！你太幼稚了，别以为有亲王和将军当他后台就能成事，这社会很复杂，太过于锋芒毕露是不好的，现在想他死的人，可不是一个、两个了。”
　　“是吗？如果上天真如此安排，那就让我左绪和拜伦一起战死吧！不过在那之前，你将因背弃祖宗而受到狂神的惩罚！”
　　左绪说着刀锋一凛，速度越来越快，力度越来强，左绪就如同发魔一般狂打起来。
　　“小子！你还准备五次狂化不成？当心暴走！”
　　左天冷笑道，他似乎认定左绪四次已是极限了。
　　“啊……啊……啊……”
　　左绪狂叫着，身体再次膨胀！第五次狂化！
　　左天已经无法再支撑了！左绪地每一击都让左天东倒西歪，左天脸上充满了恐惧，他似乎已经闻到了死亡的味道。
　　左天地身体也开始膨胀起来，这是左天第一次使用四次狂化，而且由于在打斗中，左天的身体开始渐渐不受控制，猛地发起狂来，暴走了！
　　左天已经敌我不分了！放弃了左绪，直接向其身后的众狂族叛徒砍去，这些叛徒正被拜伦等人打得疲于招架，这下身后再一受到左天攻击，顿时腹背受敌，好几个叛徒立刻惨死当场。形势成了一边倒，四十多个狂族叛徒或死或降，死的人里有不少是死于左天之手，而左天在杀死身边最后一个叛徒后，又掉转头来向左琳扑去。
　　左琳的格斗经验很少，顿时形势危急，几招之后，胳膊上已经挂彩，拜伦慌忙上去接下左天的攻击。
　　左天虽然力道惊人，但是并不是拜伦的对手，身上很快就添了很多伤口，如果换作其它人，很可能已经倒地不起，但是左天却完全不知道痛楚，还是发疯般地向拜伦发动着进攻。
　　雅儿和西比丝慌忙将左琳抢了下来，拜伦与左天地战斗也不忍心再看，实在是太残忍，左天已经完全在暴走状态，身上好几块肉都掉了下来，可是还是在不停歇的进攻。
　　“老大！让我来吧！左天这个叛徒还是由我解决！”
　　左绪说着跳入了战圈，替代了拜伦的位置。
　　拜伦都拿左天没办法，难道左绪能行？
　　这时左天一刀向左绪腰间砍来，只见左绪看准了时机，将全身功力集于腰间，只听卡的一声，左天的刀正砍在左绪腰间，与此同时，左绪右手的刀也直直地插进了左天的胸膛。
　　两人停了下来，左绪面容很痛楚，左天则慢慢恢复了神智，看着左绪凄然一笑，“客房……床下……”
　　说了四个字后，左天轰然倒地。


第十五卷 内容简介
　　铁军渐渐在天岗城站稳脚跟，一切似乎都在向好的方面发展，但是背后的神秘势力渐渐浮现出来，一来就用叛徒狂战士对天岗城发动骚扰。　　拜伦焦头烂额，他能解决以左天为首的一干狂战士叛徒吗？童山镇可是南翼郡山贼和强盗的老巢，聚居了数千暴徒，拜伦身陷重围，他能全身而退吗？　　随着“特勤队”的成立，铁军中的奸细也渐渐露出了马脚，他们究竟是谁？黑天组又是什么样的组织？　　立花道三，一个神秘的少年登场了，他到底是什么样的人物呢？传说中的立花家族，难道真的存在？　　自由军，到底是什么样的组织？拜伦竟然成了俘虏？没想到隐藏的敌人竟然有一个置铁军于绝境的计划……洪水计划。


第十五卷 第一章
　　四十二名狂族叛徒。投降二十七人，死亡十五人，左天也受到重创。铁匠铺有三十余人参与战斗，除了那个中年工匠受伤被擒外，其它的不是死亡就是重伤，没办法，他们的实力实在差的太多。
　　拜伦一行左亮最弱，虽然有西比丝从旁掩护，身上也多了好几条不浅的伤口。左绪的腰部更是被左天硬砍了一刀，不过他很聪明，左绪的龙鳞甲正好围于腰间，因此没有被刀的锋利所伤，但是左天毕竟也是四次狂化，力道很是惊人。左绪的肋骨断了三根。
　　大家都很担心左绪，再看到左绪竟然早有准备时，不由得都暗暗你奇，左绪不好意思地挠着头。说出了事情的原委，原来左绪一开始就多了个心眼。专门向克劳德询问了与左天格斗的情况。
　　克劳德当时与左天格斗时，左天还只是三次狂化。两人实力相当。左天的力量超过克劳德，但是克劳德的功力和灵活性又远超过左天。
　　最终左天利用手臂肌肉硬接了克劳德一刀，然后利用克劳德分神的瞬间，用刀砍中了克劳德的手臂，这也是为什么两人都是手臂受伤的原因。
　　事后拜伦对左天提到的客房做了搜查，查到数十万银票以及几封书信，信没有落款，但是从其说话语气。应该就是左天的指示者，里面甚至许诺左天完成任务后将得到军职提升，看来这人应该和军队有关。
　　“这人应该不是一般人，你闻，这信纸有种特别的味道。”
　　西比丝说道。
　　拜伦依言将信纸放到鼻边，果然闻到丝丝香味。拜伦一皱眉头，“难道是女人不成？”
　　西比丝叹了口气。“哎呀。拜伦，这世界上，不是只有女人用带香味的东西，这是一种很名贵的熏衣草的味道。如果我没猜错，此人应话是个贵族，而且是真正的贵族。”
　　“嘿嘿，这不能怪我啦，我反正是从来没用过这些东西啦！”
　　拜伦傻笑着说道。
　　“对了，每张银票上通常会有很多信息的，也许可以查一下。”
　　西比丝看了看银票说道。
　　这时，雅儿表情有些慌张地走了进来。“拜伦，我们出不去了。铁匠铺外全是人。黑鸦鸦的一片……”
　　拜伦急忙发动精神力向院子四周探去，不由得眉头一皱。刚才因为得胜太过高兴，忘记了这童山镇是山贼、强盗聚集之地，现在自己这边都有伤不说。还带着二十多个俘虏，而外面的敌人竟然有两、三千之众。
　　回到后堂前的院子。大家都已知道被包围，神情有些凝重，伤重的左亮和左绪都重新将武器拿了起来，其它人也在做着战斗准备。
　　“里面军队的走狗听着！乖乖出来，还留你们一条全尸，否则我们几千人杀进来把你们剁成肉泥。”
　　一个大嗓门的山贼在外面喊道。
　　“男的杀了！女的拉来强奸！”
　　某山贼淫笑着补充道。
　　“男的……也别浪费了……”
　　另一个听起来很娘娘腔的家伙跟着再补充了一句。
　　拜伦听了不由皱眉，“这些山贼真是……”
　　这时左绪忽然伏在地上，耳朵贴着地面，“老大，远处似乎有马蹄声，人数不少……”
　　“什么？不会还是山贼吧？”
　　拜伦喃喃道。
　　与此同时，外面的山贼忽然乱了起来，一个熟悉的声音远远传来。
　　“众山贼听着！你们已经被铁军骑兵包围了！放下武器！否则格杀勿论！”
　　竟然是克劳德。
　　“是克劳德他们？他们怎么来了？”
　　左绪压抑不住心中的喜悦。
　　“嘿嘿！机会来了！跟我出去蹬浑水！”
　　拜伦说着提着若水剑站了起来。一脚踢开了大门。
　　门外果然是密密麻麻的山贼，正恐慌地看着镇外，没想到铁匠铺的门竟然被拜伦从里面踹开了。全转过头来。
　　“大家别慌，这里有军队的人质，抓活的啊！”
　　一个山贼喊道。
　　拜伦冷笑一声，玉姬瞬间从其身后幻化而出，和拜伦并排站在一起。
　　“嘿嘿！那就让我这次杀个过瘾吧！”
　　拜伦纵身跳入人群之中。
　　这些山贼虽然比一般的士兵强很多。但是比起先前的狂族叛徒来说就太弱。拜伦就如同狼入羊群一般，兴奋地投入杀戮当中。
　　左绪、左琳、雅儿、西比丝也冲了出来。只留下左亮看守着俘虏。
　　这帮山贼本就是乌合之众，集合起来包围拜伦等人，也只是因为欺负拜伦这边人少而已，现在圈内被拜伦等人屠杀。圈外又被军队围住，顿时乱了起来。
　　一些外围的山贼选择了向外突围，数十人挥舞着武器向铁军冲去。铁军现有五千人，大部分是只经过两个月训练的新兵，看到剽悍的山贼冲了过来，不少人都脸色微变，条件反射地就向后退了几步。
　　“不准后退！全给我站好！抬起长矛！按照训练时的做！”
　　克劳德过去就给了几个家伙一脚，大声地吼了起来。
　　士兵们慌忙一排排站好，第一排平举着长矛，第二排将长矛搭在前一排肩上，然后第三排的长矛搭在第二排肩上，以此类推。
　　冲在最前面的山贼已经冲到。挥刀就向长矛上砍去，但是士兵们这两个月就训练了这一个内容，虽然内功很弱，却全集中在手腕之上。哪里那么容易被山贼砍歪？
　　“前进！前进！前进！用整齐的步伐击溃敌人的信心！”
　　克劳德指挥着。
　　士兵们迈着整齐的步伐向前挺进。长矛有五米长，山贼完全冲不进来，偶尔两个厉害的也只是冲了几步，就被后续的长矛刺伤了身体。
　　不到半小时。铁军的士兵已经将山贼们压制在一个狭小的范围之内，山贼们看到大势已去，无不弃械投降。
　　最终战斗结束。山贼被俘虏一千八百余名，当场被击毙四百余名，其中有一半是中间的拜伦、左绪等人造成。
　　铁军士兵五千人。无人死亡，受伤两百余人，大部分是行进时被同伴踩伤，真正被山贼所伤的很少。这些新兵是第一次战斗，成绩不错，也极大地鼓舞了他们的士气。
　　拜伦一人斩杀了百余名山贼，还好旁边有雅儿和西比丝看着。所以没有暴走，左绪虽然身上有伤但也杀了数十人。
　　这次行动不但解决了狂族叛徒，还一举将南翼郡境内近半数山贼抓获，其余山贼也没敢再妄动。南翼郡的治安顿时好了起来。
　　为了避免童山镇再次为山贼提供武器，也壮大天岗城冶金实力。拜伦同时下令将童山镇的铁匠及其家属都迁往天岗城。
　　数小时后，铁军押着这些山贼和铁匠浩浩荡荡地回到了天岗城，铁军的凯旋受到了民众的夹道欢迎。这些山贼、强盗都是恶名远播之辈。
　　回到天岗城后。拜伦将这些山贼集中到一起，然后宣布了每个人的罪状，这些山贼平日作恶多端，今日被抓。似乎也料到了会有这样的结果，个个面如死灰。
　　“现在我宣布判处你们死刑！……执行时间是今日早晨！”
　　拜伦大声宣布道。
　　当听到拜伦宣布死刑时，山贼们眼中唯一的一丝光芒都消失了。不过当听到执行时间是今日早晨时，都不由得一楞，茫然地看着拜伦。
　　“不错！你们以前确实恶贯满盈。不过，如果有稳定幸福的生活，又有谁是真正想当山贼的呢？”
　　拜伦看出了他们的茫然，接着说道。
　　“南翼郡于四年前被撒凯帝国占领，国破家亡。本地又被贪婪的官绅控制，南翼郡的人民连基本的生活权利都没有，被欺压、被剥削，甚至直接非法贩卖为奴隶！你们的来历我都查过。大多是本地人，难道你们希望自己的兄弟姐妹就生活在这样的环境？难道你们希望自己的子女将来也和你们一样？”
　　拜伦厉声问道。
　　“我！铁军统领拜伦，两个月前只带了两百余人来到这里，就是希望建立一支五翼郡自己的军队，不是为了剥削或压迫。而是为民主、持正义的军队！让南翼郡恢复往日的生机！让你们的兄弟姐妹过上好日子，不用再担心受怕……”
　　“所以，我宣布！你们已经死了！时间就是今日早晨！活下来的，是你们的良心，作为五翼郡人的良心！如果你们愿意留下来参加你们自己的军队――铁军，我欢迎！如果不愿意的，我也不勉强，但是一旦再做山贼被我抓获，将格杀勿论！”
　　拜伦说完后，全场一片沉静。
　　片刻后，一个彪形大汉站了起来，“喂！小子！”
　　他的嗓门很大，听起来很凶。
　　拜伦皱眉点了点头，“请说！”
　　拜伦已做好了被刁难的准备。
　　那大汉脸上却变得一片灿烂，“俺想问一下，铁军薪水多少啊……俺可有一大家子要养，而且有假期不？不经常回去看俺娘子，会很不自在的……呵呵！”
　　大汉傻笑着，全场哄堂大笑，气氛顿时轻松起来。
　　“薪水嘛。士兵每年一千金币，干得好有奖金，每月会有一次假期。不过如果家眷在南翼郡，自然就可以天天见面了。”
　　拜伦笑了笑，解释道。
　　一千金币虽然比起当时的近卫队员少了很多，不过在南翼郡已是不错的收入，一般山贼一年也就差不多那么多，而且还很危险，运气不好的时候，一年也就百多金币而已。
　　“好！俺第一个报名！”
　　那大汉带了头，山贼们都纷纷表态。
　　结果出乎意料的好，这些山贼全部加入了铁军，而且不少还将自己的同伙介绍来。加上不断有各地青年加入，铁军在短期内达到了八千人的规模。
　　而那二十七个狂族叛徒，虽然投降。但是当拜伦询问谁指使他们时。却说不出个所以然，他们似乎是作为一个特殊小队而存在，平时与外界的联系基本上都是由左天出面。
　　而左天的伤很重，虽然服用龙蜒丸后保住性命，却一直处于昏迷之中，被老族长留在了狂族部落。一时也不可能从他口中得到任何有价值的信息。
　　至于那些铁匠。拜伦并没有进行刁难，将他们交给紫妍安排住所，反正天岗城没人住的房子实在太多，然后拟订了一个名册，将他们统统归为卡利姆铁匠铺下属，天岗城原本有数百名铁匠。加上童山镇这些铁匠，铁匠的总数已有近千，这个规模已可和大陆最大的铁匠铺相比了。
　　“拜伦，这下可以好好休息了吧？各大商队现在对我们很有信心，新商队也在增加之中。”
　　紫妍看得出拜伦脸上的喜悦。
　　拜伦笑了笑，“紫妍，我当初没看错你，你确实很有管理才能。”
　　拜伦伸手在紫妍的臀部抚摸着。
　　紫妍脸一红，“讨厌，当心人进来，说闲话就麻烦了。铁军统领和城主XXX，说出去多难听啊！”
　　“哈哈。我拜伦可不怕别人说，我就是要让人知道你是我的女人，一辈子都是我的。”
　　拜伦肉麻地说着，将紫妍整个身体都拉到自己怀里，上下其手。
　　“你……好讨厌。”
　　紫妍没再反抗，将头靠在拜伦胸前，享受着拜伦的抚摸。
　　拜伦正想进一步行动，这时门却砰的一声硬推开了。
　　“呀！这门怎么那么不经事？才轻轻一推插梢就断了？”
　　左琳尴尬地笑着说道。
　　看到左琳突然闯了进来，拜伦和紫妍慌忙分开。
　　“左琳？有什么事吗？”
　　拜伦尴尬地笑着问道。
　　左琳傻笑着，“这个……剑舞姐姐说银票上查到些线索……让你去看看。”
　　“哦……好的，我们走吧！”
　　拜伦和紫妍出了房间，跟在左琳身后向剑舞的房间走去。
　　剑舞正在房间里忙碌着，看到拜伦进来，兴奋地将一个信封递给拜伦，“看看吧！”
　　拜伦将信封拆开，里面是一张没有署名的信纸。内容写了左天那几张银票的调查结果。银票是一个月前开出的，根据银票的编号，可以查出来源于第九军团在南翼城的一次军费支出。
　　“竟然是第九军团？”
　　拜伦皱眉道。
　　“当然，你在国王面前请命来五翼郡，不就影响了他们的利益吗？他们能不怀恨在心？”
　　西比丝走了进来。
　　“不会让我和第九军团火拼吧？”
　　拜伦苦笑道。
　　西比丝摇了摇头。“这倒不至于，他们只能在背地里动手而已。”
　　“对了，剑舞，这封信是？”
　　拜伦扬了扬手中的信好奇地问道。
　　“我只是在龙卡城时和狄英卡待了段时间，所以认识不少人，里面正好有个钱庄的上层……”
　　剑舞解释道。
　　拜伦点了点头。“其实我有个想法，剑舞，你有经过专业的刺客训练，擅长跟踪、刺杀和监听，现在南翼郡表面上渐渐被我控制，但是暗地里却还是有很多力量在蠢蠢欲动，因此我希望你组建一支特别勤务队，尽可能的收集情报，甚至对不利于我的人物进行控制。”
　　剑舞瞪大了眼睛看着拜伦，心里很激动。要知道，剑舞虽然一直做的也是类似的工作，但只是一个辅助性质。如果拜伦将组建特别勤务队的工作交给自己，那就意味着可以光明正大地应用自己的所学，而不只是以刺客的身份存在。
　　剑舞用力地点了点头。“我一定组建一支专业的队伍。不会让你失望的！”
　　这天下午，剑舞就投入到特别勤务队的组建工作当中，这支队伍被世人你为“特勤队”特勤队的队员以天岗城为中心，向南翼郡全境扩散开来，除了特勤队公务人员是一般文职，其它的人员全部经过了专业的刺客训练，甚至不少是不知剑舞从哪里找来的流亡刺客。


第十五卷 第二章
　　特勤队的成立确实起到了很大作用，经过几天的调查，第一件事就是让内部的两个问题人物暴露出来，一个是依依，另一个则是紫妍身边十女书官的玲。
　　剑舞将依依和玲两人提到了拜伦面前，两人似乎也知道事情败露，脸色变得有些苍白。
　　拜伦什么也没说，专心地用破军修着指甲，此时房间里的气氛变得很压抑，两女很明白拜伦的心狠手辣，虽然强作镇定，却无法掩饰内心的恐惧。
　　拜伦缓缓站起身来，向剑舞等人挥了挥手，她们点头走出房间，从外面将门关上，现在房间里只有拜伦和两女了。
　　“其实我并不是那么残忍的人，但是为什么给了你们改过的机会，却要让我失望呢？”
　　拜伦说道。
　　“拜伦，别以为你现在有一些兵马就了不起，你的境况比起我也好不了多少！主子随时可以像捏死一只蚂蚁一样捏死你。”
　　依依似乎豁出去了，干脆站了起来，手指着拜伦说道。
　　玲没想到依依竟然如此激动。小手从下方拉了拉依依的衣服，生怕依依的行为激怒拜伦。
　　“呵呵，好胆量！既然你的主子那么厉害，为什么还只能来阴的呢？出来和我光明正大地对决不行吗？”
　　拜伦不怒反笑，嘴角流露出一丝轻蔑的笑容。
　　依依不由得一时语塞。“你……你！对于你这样的人。就该用阴的！”
　　“哈哈！说不出来了吧？那我就告诉你吧！你那主子根本不敢站出来，他甚至不敢让我知道他是谁，他的目的也只是让我在南翼郡站不住脚而已，是不是。玲？”
　　拜伦将目光投向玲。
　　玲身体微微一颤。似乎被拜伦说中了。
　　依依以无法相信的眼神看着身旁的玲，“玲，他说的是真的？”
　　玲面对依依地质问变得有些慌乱，只能将头埋得更低。
　　拜伦现在已能明白两人的关系，主子如何厉害、如何强大的话肯定是玲游说依依时说的话，然后许诺主子可以为依依报仇。
　　“咂……咂……玲。你真让我失望，竟然用这样的手段去诱惑一个女孩，也许……我该好好惩罚你一下，嘿嘿！”
　　“惩……惩罚？”
　　玲的身体微微颤抖着，不由自主地将身体向后缩了缩。
　　拜伦一伸手抓住玲的衣领将其提了起来。玲还来不及反应，拜伦重重地将她又摔在了地上，玲顿时感觉一阵气血上涌。头晕眼花。
　　依依没想到拜伦竟然会如此粗鲁地对待玲，吓得尖叫一声。靠在了墙角。拜伦眼睛扫了依依一眼，然后继续将注意力放在玲的身上。
　　玲整个人趴在地上。胸脯起伏不定，拜伦一把抓住玲的腰带，然后猛地向下一撕，只听刷的一声，玲雪白的大腿和小屁屁都暴露出来。下身只有一条半透明的内裤包裹着隐私部位。
　　“呀……不要……”
　　玲尖叫着向前爬去，虽然表面上看起来是在挣扎，但是臀部地扭动却让拜伦心中欲火狂涨。
　　拜伦冷笑一声。他很明白玲的想法，玲是十侍女中功力最深厚的暗黑修炼者，虽然在格斗方面能力不强，但是在淫术上却拥有自信。
　　拜伦如果被其挑动情欲，很可能被其淫术制服。拜伦自从用淫术收服紫妍后，对自己的淫术信心大增。因此虽然明知道玲很危险，却还是决定冒险一试。
　　拜伦一伸手将玲的腰抓住，将其临空提了起来，玲丰满的臀部正好对着拜伦，玲小脸通红，一双小手慌忙反过来遮挡着拜伦的视线。
　　玲在勾引男人情欲方面确实很有一套，她很明白女人挣扎给男人身体能带来什么样的效果，遮掩的诱惑可能比完全赤裸的身体带来更大的刺激。
　　拜伦一副色迷迷的样子看着玲，左手提着玲的腰带，右手则一用力，将玲的上衣完全撕了下来，一对丰满的乳房没了遮挡，顿时完全暴露出来。
　　玲继续尖叫着。慌乱地扭动着身体，双腿一阵乱蹬。
　　拜伦坏笑着将玲的身体伏在自己腿上，然后就着腰带将其双手反绑起来。“嘿嘿，现在就让你为自己的行为受到惩罚吧！”
　　拜伦坏笑着，举起了右手。重重地落了下来，正正地打在玲丰满的屁屁上，雪白的臀部顿时红了起来，一个红色的手掌印浮现在上头。
　　拜伦的手掌持续不断地打在玲的屁屁上，发出响亮的啪啪声，玲发出凄惨的叫声，拜伦很明白，这叫声可不会是装的，因为拜伦每一下都注入了少许功力，不疼才是怪事。
　　原本雪白的臀部，不一会功夫已变得通红，玲刚开始还发挥着淫术的本能，扭动着身体和发出淫荡的叫声，但是没想到对拜伦却完全不起作用。拜伦似乎只对如何虐待玲的臀部有兴趣，渐渐地，玲也放弃了努力，老老实实地用暗黑功力来抵御拜伦手掌的拍打。
　　拜伦的淫术修为尚浅，而且基本上没有什么实战经验，唯一一次与紫妍，对象也是完全没有性经验的修炼者，何况还有雅儿从旁协助。
　　拜伦不知道该如何抑制玲的淫术，但是却明白淫术也是一种能量修炼，只是比较特殊而已，因此只要自己不断消耗对方能量，对方的抵抗也必然越来越弱。
　　拜伦已能感觉到对方体内灵魂力的抵抗。不由得也加重了手上的力度，玲的叫声顿时变得更加惨烈，正在这时，拜伦感觉腿上一热，一股恶臭扑鼻而来，低头一看。玲的尿竟然被自己拍了出来。
　　“真不是乖孩子，竟然随便就尿尿呢，来，让爸爸帮你把脏尿布换了，嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着，如玩家家酒一般。将玲的“尿布”取了下来。顿时淫糜的区域完全展现在了拜伦面前。
　　“别……别打我了，你想怎么样处置我身体都可以，但是。请别再打我了。”
　　玲可怜兮兮地说道。
　　“是吗？随便我怎么玩弄你的身体吗？”
　　拜伦坏笑着问道。
　　“是……是的，随便你怎么玩都可以。但是别打我了……”
　　玲一副娇羞的样子。
　　拜伦用贪婪的眼神看了看玲雪白的肉体。然后在玲耳边轻声说道：“那我们就来玩骑马游戏吧！”
　　“骑马游戏？”
　　玲还没反应过来。拜伦已一翻身，骑在了玲的身上，双腿紧紧地夹着玲的腰。将玲双手解开，让其四肢能爬在地上。
　　玲脸色变得苍白，真不明白这小鬼怎么就知道一些折磨人的玩意，玲正待说话，顿时闻到一阵尿骚味。拜伦竟然就着刚才的“尿布”勒在了玲的嘴部，在其脑后打了个结。充当起了缰绳。
　　玲想吐又吐不出来，甚至现在想说话都说不了，只能发出模糊的呜呜声。
　　“哈哈！真是匹不错的小母马呢。驾……快走……啪……”
　　拜伦玩兴大起。一拉缰绳，手掌重重地打在马屁股上。
　　拜伦就这样得意地骑着玲在房间里转着圈。玲是苦不堪言，拜伦则玩得兴致盎然。一边骑着玲，一边还用手拍打着玲的马屁股。
　　一旁的依依脸色苍白。缩在角落全身颤抖。拜伦这样玩弄人的方法，自己可是听都没听过，如果这小鬼用在自己身上……依依一想到下一个可能轮到自己，不由得低声呜咽起来。
　　拜伦现在其实也不好过，玲虽然在被折磨，毕竟是青春少女。丰满有弹性的身体被自己压在身下，如何能够没有情欲念头？拜伦尽力抵挡着自己内心的欲望，虽然拜伦对自己淫术有了一些信心，还是很明白自己最差的就是没有实战经验。
　　玲驮着拜伦在房间里已转了上百圈，此刻的玲全身已是香汗淋漓，速度也渐渐慢了下来。
　　拜伦这时忽然想起在苏特弄到地黑玉，那东西自从弄到后还一直没用过，当日肯特用来吸取少女元阴的情景还历历在目，也许可以用来在玲身上试试。
　　拜伦骑着玲到了床边。在柜子里拿出一个布包裹，打开一看，黑玉赫然出现在拜伦眼前，虽然距离从肯特那里弄到已一年有余，黑玉内依然能看到有能量流转。可想而知，黑玉确实是保存元阴和暗黑灵魂力的佳品。
　　玲并不知道拜伦在做什么，看到拜伦停在床前。还以为拜伦玩累了。也许准备将自己拿到床上去XX，不由暗运淫术，缓缓扭动肉体，一副媚态样。
　　拜伦感觉到玲身体地扭动。不由暗暗庆幸自己没有托大。自己折磨玲那么长时间，她的淫术也才消耗了一、两成而已。
　　不过还好有这个黑玉，也许能有奇效也说不定。拜伦坏笑着，拿起黑玉就向玲的马屁股中央塞了进去。
　　“呀……什么……是什么……”
　　玲打了一个冷颤，口里模糊地说道，玲的身体变得僵硬起来。黑玉毕竟太长，也太粗了。
　　拜伦顽皮地笑着，“既然是骑马，当然要有个马尾巴才像了。驾……”
　　玲颤颤巍巍地缓缓爬行着，她不知道拜伦放了什么，只感觉自己的元阴在被一股强烈的引力吸引着，不动也许还能勉强固本，一动顿时体内能量一阵混乱。
　　拜伦看到玲艰难的样子。知道黑玉起了作用，此时不再加把力，更待何时？拜伦用力拉着缰绳，一边不停地拍打着马屁股，催促玲加速前行。
　　玲受的是透过交合的淫术修炼，哪里能承受拜伦这样的折磨，不一会功夫，手脚一软。整个人瘫爬在了地上，起不来了。
　　拜伦看到时机成熟，也不再强忍。将黑玉拔出后，就着润滑将独眼龙塞了进去，运作起淫术，开始大张旗鼓地攻城略地。
　　玲的淫术比拜伦略高，奈何被拜伦折磨得有气无力。元阴被黑玉吸引后。淫术更是大打折扣，现在只是稍微抵挡一下。已无法阻止拜伦的淫术攻击。
　　拜伦还是第一次淫术实战。虽然现在已没什么难度可言，拜伦却尽力享受着自己的战利品，不断地吸收着玲的元阴能量。
　　拜伦的整个身心都沉浸在淫术之中，不知道淫术运行了多久，当拜伦再次睁眼时，身下的玲已变得冰凉，全身没有一丝血色。
　　拜伦将手放到玲鼻前，玲的气息已非常弱了，正在这时。角落里忽然传来一声尖叫，拜伦转头一看，依依正一脸恐惧地看着自己。
　　拜伦收起独眼龙，缓缓站起身来，“现在知道怕了吗？不是我不想处置你，只是因为我答应了你父亲，而且你要记住，我答应你父亲的只是让你活着，而活着……是有很多方式的，明白吗？”
　　拜伦冷冷地说道。
　　依依虽然对拜伦充满仇恨，但是毕竟是富家小姐。亲眼看过拜伦如此残忍的折磨手段，现在只能一边哭泣，一边使劲地点着头。
　　拜伦知道目的已经达到，虽然依依也是个美女，但是拜伦不知为什么，此时却没有丝毫占有其身体的欲望，也许是刚刚差点将玲吸干的原因吧，拜伦性格虽然很嗜杀，却对女人很心软。
　　拜伦弯腰将玲冰冷的胴体翻了过来。右手抵在玲后背上。缓缓输入功力，渐渐地，玲的身体恢复了体温，嘤的一声醒了过来，看到拜伦竟然在给自己输入功力后。很奇怪拜伦为何如此做，表情变得很复杂。
　　经过拜伦的特殊惩罚后，玲似乎真正想通，供认出很多有用的信息。根据这些信息，只用了几天时间，就将天岗城中对方安插的另外十余个眼线全部挖了出来。
　　如果没有玲的招供，拜伦等人可能也很难将这些眼线一网打尽，他们已经深入天岗城和铁军，甚至有一个家伙已混到铁军小队长的位置，要知道铁军成立不久，小队长大多还是由近卫队的两百人担当。
　　玲在整个事件中起到很重要的作用。除了左天一伙的指挥和雇佣与其无关外，其它所有事都是她在安排，包括信息刺探以及人员组织分工等。
　　让拜伦失望的是，玲也并不知道真正的幕后是谁。玲属于一个名为“黑天组”的暗黑组织，玲在此组织中排名第九，幕后指示者只是一个雇佣者，与黑天组并没有真正的关系。
　　不过从玲的口中，拜伦先前的调查也得到了验证，雇主确实来源于南翼城，虽然具体身份无法核实。但是贵族的身份是肯定的，而且似乎和第九军团有着某种关系。
　　“我能说的也就只有那么多，这些情报就作为你救我一命的报答吧……虽然你拥有非凡的实力。但是我依然不相信你能和幕后的主子作对，因为……你心太软，眼线被拔除后。天岗城会暂时安全，不过并不代表幕后雇主会放弃……你……自己小心吧！”
　　这是玲和拜伦说的最后一句话。
　　作为情报的代价，玲获得了拜伦的同意，最终离开了天岗城。
　　拜伦并没有试图强留玲，因为他很明白。玲之所以告诉自己那么多信息。也只是因为自己事后救她一命而已，否则按照玲这样组织内人的特性。在执行任务前已有了死的觉悟。如何会受自己威胁。


第十五卷 第三章
　　夕阳西下，远处的天岗城如同披着一层黄色的轻纱，附近村舍炊烟袅袅，隐约能看到从田地里向回走的村民，虽然他们还是面黄肌瘦。但是却能很清楚地感觉到他们脸上的喜悦之情。
　　拜伦啊……拜伦……你到底是个什么样的人？虽然你还是一个少年，但是这短短的三个月时间，已让天岗城城民带来了生活的希望，就连我这个卑微的女子。你也透过死亡到重生的全过程。让我早已冰封的内心再次充满了希望，虽然这十年的修为失去了，但是这意外的失去却让我体会到了以前的愚昧……
　　现在终于能够一身轻松地回到黑天组了……不知道……他……还在等我吗？也不知组长会如何处置我……不过……我不后悔……
　　玲一个人在小路上走着。脑海里思绪翻腾，虽然拜伦夺取了她的全部功力，但是她却似乎感悟了什么一般。满脸的轻松，甚至脸上还有着难得一见的红霞。此时距离天岗城已越来越远。
　　前方是一片小丘陵，在数年前，这里曾是同盟军与卡罗特军队的野战场，作为天岗城的前沿阵地。经历了血的洗礼。一阵微风吹过，丘陵上的灌木丛发出沙沙的声音。
　　“出来吧……我知道你们在等我……我现在全身功力尽失，你们没有什么好顾忌的。”
　　玲停了下来，叹了口气，轻声说道。
　　“咭咭……咭咭……”
　　一阵怪异的笑声传来，似远似近。让人听了浑身不自在。
　　“克兹……剃刀克兹……没想到组长竟然派了你……”
　　“玲宝贝，很高兴你能成为我的玩具，你会让对自己即将光溜溜的身体满意的。咭咭。”
　　一阵空间扭曲，一个全身包裹在黑色斗篷中的人出现在玲的前方。他全身上下被裹得严严实实。只有右手的一把闪着寒光的剃刀格外抢眼。
　　玲苦苦一笑，轻轻地摇了摇头。克兹似乎看出了玲表情的异常，身形一晃。右手已捏住玲的脸腮。
　　玲笑了，鲜血顺着玲的嘴角流下。
　　“靠……竟然晚了一步！”
　　克兹忿忿地松开了右手。
　　玲的脸色变得越来越白，渐渐瘫软倒在了地上。
　　这时一阵劲风吹过。在玲的身旁出现另一个黑衣人。他的左腰间是两把类似太刀的刀，一长一短。
　　这黑衣人的出现似乎吓了克兹一跳，身形不由自主地向后退了一步，“咳……咳……玲她是自己咬舌自尽的。可不关我的事……道三！”
　　黑衣人呆呆地站在玲的尸体旁，数分钟后弯腰将玲的尸体抱在手中。恨恨地看了克兹一眼，发出一声清啸，化为一团黑烟消失无踪。
　　“妈的，立花道三！别以为你爷爷怕你！要不是看在组长的面子上，老子早把你削成肉条了！”
　　克兹直到确定道三走远后才喃喃骂道。
　　现在已是月上梢头。道三抱着玲的尸体在小道上狂奔，前方是一个破旧的小城堡，里面隐隐有些许灯火飘动。看上去阴森无比。
　　看到道三人影逼近，从暗处弹射出数个人影，挥舞着手中的佩剑向道三袭去。但是道三并没有因此而减慢速度，反而咄地喝了一声，长刀划出数道寒光，将阻挡者反震开去。
　　“别打！是道三！”
　　一个似乎是头领的人喊了一声，这些人影纷纷收回武器。忿忿地看着道三的身形向城堡飞掠而去。
　　“这道三也太狂了！竟然连自己人都出手！”
　　“大家别说了，好好做好警备。关于道三的事，我会和组长汇报的。”
　　一个穿着重铠甲的人从暗处走了出来，似乎是方才出言阻止的头领，他安抚了手下两句后，也向小城堡的方向掠去，身形竟然极其敏捷，看来不是一般人。
　　道三对于小城堡轻车熟路，而城堡内的人似乎也认识他，并没有加以制止。道三转了几圈后来到一个大厅，在大厅的正上方坐着一个身材高大的男人，他的脚下躺着两个衣着暴露的女人。两人正用身体摩擦着高大男人的小腿，高大男人却丝毫不为所动，细细地品着手中的红酒。
　　在道三距离大厅还有百米时。高大男人似乎感觉到了道三身上的杀气，眉头一皱，缓缓将红酒放在了桌子上。动了动脚，示意两侍女起身，然后将手放到了腰间。
　　道三抱着玲的尸体冲了进来，“组长！你为什么要下令杀死玲？为什么？”
　　道三的声音近乎于咆哮，他眼中隐隐发出血红色的光芒。
　　组长的脑筋急速地旋转着，思考着回答的方法，正在这时，大厅里又出现了几个人影，其中之一正是方才的剃刀克兹。
　　看到克兹等人赶到，组长的脸色好看了很多。而克兹等人则是一副幸灾乐祸的表情看着道三，似乎很希望看到组长因此而对道三发怒。
　　不过组长下面的话。却让众人跌破了眼镜。
　　“这个……玲死了吗？怎么会这样？我可没下过这样的命令呢，天啊！谁能告诉我到底是怎么回事？我可怜的玲丫头……”
　　组长一副悲痛的样子走到道三身前，右手颤抖着试探了一下玲的呼吸，然后看到了玲嘴角的鲜血。
　　组长很快就看出玲是咬舌自杀，不由疑惑地看了看克兹，克兹耸了耸肩膀，“组长，我并没有动手。玲她是咬舌自杀的，我向冥帝发誓，我可碰都没碰她……”
　　克兹一脸无辜的表情。
　　“这个……道三兄弟，我真没下过这样的命令，估计是玲自觉泄露了组织的秘密，觉得没脸面对组织的兄弟，所以才自杀的吧！哦……让我看看，天啊！没想到玲的元阴竟然被人完全吸取。这可真残忍呢……”
　　组长装模作样地探测了玲的能量一番，然后义愤填膺地说道。
　　道三现在已有些迷糊。难道这事真和组长无关？想到这里。道三不由自主地看了看原本爬在组长脚下的女人之一，而那女人此时也是满脸疑惑。
　　组长是何许人也？道三的这些小举动完全看在了他的眼里，他现在终于知道为什么道三会知道自己下令的事了。不由得暗自下定决心要收拾这个给道三消息的小浪蹄子。
　　不过既然作戏。组长知道就一定得做足，组长在众目睽睽之下强挤出几滴眼泪，满脸痛苦地握着玲冰冷的手。一边述说着玲给组织做出的贡献。另一边咒骂着拜伦，隐隐已将拜伦推上了凶手的位置。
　　道三茫然地看着组长的表演。对于这个黑天组，立花道三说不上有感情，甚至对组织的人大多看不顺眼，在组织中唯一让自己牵挂的只有玲一人。
　　“组长，对不起，我错怪了你！请让我去为你取下拜伦的项上人头。以慰玲的在天之灵。”
　　道三向组长半跪着请求道。
　　组长心里现在是乐开了花。不过他尽量控制着不让自己内心的喜悦暴露出来。“道三……我能理解你报仇的心理……但是拜伦并不是一般人，这样吧！克兹和你一起去，你们也好有个照应。”
　　克兹开始还为组长的老道而你道。但是待听到组长竟然让自己和道三一组时，顿时脸色一变，委屈地看着组长，但是组长却完全没有更改的意思。
　　“谢组长！另外我还有个不情之请，我希望能为玲安排个好的墓地。”
　　“呵呵。没问题，你自己去看吧，你觉得合适的墓地就用吧！”
　　组长慷慨地说道。
　　道三抱着玲的尸体走出了大厅，组长这时才重重地松了口气。
　　“组长，你干嘛让我和他一组啊？你又不是不知道，那小子根本没法配合……”
　　克兹苦着脸说道。
　　组长狞笑着。“我又没让你和他配合，你只需要看着他就是，至于这次行动，我也知道很让你为难，这样吧，给你个特殊的奖赏如何？”
　　组长说着，用眼神看了看那个给道三情报的女人。
　　“咭咭……组长你真是太客气了，你放心好了。我会好好完成任务的。”
　　克兹说着，淫亵的眼神在那已缩在一团的女人身上扫来扫去。
　　“立花道三。嘿嘿，将你的仇恨全部在铁军身上宣泄吧！哈哈！”
　　组长发出得意地大笑声。
　　在天岗城内的拜伦完全没有意识到黑天组已安排下了下一步的行动，此时他正把玩着手中的黑玉，黑玉内的能量流转着，发出淡淡的光芒。看上去很是美丽。
　　“咚咚……拜伦，我来了。”
　　“进来吧！”
　　一个苗条的身影走了进来。看到拜伦正躺在床上，迟疑了一下，褪去外衣。上了床依偎在拜伦身旁。
　　“紫妍，你在管理上很有才能，可你却几乎没有自保的能力，虽然我破了你的淫术，让你的身体恢复正常，但是从头训练需要的时间很长，我想了很久。还是决定将这个黑玉里的灵魂能量都给你。”
　　拜伦说道。
　　紫妍呆呆地看着拜伦，感激的泪水夺眶而出，“拜伦，你为什么对我那么好？我根本不知该怎么报答你……”
　　拜伦调皮地笑了笑，“我说过了。你是我的女人，我当然希望你好，来吧！时间也不早了！希望能在天亮之前完工！”
　　后面的几个小时里，拜伦试着将黑玉中的能量引导进入紫妍的身体，不过由于紫妍没有暗黑灵魂力的基础，因此接受起来难度很大，黑玉中的能量有千余，拜伦是第一次使用，勉强全注入了紫妍体内，过程中损失不少，真被紫妍接受的大概只有一半。虽然数百能量对拜伦来说太少，对紫妍来说却打下了不错的基础，拜伦将平衡心法第一层教给了她。这样紫妍就可以自己加以修炼了。
　　清晨，为紫妍将黑玉中所有能量转换完毕后，拜伦才躺在床上进入了梦乡。
　　紫妍看着躺在自己身边的拜伦，不由得心中感慨万千，虽然拜伦还只是个少年，却很会为别人着想，紫妍看着看着。忍不住轻轻地吻了吻拜伦，看到天也渐亮，才穿衣恋恋不舍地离开了拜伦的房间。
　　第二天，太阳初升，两个黑衣人正骑着马，以非常快的速度向天岗城行进，正是黑天组的立花道三和克兹两人。
　　立花道三一路一言不发。克兹却一直在说着什么。
　　“道三老弟，我说我们还是晚上去吧，虽然你很厉害，但是……”
　　克兹苦口婆心地劝说着。
　　立花道三大概也有些忍受不了克兹的唠叨。转过头来狠狠地瞪了克兹一眼，“你如果怕，就回去！”
　　“……好吧！好吧！我真拿你没办法，要不这样。我们换个门进去怎么样？他们西门的防备是最差的……”
　　克兹转而提议道。
　　这次道三话都没说。而是直接拔出了长刀。遥遥一指天岗城的北门，然后加速冲了过去。
　　“天啊！北门？你竟然要走北门？那可是天岗城实力最强的一面。我的天啊！组长。你给我安排的什么任务啊？”
　　克兹都快哭出来了。
　　就在立花道三向天岗城猛冲时，天岗城上的铁军士兵也发现了道三的异常。
　　“城外发现可疑人物！”
　　“靠！那家伙举着刀干嘛？想攻城吗？还是通知西达队长吧！”
　　自从与左天等人一战后，拜伦一方的主力大多都负伤，西达则担当起了大部分工作，此时的西达。正好在北门检查士兵的训练和岗哨情况。
　　听到士兵报告的西达眉头一皱。一方面让人给拜伦送信息。另一方面亲自上了城墙，看看这个所谓的可疑人物。
　　这时立花道三和克兹已来到天岗城北门外，两人站定后，道三对着城门大喊起来，“城上的士兵听着。让你们的统领拜伦快出来受死！我立花道三为玲报仇来了！”
　　听完道三的话，克兹差点没从马上摔下去。这叫什么啊？道三这小子还真以为在行军打仗啊？对方还会出来和你单挑不成？
　　城门上的士兵听完也是一楞，旋即发出哄堂大笑，就连平时一直表情严肃的西达，此时也忍不住想笑。
　　立花道三自然看出了对方眼神里的不以为然，轻轻跳下马来。缓步向天岗城北门走去，虽然立花道三明显有敌意，但是毕竟只有两人，因此士兵并没有关闭城门，城门口的数名士兵看到立花道三逼近，全抽出了佩刀。准备教训这个不知天高地厚的小子。
　　城门上的西达看到立花道三散发的气势却皱起了眉头，虽然只是很简单的行走。在西达看起来却异常凝重。
　　“去死吧！狂妄的小子！”
　　几个士兵一涌而上，这几个士兵是前几日才从山贼中招募而来，身手不弱，而且几人一起隐隐还有配合的意思。
　　立花道三冷哼一声，右手握住长刀刀把。主动向士兵中央欺身而上。道三身后的克兹嘟囔了几声，虽然不情愿也只能跟在道三身后。
　　“快退！你们不是他的对手！”
　　西达猛地喊了起来。
　　但是已经晚了，只见立花道三身形几晃，这几个出手的士兵已面色如土。瘫倒在地。
　　全场惊呆了，城门口的居民吓得四处逃窜，远处的士兵不敢大意，慌忙抽出武器围了上来，防备道三的进一步攻击。
　　克兹先前悬着的心，总算放了下来，此时才明白组长为什么一直对道三很客气，因为，道三有让组长客气的实力。
　　“道三老弟，你这招真是太精彩了，杀杀杀！让我们杀个过瘾吧！”
　　克兹似乎完全忘了数分钟前自己才说过的话，舔了舔舌头。亮出了剃刀。
　　正在这时，道三忽然身形一晃，倒退数米。然后一声重重的轰隆声，一个高大的身影直接从城门上跳了下来，重重地落在地上。强大的气劲让尘土都飞扬起来。
　　士兵们都欢呼起来，因为落下来的人正是西达，虽然还没出手，但是西达的气势却让士兵们士气高涨。
　　“小子！身手不错！不过想见拜伦爵士，先过我西达这关！”
　　西达的红刀遥遥一指立花道三。
　　立花道三并没有说话。远远向西达鞠了一躬后，将右手再次握在长刀刀把上，但是一个人影却从道三身后掠出，直向西达扑去。
　　“道三，这次让给我克兹！”
　　克兹身形瘦小，在道三身后一直不显眼，但是这下猛地跳出来，不少士兵顿时发出惊呼，因为他们都认出了克兹的标志性武器，更知道剃刀克兹的恐怖故事。
　　“剃刀克兹，天啊！他就是那个恐怖的变态杀人狂！”
　　一个士兵惊恐地说道。顿时一阵议论纷纷。
　　剃刀克兹，在数十年前是个剃头匠。他使用的剃刀比一般剃刀稍长，速度奇快而且准确无比，据说能在瞬间将头发削丝，原本他在人们的眼里是个超一流的剃头匠，但是后来一个案件却揭露了他的真相。
　　一个偶然的机会，有人在他家的地下室里，发现了他的罪行，他竟然收藏了数十具女人的尸体。这些女人全是数年间失踪的美貌少女，这些尸体经过特殊处理，所以并不会腐烂，这些尸体有个共同的特点，身上全部一丝不挂，这里的丝指的可不是衣布。而是连一根毛发都没有。从上到下光洁无比。
　　这事引起了居民的恐慌，军队对克兹展开追捕，在追捕过程中，克兹负隅顽抗，据说当场杀死百余名士兵，依靠的武器就是其手中的两把剃头刀。
　　后来克兹被围困在一个钟楼里，没人敢进去，克兹也一直不出来，在一星期后。钟楼忽然起火，瞬间被化为灰烬，军民无不拍手称快，认为克兹在大火中被烧死。
　　但是那并不是一切的结束，而是恶梦的开始。一年后，南翼郡各地出现一个以剃刀作为武器的恐怖杀手，死在他手下的人不计其数，而且有个共同点，死在他手下的男人必然全身无一块好肉，女人则不只被强奸。更是全身赤裸，被刮完全部毛发，就如同克兹以前所做的那样。
　　西达虽然不知道克兹是谁，但是一交手，顿时知道克兹是个很棘手的人物。克兹的武器是剃刀。虽然短，但是速度奇快，西达红刀才迎上去，克兹身影已然换了几个方位。
　　另一边，城堡内，拜伦的房间外，雅儿正轻轻地敲着门。
　　“拜伦，起来了吗？北门外有人在指名找你麻烦，你还是去看看吧！拜伦？”
　　雅儿已在门外等了一会了，可房间里却没有丝毫动静。
　　雅儿知道拜伦昨晚和紫妍在一起，因此也没好意思直接开门进去。虽然和拜伦在一起已有很长的时间，可看到那样的场景还是会觉得尴尬，因此雅儿举起了手，准备再敲敲门。
　　正在这时，远远的一阵脚步声传来，雅儿转头一看，只见紫妍正抱着一叠文件走了过来，雅儿顿时有种不好的预感。
　　“紫妍？你怎么没和拜伦在一起？”
　　“啊？我一早就起来了，我看他太累，所以让他继续睡，我则起来处理文件……”
　　紫妍说道。
　　雅儿慌忙打开了门，冲了进去……雅儿呆呆地站在拜伦房内，此时哪里还有拜伦的人影。


第十五卷 第四章
　　城堡里的诸位都闷不吭声，你看看我，我看看你，然后最后都将目光投向拜伦留下的书信。
　　信是拜伦写的，里面说左天等人已被抓获，现在天岗城无论军队还是地方管理，都已开始恢复，也有专人负责，相对而言，拜伦自己则感觉有些无所事事。
　　因此拜伦决定在这个空隙在南翼郡探查一番，甚至将左天事件背后的黑手抓出来。
　　信里也没写什么时候回来，只说让大家不用担心。毕竟按他的修为，现在也没什么人能伤到拜伦，在信末，除了先前的人事安排外，拜伦将总管全局的任务交给了西比丝。
　　“哎。拜伦太不象话了，怎么能随便就走了呢？又不是小孩子……”
　　西比丝的表情很严肃。
　　“噗哧……”
　　左琳忍不住笑了出来，“拜伦才十六岁，本来就是小孩子啊！”
　　左琳轻声地说道。
　　众人面面相觑，谁又能说不是呢？
　　“剑舞，你安排人手找找拜伦的下落，拜伦离开的事一定要保密，如果让对手知道就麻烦了。哎！”
　　西比丝说完叹了口气。
　　在北门外，西达和克兹的格斗异常精彩，两人属于两个类型，西达侧重于力量和攻击力，而克兹侧重于速度和灵活。双方你来我往打了近百回合，谁也没能占得便宜。
　　正在这时，北门城楼上出现了数个人影，正是赶到的西比丝等人。
　　虽然表面上两人旗鼓相当，克兹却是有苦说不出。
　　红刀有炎系属性，虽然能量很少。但是克兹的剃刀太短，很容易就对克兹的双手造成影响。现在克兹的双手已被烫出一些小的水泡。
　　克兹经验丰富，虽然楼上众人只是在看，但是已能感觉到楼上人并不简单。为了避免他们支持西达，因此下定决心速战速决。
　　“大个子，不错！你满厉害的！现在让你见识一下我剃刀克兹的绝技吧！咭咭……”
　　克兹怪笑着猛地跳了起来。
　　西达一看对方跳了起来，顿时将功力注入双红刀中。大喝一声，两片红云向空中的克兹斩去。
　　克兹右手一挥，只见手臂划出一片银光向西达的刀刃挡来，虽然克兹的这一挥很快速，但是西达并没有看在眼里。左红刀向克兹的手臂挡去地同时，右红刀还是不离克兹的腰间要害。
　　克兹的绝技可能那么简单吗？当然不可能，西达的左红刀与克兹的银光相交时。也发现了克兹的异常，慌忙回身防御。但是已经晚了，克兹的银光并不是一把刀刃，而是数十把小的剃刀刀刃。根本不是西达的红刀一下可以挡完的。
　　不过西达也不是一般人物，尽管知道自己中了招，却还是异常沉着。红刀在很短的时间内护住了身体要害，并微一侧身用左臂硬接下了最后数把剃刀刀刃。
　　嘶啦一声。西达从左胳膊到左腿留下一条长长的伤口，鲜血涌出，西达的左手已不能动弹。
　　“咭咭……不错……不错……没想到竟然还能拣回一条小命。让我不得不佩服你的应变能力，不过你现在伤了一腿一手，我看你还怎么逃。”
　　克兹怪笑着又扑了上来。
　　正在这时，空中传来一声轻斥，一股杀气从天而降，罩住了克兹的全身要害，虽然克兹还是能选择向西达出手，但是付出的代价是显而易见的。
　　克兹不得已只能身形一晃，向后瞬移数米，再抬头时，只见一个美艳而且皮肤异常白皙的黑衣女子从天上缓缓落了下来。
　　“咂……咂……真是个美人呢！”
　　克兹用他淫邪的目光在对方身上扫来扫去。
　　从天而降的是西比丝，紧跟着。雅儿、左琳等人也从城门上跳了下来。
　　“不知你们找拜伦所为何事？”
　　西比丝示意士兵将西达扶走。然后转头向立花道三问道。
　　西比丝不止容貌过人，更有着雍容华贵的气质，一双俏目如同会说话般看着道三，道三不知怎么的脸竟然红了起来。
　　“咳……我是为玲一事前来向拜伦复仇，我要和他单挑！”
　　立花道三定了定神，勉强直视着西比丝说道。
　　西比丝看了看雅儿，她们两人当然知道拜伦对玲做了什么，而且也知道拜伦并没有要玲的性命，这年轻人就因为拜伦破了玲的功力而要和拜伦单挑吗？
　　“对不起，拜伦这两日正在闭关，我们也不方便打扰他……”
　　西比丝话还没说完，左绪已经已经嚷嚷起来，“小子。就凭你也想见我们老大吗？”
　　立花道三冷冷一笑，“那就请来领教一下吧！”
　　立花道三压低了身体，右手握住刀把，让人窒息的杀气如涟漪般四散开来。
　　左绪虽然身上有伤，但是作为五次狂化的他来说，并没有将立花道三放在眼里，缓缓走到道三对面，右手单手提着狂刀。
　　西比丝看着立花道三，陷入了沉思当中，“复姓立花？不会是传说中立花一族的后人吧？”
　　西比丝似乎想到了什么。
　　立花道三的身体轻轻一颤。表情复杂地看了西比丝一眼，“对不起，只是碰巧而已。我和立花家族并没有丝毫关系……”
　　虽然立花道三否认，西比丝却从其眼中看到了什么，嫣然一笑，“左绪，小心哦，对方可不是普通人物。”
　　“放心好了，收拾这样的小鬼，我左绪还没放在心上。”
　　左绪虽然这样说，但是看道三的眼神已有些变化。
　　立花道三向左绪点了点头，“我要发动了。”
　　左绪顿时一脸茫然。这家伙到底是太过迂腐还是秀逗，攻击前还要提醒对手的吗？
　　气氛变得凝重，由于是左绪和道三两人的单挑，因此其它人都站到了一边，西比丝和雅儿虽然也退后几步。却还是随时准备出手援助，毕竟左绪有伤在身。
　　立花道三脚尖猛的一点地，人影以极快的速度向左绪掠来。虽然他的攻击已经发动，气势却没放开。正相反，却如同被其刻意压制着。
　　看到立花道三出招。左绪大喝一声，能量瞬间爆发，强烈的气流四处飞散，直接进入到三次狂化，然后看准立花道三的身影。狂刀如巨浪一般向其劈去。
　　立花道三的气势压制着。就在距离左绪只有数米时，道三的气势完全在一瞬间迸发出来。与此同时，长刀划出一道寒光。向左绪划去。
　　立花道三的动作很简单，一气呵成，没有任何冗余的部分。虽然狂刀如巨浪。但是道三的刀却正是那一叶扁舟，应浪而上。
　　“叮……”
　　刺耳的碰击声让围观的都捣上了耳朵。
　　外表看起来。左绪要强大很多，但是此时却是道三将左绪逼得节节败退。左绪连退了数米才稳住身形，看到左绪稳住身形，立花道三长刀回鞘疾退回了原地，继续保持着拔刀的姿势看着左绪。
　　左绪大吼了几声发泄着心中的郁闷，此时不得不全心来应付立花道三的进攻了，收起轻敌之心。身形再次暴涨，左绪现在已是四次狂化。
　　“拔刀术，立花家族的秘技，据说是最简单而有效的杀招。将能量全集中于刀刃，在一瞬间迸发，有劈山倒海的气势……”
　　西比丝在一旁念着。
　　立花道三忍不住用眼睛扫了眼西比丝。心神顿时受到了影响。左绪可把这一切看在眼里，狂刀如惊涛骇浪般向立花道三袭去。
　　立花道三慌忙收起心神，凝神一动不动地等待着时机，就在左绪换气地瞬间，立花道三再次出手，长刀又准又狠，直直穿过左绪的狂刀防线，向其身体刺去。
　　立花道三的攻击总是那么简单而直接，却又总是那么危险，左绪毕竟是刀口上讨生活的人，刚才吃一小亏，心里已是闷得慌，此时干脆只把身形稍偏，立花道三的长刀顿时刺入左绪腋下。
　　左绪大喝一声。肌肉膨胀起来。将刀刃卡在了肌肉之间，而狂刀还是化作数道光影，向立花道三的身体劈下。
　　面对左绪这样的战术，其实应对方法并不难，那就是放弃长刀，这样自然不会有任何危险，但是立花道三却并没有这样做，而是用力尝试着拔出长刀。
　　如果以功力来说，立花道三只比克劳德稍高而已，只不过心法比较特殊。而且擅长利用功力的瞬间爆发来增加杀伤力，此时左绪有意地将长刀刃夹住，就算道三可以抽出，也需要花很长时间。而这时间，左绪已能在立花道三身上留下不少致命伤了。
　　发觉拔刀不实际，立花道三却不肯放手。一咬牙，左手抽出第二把短刀就向左绪的狂刀挡去，流露出超越生死的眼神。
　　铛一声巨响。立花道三身体一震，左绪的力道实在太强，立花道三这一硬接已受了内伤。
　　但是立花道三丝毫没有松手的意思，左绪还真没见过那么执着的人，狂刀再次高举，一次次砸将下来。
　　“当――当――当――”
　　连续不断的重击，立花道三脚下的地面都陷了下去，一丝鲜血从立花道三口角流出，最终左绪都有些看不下去了，停止了攻击。
　　“小子，你脑子坏掉了吗？你松手不行吗？有短刀你最少能保住小命啊！”
　　立花道三并没有回答，趁着左绪停手，一用力。长刀终于拔了出来，可由于用了太大力，整个人因惯性而暴退数步。才勉强稳住身形。
　　立花道三凄然一笑，“刀是武士的生命，刀在人在。刀亡人亡。”
　　道三说着，猛地提起功力向左绪扑了过来。
　　旁人看道三先前的样子。以为他已是强弩之末，没想到发动进攻后，气势不但没减。反而膨胀了数倍。“立花奥义――霜之二仪扭杀！”
　　立花道三双手各持一刀，身体压得很低，保持着瞬间爆发的姿势向左绪疾冲而来。
　　左绪不敢轻敌。双手握刀，横刀于胸前，迎接立花道三的攻击。
　　众人都大气不出地看着左绪和立花道三的决斗。都没想到这时有人却在缓缓移动着。而这人正是与立花道三同行的剃刀克兹。
　　对克兹来说，现在可是绝佳的机会，对方的西比丝、雅儿都是绝色美女。而且从刚才的情形看来，西比丝的地位不低，如果利用这个瞬何制住两女，那可是大功一件。
　　克兹向西比丝缓缓移动。提起功力准备着机会，而这机会就是道三和左绪相交的瞬间。
　　最先与狂刀碰撞的是道三的长刀。力量并不大，但是轨迹却很诡异，左绪这次小心了很多，没再让对方直接突破自己的防御，很轻松地将长刀挡开。
　　但是就在左绪将长刀挡开的同时，道三的短刀又已袭到。与长刀完全相反的运动轨迹，同样的诡异无比。而且威力要比长刀大了一倍。
　　“来得好……”
　　左绪狂刀一翻，以奇快的速度和力道将短刀接住。
　　道三的攻击并没有完，长刀竟然又一次转了回来。道三的身体轻轻一扭，又将短刀的威力转移到长刀，而且威力又再次提升。
　　立花道三的身材很瘦，使起二仪扭杀来，如同在翩翩起舞一般。很潇洒，让人叹为观止，但这优美的舞姿却偏偏充满了杀气，是真正的杀人之舞。
　　左绪越打越心惊，立花道三已经连绵不断地攻击了数十次之多。刚开始应付还很轻松，越到后面威力越大。速度也越快。汗水已顺着左绪的额头流了下来。按这样的趋势下去，自己败在道三手下只是时间的问题。
　　就在这时，一声轻斥从一旁响起，克兹竟然在这时发动了对西比丝的偷袭。西比丝措不及防长裙被克兹撕下一大块。雪白的大腿露了出来，而西比丝也趁克兹被自己大腿吸引的瞬间拔出了嗜血剑。
　　看到克兹偷袭。大家也拔出了武器加入混战当中，左琳加入了左绪的战团，雅儿和剑舞则配合西比丝将克兹团团围住。
　　克兹虽然很为自己偷袭失败而惋惜，不过看到三个美女专门来包围自己。反而发出一阵阵淫笑声，甚至故意做出一些很下流的动作，一副陶醉的样子，把三女气得紧咬银牙。
　　立花道三本来就受了内伤，利用两仪扭杀勉强能对左绪稍占上风，此时左琳再一加入，顿时落了下风，左琳毕竟也是四次狂化，不过她的实战经验实在太少，有时甚至是在帮倒忙。
　　克兹渐渐地感觉有些力不从心。他没想到西比丝的嗜血剑竟然能吸取自己的暗黑灵魂力。数十招后。身上已添了不少伤口，再看到道三那边也落了下风。顿时有了其它的打算。
　　“美女们，让你们欣赏一下我雄伟的阳具吧！”
　　克兹怪笑着猛地用力将腰带解开。
　　“呀……”
　　三女何尝见过这样的无赖？克兹里面竟然什么都没穿，趁着三女转头的瞬间。克兹已将裤子完全脱了下来。
　　“死淫贼！受死吧！”
　　西比丝娇斥一声。嗜血狂风使出，笼罩了克兹全身要害。
　　“哟……哟……美女你可真狠心呢……那就干脆让你看看我的’肉条‘大作战好了！”
　　克兹猛地跳了起来，然后双手抓住胸前的衣服，向外猛力一拉，刷一声衣服撕裂的声音。
　　三女不用想也知道是什么，羞得转过头去，西比丝一转头，嗜血狂风顿时弱了不少，旋即西比丝感觉到了异样，慌忙抽剑护身。
　　只见一阵银光从克兹身体发出，那竟然是数十把剃刀的刀片，克兹竟然把这些刀片全藏在了衣内，此时为了脱身，竟然全部甩了出来。
　　西比丝慌忙倒退数米。虽然反应及时，身上还是中了好几把刀片，将长裙全划成了条状。露出了里面穿的内衣。
　　西比丝又羞又怒，待欺身而上时，眼前已没了克兹的身影。克兹竟然利用这空档已逃到了十米之外。
　　“美女，你身材真不错，下次我一定会把你衣服全削光的，哈哈！”
　　克兹淫笑着。闻了闻不知什么时候拿到手的西比丝长裙布条。
　　雅儿手一甩，手中的两把短剑如电般向克兹飞去，克兹早料到了这招，轻易地躲开后，一阵连闪，迅速消失了踪影。
　　这时立花道三已完全落了下风，数招后已完全放弃了抵抗，闭上了眼睛，任由左绪将刀架在了脖子上，咬着牙等候着那最后一刻。
　　左绪最终还是没有夺取道三的性命，用刀背在道三脖上一记重击。道三顿时晕了过去。


第十五卷 第五章
　　话说拜伦留下信后，就向秘道入口走去，没想到虽然自已很小心，还是弄出了声响。小白屁颠屁颠地就跑了过来，还非要跟着拜伦走，没办法，拜伦只好把小白带着了。
　　出了天岗城。再次呼吸到自由的空气，拜伦顿时感觉心情愉畅，虽然从很小就有当兵打仗的梦想，但是真做起来，还真是不轻松，无论是军队建设还是地方管理，都让拜伦感觉到自己知识的欠缺。
　　而最让拜伦感觉恼火的，还是一些隐藏在背后的力量，在龙卡城有雷德一系，在这边又有黑天组、神秘的贵族，以及第九军团……
　　拜伦想了很长时间，最后得出一个结论，前期之所以如此被动。原因就在于自己所处的位置，自己一直在明处，所以对方可以很从容地设计一切，自己的势力也完全集中于天岗城这小小的范围。知道对方的底细，才能更好地解决对方，因此，拜伦决定利用这难得的平静期，在南翼郡暗地里探查一番。
　　拜伦有了小白行动就方便了很多，弗德两个龙骑士还没开始巡逻，因此拜伦乘上小白也不担心被人发现。
　　出了城后。拜伦才想到自己完全没有规划。看着茫茫原野，还真不知道该如何着手，想想似乎只对东面的童山镇熟悉，不知道现在那边情形如何。那就去看看吧！
　　拜伦在童山镇外不远的地方降了下来，然后向镇里走去。童山镇已没了数日前的繁华景象，大部分的店铺都关门歇业。偶尔还能看到一些山贼打扮的人在附近转悠。不过已不再像以前那样悠闲，而是很警惕地东张西望。
　　拜伦为了避免被人认出，简单地伪装了一下。看起来就如同一个普通的冒险者，拜伦顺便也将小白打扮了一下。本来小白的个头就小，拜伦在它的头上扎了个啾啾，看起来就如同一只很乖巧的宠物狗一般。
　　小白似乎对这样的造型很满意。得意地围着拜伦乱转，拜伦仔细检查了一下。现在身上唯一缺少的只是一把佩剑。其它的和普通冒险者没什么区别了。
　　拜伦径自向镇中心走去，大概是拜伦的伪装比较成功，倒也没有受到什么特别的关注。
　　“大叔。请问哪里能买到佩剑？”
　　拜伦转了几圈。都没找到开张的兵器铺后。不得已拦住一个本地居民样的中年人问道。
　　那中年人上下打量了一下拜伦，半晌才说道：“想买兵器？我劝你还是别买。现在可难了，铁军前几日将整个镇都翻了个遍，别说兵器。就是铁匠都全被带走了。我看你还是别买兵器，要是被铁军将你当山贼抓去就麻烦大了。”
　　拜伦不由听得一楞，真没想到竟然会造成这样的误会，看来以后不能只是做事。还应该做好民众的安抚工作。
　　那中年人看到拜伦沉思的样子，于是继续说道：“其实你要真急着要武器，可以到酒馆里去看看，这里毕竟是山贼经常来的地方，酒馆如果没能力自保的话，根本不可能在这里开店。只要你有足够的金钱，他们应该很乐意转让武器给你的……”
　　“真的吗？谢谢大叔，那我就去酒馆问问吧！”
　　由于山贼锐减，大多数酒馆都没了经济来源，只能关门歇业，不过有些大的酒馆还是开着门，而拜伦几天前光顾的那家正在此列。
　　拜伦带着小白走进酒馆，酒馆里空位很多，客人只有寥寥数人而已，墙壁上的通辑排行榜已经被取了下来，换上了一幅油画，结合酒馆的环境，看上去有些不伦不类。
　　“哟……小哥，要来点什么？这里的黑啤酒和羊排可是非常有名的哦！”
　　出乎拜伦的意料，拜伦刚一坐下，服务生就满脸堆笑地迎了上来。与几天前的冷淡和无理真是天壤之别。
　　“我想要一把佩剑。”
　　拜伦直接说道，声音虽然不大，但是整个消馆里顿时静了下来。
　　服务生的笑容僵住了，“对不起。我们这里不是铁匠铺。”
　　服务生冷冷地说道。说完转身欲走。
　　拜伦没想到对方竟然这样大反应，看到对方要走，一伸手抓住了对方的手，偷偷将几个金币塞了过去。
　　服务生不用看都知道那是什么，犹豫了片刻后，才轻声地对拜伦说道：“你跟我来。”
　　拜伦跟随服务生来到酒馆后院，服务生从墙角的杂物堆里翻出一把山贼用的弯刀。然后小心翼翼地递给拜伦，“我就这把弯刀了。你要就拿去吧，五百金币。”
　　五百金币！拜伦虽然不了解价格，但也知道服务生是在说天价，好点的武器也就三、四百金币而已，这样的普通弯刀，最多也就一百个金币了不起了，不过钱对拜伦来说并不算什么，从怀里掏出一张一千金币的银票就递了过去，“不用找了。多的给你做小费吧！”
　　服务生眼睛都直了，原本喊五百也只是蒙拜伦而已，没想到拜伦出手那么大方，一千金币，够服务生赚几年了。
　　正在这时。拜伦忽然感觉到一阵杀气从上向下袭来。慌忙挥舞着那弯刀将自己和小白护住。
　　叮……叮……一阵响声后，敌人的攻击全部被拜伦挡开，但那服务生却没那么好运，整个人被射成了箭猪。
　　拜伦再定睛看时，墙头上竟然站立着数十个士兵，这些士兵竟然穿着铁军的军服，拜伦顿时一阵茫然。
　　这到底是怎么回事？
　　待拜伦定下神时，顿时看出了差别，这些士兵的军服虽然和铁军的很像。但还是有细微差别。特别在缝制的手工上明显粗糙了很多。
　　砰的一声。后院的门被人踢了开来。进来的人竟然也是穿着假铁军军服，而且还是个小队长。
　　“大胆山贼，光天化日之下竟然敢闯入童山镇。难道不知道这里巳经被铁军管制了吗？来人啊！给我拿下！”
　　那小队长大喝道。
　　拜伦要想突围自然是极其容易，但是为了知道真相，拜伦主动丢弃了弯刀。举起了双手，士兵们一拥而上，将拜伦绑了起来。
　　“铁军执行公务，所有持械人等。将被当作山贼的同犯！每家每户，必须交纳金币两百作为治安开支！违令者根据最高统帅拜伦爵士的命令将被处斩！”
　　一个大嗓门的假铁军军官在街上喊着。
　　拜伦不由得一阵苦笑，自己什么时候有过这样的命令了？此时。童山镇已乱作了一团。这些士兵到处破门而入，然后不断地有年轻男子被捆绑着丢了出来。
　　这些假铁军士兵四处掠夺，还口口声声铁军如何如何。民众们都是满脸怒色，这些士兵并不多，但是却引起了极大的骚乱。
　　拜伦这时总算明白为什么这几日投靠铁军的人越来越少。自己一直在努力得到民心，但是有人却利用铁军活动范围的缺陷，四处给自己制造麻烦。看来自己这一次出来真是个正确的选择。
　　正在这时。远处传来一阵打斗的声音。街上的士兵都很紧张地拔出武器向一个院子围了过去，只听轰的一声，那院子的门轰然倒地。几个士兵被人从里面扔了出来。
　　“他妈的！老子杀猪的拿把刀怎么了？”
　　一个彪形大汉嚷嚷着走了出来。这人有两米身高。满脸胡渣，嗓门很大，把几个胆小的士兵吓得向后退了几步。
　　那假队长看到有扎手的人物出现，大踏步迎了上去，将身侧的佩刀抽了出来，“你竟然敢反抗？那就让你看看我铁军克劳德的厉害！”
　　拜伦在那里真是晕啊，没想到连克劳德都有了，看来对方的调查工作做的还真不错，难怪铁军要背黑锅了。
　　这时，那假克劳德和屠夫已经打成了一团，那假克劳德还是有几分功底。佩刀舞得虎虎生风，不过那屠夫的表现更是可圈可点，虽然他出刀完全没有章法，却能和假克劳德拼个平手，他的力道很大，而且出刀很准。
　　在假克劳德出招时，他总是瞪着双眼看着对方的手，然后瞅准后再一刀劈出，而且总能将对方逼得连忙收手。
　　不一会功夫，两人已拼了数十招，汗水从假克劳德额头上流了下来，脸色变得很难看，“你们傻看着干嘛？都给我上啊！”
　　假克劳德大喊道。
　　士兵们这才回过神来，一拥而上，那屠夫毕竟只有一个人，双手难敌四手，在人海战术下，只得束手就擒。
　　一小时后，士兵停止了搜查。不知从哪里找来数辆马车，将拜伦一行都关在了马车后面的笼子里，开始绕着童山镇转圈，游街示众。
　　包括拜伦在内。被假铁军捕获的共有三十余人，大多是青年男子，几乎所有人都在喊着冤枉，那屠夫更是骂着脏话，几乎问候遍了铁军的所有女性祖宗，虽然骂得很难听，那些士兵却一点都不介意，兀自在一旁谈论着今天的收获。
　　正在这时，拜伦看到一个小白点在墙角一闪，不由得多看了几眼，一个小白脑袋转了出来，不是小白还是谁？
　　小白似乎也知道拜伦身处危险。远远地跟在队伍后面。拜伦急忙给小白使了几个眼色，小白似乎能听懂得拜伦的意思一般，点了点头就向镇外跑去。
　　“小白这家伙不知道是否真能听懂我的意思……”
　　拜伦喃喃道。
　　拜伦刚才用精神力将自己的思想传给小白，让小白将这里的情况告诉西比丝等女，在这之前，拜伦也只是尝试过与巨型蛛交流而已，按理小白应该比巨型蛛聪明很多吧？
　　假铁军一行。带着拜伦等人向天岗城的方向前进，拜伦正在纳闷他们难道还真准备进入天岗城范围时，在走了数里后，假铁军立刻转向北方行进。
　　看到假铁军改变行进方向，拜伦不由得精神一振，这样下去，想不知道对方老巢都难。不过关于对方会如何处理自己等三十余人，拜伦想了半天也没想出头绪，难道准备找个地方杀了吗？
　　这时队伍行进入一个山谷内。拜伦不知怎么的，感觉到些许异样，果不其然。四周忽然响起一片喊杀声，然后是无数的石头滚了下来。
　　假克劳德一副惊慌的样子，“妈的。被人埋伏了！大家跟我突围！”
　　士兵们丢下了拜伦等人，向出口突围而去，山上的滚石不断地滚落，但是却总是和士兵们差之毫厘，偶尔砸伤几个，也迅速被其同伴放在马背后，继续向谷外狂奔。
　　等假铁军士兵逃出山谷后。数百名士兵欢呼着从山上冲了下来，说是士兵，其实也许说是暴民还更贴切点。穿的全是破旧的布衣，手上虽然也拿了武器。但是完全没有丝毫战斗力的感觉。
　　这些暴民下来后，七手八脚地就将木笼打开，将拜伦等人放了出来。
　　包括拜伦在内的三十多个年轻人全是满脸茫然，完全不知道现在的状况。拜伦虽然对这帮人充满了怀疑，但是经过观察，这些人竟然真的是普通百姓。完全不像是经过任何训练的样子。
　　这时人群忽然分开两边，一个相貌英俊的年轻人走了出来，看到拜伦等人。做出激动的表情迎了上来，“感谢主。还好及时赶到，你们都还安然无恙吧？这该死的铁军，上天一定会惩罚他们的！”
　　一边说还一边亲自用手去为囚犯拍去灰尘。
　　“男爵大人真是好人啊……”
　　“我活那么大，还从来没看过对人那么好的贵族……”
　　“呜……我好感动，男爵大人真太伟大了……”
　　这帮暴民全用崇拜的眼神看着那年轻人。
　　这时那年轻人似乎也发现了拜伦的存在，走到拜伦身前，“你……好像不是本地人吧？”
　　难道自己的伪装有破绽？拜伦脑筋急转。“是的，我不是本地人。我是一个冒险者，没想到在童山镇遇到这样的事……”
　　“哦……是冒险者啊！南翼郡自从铁军来后，治安变得异常混乱，以后要小心呢！”
　　那年轻人似乎并没有怀疑拜伦的身份。
　　“我……能走了吗？我还要回家杀猪呢！”
　　那屠夫忽然嚷嚷道。
　　这大概也是这所有三十多个人想问的问题，都将目光投向那伙人的头领，那个年轻男爵。
　　“你们知道铁军为什么要把你们抓走吗？他们就是为了要让你们去当官奴、去为他们采矿。他们现在四处骚扰乡民。你们认为还能回去吗？如果再让他们看到你们，你们想想会是什么样的结果？”
　　年轻人大声说道。
　　包括屠夫在内的三十多个人顿时沉默了下来，那年轻人接着说道：“不过。你们虽然不能回家。但是我们自由军第三队欢迎你们的加入，我们这些劳苦大众必须联合起来，与铁军抗争，直到将他们赶出南翼郡！”
　　众人都为年轻人高声叫起好来，这三十多人在这样的情况下，自然只能选择加入了“自由军”的行列。
　　看到顺利收编这些人。年轻人露出一丝不易察觉的得意笑容。


第十五卷 第六章
　　“小白？跑哪里去了？一天没见你，怎么全身弄得脏兮兮的。”
　　左琳忽然发现小白跑进来，兴奋地将小白紧紧地抱在胸前。
　　“哔咕……呲啦咕……”
　　小白被左琳的两个肉球压住，直翻白眼。（小白语：不行啦，我喘不过气啦！
　　这时依依不知从哪里走了出来，看到小白可爱的样子。顿时两眼放光，忍不住想用手去摸，但是手才伸到一半又缩了回去，似乎想到了什么，脸色变得有点难看。
　　“依依？怎么了？你也喜欢小白对吧？我们去玩新娘游戏好不好啊？”
　　左琳虽然是问依依，但却是一边问一边拉着依依在向浴池走。
　　“这……这……我可以吗？”
　　依依怯怯地问道。依依很明白，自己与左琳等人的身份是不同的，她们要不就是铁军的人，要不就是拜伦的人，而自己只是拜伦的囚犯而已，或者说奴隶？
　　左琳可没想那么多。虽然她挂了个狂字营的差事，但是训练什么的全是左绪、左亮负责。根本不需要她插手，说白了左琳就一闲人，她现在每天就是到处玩，偶尔修炼一下格斗。
　　“你有什么不可以的呢？来嘛，反正我们都没事情做的。”
　　左琳笑着说道。
　　正在这时，西比丝迎面走来。“左琳？依依？你们在？”
　　“小白不知道从哪里钻了一身灰。我和依依去给它洗洗。”
　　左琳回答道。
　　“哔咕……哔咕……莫咕……”
　　小白奋力地挣扎着，想向西比丝报告拜伦的情况，但是西比丝哪里能明白它的意思？
　　“好吧！你们好好玩，我去牢房看看那个年轻人，也许能从他口里问出点什么。”
　　西比丝说着。伸手摸了摸小白的小脑袋，然后向牢房的方向走去。
　　虽然小白用尽全力，但是哪里能挣扎出左琳的魔掌。左琳拉着依依得意地走进了浴池，开始给小白洗澡。
　　依依刚开始还有些拘束，后来也慢慢放开，投入到清洁（蹂躏）小白的行动当中。
　　立花道三斜靠在牢房的一角。眼神如死水一般沉寂，手上的伤口已被包扎起来，身体上的伤痛已经消失，但是心里的痛楚才刚刚开始。
　　远远地有脚步声传来，道三不用想也知道对方是来看自己的，虽然这牢房有数十间之多，但是却只有自己一个囚徒。
　　道三闭上了眼睛，现在自己是个失败者。对方大概是来羞辱自己的吧？面对可能的羞辱，道三宁愿变成瞎子和哑巴。
　　脚步声在牢房前停了下来。一股香味飘了进来，道三的耳边传来银铃一般的声音，很有磁性。
　　“你醒了？伤口还疼吗？”
　　道三的脸红了起来。他知道声音的主人是谁，就是在决斗时一直看着自己的白肤艳丽少女。
　　“好……好多了……不疼的……”
　　道三不明白为什么自己会去回答她的话，甚至……还睁开了眼睛……
　　噗哧……西比丝笑出声来，似乎又觉得有些不礼貌，慌忙用手掩住嘴。“你一个大男孩，怎么还那么容易害羞？对了，我叫西比丝。”
　　西比丝不说还好。一说，立花道三的脸更是一阵发烧，“哦……可……可能是蚊子咬的包吧？”
　　“你可真逗，蚊子能咬得你满脸通红的吗？对了，你叫立花道三对吧？”
　　西比丝笑着说道。
　　道三点了点头，用疑惑的眼神看着西比丝，道三还记得当时就是这少女叫出了自己的来历，她年纪轻轻，怎么会知道这些呢？
　　“立花家族的成员可是很少见呢，不过我很奇怪。你怎么会和黑天组的人混在一起？”
　　“对不起，我说过了，我不是立花家族的人，立花家族和我没半点关系。”
　　道三的语气忽然变得严肃起来。
　　西比丝看出道三有难言之隐，耸了耸肩，“好吧！好吧！其实人类姓氏万千，正好相同也没什么地，不过，我确实无法想象你会和黑天组是一起的，他们和你完全是两个极端，只怕相处都会很困难吧？”
　　道三轻轻点了点头，“我确实不是黑天组的人，我这次也不是为黑天组行事。只是为玲报仇而已，可惜我技不如人，没想到连拜伦的手下都打不过……”
　　道三神情变得黯然。
　　“你是为了给玲报仇？那你和玲的关系？”
　　西比丝问道。
　　“我和玲的关系……”
　　立花道三有些不知该如何作答。
　　“说实话，我也不明白是什么关系……她的身边总是不缺少男人，而我……也许只是她无数面首中的一个罢了……”
　　道三的语气很低沉。
　　立花道三，两年前流浪到南翼郡，原本身上还有不少银两，结果投宿到一家黑店，没有任何生活经验的他。很容易就被下了药，在昏迷中，不只钱财被搜刮一空。因为人长得白白净净的，更被捆起来，预备贩卖为奴。
　　黑店是南翼郡一支有名山贼团的产业。当时黑天组和各暗黑组织正在敌对状态，资金很紧缺。于是黑天组将目光投向南翼郡一些富得流油的山贼团身上，经常做一些黑吃黑的事。
　　当黑天组攻入山贼老巢时，没想到山贼自己已乱成了一团，而道三昏迷一天后，渐渐清醒了过来。功力也恢复了七七八八。普通的绳索如何能困住他？
　　山贼老巢里尸横遍地，立花道三整个人如同被血浸过一般，当冲在最前面的黑天组长看到这个情景时，整个人震惊了。立花道三一个人竟然杀死了数百名山贼。而且似乎还意犹未尽，全身散发着恐怖的杀气。
　　从这天开始，立花道三就一直留在黑天组。没人知道他的来历，他的功力深浅也没人知道，不过组长对他一直很客气。
　　立花道三似乎对什么都无所谓。每天做得最多的事就是发呆和玩弄手中两把刀。从来不去参与任务，也很少说话。渐渐地其它组员都有些看不惯道三。甚至还找借口向道三挑衅。
　　道三对于这些挑衅从来都是嗤之以鼻，而组长知道后，对这些人也是严加斥责。甚至因为道三还赶走了两个组员。
　　就在其它组员都孤立道三时，玲却主动去和道三搭讪，道三还是像往常一样冷淡，甚至没拿正眼看过她一眼，没回过她一句话。但是玲却并没有气馁，反而话越来越多。甚至有一次还说起了自己的童年。
　　道三记得很清楚，玲当时哭了，哭得很伤心，道三没想到，平时如此乐观的女孩，竟然还有这样的一面。便不由自主地将玲抱在怀里，“别哭……”
　　这是道三第一次和玲说话。
　　在道三怀里的玲却破涕为笑。“我还以为你永远不会和我说话呢！”
　　玲的表情就如同一个情窦初开的少女。
　　那一夜，道三和玲的身体融合到了一起。玲的身体很温暖。渐渐将道三冰冷的心融化、融化。
　　第二天一早，当道三醒来时，玲早已不见了踪影，不过床上还隐约留着玲的体香……
　　就这样。两人经常在一起，道三感觉很快乐，道三有一次问玲，“我当时一直没理你，你为什么还一直和我说话呢？甚至包括你最珍贵的童年记忆……”
　　玲刮了一下道三的鼻子，“傻蛋，因为你话少啊！”
　　道三笑了，当时他以为玲是为了让自己说话，才和自己说话，但是数月后，道三才明白玲那话的真正含义。
　　“傻蛋，因为你话少啊！”
　　人总是需要将自己的压抑的心理宣泄出来的，如何宣泄后，自己的隐私又不会流传开来呢？自然是找个话少的人……就如同道三小时候经常做地那样。每当心情烦闷的时候，都会到那棵老树下去，然后对着那空空的树洞，把自己的苦闷和委屈都喊出来，然后再找个石头将树洞封住，这样自己的秘密永远不会有人知道，而他对于玲的作用就如同树洞对于自己。
　　玲总是和不同的人做爱，上到黑天组长、下到最低级的男性俘虏……当道三看到玲在其他男人身下发出勾魂的呻吟时，心如刀割……
　　在道三和玲的一次激情后，道三将玲紧紧地抱在自己怀里，“玲……我不让别人碰你，我真的无法忍受……你……嫁给我好吗？做我立花道三的妻子……”
　　道三怀里的玲突然哭了。哭得很大声。让道三茫然不知所措，再后来玲停止了啼哭，却发出冷冷的笑声。
　　好冷的笑声啊……道三此时还记忆犹新……笑得道三全身如坠冰窖……从那以后，玲再也没和道三说过话。
　　玲依然每天和不同的人做爱。和任何人调笑，但是却再也没正眼看过道三一眼。没和道三说过一个字……
　　玲，七岁时家庭惨遭不幸，父亲被某暗黑修炼者杀死，母亲由于很有几分姿色，沦为这暗黑修炼者修炼淫术的性奴。在玲十岁那年，也成为了那人的性奴，不过那暗黑修炼者渐渐发现玲体质特殊，很适合修炼淫术，因此玲获得了修炼淫术的机会。
　　数年后，玲亲眼看到自己的母亲被那暗黑修炼者用淫术吸成了干尸，在心里实在无法忍受的情况下。玲利用一个机会逃了出来，并带走了那人的暗黑手册，学会了暗黑灵魂力的修炼方法，时刻准备报仇。
　　在一个偶然的机会，玲被黑天组组长收留，并渐渐成长起来。
　　这就是玲向道三讲过的童年的故事，当时玲说完后，哭得很伤心……
　　“哎……”
　　西比丝听完后叹了口气。
　　立花道三微微一笑，眼泪却顺着眼角滑落下来。“玲……对不起，我不能为你报仇……”
　　“道三，其实你有没有想过，玲她为什么要不断的和人……那个？”
　　立花道三茫然地摇了摇头，西比丝将淫术和暗黑灵魂力的关系说了出来。玲之所以不断和人做爱，只是为了增强自己的淫术和暗黑灵魂力修为而已。
　　“不对啊，我和她也有过数十次的，但是我的功力不但没减，反而有些许增加？”
　　道三说道。
　　“那只能说明一个问题，她……爱你，她和你那个，并不是为了吸取你的元阳，而只是单纯的为了爱……甚至还利用自己的淫术来增强你的功力……”
　　“那她为什么不接受我？”
　　“呵呵，你说呢？”
　　西比丝反问道。
　　立花道三低头陷入沉思中，半晌后才抬起头来。“我明白了……玲真的是爱我的……可惜……我现在才明白……谢谢你和我说这些……不过我也明白为什么玲失去功力后会选择自杀了。”
　　“玲自杀了？怎么会？”
　　西比丝有些无法相信，因为玲当时招供时。神态很轻松，而且异常配合。
　　立花道三将当日的情形说了出来，虽然自杀当时的事道三不清楚。但是道三可以肯定玲确实是死于自杀。
　　听完立花道三的话后，西比丝似乎想到了什么，“是自杀不错，但是自杀的原因不见得是因为拜伦毁了她的功力，对于当时的情形，你可以再好好想想，特别是那个被称为剃刀克兹的家伙……”
　　立花道三开始仔细地推敲当日的细节。克兹惊慌的神情、玲死时脸上露出的轻松笑容……
　　西比丝看到立花道三再次沉思，缓步走出了牢房，因为她知道，立花道三也许现在需要一个人静静了。
　　此时左琳的房间里爆发出一阵阵少女的娇笑声，偶尔还能听到几声哔咕……哔叽……的抗议声。
　　西比丝和雅儿顺着声音走了进来，很好奇左琳等女在玩什么那么开心，待看清她们的杰作后，西比丝也忍不住噗哧掩嘴而笑。
　　只见小白一脸痛苦地坐在左琳和依依中间，头上被扎了两个小辫。身上穿着白色的小婚纱，甚至小嘴巴还被擦上了口红，难怪小白叫得那么凄惨了。
　　“西比丝姐，雅儿姐，看看我们给小白化的新娘妆！很漂亮吧？”
　　左琳得意地说道。
　　西比丝看到如此可爱的小白。顿时童心大发。“做新娘吗？还应该给它戴个结婚戒指呢！”
　　“是啊！是啊！我怎么没想到呢？我找找！”
　　左琳说着就开始翻起了抽屉。
　　正在这时。站在小白身前的雅儿忽然皱起了眉头。“小白好像想让我知道什么事……”
　　雅儿凝神闭上了眼睛，仔细地去感觉脑海里若有若无的画面。
　　“拜伦、童山镇、囚车！竟然还有穿着铁军衣服的士兵？”
　　雅儿喃喃说道。
　　众女都是满脸茫然。几乎是同时将目光投向那饱受蹂躏的可怜小白。
　　“哔咕……哔咕……哔叽……”
　　小白发出委屈的叫声。


第十五卷 第七章
　　年轻男爵的队伍足有数百人之众，正浩浩荡荡向南翼郡中央的位置进发。
　　这个男爵其它能力如何不清楚，不过口才确实很了得，他边走边述说着南翼郡的现状。以及自由军的正义使命，语气真是抑扬顿挫、慷慨激昂，这几百个人被他说得心悦诚服，一个个都满脸钦佩。
　　不过，有两个人始终心不在焉，一个是那高大屠夫，无论那男爵再如何吹嘘。他始终不断地回头看着童山镇的方向，嘴里嘟囔着猪肉什么的，憨憨的表情看得拜伦直想笑。
　　另一个人自然就是拜伦，他一直在观察着这支自由军。无论怎么看，拜伦也想不出这堆人能给铁军造成什么威胁，除了那男爵和他身边两人有格斗功底外，其它人完全就是山贼和平民的大杂烩。
　　从与周围人搭讪。拜伦还是了解到很多信息。这个男爵名叫提多斯，据说是前卡罗特时期的世袭男爵，现在是自由军第三队的负责人，而他身边的那两人则是他的副手。
　　第三小队成立之初就这三人，然后依靠游说各村落村民，扩充到了百人左右，有了这一百多人，提多斯依靠各渠道的消息，开始与铁军作战，从他们手下营救被抓捕的人。说起来，自由军成立到现在也就两个多月时间，第三队已有近千人的规模，今天出动的人只有一半而已。
　　在说话间。已到了他们的老巢。一个位于半山腰的大山洞，不过无论怎么看，这里都不像是两个月内修建出来的。不只有岗哨位，甚至还有坚固的铁木结合的大门。
　　看到提多斯凯旋归来，留守的士兵都欢呼起来。提多斯更是满脸的得意之色，穿过山洞，里面真是别有一番洞天。
　　穿过山洞，里面的结构如同一座巨大的井。拜伦直接走进去就是一个直径近百米的大厅。整个第三队老巢就在大厅的山壁上，一层层密密麻麻地分布着，感觉就像是蜂窝一样。越向上空间越小，在大厅的正上方数百米处，是一个大概十余米宽的井口，隐约透过井口能看到天上的星星。
　　提多斯才一走到大厅。两个衣着华丽的女人就迎了上来，向提多斯欠身行了个贵族礼后。依偎在了提多斯身旁。
　　拜伦的视线不由得多看了提多斯和这两女几眼，这三人加上两名副手总让拜伦感觉有些不协调。不过他们无论从衣服还是举止来说。都并无不当之处。甚至两女还颇有贵族淑女风范。
　　就在这时。士兵们开始在大厅中央搭建起一个小高台。看着这些士兵，拜伦再回头看看那提多斯五人。拜伦嘴角露出一丝笑容，他知道是什么不协调了。
　　答案就是他们的服装，所有士兵穿着的都是普通的粗布或麻布衣服，不少人甚至还光着膀子，相比而言。这五人的贵族服装就显得格外醒目，格外不协调了。
　　接下来的一个小时，提多斯又在搭建好的小高台上发表了一番演讲，拜伦不得不再次佩服他的口才，如果说方才自己这三十几人还是心存疑虑的话，那现在已沉浸在提多斯描绘地自由南翼郡的美好梦想中。
　　和方才提多斯演讲时一样，有两人还是依然那样心不在焉，那个高大屠夫的眼睛始终向洞口的方向看。嘴里嘟囔着什么，拜伦也还是那样东张西望。
　　拜伦走到那屠夫身边，“嗨，大个子，你在看什么呢？”
　　屠夫没想到拜伦竟然注意到了自己的异常，表情有些慌张，“没，没看什么。”
　　“呵呵，你是想回去吧？不会是家里老婆还在等你吧？”
　　屠夫脸一红，“没啦，我还没讨到媳妇的说！”
　　看到屠夫人高马大的。竟然还害羞脸红的表情，拜伦不由心里一乐，“你不用怕，我也是刚才一起被带来的，我叫艾伦，你呢？”
　　拜伦友好的伸出手。
　　拜伦个子不高，在那么多人里并不显眼，不过拜伦一说，屠夫回忆一下也想了起来。这下两人的距离顿时拉近了不少，屠夫知道拜伦处境和自己一样后。松了口气，伸出大手和拜伦握在一起。
　　“想想好像确实见过你呢。我叫摩根，我是个屠夫，专门杀猪的，粗人一个。”
　　摩根说着，不好意思地傻笑着。
　　拜伦和摩根的手一接触，顿时微一皱眉，摩根的手足有拜伦两个大，而且布满青筋，拜伦本以为他是一般人，所以没用功力。没想到竟然被捏得一疼，慌忙提起三成功力，才将摩根的力道压制住。
　　“哎呀，对不起，我可能一激动用太大力了……咦？”
　　摩根正在道歉。拜伦的力道已翻转过来。摩根惊讶之余，也被激起了好胜心。
　　吱……吱……两人力道不断增加，两手的摩擦发出轻微的吱吱声，最终在拜伦提升到六成功力时，摩根的脸已经涨红起来，看来已到极限了。
　　“你的力气很大。估计一般人打架不会是你对手了。”
　　拜伦笑笑松开了手。
　　摩根的手一获得自由，慌忙甩了几甩，一副龇牙咧嘴的样子，“小兄弟。还说我的力气大。你比我厉害多了，我摩根还真没见过你这样大力的，哎哟……好疼！”
　　“你应该是练过内功吧？而且修为不低。做屠夫还真浪费了。”
　　拜伦说道。不过旋即想想又觉得很奇怪，自己现在精神力也入了门，却丝毫看不出摩根有丝毫内功能量的样子。
　　“内功是什么？我只是力气大而已啦，不过动作很笨，只能做一些简单的事，比如杀猪之类的，其它也做不了什么啊！”
　　摩根挠着头说道。
　　这时，提多斯的演讲总算完毕，看看时间不早，开始给新来的三十几人分配住所，两人住一间。拜伦和摩根相对比较熟悉，所以住在了一个房间，位置位于“蜂窝”上方。再向上就都是空房了。
　　房间里的东西不多，两张床，一盏油灯，然后就是木柜之类的简单家具。
　　走了那么长时间也累了。拜伦和摩根进房间后就上床躺着，一边休息一边聊天。
　　摩根虽然块头很大，实际年龄才二十一岁，他确实没有经过任何修炼，他的巨力完全是与生俱来，母亲生下他后就大出血死了，父亲在他十岁时也抑郁成疾，留下了摩根一人。
　　父亲留给他唯一的家业就是一间肉铺。还好摩根从小力大无穷，在父母死后就接手了肉铺。一直做到现在。
　　不过，由于摩根太过憨厚，身形也太过魁梧。一直没人敢嫁他，村长好不容易给他游说了一个寡妇，如果年底钱存够的话就迎娶过门。没想到却遇到这样的事。
　　看着摩根提到铁军时愤恨的表情。拜伦也只有苦笑。对于自己的身世，拜伦自然不能说真的，只说自己是个冒险者，格斗技巧则来自家传。
　　两人聊着聊着就说到了内功上，摩根很好奇内功到底是什么。拜伦这样一个小个子竟然能胜过自己。据摩根所说，以前有一次村里的牛发狂，当时他才十五岁，那还是头壮年公牛，其它村民都吓得四处逃窜，而摩根在这时却站了出来，利用他的蛮力将公牛制服，不晓得拜伦利用什么内功竟然比自己力气还大。
　　拜伦也不知道该如何解释，反正摩根性格耿直，拜伦索性将平衡心法第一层传了摩根。不过摩根实在太笨，记个口诀都记不住，拜伦干脆，用手放在其后背。控制平衡功力在摩根体内的运行。
　　摩根的体内很干净。没有一丝能量的痕迹，甚至能量产生时的瓶颈现象，在摩根体内都完全没有出现，很轻易地，拜伦就运行了三个周天，摩根也记了个七七八八。
　　摩根不认识字，为了帮助摩根加强记忆，拜伦索性画了张图。上面是经脉的位置，标以一、二、三、四等数字，没想到摩根看了这图很容易就将口诀记了下来。
　　原因很简单，摩根是屠夫，对猪身上所有肉块都非常熟悉，白天杀猪。晚上没事就用手摸自己身上的肌肉，分辨哪一块肉是哪一块，自然对人体非常熟悉了。
　　摩根说得有趣，拜伦却听得直流汗，白天摸猪肉，晚上摸自己的肉，摩根的爱好也太恶了。
　　“咚咚……新来的伙伴们！下去聚餐啦！”
　　一阵敲门声后，走廊上传来一个妩媚的女声。
　　听到说吃饭，拜伦和摩根的肚子不约而同地叫了起来，两人相视而笑，开门走了出去，只见一个妩媚的少妇正在走廊上一间间敲门。
　　少妇穿着华丽的贵族妇人服装，虽然背对着拜伦，但是拜伦还是一眼就认出是提多斯两个女人中丰满的那个。
　　少妇的臀部很丰满，走路的样子很风骚，一步一晃，拜伦不由得用眼神意淫了一番，而旁边的摩根也是狂吞口水。
　　“哟……你们两个好讨厌，色迷迷的，快下去吧！”
　　那少妇似乎感受到了两人的目光。转过身来娇斥道。
　　摩根的脸顿时变得通红，走路也不自然起来，弄得拜伦也有些尴尬起来，两人灰溜溜地下了楼梯。
　　大厅里放满了桌子和条凳，中间是个台子，拜伦不用猜也知道是干嘛的，提多斯多半在吃饭时还要来番演讲吧！
　　新人的位置被安排在靠近台子的地方，拜伦和摩根找了个稍偏的位置坐下。拜伦可不想吃饭时还被人口沫横飞的念经。
　　数分钟后，众人都坐了下来，各色菜品被端了上来，什么大锅猪肉啊、大片土司啊、大锅野菜啊，一个比一个大。
　　虽然菜的质量教人不敢恭维，摩根却在那里跃跃欲试，毕竟这些食物在这兵荒马乱的年代可不容易吃到呢！
　　“现在有请自由军第三队队长提多斯男爵为大家致欢迎词！”
　　一阵哗啦哗啦的掌声后。提多斯男爵风度翩翩地走上了中央的台子，清了清嗓子，开始他那激动人心、口沫横飞的演说。
　　“咕……”
　　拜伦和摩根的肚子再次不约而同地叫了起来。看着桌上摆满了菜肴。却只能看不能吃，拜伦真有种想用臭袜子把提多斯大嘴塞上的冲动。
　　提多斯却丝毫没有这样地自觉，十分钟过去、二十分钟过去。提多斯还没结束，甚至还越说越起劲，台下肚子的抗议声此起彼伏，拜伦在这一瞬间忽然觉得自己还是比较幸运。在台子边的那些家伙，不但得抗拒菜肴的诱惑，还得被迫享受提多斯的口沫沐浴。
　　整整半小时后，提多斯的演说才告结束，摩根实在等不及了。一伸手就向猪蹄抓去，就在这时，一个声音响起。“现在有请自由军第三队副队长达塔为大家致欢迎词！”
　　一阵哗啦哗啦的掌声后，提多斯的一个副手大步走上了台子。此刚摩根的手已经抓住了猪蹄，看了看四周。竟然都没开始吃。只得不舍的松开手，缩回来后，将手指放到嘴里吮吸着，似乎要将上面的油都舔干净一般。
　　那达塔副队长果然有提多斯的风范。很快十分钟已过去。可这家伙却还在吹嘘着自己的过去，什么当年一人杀了数十名撒凯士兵啊什么的。
　　拜伦还好，可摩根的脸变成了黑色，就在达塔副队长讲得手舞足蹈地时候，摩根腾地一下站了起来。
　　摩根块头很大，猛地一站起来顿时吸引了全场的目光，全场都静了下来，茫然地看着这个黑着脸的彪形大汉。
　　“不知道你有什么问题吗？”
　　那副手很明显被忽然的状况吓了一跳，半晌才出声问道。
　　“废话真他妈的多！我……很……饿！”
　　摩根有些口齿不清，除了拜伦外，其它人只听到一阵低沉的嗡嗡声。
　　就在这时，摩根又有了进一步的动作，他大手一伸，一把就将那猪蹄抓到了手里，大啃特啃起来，顿时全场响起一片摔倒的声音。
　　达塔的手在颤抖，自己在这第三队是二号人物，虽然这两个月一直在装作好人，但是这帮贱民也太不给自己面子了。
　　“你！上来！你既然打断我的话，那说明你对我的战绩不屑一顾，那我倒是要领教下你的高招了！”
　　达塔大声说道，看来他准备给摩根来个下马威。
　　猪蹄到了摩根手里，几口就啃完，这时的摩根。情绪也稍稍稳定下来。他似乎也意识到刚才的失态。一双油手不好意思地挠着头。“抱歉，抱歉！我不是故意这样地说，实在是饿了太久……你继续……你继续……”
　　众人看到摩根滑稽的样子，顿时哄堂大笑起来，不过这些笑声听到达塔耳里却是异常的刺耳。
　　“贱民！你除了吃还知道什么？”
　　达塔说话的声音虽然很低，全场却都静了下来。
　　所有人的一脸错愕地看着达塔，台下的提多斯也在慌忙地做着手势，达塔话一出口，顿时也知道说了不该说的话。
　　“啊，我没说什么，大家别在意……”
　　达塔慌忙辩解。
　　大家的脸色稍微好转。达塔这才松了口气，“我看大家也饿了，我也不废话了，大家就开动吧！呵呵！”
　　达塔满脸堆笑。
　　听到开动，这帮村民出身的士兵风卷残云一般地吃了起来，但是有个人却一动不动。那就是摩根，只见他的脸再次黑了起来，大手紧握成拳头，发出咯吱咯吱的声音。
　　“你给我站着！”
　　那边的达塔正准备走下台。一声怒吼把所有人都吓了一跳，好几个人被这一声怒吼噎着，咳嗽不已。
　　达塔向声音发出的方向看去，只见摩根正黑着脸，用大手指着自己，达塔不由再次恼怒起来，“说饿也是你，现在开动了不吃也是你！”
　　摩根大跨步走上了台子，这时大家才体会到摩根的魁梧，比达塔高了近一个半头左右，而且全身都是肌肉。
　　“我讨厌人叫我贱民。更讨厌人说我只知道吃！刚才你让我和你打。对吧？”
　　摩根说着微蹲身体，将腰间的杀猪刀握在了手中。
　　谁都喜欢看热闹。特别是边吃边看，看到两人要打，一些好事的家伙顿时兴奋怪叫起来。


第十五卷 第八章
　　提多斯毕竟是头，知道事情的轻重，也走上了台，站在两人中央，“你是新来的吧？你好像是叫？叫什么来着？”
　　“摩根！”
　　摩根回答道。
　　“哦，对，摩根，我们自由军是个大家庭，既然是自己人，伤到谁都是不好的，你们的格斗。就作为是欢迎宴会上的表演吧！如何？可别因为这些小事而伤了和气啊！”
　　提多斯很会说话，一番话下去，摩根的杀气已降了一半。
　　“知道了队长！我不会伤害他的。”
　　摩根应声说道。
　　他回答得很干脆，场下顿时一片嘘声，对面的达塔更是面露不屑。
　　提多斯微笑着拍了拍摩根的肩膀，转身下台，在转身瞬间向达塔使了个眼色，虽然他的动作很隐蔽，却被拜伦完全看到了眼里。
　　达塔的武器是很标准的贵族花剑，他站到达塔对面。抽出腰间的佩剑，欠身先向摩根行礼，舞了个很漂亮的剑花后，将剑举在自己胸前。
　　达塔的出场动作给人感觉很优雅。立刻获得全场欢呼。而摩根大概也是第一次遇到这样的对手，看着对方在对面表演，茫然不知所措。
　　达塔看到摩根傻傻的样子，冷笑一声，花剑舞起一片剑影向摩根刺去。达塔的剑术并不高明，甚至比拜伦那两百名队员都还差点，但是对方却是招式更差的摩根……
　　摩根还是和拜伦第一次见到时那样，右手握着杀猪刀，不懂得任何招式，不过摩根还是有自知之明。他以防守为主。看到达塔的剑影袭至后，再向自己认为对方薄弱的地方出刀，这倒是满符合逆玉剑法的精神。
　　两人一攻一守。数十招瞬间过去，摩根大概还没见过那么花俏的剑法，瞪着一双牛眼看着达塔的进攻套路，而达塔的表情也很严肃。毕竟那么长时间没进展，颜面越来越挂不住。
　　原本达塔不该如此被动，关键就在于他的武器上。花剑是一种很细的剑，一般只有贵族家庭才会用，而且是作为娱乐。而不是格斗用的武器，花剑很轻，而且只有一种刺伤敌人的方式。面对摩根的蛮力防守，没进展自然是正常地。
　　不过达塔毕竟经验老到。很快就发现了摩根的规律，摩根从来不讲攻。只在自己进攻时才出刀攻击自己的弱点。这样唯一的可能就是摩杉的进攻有很大问题。
　　达塔想到这里，故意放弃了左面，而将攻击全部集中在右边，由于达塔将攻击集中于右路，因此右路几乎就没漏洞。但是左路却完全是漏洞。
　　摩根何曾看过这样的打法？这完全就不合常理，就连下面的提多斯也看得直皱眉，达塔这样太冒险，如果是个练过格斗的，就可以很轻易地利用这个大漏洞击伤达塔。
　　摩根被逼得一直后退，右路的进攻他无法抵挡。左路他又不知是否该进攻，看到摩根节节败退，台下的士兵都为达塔喝起彩来，达塔脸上露出一丝得色，进攻更凛冽了。
　　摩根一直被压制着，终于，他无法再忍耐。杀猪刀卷起一阵疾风向达塔的左路砍去。
　　达塔笑了，他知道自己的猜测是对的，摩根的优势完全是在身前半米内，利用眼力和蛮力可以防住攻击，但是一旦出手，就将自己的全身要害暴露在对方面前。
　　摩根知道自己上当，但是再想收手已来不及，达塔的花剑很漂亮地刺中了摩根的右肩，摩根的右手顿时软了下来，胜负立分。
　　但是达塔并没有就此收手。他准备给摩根一个下马威，给这个胆敢冒犯自己的贱民一个教训。花剑飞舞，摩根原本就破烂的衣服顿时变为一条条布条。
　　看到达塔表演般的攻击，下面的士兵都兴奋地怪叫起来。
　　摩根活那么大，何曾被人这样羞辱，眼看衣服即将被达塔剥光，摩根为了自己的尊严，挥舞着左拳向达塔的花剑迎去。
　　一个是剑，一个是肉，如何能相提并论？达塔现在完全可以见好就收，但是他看到摩根竟然再次抵抗。反而变本加厉起来。
　　拜伦实在看不下去，“三四、一二、九……”
　　拜伦大声地念着数字。
　　旁边的人都用奇怪的眼神看着拜伦，不知道拜伦到底是什么意思。
　　这些数字对其他人来说确实没意义，但是对摩根来说。却是将功力运用出来的口诀，先前在房间时，拜伦就是用数字来让摩根记住运功口诀的。
　　摩根再次听到拜伦那熟悉的声音，条件发射地就按照拜伦的数字运行起功力，只见摩根的左拳出现一层淡淡的金黄色光芒。威力顿时暴增。
　　达塔看出了摩根的异样，但是他完全没放在眼里。摩根的手再怎么强，也终究是手，达塔的花剑一转，直直迎着摩根的拳头刺去。
　　“给我滚！”
　　摩根一声怒吼。左拳的威力发挥到极致，迎着达塔的花剑而上。
　　全场人，包括拜伦在内都是一个想法，摩根太有勇无谋。怎么说那也是手。怎么能去和花剑硬碰硬呢？
　　但是下一秒的事却让所有人合不拢嘴，特别是摩根对面的达塔……
　　“叮……叮……叮……叮……砰……啊……”
　　花剑竟然被摩根的左拳硬生生一节节断裂，然后砰的一声。左拳直击在达塔左胸上，啊的一声，达塔整个人喷出一口鲜血。倒飞十余米，掉到了台下。
　　惊人的力道。全场人都不由而同地咽了口口水，甚至……连摩根也是一样。
　　“艾伦！你太厉害了，你那口诀好厉害，我真没想到我竟然能一拳将那家伙打飞……”
　　摩根兴奋地坐在床上说道，拜伦在帮他包扎右臂的伤口。
　　拜伦听得直摇头，他当然知道能有那么大威力不会是自己口诀的关系，“你怎么笨得跟头牛似的，看到剑来你不会闪啊？要不是他的剑差。换把其它的武器，你手就没了！”
　　摩根傻笑着，“我太激动了。不知怎么的，就想一拳打下去……还好艾伦你的口诀好啊……我第一次发现打架也是件很好玩的事，艾伦，你要不做我师父吧？”
　　收徒弟？拜伦还真没想过。“你怎么打个架就那么兴奋？甚至……你不疼的吗？”
　　拜伦问道。
　　摩根听到拜伦一说。转头向右臂看去，达塔那一剑还真不轻。直扎了个洞，很深，里面的肉都翻了出来，拜伦正用酒清洗着伤口。摩根的脸一下变得苍白。眼睛一翻，几乎快晕了过去。
　　砰……砰……一阵敲门声响起。
　　“哪位？有什么事吗？”
　　拜伦问道。
　　门外传来娇滴滴的声音。“摩根大哥在吗？提多斯男爵大人有事相商！”
　　要来的终归要来，拜伦和摩根对视一眼，不知道提多斯会怎么样处置摩根。
　　带路的还是方才的美艳少妇。看到摩根走了出来，一双媚眼在摩肃身上扫来扫去，“没想到你力气真大，咂……咂……肌肉真结实呢！”
　　少妇伸出纤手，摸了摸摩根结实的胸肌。
　　摩根哪里和女人有过这样的接触。脸刷地一下红了起来，“我师父和我一起去行不？”
　　“师父？”
　　少妇疑惑地问道。
　　拜伦从摩根身后走了出来，“我是摩根的室友……”
　　“哟。是个小哥哥啊，不过提多斯男爵大人只是要摩根……好吧，一起去吧！”
　　少妇犹豫了一下，最终同意。
　　提多斯男爵的房间在“蜂巢”很高的位置，虽然外面看还是一间很普通的房间。但是进去后才发现，里面竟然是个大厅，很宽敞，而且装饰得很豪华，珍贵的油画、驯鹿头、各种佩剑。甚至天鹅绒的地毯，拜伦真有种来到贵族豪宅的感觉。
　　“你们两位请稍等。”
　　少妇向拜伦两人微一欠身，向书房走去。
　　拜伦和摩根两人开始仔细打量起这个大厅，摩根从来没见过这些东西，好奇地东摸西摸，拜伦却将注意力放到墙壁挂着的佩剑上。
　　拜伦现在对大陆各地的兵器制造有一定的了解，虽然与卡利姆大叔比起来还差很远，不过只论武器制造的来源和派别来说，已有卡利姆大叔八成功力。
　　这佩剑尽管只是挂在这里做装饰，但很明显不是一般货色，铸造时间最少也有数十年以上，而且是前卡罗特帝国的锻造工艺。
　　拜伦忍不住将挂在最上方的一把摘了下来，拿在手中把玩不已。
　　“好眼力，不愧是摩根的师父……这佩剑是卡罗特帝国鼎盛时期的御用工匠所制。是杀人不沾血的利器。”
　　提多斯的声音从拜伦身后响起。
　　拜伦还刀入鞘，“不好意思，玩得入神。没察觉到男爵大人的到来。”
　　说着，拜伦准备将佩剑放回原处。
　　“哈哈，无妨！这佩剑就当作我的见面礼吧！”
　　提多斯大方地说道。
　　拜伦看到提多斯那么大方，当然恭敬不如从命，道谢后就将佩剑收下，看得摩根眼馋不已。
　　“今天那么晚让二位来，其实是有事相商。”
　　提多斯示意两人坐下。
　　“啥事？我摩根是个大老粗，除了杀猪可什么都不会的。”
　　摩根谨道，门口站着的少妇忍不住噗哧笑了出来。
　　“呵呵。摩根你太能开玩笑了，能击败达塔副队长。那可不是普通人，那样的力道，估计没多少人有吧？”
　　提多斯笑笑说道。
　　“我真是杀猪的，当时能打败达什么的，也只是因为师……哎呀。”
　　摩根完全没有心机，眼看就要把拜伦给说出来，拜伦慌忙踩了他一脚。
　　“不好意思。摩根他的伤现在还有些疼，摩根他是想说，他只是因为达塔副队长的花剑品质太差而已。”
　　拜伦接着摩根的话说道。
　　提多斯并没有发觉异样，“哎。抱歉！抱歉！我还真把这事给忽略了，索玛，你把我书架上的红盒子拿来。”
　　提多斯向门口待命的少妇说道。
　　一会功夫，索玛捧着一个红盒子走了出来，提多斯打开盒子后。一股异香扑鼻而来，拜伦皱了皱眉，这味道自己太熟悉。不是龙蜒香还能是什么？
　　“这是当年帝王赐予先祖的疗伤圣药，摩根你服下，休息一天，明早应该就没什么事了。”
　　提多斯竟然随便把龙蜒香药丸送人。连眼睛都没眨一下，拜伦真有些看不懂。
　　摩根虽然不知道那是什么，但是他只看盒子，也知道价值不菲，活那么大。估计还没受过这样的礼遇，摩根很是感动，手都颤抖起来。不过摩根还是没忘向拜伦投去询问的目光。
　　拜伦点了点头，摩根才将红盒子接了下来。“你到底找我们有什么事？如果太复杂我可做不了。”
　　摩根憨憨地说道。
　　提多斯笑了笑，“摩根你想太多了，自由军第三队是看重视人才的。我只是希望摩根你能担任副队长而已，不过没想到你师父也在这里，那我们可以多两个副队长了，不知两位意下如何？”
　　原来提多斯是想招揽自己两人，拜伦心里有了底。不过有个问题，拜伦一直想知道。
　　“我和摩根今天才被迫加入自由军，说实话，我们对这里还一点也不了解呢……”
　　提多斯微笑着摊开双手。“没关系。你有什么想了解的，现在尽管可以问，我提多斯知无不言……”
　　“俗话说知已知彼，说白了吧。我们冒险者有个习惯，在做任何决定前。一定会先衡量对方和自己的实力，没太大把握的事。能避免尽量避免，否则冒险生涯也走不远的。”
　　拜伦说道。
　　“我明白了，你是想知道自由军的实力。还有和铁军的实力情况。其实就算你不问。我也会说的。”
　　提多斯说到这里，向索玛使了个眼色，索玛点头出了房间。
　　“自由军成立于两个月前。虽然成立时间很短，但是发展势头却是很惊人，我这里第三队已有九百余人，其它像这里一样的共有五支，他们最差的已发展到五百人……”
　　提多斯得意地说道。
　　拜伦点了点头。“算起来，最多也就三、四千人吧？真的能和铁军对抗吗？何况……这些大多是村民加山贼的组合。一个正规士兵都可以放倒好几个吧？”
　　“哈哈，我就知道你会这样想，铁军再如何厉害，统帅始终只是个少年。整个铁军的收入只是靠微薄的武器冶炼，但是我们可不一样，我们自由军首脑都是原卡罗特贵族。只要给我们足够的时间，人数还可以膨胀……”
　　“不过村民毕竟是村民，他们很少有人会真愿意参加到战争里来的，只是靠从下’铁军‘手里解救村民，这样的效率并不是很高呢。而且’铁军‘必然会发现自由军的成长。如果他们在自由军成形前动手……”
　　拜伦说到这里，停了下来。看着提多斯。
　　拜伦说的这个确实是很大的问题，假设假铁军是真铁军。在被自由军多次袭击后，必然会四处查找自由军下落，而一旦找到，自由军根本就不堪一击。
　　不过这样的假设是不会发生的，假铁军很明显和自由军是一伙，铁军又没有自己的情报网，剑舞的特勤组才成立没几天，也只是勉强覆盖天岗城而已。
　　提多斯当然明白拜伦的担心是不会发生的，不过他现在需要一个能说得过去的理由。
　　“你的担心很有道理，不过我们自由军的基础是百万南翼郡人，铁军是被孤立的，并没有那么容易找到我们，何况，我们活动时也很小心。一般很少到天岗城附近，其实你应该对我们有信心，按照我们的计划，一星期后。我们将可以让铁军在南翼郡待不下去！”
　　提多斯说道。
　　提多斯的前半句话很明显只是让拜伦放心的空话。但是说到后面的计划时，拜伦看到提多斯眼里精光一闪，顿时有种不祥的预感。


第十五卷 第九章
　　看到拜伦和摩根走下楼梯，两个人影从黑暗中走了出来，提多斯向着两人点了点头，“怎么那么晚还不休息？”
　　“头，你是什么意思？让他们两人当副队长？那我们算什么？”
　　竟然是达塔，他的脸很苍白，但是很明显并无大碍。
　　“呵呵，你们两个也跟了我十年了吧？难道你们认为我真会相信他们两个吗？”
　　提多斯冷笑着说道。
　　“那你这是？”
　　另一个副队长瓦克疑惑地问道。
　　“’洪水计划‘就要实施了，你难道想自己亲自上阵吗？我给你们找了替身，你们还不感谢我？”
　　提多斯说道。
　　达塔和瓦克顿时恍然大悟，笑了起来，“太好了。这两个月我真是受够了，只要计划启动，我们就可以快活地过下半生啦，哈哈！”
　　“嘘！小声点。别让其它人听到了。”
　　提多斯将手指放在嘴前，比了个噤声的手势。
　　拜伦和摩根答应了提多斯的请求，成为了第三队的副队长，自然不能再住在原来那里，索玛将两人带到副队长住的房间。这里面条件好了很多，甚至还有专门的浴室。不过由于这样的房间只有这一间，所以拜伦和摩根还是住在一起。
　　由于两人现在身份不同，索玛的态度变得更是暧昧，总是故意在两人视线内扭动着她丰满的臀部。或者晃动着她那一对豪乳。
　　索玛把一切安排妥当后。总算离开了房间，由于摩根太过害羞，索玛在走过拜伦身边时，偷偷将一张纸条塞到了拜伦手里。然后对拜伦挤了挤眼。
　　拜伦笑笑将纸条打开，和自己想的一样，里面果然写的是让拜伦晚上一点后到本层中间的房间去找她。
　　“什么东西？哪里来的纸条？”
　　摩根傻呼呼地问道。
　　“没什么。吃了药早点休息吧！”
　　拜伦说道。
　　摩根吃了龙蜒丸后，迫不及待地开始按照拜伦教的口诀运功，拜伦担心摩根功力太弱，所以将手扶住其后背。用自己的功力来进行引导。
　　拜伦不探测还好，一探测吓了自己一跳，摩根从刚学口诀到现在也才数小时时间，体内的平衡功力竟然已有近百度。俗话说万事起头难，一般人修炼到百度，最少也要数月的时间。就算有他从旁协助，也没如此快捷的道理。
　　而且拜伦一直觉得很奇怪。摩根当时那一拳竟然会发出金黄色的光芒，那光芒就如同剑芒一般。功力没到一定程度，根本不会出现的。
　　疑惑归疑惑，只要没其它异样。增长快也不是什么坏事，拜伦引导了几个周天后，就放任摩根自己修炼。
　　躺回自己床上。拜伦开始回想今天发生的一切。
　　看来铁军确实很被人重视，黑天组、左天的狂战士、南翼城的神秘贵族、第九军团甚至还有现在的自由军。真是一波未平，一波又起呢，这提多斯似乎对那计划很有信心，会是什么呢？
　　拜伦一阵胡思乱想后，时间也已到了两点，拜伦想起索玛丰满的身体就热血沸腾，一个人偷偷开门走了出去。
　　索玛的房间并没有亮灯，门虚掩着，拜伦迫不及待地就开门窜了进去，“索玛，我来……”
　　拜伦的话还没说完，一个成熟的肉体已抱住了自己。香舌封住了拜伦的嘴，拜伦双手一摸。好家伙。竟然就只穿着内衣。
　　看到索玛那么热情。拜伦更不会客气。双手齐用。一边抚摸，一边将索玛身上唯一的内衣撕了下来。
　　索玛没想到拜伦看起来年纪小，手段却如此老道，淫笑着在黑暗中将拜伦的衣物也脱了下来，纤手在拜伦身上乱摸。
　　“小哥哥，你的东西可真大……啊……轻点啊……你好厉害……哦……”
　　索玛话才说到一半，拜伦直接将索玛的一条腿抬了起来。独眼龙开始了冲锋。
　　拜伦知道对方是床上老手，自然不会客气，攻击一波接着一波。一次比一次猛烈，索玛淫叫不已，但是叫了数十声后，声音渐渐小了下去。身体在拜伦地攻击下，不断地颤抖着。
　　拜伦将索玛放倒到地上，继续发动着进攻。淫术再次全开，吸取着索玛的元阴，可惜索玛性事经历太多。能让拜伦吸收的元阴已很少，不过在这样一个熟妇身上。确实能感受到很多以前感受不到的东西。
　　既然无法吸取更多元阴，拜伦索性就着这个机会试着控制自己的独眼龙，没想到竟然已能做一些简单地控制。看来已经快到小黑说的第四级了。
　　其实拜伦这一级提高那么快是正常的，从上次和小黑谈到淫术到现在，拜伦已经历过紫妍和玲两女，两人都是淫术修炼者。拜伦在之前已有淫术三级，从两女身上拜伦的淫术得到了飞跃的提升，再经过与雅儿、西比丝等女的日夜练习，提高自然会很大。
　　拜伦还是第一次控制自己的独眼龙左右运动，不由很是兴奋。虽然幅度不大。但是身下的索玛却感受到了前所未有的快感，整个人完全瘫软在那里。
　　待拜伦反应过来时，索玛已完全幸福地昏了过去，看看时间已不早，拜伦抽出独眼龙。随手抓着自己撕坏的索玛内衣擦了擦。
　　先前大概太色急，拜伦并没有发觉，现在再一摸到那内衣，顿时感觉到了内衣的不同之处。这内衣的布料竟然异常的滑爽，薄如蚕丝，在拜伦模糊的记忆里，曾经见过这样的内衣布料，当时穿着这样内衣的，正是身为卡罗特公主的雅儿。
　　拜伦将油灯点燃，仔细看着手中的内衣，不由得皱起了眉头，这内衣的款式完全和雅儿的一模一样，甚至在一角，还有着卡罗特帝国的徽记。
　　“你这小色狼。我都快被你弄死了，你好厉害……”
　　身后传来索玛的声音。
　　拜伦转过头去，索玛似乎还很害羞一般。慌忙从床上抓过衣物遮挡着身体。“你怎么那么快就醒了？我还以为你还要晕一会的……”
　　“讨厌！你真不知道怜香惜玉，咦？你这小色狼怎么拿着我的内衣？不会想留作纪念吧？你很变态哦！”
　　索玛娇笑着说道。
　　“啊……不是，只是觉得这布料特别好。竟然还有卡罗特帝国的标记。”
　　拜伦将手中的内衣揉了揉。
　　“当然，这可是卡罗特王宫里才有的东西……”
　　索玛不以为然地说道。
　　“王宫？这些东西你怎么会有？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“这有什么好奇怪的，不只这内衣来自王宫，包括我和索琳都是来自王宫……”
　　索玛说道。
　　拜伦用无法相信的眼神看着索玛，眼前这个少妇会是宫女？他真地很难相信。
　　索玛站起身来，简单用件披风裹住身体，拉着拜伦走出了房间，拜伦不知道索玛要做什么。不过拜伦有种预感，索玛给自己看的。会比那件内衣更震撼。
　　索玛拉着拜伦走上了蜂巢的最顶层，索玛将其中一个房门打开，向拜伦做了个请的手势。
　　拜伦进了房间后。索玛将油灯点燃，拜伦被眼前的一切惊呆了，这里竟然有十多个大箱子，箱子的图案是卡罗特帝国皇家徽章。
　　拜伦走过去将其中一个箱子打开，里面竟然全是仕女衣服。极其豪华，不是一般贵族能穿得起的。
　　“相信了吗？这些东西全来自王宫，不止有宫女的衣服。还有王后和国王的衣服。”
　　索玛说着，将这些箱子一一打了开来。
　　“怎么会这样？要说宫女逃出来还有可能，但是那么多箱子……”
　　拜伦脑海里闪过一个又一个可能，难道这提多斯真是卡罗特贵族不成？
　　“小色狼哥哥，这可是秘密，别让其它人知道哦，特别是提多斯大人，不然咱们就完了。”
　　索玛媚笑着从身后抱着拜伦，在拜伦耳边轻声说道。
　　“嘿嘿，那就给我点封口费吧！”
　　拜伦坏笑着，猛地一转身。将索玛抱在了怀里，手伸到了索玛的披风内，抚摸着索玛丰满的肉体。
　　“讨厌！别开灯，你这小色鬼……啊……好大……”
　　油灯熄灭。房间里春意盎然。
　　等拜伦回到房间时，已是五点左右，摩根还在床上运功，看到床，拜伦这时才感觉有些累，脱了外衣就钻进了被窝。
　　才进被窝，拜伦忽然被吓了一跳，整个人带着被子跳下了床，只见一团白呼呼的东西正卷成一团睡在自己床上，大概拜伦的动作太大，那东西也醒了过来，睁着眼睛看着拜伦。
　　“小白！你怎么会找到这里来地？竟然还知道我的床在哪？”
　　拜伦看清是什么后，用手指轻轻弹了一下小白的头。
　　“哔咕……哔咕……”
　　小白似乎也很累了，叫了两声后就继续卷成一团睡觉。
　　拜伦一直睡到中午才起床，如果不是小白一直在被窝里拱来拱去，拜伦还真不想起来。
　　外面很嘈杂。不知道在做什么，拜伦半闭着眼睛开始漱洗，待回到卧室时，才发现摩根竟然还在修炼内功，而且全身被一层淡淡的金黄色光芒包围着，这可是有三、四百度左右功力才会有的现象。
　　这摩根到底是什么怪物，这一练就是十几个小时，而且进展也太快。难道真是传说中的天才不成？
　　“砰……砰……艾伦、摩根副队长起来了吗？提多斯男爵让我给你们送午餐来了。”
　　外面是索玛的声音。
　　拜伦将门打开，索玛和另外一个少妇端着盘子走了进来，看到是拜伦，索玛走过拜伦身边时，故意用肩膀撞了拜伦一下。而另一个少妇看拜伦的目光也是异常大胆，估计是索玛告诉了她什么吧！
　　“提多斯大人早晨来过一次，看你们睡得正香就没打扰你们。反正上午也没什么事。下午两点有个任命副队长的仪式，你们一定要记得下来哦！”
　　索玛说道。
　　拜伦点了点头，眼睛却一直盯着桌子上的菜肴，这顿菜肴比起昨天的简直高了不止一个档次，甚至自己在龙卡城也很少吃到这样的菜肴。
　　“你怎么这表情啊？艾伦，这可是索琳妹妹亲自下厨做的哦！”
　　索玛笑道。
　　不用细说。拜伦也知道为什么，既然索玛是宫女，那索琳多半也是宫女，而且有这手艺，估计在王宫里也是负责和膳食相关事务的吧！
　　味道实在太香，拜伦也不客气，拿着叉子就向乳鸽插去。
　　看到拜伦迫不及待的样子，两女都笑了起来，索玛更是低头在拜伦耳边轻声说道：“今天晚上两点，我们等你哦……多吃点，索琳妹妹说吃了这些可以养精的……”
　　原来做这盘好菜。只是为了晚上能更好的……拜伦听完索玛的话，差点没摔倒，叉子更是一下就叉到了盘子上。
　　看到拜伦吓一跳的样子。两女发出一阵娇笑，走出了房间，临别还各给拜伦抛了个媚眼。
　　拜伦真有点哭笑不得。这两个真是标准淫妇，怎么他们的主子提多斯也不管管，按理说他应该会很介意才对吧？难不成提多斯那小白脸那方面不行？
　　拜伦想到这里，脑海里浮现出提多斯看到两个裸体美女，只能叹气的样子，不由得笑了起来。
　　想想晚上可以同时和两个熟妇XX，拜伦心里一阵狂跳。不过现在还是趁摩根没醒，先把精华吃了先，但等拜伦将目光投向餐盘，那乳鸽竟已不翼而飞。
　　“啊……摩根……你什么时候起来的？我的乳鸽……”
　　拜伦痛苦地叫道。
　　“嘿嘿，真好吃啊。奶奶的，师父，你就别叫了，你再不下手，我看只能舔盘子了。”
　　摩根说着，用下巴示意拜伦看自己的餐盘。
　　拜伦一看，小白整个的爬在餐盘上，咯吱咯吱吃得正香呢！
　　另外一边，西比丝由于有了小白的提醒，带领上千名铁军士兵赶到童山镇。但是却一无所获，不过居民神情的异常恐慌，还是引起了西比丝的注意。
　　西比丝刚开始认为恐慌的原因是上次抓捕山贼。但是当时铁军除了将铁匠带走外。并没有任何扰民的行为，这些村民却表现出了异常的恐慌。一见到铁军，立刻将双手放在明处，似乎想表现自己什么也没拿一般。
　　在没发现其它异常后。西比丝将视线放在这些童山镇居民身上，她找了一个看起来特别恐慌的少年，走到他的身边。
　　“小哥！”
　　西比丝才一说话，那少年已面如土黄，慌忙摇着自己的手。“我没拿武器，我真的没拿武器，我身上连一个铁片都没有啊！我家里还有得病的母亲，请不要把我带走……”
　　西比丝眉头一皱，果然这里有很大的问题，数小时后，西比丝以少年为突破口，了解到假铁军的所作所为，虽然假铁军在童山镇出现次数只有一次，但是却让居民极度恐慌。
　　西比丝立刻安排弗德和乐翼两人进行空中侦察，剑舞也将特勤组的范围扩展到周围数镇，返回的信息让西比丝感觉到一丝不安。假铁军的行动几乎遍及南翼郡。且距离天岗城越远的村镇越严重。


第十五卷 第十章
　　三天过去，拜伦和摩根在自由军中过着规律的生活，虽然成为副队长，但是提多斯也没具体安排两人什么任务，甚至也从来不训练，三天来，就在第二天时和提多斯出过队，再次从“铁军”手下解救出数十名村民。
　　这三天时间摩根一直在修炼拜伦的平衡心法。摩根头脑简单也有头脑简单的好处，修炼心法最重要就是要心静，短短时间，摩根竟然已有近千功力，看到这速度，拜伦真是羡慕。
　　拜伦这些天就一直和索玛、索琳混在一起。两女对拜伦也喜欢得不得了，只要一有空，三人就开始肉搏，拜伦反正就当是修炼淫术，来者不拒。
　　本来两女还与其它士兵保持着关系，有了拜伦后，就对其他人再没兴趣，毕竟一般人和拜伦根本是无法相比的。
　　两女在肉体上对拜伦产生依赖，也导致了精神上的依赖性，拜伦从她们口中获得了很多有用的信息。
　　两女在当日大都城沦陷时。被人掳走作为女奴，三个月前，原来的主人将两女及大量从卡罗特王宫里搜刮的箱子赏赐给了提多斯。
　　至于提多斯是什么人，两女不敢多说，不过从她们眼神里流露出不屑，看来提多斯男爵的身份应该很有问题。
　　拜伦最想知道的，还是提多斯口中的所谓驱赶铁军的计划，两女似乎对这方面了解的不多。拜伦还正在焦急该如何打探消息。没想到第三天时，提多斯却主动找上了拜伦和摩根两人。
　　犀浦城，南翼郡西面的小城。规模只有天岗城的一半，但是由于犀浦城地处平原，畜牧业和交通都很发达。所以比天岗城富裕很多。
　　如果不是跟随提多斯前来参加自由军的会议，拜伦真无法相信这里竟然是自由军的总部。城墙上悬挂着自由军的黄色旗帜。总部的士兵并不像分队那样的乌合之众。大部分都有整齐的铠甲和武器，甚至军官级的竟然都经过格斗训练，不是达塔这类副队长可比的。
　　提多斯只带了拜伦和摩根来参与会议，其它四个队也只是几个人而已，在城主会议厅里，拜伦第一次看到了这个自由军的统帅。
　　自由军的统帅是个面色白净的中年男子，穿着一副银白色的铠甲，给人一种很阴沉的感觉。他名叫艾里克，不知为什么。拜伦总觉得这名字很耳熟。
　　“欢迎各位地到来，自由军盼望已久的一刻即将来临。经过各位同仁的努力。自由军已有五千人的规模，而最重要的是，’洪水计划‘进行得很顺利。三天后！就是我们将铁军赶出南翼郡的决战之日！”
　　“好啊！我们已等不及了！”
　　“将军。不知道你答应我们的……什么时候能兑现？”
　　说这话的是第一队的队长。虽然穿着也是贵族服装，却总有股无法掩饰的邪气。
　　艾里克将军似乎很不喜欢第一队长说话的语气。眉头一皱，正待出言，一阵爽朗的笑声从后堂响起。
　　“哈哈……有我金瑞克在这里，答应大家的事绝对请放心！”
　　一个贵族老头从后堂走了出来，他岁数虽然很大。但是声音却很响亮。
　　“金瑞克大公爵大人！”
　　所有人都站了起来，向这老头行礼，拜伦和摩根也只好跟着。
　　“呵呵，都坐都坐，卡罗特帝国都没了，我哪里还是什么大公爵啊？哎！”
　　金瑞克说道。
　　“大公爵大人谦虚了，您可是卡罗特贵族中硕果仅存的啊。虽然现在光景不如前，可也依然是富可敌国……”
　　提多斯满脸堆笑恭维道。
　　“提多斯，不错，不错，你越来越会说话了，这次’洪水计划‘完成后。你就跟着我吧！”
　　金瑞克大刺刺地说道。
　　“谢大公爵提拔！小的一定赴汤蹈火在所不辞！”
　　提多斯激动地说道。
　　金瑞克大公爵拍了拍提多斯的肩膀，然后转头向刚才说话的第一队队长走去，“有我在这里，你现在能放心了吧？”
　　“有大公爵一句话。小的还有什么不放心的呢？”
　　“好，那就好！艾里克，你们继续开会，不用在意我。”
　　金瑞克大公爵说着，在艾里克身旁找了个座位坐了下来，很明显是来为艾里克压阵的。
　　接下来，艾里克将洪水计划说了出来，拜伦越听脸色越难看。没想到对手竟然想出了这样的办法。
　　所谓的洪水计划，洪水指的是人。是南翼郡的百姓，洪水计划就是利用这些所谓从“铁军”魔掌下解救出来的村民，去发动本村村民，参与到进攻天岗城的战斗中来。
　　艾里克一边讲解，一边揭开身后墙上的幔布，竟照是个巨大的南翼郡地图，上面很清楚地标明了每一个城镇，发动村民成功的点，则用红色表示，只见天岗城方圆数十里外。都是一片红色。
　　虽然每个村镇被动员的人不多，但是集合在一起。却真的可以用洪水来形容，初步估计加上自由军，已有五万人之众。
　　按照实力来说，这五万人是不可能和铁军较量的，但是如果这场仗真打下来，铁军将永远不可能控制南翼郡，因为他会失去民心，拜伦先前所做的所有努力将白费。
　　拜伦看得直流冷汗。如果说先前的黑天组和昨天只是试探，那现在的洪水计划就是正式进攻。拜伦不由得很佩服这人的头脑，真的是太厉害了。
　　三天。只有三天而已，到底该用什么办法来破解，拜伦感觉很头大。
　　回到蜂巢应付了提多斯几句，拜伦就借口很累，回房休息，摩根虽然很笨，却很关心拜伦，一直陪在拜伦身边。
　　拜伦想了很久。现在能应对的方法有两个，一个就是马上派兵攻打犀浦城。直接挑了自由军总部，第二个，则是找到假冒铁军的那帮家伙。有他们在，铁军和南翼郡居民的矛盾自然迎刃而解。
　　想到这里，拜伦拿起纸笔。将所有的事都写了下来。装在信封里，让小白送给西比丝。小白虽然很调皮，此时却感觉到了拜伦心中的不安，点了点头，遛出了蜂巢。
　　“师父，你……是不是有什么心事？”
　　摩根看着拜伦傻傻地问道。
　　拜伦对于这个憨直的徒弟。真有点不知如何解释，“摩根。你相信师父不？”
　　拜伦看着摩根的眼睛问道。
　　摩根开心地傻笑起来，“你认我是你徒弟了？”
　　摩根很开心。虽然从一开始，自己就在叫拜伦师父，但是拜伦却从来没承认过。
　　拜伦点了点头。摩根开心地大笑起来，跪在地上对拜伦就是一阵磕头，“哈哈，太好了，我摩根有师父了。”
　　拜伦将摩根扶了起来。“摩根，过几天，会发生很多事，你记住师父的话。不准和人打架，特别不准和铁军的人，明白吗？”
　　摩根一听就楞了，“不能和铁军打架？为什么？铁军做了那么多坏事，为什么不能打他们呢？”
　　拜伦皱了皱眉。这笨家伙还真难解释，“很多事比你想的复杂，你只要听我说的话就行了，明白吗？师父自然有师父的理由。”
　　“……知道了，我还是练我的功吧！”
　　摩根无奈地说道。
　　拜伦笑着点了点头，这徒弟虽然笨点，但是好在比较听话。
　　自从调查了童山镇后，西比丝等人也察觉到了异样，不过那帮“假铁军”如同嗅到了味道般，没再在天岗城附近出现过，甚至黑天组也完全没有任何动静。
　　西比丝和雅儿两人站在城堡上极目远眺，这几日一点线索也没有，而拜伦也没送什么消息回来，这两天真是太静了，但是却有种让人窒息的感觉，就如同暴风雨来袭前一般。
　　“西比丝姐，快看天上！”
　　雅儿忽然指着天上的一个白点说道。
　　“是小白！一定是拜伦有消息回来了。”
　　西比丝兴奋地说道。
　　果然是小白，它看到雅儿两女后，在空中清啸一声，缓缓落了下来。恢复小小的样子后，一蹦一蹦地跑到了雅儿怀里。
　　“小白？拜伦是让你送信息回来吗？”
　　“哔咕……哔咕……”
　　小白点点头，使劲用嘴去碰自己的脚。
　　雅儿从小白脚上取下一个信封，果然是拜伦的字迹，两女急忙将信拆开。
　　看完信后，两女神情都变得异常严肃，如果自由军的洪水计划成功，那后果将非常严重，正在这时，剑舞快步走了过来。
　　“剑舞，有消息了吗？”
　　西比丝问道。
　　剑舞点了点头，“我从士兵里找了数十个本地人，然后让他们回去调查，发现稍远村落还有被那帮家伙骚扰的事情发生，所以我想申请一批人和我去将他们抓回来。”
　　西比丝想了想，“剑舞。那帮家伙大概多少人？”
　　“有两百左右，人虽然不多。但是都装备有马匹，移动性很强。”
　　“现在情况是这样的，这是拜伦刚送回来的信，你看看吧！”
　　西比丝将信递了过去。
　　剑舞看完后，脸色也变得很严肃，“看来对方真的想赶尽杀绝了……”
　　“是啊，很厉害的一招，所以我们一定不能失败。我把拜伦的百名亲卫队派给你，你看够吗？”
　　西比丝问道。
　　剑舞点了点头，“我一定将这帮家伙抓回来！”
　　剑舞领命而去。
　　半小时后，天岗城召开了战前会议，由于左亮、西达、克劳德伤势较重，三人及左琳负责留守。包括新兵五百人。
　　进攻犀浦城的部落主要由铁军七千五百人和狂字营五百狂战士组成。左绪担任总大将率领五百名狂战士和三千五百名铁军进攻最近的南门，西比丝作为先锋，带领十名狙击强弓兵，乐翼和弗德作为先锋的支持。雅儿则率领剩余的四千名铁军士兵，绕道犀浦城东门进攻。
　　由于时间紧迫，也为了避免走露风声，会议完毕后，就开始作战前准备。虽然犀浦城总兵力只有二、三千，但是对方的艾里克将军并不是一般人物，特别是雅儿。对其可谓非常熟悉。此人正是据说在五年前战死的前卡罗特帝国“智将”之称的艾里克将军，没想到不但生还，还成了自由军的统帅。
　　在进行准备时，西比丝似乎想起了什么。独自一人向牢房走去。
　　“你……怎么来了？”
　　立花道三看到西比丝到来，神情有些不太自然，不知道为什么，立花道三对西比丝总有种异样的感觉，比如第一次看到她竟然会脸红，后来也不敢直视她的眼睛。
　　一阵喀嚓声后。西比丝将铁门打开，“道三。请允许我这样你呼你，我相信这两天。你应该已经想通了很多事情，而我也已确信你和黑天组并不是一伙，否则他们这些天也不会一点动作都没有。你走吧！希望你能找回自我。做自己认为有意义的事。”
　　“你真地要放我走？你不怕我出来还继续找你们麻烦？”
　　立花道三似乎有些不敢相信。
　　西比丝嫣然一笑，看着立花道三的眼睛，“我相信你。门我开着……你随时可以走，还有这些。是你的东西……”
　　西比丝将一个包袱放在铁门边，最后看了道三一眼。离开了牢房。
　　犀浦城距离天岗城有一天的路程，虽然只有两千匹军马。但是采用骑行、步行结合的方式，数小时后，铁军已到达犀浦城郊外，远远地开始安营，等到天黑就开始攻城。
　　虽然兵力远超对方。但是铁军官兵都很紧张，毕竟这是铁军成立后的第一场真正意义的战争，这时，那一百名担任小队长的前近卫队员发挥了作用。开始亲身讲解曾经历过的战斗，特别是数年前的牧斯塔法城保卫战。
　　士兵们紧张的心情被渐渐缓和，这时军号响起，士兵们拿起武器，排成阵形，高声呼喊着口号。等待着抛头颅洒热血的一刻。
　　最先行动的是西比丝的先锋队伍，一白两青的龙清啸一声，振翅高高地飞了起来。然后高速对着犀浦城俯冲下去，火焰和冰球不断地喷射着，向城墙上的自由军士兵砸去。
　　自由军的士兵也基本上是新兵，何曾见过真正的龙。刚开始在军官的吼叫下，还勉强维持着站位，待威力强大的火球和冰球砸下时，整个城墙都是一阵阵颤抖。在看到身边同伴被砸得血肉模糊时，终于一个个开始找地方躲避。
　　“弓箭手别乱跑！给我射！不要让龙降太低！”
　　自由军军官咆哮着，弓箭手在其催促下。开始拉弓引箭向猖狂的三龙射去。
　　看到自由军开始组织弓箭手防御，西比丝纵身高高跳了下去，也不回避，直接对准那支弓兵队伍。
　　“有人跳下来了！怎么她有翅膀？是恶魔啊！”
　　士兵们恐慌起来。
　　“妈的，慌什么慌？管她是恶魔还是什么。给我对准了。把她射成箭猪！”
　　军官手一挥，箭如雨般向西比丝射去。
　　西比丝冷笑一声，凶性毕现，獠牙露了出来，挥舞着嗜血剑将射向自己的箭全部挑飞。然后轰的一声，重重地落在弓兵队中间，一个倒霉的家伙当场被砸死。
　　屠杀，绝对的屠杀。西比丝在血雾中翩翩起舞，伴奏的是自由军士兵绝望的惨叫。百人的工兵小队十分钟后只剩残手断腿。
　　那军官看到不对。正想逃跑，忽然感觉身体一震，一柄细剑刺穿了他的胸膛，顿时感觉全身能量都向那血红色剑刃涌去，军官永远地闭上了眼睛。
　　弓兵队被解决，三条龙再次肆无忌惮起来，城墙上的守兵根本没有还手的份，看到敌人已完全混乱，西比丝比了个进攻的手势。
　　“为南翼郡的和平而战！铁军万岁！”
　　左绪带头大喝一声。
　　数千铁军士兵同声呼喊着口号，抬着盾牌，挺着长枪，迈着整齐的步伐向犀浦城挺进，唰唰的整齐脚步声让人胆战心惊。


第十五卷 第十一章
　　在犀浦城内某地，银白铠甲的艾里克正和金瑞克大公爵说着什么，有一百多个自由军士兵正站在两人旁边，神情紧张地看着四周。
　　“艾里克将军。这样真的能行吗？犀浦城可用了我们半年的心血啊！”
　　金瑞克大公爵说道。
　　艾里克冷冷一笑，“这是最好的办法，别说是半年的心血。就是数十年心血，在必要的时候，我也会舍弃。”
　　艾里克说着话时，原本白净的脸显得特别阴森。
　　金瑞克大公爵拍了拍艾里克的肩膀，“既然你下了决心。那就去做吧，我先出城了！”
　　艾里克点了点头，比了个手势，几个自由军士兵将角落的石块搬开，露出一条秘道，金瑞克大公爵想也没想，直接跳了进去，那几个士兵也跟了进去。
　　“好了！你们知道该怎么做吧？”
　　艾里克看着身边的这些士兵问道。
　　士兵们点了点头，将身上的自由军外衣脱去。里面竟然是假的铁军军装，然后向艾里克行了个礼，向城里各个方向跑去。
　　艾里克笑了，很狰狞的笑容。“拜伦，这下就让你知道我’智将‘艾里克的厉害！”
　　然后一扭头，也钻进了秘道。
　　有了三条龙的空中压制，自由军几乎组织不起象样的防守，南门的左绪和东门的雅儿几乎同时攻破了城门，数千名铁军士兵冲进了犀浦城。
　　“铁军屠城啦！和他们拼啦！”
　　“铁军焚城啦！”
　　但是当铁军冲进犀浦城后，才发现眼前已是一片火海，面对的是挥舞着各种武器拼命的犀浦城民。
　　“犀浦城居民听着！我们只为剿灭自由军，不会烧城也不会屠城！”
　　面对拦住去路的数百城民，左绪解释道。
　　“妈的！别听他废话！我亲眼看到铁军士兵在杀人。在放火！”
　　一个愤怒的年轻人说道。
　　“就是！和他们拼了！”
　　、“与铁军不共戴天！”
　　顿时一片混乱，铁军这些新兵，原以为面对的敌人会是自由军的士兵。没想到却是愤怒的城民，而这些犀浦人也被仇恨蒙蔽了双眼，挥舞着各式武器就冲了上来。
　　混乱的战斗，完全没有估计到的状况。雅儿看到眼前的景象，整个人呆住了。
　　“大家别还手！千万别还手！”
　　雅儿奋力呼喊着，而铁军士兵们也在尽力容忍着这些暴乱的城民，哪怕身上被暴乱的城民弄伤。
　　在犀浦城外一个小山坡上，艾里克将军狞笑着看着远处的犀浦城。身边是他最忠诚的一千名士兵，这些士兵全都面无表情，就如同早已看惯这样的场景一般。
　　“拜伦啊。拜伦！和我斗，你还嫩了点。哈哈！”
　　艾里克得意地笑了起来。
　　一个副官样的家伙走了过来，“将军，下一步怎么办？”
　　“铁军既然能找到这里。肯定是有所察觉，你拿着我的腰牌……”
　　艾里克将腰牌摘下。递给副官，然后在他耳边说着什么，那副官连连点头。
　　副官领命而去。艾里克最后看了犀浦城一眼，“走！我们还有更有趣的事要做！”
　　艾里克带着着一千名士兵消失在了夜幕中。
　　在第三队蜂巢里的拜伦，正在享受着索玛、索琳两女的服务，两女被拜伦弄得欲仙欲死，拜伦却在分心想着自由军的事。
　　“今天去参加会议，有个叫金瑞克的大公爵似乎很有来头呢！”
　　拜伦装作不经意想起的样子。
　　两女本来正在拜伦身下淫叫不已，听到金瑞克的名字后，声音忽然小了下来，身体也变得僵硬。似乎很是恐惧。
　　“你们两个怎么了？”
　　拜伦问道。
　　两女没回答，索玛沉默不语，索琳却轻声抽泣起来，“他……他是恶魔……我们就是他送给提多斯的……”
　　“他怎么欺负你们吗？”
　　拜伦问道。
　　索玛叹了口气，“你真想知道吗？其实……你没发觉我们姐妹有与常人很不同的地方吗？”
　　拜伦想了想，摇了摇头。“这……我还真没发现呢，除了，除了我感觉你们两个特别害羞之外，每次做，虽然都很疯狂，但是从来不让我开灯，而且只在晚上才让我碰你们。”
　　两女从地上站了起来，索玛走到桌子前。缓缓将油灯点燃。两具丰满的雪白肉体呈现在拜伦眼前，高耸的乳房。雪白的肌肤。让拜伦再次欲火中烧。
　　“你们的身材很好，很美，但是为什么以前都不让我看呢？”
　　拜伦咽了口口水问道。
　　索玛凄然一笑，牵着索琳的手，两女缓缓转过身。用背面对着拜伦。
　　拜伦脸色变得苍白，全身忍不住颤抖起来。两女的背面，从肩部到臀部，竟然刻着恐怖的花纹，血红色的花纹……
　　看到拜伦的表情，索琳忍不住蹲在地上哭了起来，而索玛则发出一阵凄惨地笑，“现在知道为什么不让你看了吗？金瑞克虽然是个老头，但却也是个性变态……”
　　四年前，卡罗特帝国大都城沦陷，王宫被洗劫一空，而始作俑者，正是卡罗特举足轻重的人物――大公爵金瑞克，至于同盟军，只是分到他的一点残羹剩菜而已。
　　金瑞克大公爵从宫中将索玛和索琳抓到自己领地（也就是五翼郡）然后想尽各种办法来玩弄两女的肉体，金瑞克由于年岁已高，所以最大的爱好已从自己做变为虐待，而他最喜欢的虐待方式。就是利用少女的肉体作为画布。在上面用针，一点一点的绘画。
　　两女天天被金瑞克赤身裸体关在笼子里。就如同寻常人家的宠物一般，到了晚上，金瑞克就开始作画，看到女人的裸体在呻吟，金瑞克似乎会特别满足。
　　作为画布的少女。并不只索玛两人，金瑞克从王宫里一共掳走十几个少女。索玛两女是在两年后才开始成为画布的。在她们之前已有大半少女成为试验品。
　　在索玛两女身上到底发生了什么。她们也不知道。不过自从成为画布后，两女的性欲就特别旺盛。后来金瑞克也没在两女身上继续绘画。
　　直到三个月前，提多斯来到金瑞克的府邸，也许是提多斯贪恋两女美色，金瑞克将两女和部分掠得的财物送给了提多斯。
　　两女原本以为可以脱离苦海，没想到提多斯只和两女发生一次关系后，就再也没有接触过两女，两女由于性欲旺盛，经常与副队长甚至普通士兵鬼混，提多斯也并不在意。
　　但是同样的事也发生在这些人身上，只要和两女发生过性关系的人。就不会再和她们进行肉体接触，后来索玛才知道，原因就在于两女背部的恐怖刺青。
　　拜伦是唯一的例外。因为两女一开始就不给拜伦机会看到自己的刺青。而拜伦强大的性能力，也给两女带来了前所未有的满足。
　　索玛凄然一笑，“你现在什么都知道了。也看到了我们恐怖的身体……如果……你和他们是一样的选择。我们不会怪你的……”
　　拜伦并没有说话，走到两女身前，轻轻地伸手抚摸着两女的刺青，心里感觉很难受，也很理解两女现在的心情，毕竟……拜伦的背后也有着恐怖的人面疮。
　　“就让我来好好安慰你们吧……”
　　拜伦在两女耳边轻轻说着，双手一抱。将两女胴体紧紧抱在怀里。
　　数小时后，犀浦城的形势已控制下来。不过铁军损失惨重，七千名铁军士兵攻城时只伤亡百余名，但是在这场暴乱中，却有近两千名伤亡，其余士兵或多或少挂彩。
　　不过值得庆幸地是，大火已被扑灭，城民有数百人在大火中丧生，有数千城民受伤，但是却无一例死亡，而城民似乎也真正感觉到了铁军的本意，渐渐冷静下来，和铁军一起灭火。
　　“报告！城主府邸并没有任何自由军高级将领的踪影。”
　　一个士兵报告道。
　　“报告！在城角废墟下发现一条秘道，直通往郊外。”
　　另一个士兵报告道。
　　左绪的眉头皱了起来。“西比丝，这怎么回事？这不是他们总部吗？竟然没怎么抵抗就放弃了？”
　　西比丝忧心忡忡地看着满目疮痍的犀浦城，“这火很明显是他们故意放的，这招真是够狠呢，如不是铁军士兵平时训练严格尽量克制，真和市民爆发大规模冲突的话，那犀浦城就是铁军的坟墓……多亏了雅儿的理智啊！”
　　西比丝将视线投向正忙着指挥铁军士兵抢救伤员的雅儿。
　　左绪点了点头，“雅儿心地太善良，这样的暴乱，也就只有她能制止吧！”
　　“是的，有她在。真是拜伦的福气，现在我最担心的还是那个智将艾里克，让他逃了，我总有种不祥的预感……哎！”
　　西比丝叹了口气。
　　左绪忽然想到了什么。脸色一变，“你说他会不会，”
　　“会不会什么？糟了！他很可能去偷袭天岗城！天啊！快集合队伍！”
　　西比丝花容失色。
　　但是就在这时，一个传令兵灰头灰脸地飞奔而来，“报！不好！城外营地遭到偷袭，大部分军马……被人抢走……”
　　与此同时，一支两百人穿着铁军军服的骑兵来到天岗城门前。“快开城门！前方战报！”
　　自从西比丝三人带领铁军出征后。为了避免出现意外。左琳就下令将四个城门暂时关闭。毕竟城里只有五百名新兵，被敌人进城那可就麻烦大了。
　　不过问题就出在左琳身上，左琳从小在狂族部落长大，何尝知道人世间的尔虞我诈？看到对方穿的是铁军衣服，想当然地就认为是自己人，再听到有战报，慌忙亲自下去将城门打开。
　　左琳满心欢欣地看着城门外的铁军骑兵，但是领头的那家伙却将军刀高高举了起来。“兄弟们冲啊！把铁军赶出五翼郡！”
　　说着。将外面的铁军衣服扯下，露出里面黄色的自由军军装。
　　左琳瞪大了眼睛看着自由军的骑兵源源不断地冲进天岗城，一些看出不好的铁军士兵慌忙举起武器阻挡，哪里还来得及，最前面的自由军骑兵军刀一挥，这些铁军士兵已身首异处。
　　这些自由军的骑兵在城里横冲直撞，没有人组织，这五百名新兵完全起不了任何作用，天岗城里顿时一片混乱，而城门还不断有自由军的步兵涌入。
　　“报告将军！四个城门的铁军守兵已完全消灭，还有一百名残余躲进了城堡！”
　　一个军官向艾里克报告道。
　　艾里克冷冷一笑，“嘿嘿，掠夺吧！女人、金钱！你们能抢的全抢走！如果见到铁匠和各种工匠，杀一个我奖一百金币！”
　　自由军的士兵欢呼起来，向天岗城各条街道涌去，顿时到处响起妇女的惨叫声和士兵的淫笑。
　　艾里克看了看怀表。“还有三小时，拜伦啊拜伦。这三小时够把这里掀个底朝天了。哈哈！”
　　艾里克得意地笑道。
　　正在艾里克得意的时候，一个全身是血的士兵歪歪斜斜地小跑步过来，“将军，有个女的……已经杀了十几个兄弟了……为我们报仇……”
　　士兵话刚说话，身体一歪倒在了地上。
　　还不待艾里克走过去，一个高大的人影出现在了他的视线之内，这人影双手握着一根十公分粗的铁棒，就是一般铁匠铺都有的东西，随着距离越来越近，艾里克才看清这竟然是个女人，就是那个给自己开门的女人。
　　“可恶。竟然骗我开城门！拜伦哥哥回来后肯定会怪我的，你让我怎么面对他？”
　　左琳一边激动地说着。一边向艾里克逼近。
　　两个自由军的士兵挥舞军刀向左琳砍去，但是左琳眼睛都没斜一下，抡起铁棍就扫了过去。这铁棍少说也有数百斤，力道自然是大得惊人，那士兵就如同稻草一般被撞飞出去。
　　看到左琳如此可怕的力量，自由军的士兵都不由心里一寒，不由自主地向后退了数步。
　　“我说怎么会有那么大的力道。原来是女狂战士。”
　　艾里克翻身下马，正对着左琳拔出了佩剑。
　　就在这时，四周又是一阵混乱，随着几声自由军士兵的惨叫，一队彪形大汉从街上向这边走来，这队人竟然全光着上身，穿着铁匠的围腰，手上拿的不是铁锤就是半成品的军刀。
　　走在最前面的是个老头。这老头似乎很是兴奋，嘴里嘟囔着，手里拿着一把看起来很重的连弩，东射一下，西射一下。“狗娘养的！你来啊！老子射死你！小兔崽子！让你尝尝你卡利姆爷爷的厉害！”
　　汗水顺着艾里克额头流了下来，看来百密难免一疏，太过于忽略这帮铁匠了。


第十五卷 第十二章
　　“啪……啪……”
　　艾里克看到对方的人集结不但不慌张，反而微笑着拍起掌来。
　　卡利姆扬了扬手中的狙击强弩，向左琳问道：“左琳侄女，这小白脸是不是受啥刺激了？”
　　卡利姆的声音很大，艾里克自然听得清清楚楚，没想到这老头竟然叫自己小白脸，脸色变得有点难看。
　　“我鼓掌，是因为觉得很荣幸，竟然能在这里见到卡利姆铁匠铺的第一号铁匠，同时也很庆幸不需要再花时间来把你们找出来……”
　　说到这里，艾里克手一扬，在其身后的数百名士兵将佩刀都抽了出来，最前排的则举起了盾牌。
　　“给我杀！一个不留！”
　　艾里克佩刀猛地向前一挥。
　　跟随艾里克逃出犀浦城的自由军，与守城的自由军有本质的区别，这些自由军是艾里克的亲卫队、是他的心腹，都经过数年的训练，不是那些新兵可比的。
　　此时艾里克一声令下，这些士兵就向卡利姆等人冲去，卡利姆举起狙击强弩一阵怪叫，一片乌光向涌来的士兵射去。
　　狙击强弩的破坏力可谓惊人，士兵尽管有盾牌，还是被巨大的冲击力打得连续后退。一些没有盾牌保护的士兵惨叫一声后，倒下一片。
　　自由军的进攻只被压制了不到一分钟，卡利姆狙击强弩的三百发已全部用完，自由军士兵也只伤了数十人而已。
　　看到卡利姆的武器不能再发射。士兵们再也无所畏惧。如洪水般涌来。
　　“你们护住大叔，我们向城堡方向走！”
　　左琳大铁棍一挥，将冲在最前面的士兵砸飞。
　　做铁匠的力气都很大。但是始终无法和正规士兵相比，卡利姆带着的百名铁匠，不断有人倒下。不过由于有左琳挡住一面，这一行人还是逐渐移动到城堡的一侧。
　　在城堡内的是紫妍。急忙命人放下吊桥，但是看到卡利姆等人即将逃脱。艾里克嘴角却露出一丝得色。
　　一阵卡卡声后。吊桥缓缓放了下来，众铁匠掩护着卡利姆冲上了吊桥，就在这时，艾里克大手一挥。
　　只见十余个骑兵直接驾马向吊桥冲去，艾里克原来是把卡利姆当作了诱饵。来诱使城堡放下吊桥。
　　“来吧！来吧！看你们能不能冲得过去！”
　　左琳铁棍一横，正正地站在吊桥前。
　　艾里克冷冷一笑。“愚昧的女人，难道你认为我会让他们直接冲桥吗？”
　　这些骑兵距离左琳只有数米。眼看即将进入左琳的攻击范围，这些骑兵忽然一勒马缰，偏转了方向。以斜角向吊桥侧面冲去，出乎意料的动作，这角度根本就不可能上得了吊桥，反而会落入护城河。
　　这些骑兵就这样凌空跃了出去。就在军马坠落的瞬间。士兵藉力高高跃了起来，有一些距离相对较近的直接落在了左琳身后的吊桥上，远的则用双手堪堪抓住吊桥的桥板。
　　上了吊桥的士兵，挥舞着佩刀就是一阵乱砍，那些速度慢点的铁匠顿时成了刀下亡魂。
　　紫妍看到情形不对。慌忙下令收吊桥，但是桥上人太多，收起的速度异常缓慢。
　　左琳挥舞着铁棒向冲上吊桥的士兵砸去，这些士兵知道左琳的厉害，并不和左琳正面接触。而是用桥索作掩护，躲来躲去。另外的士兵则趁左琳分神时，对准桥索一阵乱砍。
　　无论是左琳还是紫妍都完全没有经验，艾里克看到左琳被耍得团团转的样子，发出一阵狞笑，他似乎已看到了胜利的曙光。
　　吊桥的桥索最终还是被自由军士兵砍断，看到任务完成，这些冲上桥的士兵一个个全跳下了桥，只留下左琳一个人站在桥上喘着粗气。
　　“呵呵，你现在知道了吧？你一个人的力量有多渺小，还是乖乖放弃吧，你已经无法扭转大局了。”
　　艾里克得意地说道。
　　左琳并没有搭理艾里克，而是抬头看着天上的星星点点。喃喃自语，“拜伦哥哥，对不起。我做错事了……死了好多人啊……我好内疚……不过……我就算死，也不会下这吊桥的！”
　　啪啪！艾里克再次鼓起掌来，“好一个烈女！我喜欢！不过……现在可不是怜香惜玉的时候呢。为了战争的胜利，只能牺牲你了！给我冲！”
　　艾里克大手一挥。
　　城堡的吊桥能容许六匹马并排通过，宽度有四米左右，要想靠左琳一人守住，那谈何容易，艾里克手一挥，骑兵就举着军刀向吊桥上冲去。
　　左琳深深地吸了一口气，铁棍猛的一个横扫，左琳现在近三米的身高，这一个横扫正是马头的位置。
　　冲在最前面的几匹马还来不及反应，整个头已被左琳的铁棍打得血肉模糊，马身上的士兵也被整个打飞出老远。
　　左琳已杀红了眼，铁棍连续不断地挥舞着，真是所向披靡。最先上桥的十余名骑兵已全部阵亡。但是后面还有近百名骑兵在源源不断地冲来。
　　死去的马匹和士兵尸体就留在吊桥上，越堆越高。左琳干脆心一横，铁棍舞动起来，将吊桥的桥索完全打断，这样免得自己有些束手束脚的感觉。
　　在桥上的左琳再没任何顾虑，本是三次狂化的她干脆发挥她的极限，一声大叫后，身体再次膨胀起来――四次狂化！
　　艾里克不由得皱了皱眉，这女狂战士也太夸张，没想到年纪轻轻竟然已能四次狂化。三次已是很惊人，四次狂化必然要损失更多人马。
　　艾里克再次看了看怀表，“还有两小时……够了！给我全力进攻！进攻！”
　　艾里克咆哮道。
　　剩余的百名骑兵再次向吊桥冲来，不过这次左琳没再那么被动，在这些骑兵还有数米距离时。左琳挥舞着铁棍向地上的尸体挑去……
　　马和士兵的尸体被左琳轻易地挑了起来，向迎头而来的骑兵砸去。顿时一倒就是一片，威力好不惊人。
　　眼看这一百名骑兵还没上桥已损失一半。艾里克有些沉不住气了。将手举起来，停止了进攻。
　　看到自由军停止进攻，左琳也停了下来，想了想。再次挥动铁棍，直向吊桥两侧砸去，一会功夫，四米宽地吊桥被左琳弄得只有两米的宽度，这下就最多容许二到三匹马并行了，自由军的进攻难度顿时大增。
　　“哼！学聪明了嘛。不过我不会傻到再用骑兵去冲地！”
　　艾里克冷笑一声，将身后的银弓举了起来。
　　看到艾里克高举银弓。自由军的士兵顿时发出一阵欢呼，银弓是艾里克的成名武器。与他身上的银白铠甲同为数百年前的古工匠所制，相说具有退魔驱邪的功能。还能防止百毒。是当年卡罗特国王授于其先祖的传家之宝。
　　艾里克拉了个满弓，但是奇怪的是。却没有看到他的箭。虽然如此，左琳还是开始全身戒备。隐隐用铁棍护住身体要害。
　　嗖的一声划空声响后，左琳还没反应过来，已感觉身体一震，左肩一麻，鲜血涌了出来，左琳脸色一变。自己的格斗训练太少，无论是目力还是速度都很差，根本还看不到艾里克的动作就已中招。
　　嗖嗖又是两声划空声。左琳身体一歪，左腿连中两击。眼看即将支撑不住倒下，左琳用右手猛地一击自己左腿伤口旁的肌肉，血一下喷了出来，同时还有两个银白色的弹丸也被挤了出来。
　　艾里克面色变得严峻起来。这女狂战士太可怕，连中三弹竟然还能站立，如果是平常人，只要中一弹就已疼得无法忍受。要知道这银弹可是用特殊药物处理过，只要擦破点皮，都能让人痛不欲生。
　　现在不是想那么多的时候！艾里克再次拉起了满弓，这次他直接将剩余的三弹都捏在了手中。这些银弹可不简单，每做一颗的成本都近数千，需要耗费多种名贵药材不说，对弹丸的制造也是异常复杂。
　　嗖……嗖……嗖！三声划空声如同死神的狞笑一般，直接向左琳的要害射去。
　　左琳一直目不转睛地看着艾里克的动作。既然知道对方射出的是银弹，就不再像开始时那样任人宰割。
　　看到银弹袭来，左琳铁棍一挥向正中间的一颗挡去，银弹正中铁棍，由于力道很大。竟然整个镶嵌在了铁棍里。但是另外两颗还是击中了左琳的身体。
　　左琳嘴角露出一丝微笑。但是脸色越来越苍白，扶着铁棍缓缓地瘫坐了下去，五弹的痛楚，再也不是左琳能忍受的了。
　　艾里克轻轻擦拭掉额头上的汗水，露出了久违的笑容，“冲！把铁军的老巢完全捣毁！”
　　“嗷――”
　　如潮的士兵向吊桥冲去，在城堡的通道内，最后的百名铁军已经严阵以待，甚至紫妍和负伤的克劳德等人也拿起了武器，准备迎接生命里的最后一刻。
　　但是就在这时，艾里克身边的一个骑兵忽然指着空中叫了起来。“天啊！上面有人跳下来了！”
　　艾里克抬头望去，只见一个黑色的人影正从空中疾速落下，他的身影很潇洒。但是却有股惊人的杀气。
　　“他怎么选在这时候跳城堡自杀呢？”
　　一个士兵喃喃道。
　　轰！人影重重地落在了桥上，似乎因为冲力太大，整个吊桥都剧烈晃动了一下。进攻的自由军士兵顿时歪歪斜斜地倒成一堆。
　　黑衣人掉落的地点正在左琳身侧，他缓缓站起身来，看起来什么事也没有，艾里克这时才看清楚，对方竟然是个相貌面带忧伤的少年，最抢眼的是他腰间别着的两把刀，一长一短。
　　惊异于少年出现的，不只艾里克，甚至城堡内的一众铁军士兵也是满脸惊愕。
　　“来者何人？”
　　艾里克大声问道。
　　少年轻轻一笑，遥遥向艾里克行个礼，“立花道三是也！”
　　两小时后，左绪带领五百名狂战士先行赶回天岗城。远远地。就看到天岗城内的数股黑烟，不由得心情变得异常沉重。
　　不过进城后。情形并不如想象中那样差，城民正在紫妍的指挥下灭火和救治伤员，虽然街道上到处是自由军和铁军的尸体，但一切都是井井有条。
　　紫妍看到左绪就迎了上来，“你们可回来了，自由军刚撤退！”
　　“现在情况怎么样？损失大吗？”
　　“还算好，自由军只有一千名士兵，造成的损害不大，而且有你妹子和道三和帮助，他们始终没能冲进城堡，可惜五百名新兵。死伤很惨重，现在只有不到百人了，哎！”
　　紫妍说完叹了口气。
　　“左琳？她行吗？那道三不是被我们关着的吗？黑天组的人怎么会帮我们？”
　　左绪疑惑地问道。
　　“你自己去问他啊！”
　　紫妍说着。用嘴努了努城堡的方向。
　　左绪向城堡看去，只见立花道三正一个人站在城堡上，遥看着远方，不知道在想什么。


第十五卷 第十三章
　　南翼郡某地，一个村民样的人正带着剑舞和百名亲卫队向山脉挺进。
　　“剑舞小姐，你这一百人真的能行吗？他们可有两、三百人呢！”
　　村民问道。
　　剑舞嫣然一笑，“大哥，你放心，绝对不让他们跑脱一个！”
　　“呵呵，那就好！这帮家伙太坏了，这几年附近几个村子都被他们欺负惨了。谁知道最近两个月忽然变规矩，一次我上山砍柴，才发现他们竟然穿上了军装，前几天我弟弟问起，才知道原来在败坏你们名声……”
　　村民嘴巴不停地说着。
　　“最近他们有过活动吗？这里的地形你熟悉吗？有几个出口？”
　　剑舞问道。
　　村民挠头想了想，“最近没活动，好像很紧张的样子，还派了人戒备，不过这些都没用，嘿嘿，我可是在这山里长大的，他们没我熟地形，我一会带你去的地方可以很清楚地看到他们，而且绝对安全。”
　　村民得意地说道。
　　剑舞点了点头。回头看了看身后的亲卫队，这百名队员确实功力深厚，这十个小时就没休息过，但是他们连一点气喘的感觉都没有，而且身上还背着各种武器。
　　村民将剑舞一行带到一片树林，然后顺着一条小路就钻了进去，这样的路。也就只有上山砍柴的村民会知道。
　　穿过树林，就是山坡上的小草地，村民比了个噤声的手势，然后慢慢地爬到山坡的顶端，剑舞也学着他的样子爬了过去，这里果然是个绝佳的所在。
　　能很清楚地将这帮冒牌货的老巢收入眼底，此时正是正午时分。这帮山贼正懒洋洋地躺在中间空地上晒太阳，在一旁的树枝上挂着很多铁军的服装。
　　剑舞仔细地观察起地形，下面是个山隘。粗粗一数，竟然有四条出口之多，而且附近还有树林。太容易让对方逃脱了。
　　这时一个身形魁梧的家伙走了出来。他手里拖着一个半死不活的裸体女人，他身上的铁军军官服也是乱披着。
　　“他就是这个山贼团的老大，外号恶狼的家伙，死在他手下的人不计其数。你们要小心，他很能打的。”
　　村民轻声说道。
　　剑舞笑着点了点头，然后向身后的队员比了几个手势，一百名队员。除了一半人留在这里外，其它都迅速分散开去。
　　村民疑惑地看着剑舞的安排。对方可是有两、三百人，如果还把近卫队员分散。那不是更危险吗？
　　数分钟后。不断地有鸟叫声响起，村民向鸟叫声方向看去，只见自己所指出的暗哨位已被刚才的队员代替，不一会功夫，暗哨已全部清除。那些山贼哼都没哼一声就送了命。
　　剑舞看到岗哨清除，微微一笑，捏住嗓子也发出一声清脆的鸟鸣。只见附近的制高点上不约而同出现铁军士兵的身影，他们都将身后的弓弩取了出来，然后将箭夹放在身旁。
　　“你在这里别乱走！”
　　剑舞向那村民叮嘱道。
　　村民像捣蒜一样点着头，剑舞嫣然一笑，带着四十名铁军士兵就直接向下方跳去。
　　与此同时，其它铁军全部站了起来，有条不紊地对着下面的山贼就是一阵射击。
　　下面的山贼还完全没反应过来，只听一阵惨叫，在山隘边缘的山贼已中箭倒地，每人的要害部位插着一枝没羽的箭。
　　“敌袭！小心！”
　　那头目大喊一声，手一拉，那裸体女人顿时挡在了他身前。
　　这时剑舞和四十名铁军已稳稳落在平地中央，几个不知死活的山贼扑了过来。但是还没等到剑舞等人出刀，那几个家伙已中箭倒地。
　　“丢下武器，不准妄动！否则死！”
　　剑舞大声喝道。
　　虽然剑舞的声音很好听，可这“死”字在这帮山贼耳里听来就异常恐怖，完全没有任何戏耍的成分，顿时一个个都不敢再妄动。
　　“别过来！你敢过来我就杀了这个女人！”
　　恶狼不知从哪里拿出把匕首抵住那裸体女人的脖子。
　　剑舞冷冷一笑，“你们想活命只有一条路，那就是和铁军合作。老实招供一切罪行！这是唯一出路，明白吗？我真不明白，用这女人威胁我们有什么用，你认为我可能为这女人而置整个天岗城的安危于不顾吗？”
　　剑舞一边说着。一边继续向恶狼缓步走去。
　　恶狼狰狞地笑着，“愚蠢的女人。以为我会上你当吗？……啊……你真！”
　　恶狼话才说了一半，剑舞已有了行动。只见她以极快的速度欺身而上，短剑直直地插在那女人的胸部。那女人惨叫一声后就没了动静。
　　剑舞再次冷笑一声，“怎么样？现在相信了吗？你不会还想用这尸体来威胁我吧？”
　　“哎！我认栽！”
　　恶狼将匕首丢在地上，高高举起了双手。
　　剑舞使了个眼色，身后的士兵一涌而上。将恶狼拿下，而剑舞则急忙走到那女人面前，从怀里掏出一个药丸喂到她的嘴里，然后迅速为女人止住血，女人一会功夫竟然嘤的一声醒了过来。
　　“啊？你不是把她杀了吗？”
　　恶狼用不敢相信的眼神看着剑舞说道。
　　“百分之九十五的人心脏在左边，你没看到我刺的是右胸吗？”
　　剑舞得意地笑着说道。
　　恶狼耷拉着脑袋，“你厉害，这下我真服你了！”
　　“佩服！佩服！果然不愧是铁军特勤组组长，果然很有一套。”
　　一个人声伴随着跨跨的声音从山贼的山洞内响起。
　　剑舞不知道对方是谁，但是恶狼眼里却流露出无法掩饰的欣喜。剑舞慌忙拉着恶狼退回平地中央，声音越来越近，一个全身重铠，异常高大的人走了出来，他手中的武器是一把很长的骑士剑。
　　“太好了！冯！快来救我！”
　　恶狼大声地喊着。
　　剑舞又向后退了几步。身后的士兵自动与剑舞站成了弧形，以防备冯的突然袭击。
　　“你是什么人？”
　　冯冷哼了一声。“黑天组血腥骑士――冯.迪多！”
　　冯说着，将头盔上的护眼放了下来，这下他整个人都被铠甲裹了起来。
　　冯缓缓将骑士剑平举起来，遥遥指着剑舞，“把人放了！不然不要怪我不客气！”
　　剑舞将短剑顶在了恶狼的脖子上，“别过来！否则我杀了他！”
　　恶狼现在真是哭笑不得。没想到数分钟前的一幕。竟然重现在自己身上。
　　“嘿嘿！你还真好笑呢！也罢！那就两个一起杀了吧！”
　　冯的话语很冷。
　　剑舞看到冯眼中的杀意，慌忙向后用力一纵，但是冯已发动，“血腥突刺！”
　　冯的绝技已然发出，整个人以极快的速度向剑舞和恶狼刺去。
　　突刺，是军队中骑兵最基本的攻击方式，以极快的速度和冲力，发动致命的一击。可给予其它兵种致命的打击。
　　冯的“血腥突刺”威力更是强大，就如同整个人的能量都融入进去一般，看到冯的绝技发动，铁军士兵挥舞着太刀迎了上去，但是冯竟然不躲闪甚至都不招架，完全任由太刀劈砍在自己身上。
　　一阵叮叮声后，冯竟然安然无损，甚至攻击的方向和速度一点都没减少！
　　剑舞一阵骇然，这时冯已袭至，一阵剑刺入骨肉的声音，冯的骑士剑将恶狼整个人刺了个透穿，恶狼身后的剑舞由于身体偏了点，骑士刀擦胸而过。
　　当冯停下来时，他的站位已换到了另外一端，他的铠甲正面已一片红色，鲜血顺着骑士剑上的血槽流到地上。
　　“你本来的目标就是恶狼？”
　　剑舞缓缓站起身来。
　　“不错！嘿嘿，他知道太多，他的主子不希望他出意外。”
　　冯冷冷地说道。
　　就在这时，一个剑舞熟悉的声音从洞穴内传来，“哟……哟……原来是铁军的美女，冯你没伤到她吧？我可会心疼的哦！”
　　剑舞的身体一阵颤抖。“剃刀克兹！”
　　“哟……美女还记得我名字啊？真是感动呢！嘿嘿！”
　　克兹的身影从洞穴里走了出来，他身上还是那件黑衣，不过剃刀上却在滴着鲜血，很明显他刚杀过人。
　　剑舞面色一凛，“恶狼的手下！你们快跑！”
　　剑舞大声喊道。
　　原本在山隘平地上的山贼就不多，大概几十人，一开始就被铁军射杀了一半。然后剑舞等人下来时又解决了一些，现在幸存的只有不足二十人，这可是最后的希望了。
　　剑舞的大喊起的效果并不大，这些傻山贼还没弄明白发生了什么事，而于此同时，剃刀克兹高高地跳了起来，双手一挥，一阵银光闪耀，一片片刀片刺入这些山贼的要害。
　　与此同时，西比丝、雅儿及紫妍等人正在城堡上，指点着下方被破坏的房屋和街道。商量着什么。
　　正在这时，在城堡顶端负责戒备的士兵忽然指着北方大声喊叫起来。西比丝疑惑地向北方看去，只见一片尘土飞扬，拿起望远镜，看到的情形让西比丝面色凝重。那竟然是一支庞大的人群，少说也有近万人，而且在最前面的全是拿着简陋武器的村民。
　　“今天才第二天，没想到他们会来那么快……”
　　西比丝喃喃道。
　　紫妍茫然地问道：“什么来了？西比丝姐，你在说什么？”
　　“洪水……洪水来了……”
　　西比丝凄然一笑。


第十六卷 内容简介
　　自由军的“洪水计划”发动了，左琳、西达等人都负伤，铁军究竟能不能化解这次的攻击呢？　　金瑞克比想像中更狡猾，索琳和索玛竟然是奇特暗黑异术的牺牲品？　　阴谋一波接一波，“洪水计划”才完，拜伦发现自己竟然成了别人的棋子，面对突然出现的撒凯第九军团，拜伦到底该如何做？　　就在南翼郡风波渐渐平息时，一件大事在龙卡城发生了，撒凯帝国的形势变得越发复杂，格牧拉与罗伊的命运重逢，让罗伊如虎添翼。　　冷妃紫，渐渐站上了历史的舞台，这位冷艳的女祭司，到底有什么阴谋呢？


第十六卷 第一章
　　拜伦迷迷糊糊地睁开了双眼，映入眼帘的是两具胴体，上面除了以前的古怪花纹外，还有一些手捏造成的瘀青。
　　想想昨晚的疯狂，拜伦不由得怜惜地用手抚摸着两女的身体。两女似乎感受到了拜伦的抚摸，在睡梦中。嘴角流露出一丝开心的笑容，看起来就如同儿童一般天真。
　　拜伦缓缓站起身来，也许昨晚三人实在疯狂，环目四周，已是一片凌乱，箱子里的昂贵衣物撒了一地，甚至不少还被两女压在身下。
　　拜伦笑着摇了摇头，轻轻地将散落一地的衣物放回箱子，正在这时，一个黑色的小箱子引起了拜伦的注意。
　　很明显这箱子也受到了昨晚“激战”的波及，歪倒在一边，一个被锦布裹得严严实实的卷筒伸了出来。拜伦走上前去，将其拿了出来，轻轻展开。
　　这是一幅画，画的中央是一个相貌威严的老年人，在他身旁是一个美丽的少妇，看起来和雅儿竟然有几分神似，在少妇身后是几个年轻男子，每一个都是英俊不凡。在画上有两个小孩，一个竟然是雅儿，另一个则是比其稍大的男孩，看样子像是她的哥哥。
　　画上的每个人都笑得很甜，看画上的日期，正是卡罗特战争爆发三年前的作品。估计当时他们也想不到十年后卡罗特帝国已不存在了吧？
　　“这张画原本是挂于国王书房的，我还以为在战乱里丢失了，没想到还能在这里见到……”
　　身后传来索玛的声音。
　　拜伦转过头去。索玛正看着画卷出神。“这画我能留下吗？”
　　拜伦问道。他想将这画送给雅儿，虽然雅儿在自己面前总保持着笑容，但是自己经常能在她眼里看到落寞的眼神。那种想念亲人的眼神。
　　“艾伦，你想要这画可以，但是有个条件。”
　　索玛看了看索琳，然后对拜伦说道。
　　“条件？什么？”
　　拜伦问道。
　　索玛拉着索琳向拜伦跪了下来。眼泪夺眶而出，“艾伦，带我们走好吗？我们不愿意再留在这里了，我们生不如死啊！好吗？”
　　拜伦其实并不介意收下两女，但是现在自己还得想办法对付自由军。还有一堆的事情等待处理，何况自己的真实身份……
　　索玛看出了拜伦脸上的难色。“你是不是担心养不活我们？这里的箱子我们可以都拿走的！够我们用几辈子的了……”
　　拜伦看着两女希翼的眼神。最终点了点头，“好吧。不过我觉得有些事应该让你们知道……艾伦其实是我的化名……我的真名……”
　　拜伦顿了顿，“是……拜伦……”
　　“拜伦？那个铁军的色小鬼统领？”
　　两女用不敢相信的眼神看着拜伦，虽然她们知道拜伦不是一般人。但是怎么会正好是敌对铁军的统领呢？
　　“你……你为什么会在这里？”
　　索玛的表情有些慌乱。
　　拜伦耸了耸肩，示意两女不用紧张。“其实一切只是巧合而已，没想到让我发现了自由军的秘密。”
　　说着，拜伦将这三个月的经历大致讲了出来。包括雅儿的存在。
　　两女听完后沉默了数分钟，然后索玛长长叹了口气，“我们现在该怎么做？”
　　语气很是无助。
　　现在距离“洪水计划”只有一天时间，西比丝那边进展如何，拜伦还不知道，现在拜伦能做的只有一件事，那就是尽量破坏第三队的行动。并且尽快赶回天岗城主持大局。
　　听了拜伦的想法，两女点了点头，“拜伦，一小时后，我们两姐妹会将这些箱子送到这小山顶上，你先回天岗城，然后带人马来这里将提多斯等人一网打尽，我会尽量帮你拖住他们的。”
　　“真地吗？”
　　拜伦心中不由得一阵狂喜，如有两女相助，解决第三队就容易了很多。
　　两女不约而同地点了点头，“是真的，我们之所以这样做，只是因为你不像其它那些男人一样嫌弃我们，也算是为雅尼公主做点事吧。你先去准备，记住……一小时后……”
　　“谢谢。”
　　拜伦开心地在两女脸上各亲了一下。
　　回到房间，摩根还在修炼功力，这家伙头脑太简单，自从拜伦教了他修炼心法后，除了吃饭和日常活动外。他就一直在修炼，不过拜伦开门的声音还是让摩根醒了过来。
　　“师傅？你可回来了，怎么今天都没人送饭的？”
　　摩根露出痛苦的表情，揉着肚子。
　　拜伦笑了笑。“可能索玛她们有事吧！我们下去转转，顺便找点吃地？”
　　说到吃东西，一团白白的东西从拜伦的被窝里钻了出来，对着拜伦就是一阵“哔咕、哔咕”的叫着。
　　正是不知什么时候回来的小白，看来西比丝有消息过来，拜伦将小白抱在怀里。偷偷将小白脚上绑的信笺拿在手里。
　　看完信笺，拜伦知道了天岗城发生的事。看来自由军提前发动了计划。真恨不得马上回去。
　　“师傅？你怎么了？”
　　摩根疑惑地看着拜伦问道。
　　“没什么，走吧！我们下去转转。”
　　拜伦故作轻松地说道。
　　今天的人异常少。下来转了一圈也只看到十几个人而已，其它时间没人也正常，现在可是午餐的时间，厨师竟然兀自靠在菜板上打盹。
　　“喂！我就说怎么今天没饭吃呢！你个家伙怎么在偷懒睡觉？”
　　摩根大手一拍菜板，怒吼道。
　　对于摩根来说。吃饭可是头等大事，这一掌的力道可想而知，那瘦小厨师睡得正香，摩根一掌下去，整个人被惊得弹了起来，半晌才回过神来。
　　“副……副队长，你差点把我的心吓跳出来了。我还以为地震了呢！”
　　厨师轻手拍着胸脯说道，一副惊魂未定的样子。
　　“那你还睡懒觉？今天的午饭呢？”
　　摩根恶狠狠地问道。
　　“副队长的午饭都是索玛负责地，今天男爵把大部分兄弟都带出去了。剩下的就几十人而已，所以他们吃完我就想休息一下……”
　　厨师泪脸委屈地说道。
　　“好了！好了！废话少说，准备点吃的。我肚子饿了。”
　　摩根饿着肚子哪有兴趣听他解释。
　　“两位在外面稍等，很快就好！”
　　厨师满脸堆笑地说道。
　　拜伦和摩根在外面找了个地方坐下，想想还有一个小时，拜伦真不知道该如何和这个笨徒弟说。摩根则完全没注意到拜伦神色地异样，开心地用手去逗小白玩。
　　“摩根，是不是师傅说什么话你都听？”
　　拜伦向摩根问道。
　　摩根用疑惑的眼神看着拜伦，点了点头，“怎么突然问这个？”
　　“师傅一会要离开。给你个任务，无论如何保护好索玛和索琳。等着我回来。知道吗？”
　　拜伦说道。
　　摩根点了点头，并没有追问拜伦要去哪。拜伦在后面的时间里和摩根聊了会天，除了指导一下摩根平衡心法外，特意将逆玉剑法的要领传给了摩根。摩根接受得很快，短短半小时时间，无论进攻和防守都进步很大，不说伤人，护身还是没什么问题的。
　　一小时后。拜伦找了个机会溜出蜂巢，小跑上了山顶，远远就看至索玛两女在等着自己，她们身旁放着二十个用绳子捆着的大箱子，有一些是在那房间里没见过的。
　　“你们怎么做到的？那么多箱子，你们才两个人……”
　　拜伦问道。
　　“还记得我说过吗？由于我们俩的特殊体质，所以很多士兵曾经……这些都是请他们帮的忙……我们把提多斯所有的箱子都拿上来了，不只有衣服。还有一些财宝和兵器。”
　　索玛说道。
　　“谢谢，我一定会尽快赶回来的，记得拖住提多斯！”
　　拜伦说道。
　　索玛和索琳点了点头，拜伦念动咒语，高高将小白抛了起来，小白现出原形，很轻易就将箱子抓在手里，拜伦一个轻纵跳了上去，向两女挥了挥手，小白冲天而去。
　　看到小白的身影越来越小，不知怎的，索玛眼眶忽然湿润，一滴眼泪顺着脸颊流了下来。
　　“索玛？怎么了？你为什么要哭呢？我相信拜伦一定会回来接我们地。”
　　索琳说道。
　　索玛慌忙用袖子擦掉眼泪。“其实我也相信他一定会回来，但是我总有种不祥的预感……算了，不说了，我们下去吧！提多斯可能快回来了。”
　　远远地。拜伦就在空中看到距离天岗城五里外的自由军营地，虽然心里有准备，还是被其规模吓了一跳。这应该只是最先到达的人，竟然已有一万左右，而且他们的营地很有特点，整体呈环形结构。在外围的都是普通村民。在中间的则是正规的自由军士兵。
　　自由军这招可谓聪明，简直就是拿村民当挡箭牌，铁军根本不可能对其进行突袭，除非不顾及这些村民的性命。
　　转眼已到了天岗城上空。城里虽然有些破坏。但是并不严重，市民和士兵也都是井井有条，一点也没有大战前的慌乱。
　　西比丝和雅儿等人看到了空中的小白和拜伦，激动地挥着手，拜伦骑着小白才一落地。众人已围了上来。雅儿看到拜伦就眼睛红红的，拜伦笑了笑，正准备上去抱抱她。
　　西比丝却寒着脸将雅儿拉到自己身后，“拜伦！你怎么就一个人跑出去了呢？你知道大家有多着急吗？”
　　西比丝责备道，其它人本来也迎上来的。看到西比丝严肃的样子，都吓得一个个只敢站在原地。
　　拜伦吐了吐舌头，没想到西比丝生气起来那么可怕，“西比丝姐姐，别生气嘛，我不是回来了吗？”
　　拜伦嬉皮笑脸地说道。
　　“哎，这次算你运气好。正好遇到这事，不然的话。我真不知道该怎么说你，不要忘记了，你可是铁军的统领！”
　　西比丝严肃地训斥道。
　　“知道了，下次不会了！保证！保证！”
　　拜伦装出可怜巴巴的样子，看起来很滑稽，其他人都忍不住噗嗤笑了起来，西比丝也在强忍着。
　　“好吧！你们在发什么呆？帮拜伦把箱子搬进去！”
　　西比丝指挥道。
　　有了西比丝的话。其它人这才敢动，拜伦厚着脸皮走到西比丝身边，在西比丝和雅儿脸上各亲了一下，西比丝脸一红，轻哼一声后径直走到箱子前。指挥人搬运箱子。
　　“你好坏。怎么又丢下雅儿一个人走了？”
　　雅儿嘟着小嘴埋怨道。
　　拜伦没说什么，直接将雅儿拥到了怀里。“雅儿乖，别生气了，对了，我给你带了礼物哦！”
　　说着，拜伦像变戏法般将那画拿了出来。
　　当拜伦将那幅画打开时。雅儿整个人怔住，看着这熟悉的画。眼泪忍不住流了出来，“谢谢，这礼物雅儿真的很喜欢……”
　　雅儿喃喃说道。
　　“呀……拜伦你偏心，怎么只有雅儿的礼物。没我们的呢？”
　　紫妍并没有看到雅儿在哭，在一旁嚷嚷道。
　　拜伦摸了摸雅儿的头，“乖雅儿，别哭，拜伦会永远陪着你的，跟我来，我让你看看我带回来什么。紫妍你也来，当然也有你的份。”
　　拜伦拉着雅儿和紫妍向西比丝放箱子的房间走去。
　　箱子已全搬进了房间。西比丝正在里面给每个箱子编号，拜伦带着两女进入后，顺手将门关了起来。
　　看到拜伦神秘兮兮的样子，三女都疑惑地看着拜伦，拜伦将这二十个箱子一一打开，这下三女真是看呆了，特别是雅儿，激动地跑到箱子旁，竟然还找出几件小女孩的衣服。激动地捧在胸前。紫妍则对其中一箱的兴趣特大，里面竟然是各种宝石。
　　“拜伦，这些箱子是？”
　　西比丝疑惑地问道。
　　拜伦将自由军第三队的事说了出来，特别是关于索玛和索琳，拜伦更是添油加醋。说得两人身世凄惨无比，三女听得无不唏嘘。
　　“拜伦。那就别耽搁时间。趁自由军的包围圈还没形成，先去把第三队解决了吧！”
　　西比丝说道。
　　拜伦点了点头，铁军现在只有五千人还有战斗力，为了避免影响天岗城的城防，拜伦只要了五百人，不过其中包括五十个小队长，也就是拜伦以前近卫队的成员。
　　虽然说人少，但是也有一定好处，由于犀浦城一战，拜伦两千多军马只剩余数百匹，虽然只有五百人，但正好能保证一人一马。
　　关于作战方案，第三队的士兵虽然只是一帮村民。没任何战斗力。但是考虑到被提多斯灌输了很多反铁军的思想，为避免铁军士兵出现让这些村民士兵激动而爆发战斗，拜伦想到一个办法。
　　那就是以艾里克曾用过的战术来对付提多斯的第三队。在天岗城艾里克的自由军损失了七、八百人。拜伦从这些尸体和俘虏身上扒下来五百件自由军军服，然后让裁缝进行简单修补，就这样一支五百人的假自由军就此诞生。
　　在准备的几个小时里，拜伦亲自去看望了受伤的士兵和市民，并用箱子里的一点龙蜒草熬了一大锅汤，让西比丝和紫妍分发给众人，虽然份量很少，但是龙蜒草疗效过人，大部分人都伤情明显好转。
　　左琳由于中了银弹。全身疼痛。躺在床上根本无法起身，看到拜伦回来。满脸羞愧。似乎还在为开城门的事内疚。拜伦轻轻拍拍她的头，安慰了一番，用最后一点龙蜒草给其服下，然后亲自为其运功化解药性。银弹的药性被驱除七成以上。
　　在西比丝的带领下，拜伦在城堡一个房间里见到了立花道三，虽然知道拜伦并不是铃事件的主谋，但是立花道三还是无法掩饰心中的怨恨，拜伦谢了其对铁军的援手，但是立花道三却只是点了点头而已，其它时间则是面无表情。
　　下午四点左右，一切准备完毕，拜伦带着五百铁军悄悄从南门出了城，绕道向自由军第三队的老巢疾驰而去。


第十六卷 第二章
　　黄昏时分，远远已能看到那蜂巢所在的小山，拜伦让士兵换上早已准备好的自由军军服。确认没有破绽后，向这些士兵交代了一番，然后继续向山上行进。
　　才走了不到十分钟。小路旁边的草丛一阵乱晃。
　　“谁？出来！”
　　拜伦大声喝道，身后的士兵已抽出佩刀摆出战斗姿态。
　　“副队长，是我！”
　　一个衣衫破烂的家伙从草丛里冒出个头。
　　“你在这里做什么？”
　　拜伦皱眉问道。这人拜伦是认识的，是对提多斯比较忠心的愚昧村民之一，这里距离蜂巢最少还有半小时路程。还好在山下就换了装，否则自己可能就已败露行藏。
　　“嘿嘿。提多斯男爵大人让小的在这里站岗，说有可疑人就马上报告。”
　　提到提多斯，这家伙就满脸崇拜。
　　“那……有见到什么可疑人等吗？”
　　拜伦警惕地问道。
　　“没呢，过那么长时间，就只见到副队长你……”
　　说到这里，那家伙用疑惑的眼神打量了一下拜伦身后的五百骑兵，“这些自由军的兄弟是？”
　　“没见到可疑人就好，见到后记得马上报告，我在执行特殊任务，后面这些都是艾里克将军派来协助我的……好了，我先上山！你站岗的时候下次可别那么大动静，如果是铁军的人，你的小命可就没了。”
　　拜伦说道。
　　“谢谢副队长关心，小的一定注意，既然你在执行任务，那我就不耽误你的时间了。”
　　说完那家伙又钻回了草丛，只露出一双眼睛滴溜涪地转着。
　　拜伦笑了笑。一挥手，加快了上山的速度，现在确定提多斯已回蜂巢。为避免出现不必要的麻烦，最好的办法就是打他们个迅雷不及掩耳。
　　半小时的路程，拜伦一行只用了十分钟不到，沿途虽然有不少暗哨。但是看到拜伦和自由军军装后，并没有想到去报信，待拜伦和五百骑兵冲进蜂巢时，提多斯和另两个副队长才慌忙走出各自房间。
　　“艾伦副队长，你回来得正好，我正要找你呢。那些箱子是怎么回事？”
　　提多斯一边嚷嚷一边走了过来。
　　拜伦并没有回答，而是带着十名士兵直接向提多斯和两个副队长走去。神情很严肃的样子，让提多斯摸不着头脑。
　　走到提多斯身边。拜伦直接将手搭在了他的肩膀上，提多斯眉头一皱，正待说话。拜伦手一用劲将其推回了房间，达塔和瓦克也被士兵推了进去，然后门被反锁起来。
　　“你做什么？艾伦？你要造反吗？”
　　提多斯嚷嚷着拔出了佩剑。达塔和瓦克也将手放在佩刀上。
　　拜伦冷笑一声，打了个响指。“给我狠狠地揍！提多斯别打脸，另外两个往死里打！”
　　十个士兵中走出三位，赤手空拳地向提多斯三人走去，这十个可是铁军里的小队长，也难怪那么托大。
　　看到三个对手不屑的表情。提多斯三人怪叫一声就扑了上去，拜伦从一旁搬了张板凳坐了下来，此刻他倒成了旁观者了。
　　达塔和瓦克差了不是一点两点。才几个回合已被人将兵器缴了去，顿时被两个小队长压制在角落饱受一顿老拳，发出一阵堪比杀猪般的惨叫声。
　　提多斯比达塔厉害不少，不过也只是坚持了数十招，期间还想夺门而逃，反被拜伦伸脚阴了一把，不一会功夫也只有被动挨打的份。
　　“别打了，艾伦你到底想干嘛，你就说啊！”
　　提多斯终于受不了了。
　　拜伦坏笑着示意士兵停手，“很简单，我要你在未来几天里乖乖听我的话，否则我随时要你狗命！”
　　拜伦说到最后一个字时，手一挥，一股寒光闪过，提多斯还没反应过来，只觉得领口一松，低头一看，白衬衣最上方的钮扣竟然断成了两半。
　　提多斯头皮一阵发麻，“是。我一定照办，如果我没猜错的话，你们是铁军的人吧？”
　　提多斯试探性地问道。
　　拜伦微微一笑，“你说呢？”
　　拜伦不置可否。
　　在提多斯对面的小队长直接给了提多斯一脚，“瞎了你狗眼，连我们铁军的老大都不认识。”
　　提多斯真有一股哭的冲动，怎么自己那么倒霉，竟然会把铁军的人找来了，而且还是他们的头，早知道该多了解点铁军情报地，命好苦啊！
　　正在这时。“咚咚……”
　　传来敲门声，三个小队长不约而同将剑拔了出来。抵住提多斯三人喉咙。另两个则默契地一人躲到门后戒备，另一人靠在墙壁上，顺着门缝向外看去。
　　“老大，在隔壁房间发现一个被绑的人，他一直在嚷嚷要见你。”
　　说话的是铁军士兵，在拜伦捉拿提多斯的同时，他们很自觉地就将老巢搜了个遍。
　　“师傅？是我，是摩根啊！”
　　还未等拜伦回答，门外的人已叫了出来，很明显是摩根的声音。
　　拜伦挥了挥手，门边的小队长将门打了开来。
　　虽然有心理准备，拜伦还是差点笑出声来。摩根整个人一副猪头样。眼睛有一只更被打成了熊猫，幸好摩根皮厚，基本都是些皮外伤。
　　“摩根，你怎么成这副德行了？”
　　拜伦强忍着笑。
　　摩根大嘴一扁，一副受委屈的样子，“师傅，对不起，我没完成你交代的事……”
　　拜伦似乎想到了什么，脸色急变，“是不是索琳和索玛？”
　　摩根点了点头。“是的，被提多斯抓走了，我已经尽力了，可是他们十几个人打我一个……对不起。师傅。”
　　拜伦听到索玛和索琳竟然被带走，脸色一变，转过头看着提多斯，“怎么回事？”
　　汗水顺着提多斯的额头流了下来，“艾里克将军指名要索玛两女过去。我也没办法啊！”
　　“妈的。”
　　拜伦气得猛地一脚向墙上踢去，顿时整个地面一震，拜伦竟然踢出了一个很深的脚印。
　　“该死的艾里克。怎么又是你。”
　　拜伦狠狠地说道。
　　“艾伦啊，我们是无辜地啊！放了我们吧？”
　　缩在一团的达塔哭着嗓子说道。
　　“捆起来，塞到床底下去！至于你嘛，提多斯男爵？先麻烦你和我走一趟吧？”
　　拜伦冷笑着说道。
　　拜伦带着提多斯走出房间。身后传来达塔和瓦克杀猪一样的叫声。
　　由于五百骑兵的到来，原本在休息的第三队成员都从房间里走了出来，密密麻麻的到处都是人头。
　　“你这次出去鼓动了不少无知村民嘛！”
　　拜伦用讽刺的语气说道。
　　“呵呵……不多，只有三千人……”
　　提多斯傻笑道。
　　“真是辛苦你了，我让你做的第一件事，就是让所有的第三队和你请来的这些人回家去。”
　　拜伦说道。
　　提多斯只得苦笑着照做。不过当他说出时，全场一片哗然。很多村民都有种被人愚弄了的感觉，看到村民群情激愤的样子。提多斯无奈地看着拜伦。
　　“不要用那么无奈的眼神看着我。我相信你有这能力去说服他们，如果我没记错的话。金瑞克似乎给了你一笔不少的资金吧？”
　　拜伦冷笑着说道。
　　提多斯脸色变得苍白，在看到拜伦有意无意地活动了下手腕后，只得对这帮村民进行金钱攻势，承诺离开的每人会给予三百金币。这样部分人才闭上了嘴。
　　看到自己辛辛苦苦联系的“洪水”分了自己金币后离去。提多斯真有种欲哭无泪的感觉。
　　不过得益于提多斯长时间的思想动员，真正接受金币离开的只有千人左右，其它人则满口的“自由思想”看来中毒真的很深。
　　“我已经尽力了……”
　　提多斯苦笑着说道。
　　提多斯原以为拜伦还会想新办法来驱赶这些村民离队，没想到拜伦只是点了点头，似乎已对这样的结果满意。
　　其实拜伦的想法很简单，因为他知道，艾里克智力过人，要想只以五百人瞒过他可没那么容易，而且现在还投鼠忌器。索玛和索琳在他手里，多两千普通村民作掩护也没什么不好，不过对于可能出现的战斗，能先行解散部分村民自然最好。
　　在这千人正准备离开时，拜伦让他们脱下衣服，虽然这些衣服奇破无比，但是拜伦自有一番用处，这可是拜伦对付艾里克的关键。
　　第二天，也就是第三队与自由军约定会合的日子，拜伦让五百铁军全化装成村民的样子，还好这五百人大多是本地人，说话本就有本地口音，也不用担心露出马脚，不过村民面黄肌瘦的样子，还真是很难模仿，没办法，只得找一些黄泥让他们涂抹在脸上。
　　当拜伦一行浩浩荡荡抵达天岗城郊外时，除了最先抵达的自由军第一队外，其它各队还没有出现。看到第三队出现。艾里克带着数十骑兵亲自迎了上来。
　　“提多斯男爵，这次真是辛苦你了。”
　　艾里克看着提多斯身后的丙千五百人，露出满意的笑容。
　　提多斯看到艾里克，心中不免有些紧张。拜伦在其身后轻轻顶了一下，提多斯急忙满脸堆笑迎了上去，“将军谬赞了，一共只有二千五百人，比起第一队可差远了。”
　　“提多斯男爵还是那么谦虚啊？难怪金瑞克大公对你如此看重了。”
　　艾里克笑着说道。
　　拜伦给提多斯暗暗使了个眼色，提多斯自然知道拜伦想让自己说什么，“艾里克将军，不知索玛和索琳两女现在何处？不怕您见笑，没她们在，还真感觉有点不习惯呢。呵呵！”
　　“哈哈，没想到提多斯男爵也是多情人啊，不过两女是金瑞克大公找去的，你也知道的，大公的事我可不好过问，如果你愿意的话，我那里倒是正好有些美貌少女。我可以给你送过来。”
　　艾里克说道，坏笑着看着提多斯。
　　“那……那倒是不必了。”
　　提多斯回答道。
　　接下来，艾里克亲自给提多斯划定了宿营地，艾里克不愧老奸巨猾，他利用第三队再次给自己的营地加了一个厚盾。安排在右翼。不过估计他做梦也想不到，第三队现在可是他身边的一颗定时炸弹。
　　提多斯在两个小队长的监视下对扎营的事开始安排。拜伦则带着摩根找了棵大树爬上去乘凉。拜伦就着地势开始研究进攻战略，摩根真是天生的无忧无虑型，竟然靠在树桠上就睡着了。
　　艾里克不愧智将之称。行营布阵很是老到，他的营地处于整个自由军营地的中心。而他自己的帐篷又位于数十帐篷的中央，甚至还专门做了影子帐篷，有数个帐篷挂着帅旗，让人无法分辨究竟哪一个是真。
　　毫无疑问，如果铁军贸然进攻，必然需要耗费极长的时间，而如果艾里克想逃的话，将轻而易举。拜伦粗略一算，艾里克竟然给自己留下了数条逃生路线。
　　拜伦看到这里，不由得摇了摇头。艾里克竟然被谣传为自杀，从其布营特征。可见其追求万无一失的个性，把生命看得比任何颜面还重要，这样的人可能自杀吗？
　　数小时内，自由军剩余的人马已全部到齐，提多斯的第三队人最少，只有二千五百人，其它各队最少也有三、四千人。就这样。自由军的阵营竟然已有了三万人的规模。
　　天色渐晚，在提多斯的指挥下。第三队的营地也搭建起来，吃过饭后，拜伦就将提多斯带到队长营帐，尽可能多了解自由军的真实情况。
　　与此同时，天岗城。克劳德正拉着拐杖在城墙上指挥士兵加固城防，而紫妍则和卡利姆老爹在广场上给数千市民分发武器装备，看来大战真是一触即发。
　　西比丝和雅儿站在城堡上。忧心忡忡地看着数里外自由军营地。这时，一阵脚步声传来。
　　“西比丝。晚上的戒备轮班已经安排好了，就算他们一起攻过来也没问题的。”
　　上来的是左绪。
　　“哎，难道他们真会打过来吗？真不想看到这样的场面。”
　　雅儿叹气说道。
　　西比丝摸了摸雅儿的头。说道：“很多决定是不得不做出的，如果对方真攻过来，我们也只能迎击，当然，希望不要是这样吧，不然铁军和南翼郡的矛盾真是无法调和了。”
　　正在这时。又是一阵急促的脚步声从楼梯传来。听声音是很多人，脚步声不但急促，而且沉重。
　　雅儿似乎感觉到了什么。欣喜地迎了上去。“是剑舞，剑舞回来了！”
　　果然，雅儿的声音刚落，剑舞带着数十个伤痕累累的铁军军官出现在城堡上，一看到雅儿，剑舞直接就跪了下去。“对不起，我没能完成任务……”
　　接着，剑舞将假铁军全部被克兹等人灭口的事说了出来。
　　西比丝和左绪的脸色变得很难看，没想到当初制订的两条退敌方案全失败，难道真要让铁军和南翼郡的居民刀戈相向吗？
　　正在这时，一个士兵急速走了过来，“城堡外有两人求见……”
　　“现在有人求见？会是谁呢？”
　　西比丝疑惑地喃喃自语。


第十六卷 第三章
　　通过和提多斯的“聊天”拜伦知道了很多真相。原本还对自由军有几分好感的摩根，此时也是恨得咬牙切齿。
　　原来，所有的计划都是艾里克和金瑞克设计的。自由军最早成立于一年前。核心人物是自由军统帅艾里克将军，由于其在卡罗特时期拥有极高的声望，因此不少原卡罗特的流亡兵士都迅速集于其帐下。人数有两千人左右。这些都是经过严格训练的精兵。
　　成立的初衷很简单，现在正是乱世，光明同盟各国的势力越来越弱，金瑞克是有野心的人，现在正是拥兵等待机会的时候。
　　按理说艾里克拥有这两千精兵，铁军将很难攻下犀浦城，但是当时事有凑巧，为了洪水计划，正好有一千士兵在南翼郡各地协助执行任务，犀浦城只有一千精兵和近两千新兵而已。
　　虽然自由军最高统帅是艾里克，但是背后的真正掌权者却是金瑞克大公。甚至包括提多斯等五个队长，都是金瑞克亲自物色的人选。
　　这五个队长都有相同的特点，那就是卡罗特帝国的没落贵族身份，具有为达目的不择手段的个性，并且有擅长于蛊惑人心的口才，至于正在从事的行当，金瑞克并不关心。
　　比如提多斯，在被自由军笼络前，只是在五翼郡四处流浪的小诈骗团伙头目而已，其它四个队长，有的是山贼，有的是佣兵，甚至还有酒馆的老板。
　　对于拜伦的问话，提多斯表现得异常配合，甚至一些拜伦还没想到的问题，他也说得无比详尽。
　　“你说了自由军那么多内幕。你就不怕这次事情过去后他们不放过你吗？”
　　拜伦问道。
　　提多斯轻轻一笑。“拜伦爵士，你也太低估我了。你觉得我是那么蠢的人吗？其实就算我不说。又有什么分别？你认为金瑞克和艾里克会放过我吗？”
　　拜伦忽然发现提多斯这人很有意思，他绝对不会勉强自己去做没有希望的事，更不会虚伪的去坚持自己的什么理想。在他眼里，生存是排在第一位的。
　　“师傅，别相信他，这小白脸太狡猾了！谁知道他安的什么心？”
　　摩根嚷嚷起来。
　　“摩根别急。师傅自然明白的。”
　　拜伦看着摩根笑笑说道。
　　提多斯很聪明，从拜伦的眼神里已看出希望，很明显，拜伦这个少年已对自己感兴趣了。“其实我想我们也许可以……”
　　提多斯正准备趁热打铁，可话还没说完。拜伦便挥手将其打断，拜伦知道他想向自己投诚，但是正如摩根所说。提多斯的可信度并不高。
　　“我现在只想知道，为什么你会替金瑞克做事。”
　　拜伦问道。
　　“你听说过‘家族的荣耀’吗？”
　　提多斯问道。
　　拜伦对于这些贵族所谓的荣耀观还是知道不少的。不过就算跟着金瑞克大公，又和贵族的荣耀有什么关系？金瑞克能给提多斯的大概只有金钱和美女。
　　“是的，我知道。但是这并不是金瑞克能给你的吧？”
　　拜伦反问道。
　　提多斯脸上露出神秘的笑容，“是的，他是给不了，但是在此乱世，每一个有野心的人，总得给自己规划一个未来，而很幸运的是。我正好知道金瑞克背后的一些东西……”
　　拜伦疑惑地看着提多斯，正想问提多斯详情时，帐篷外传来士兵的声音，“提多斯男爵大人，艾里克将军请您去开战前会议。”
　　提多斯向拜伦投去询问的眼神。
　　拜伦点了点头。“战前会议是必然有的，我和你一起去。”
　　“师傅，他们那么多人，你一个人去，很危险的，我也去吧！”
　　摩根站了起来。
　　“不用。不会有事地，你和我带来的小队长好好学习怎么用内力，也许明天就能用得上了，我可不希望再看到你被打得跟熊猫似的。”
　　拜伦拍了拍摩根的肩膀。
　　“呵呵！”
　　摩根难为情地傻笑了几声。
　　拜伦和提多斯来到了艾里克的营地，一路上，拜伦默默将营地兵力部署都记了下来，提多斯则很识相地和那引路的自由军士兵搭讪，分散士兵的注意力。
　　战前会议是在一个大营帐里进行的，与会的都是队长和副队长，艾里克大概没想到提多斯竟然将拜伦也带来。眉头一皱，向提多斯投去询问的眼神，直到提多斯肯定地点了点头，艾里克才眉头稍舒，示意提多斯入座，拜伦则像其它副队长一样站在自己队长身后一米远处。
　　“在这里的都是自己人，所以我也不说那么多废话，现在我们已经到了最关键的时期，到现在为止，我们都很顺利。只要逼迫铁军和这几万人动手，我们就已成功了一大半。”
　　艾里克说道。
　　“艾里克将军。其实有一点我一直很不明白。”
　　说话的是第二队队长，“现在人已来齐，为什么不趁夜色发动进攻呢？”
　　艾里克得意地笑了笑，“其实你的观点很对。如果要攻城，在夜晚是最好的，但是，你要记住，我们这可不是一般的战争。我们需要的并不是胜利，所以夜晚还是白天，对我们来说并没有区别。”
　　第二队队长想了想，“这几万人全是平民，在白天进行战斗，其场面的惨烈很可能让他们信心动摇，如果出现大规模溃败……”
　　艾里克向身边的士兵使了个眼色，那士兵拿出一个大地图铺在桌上，这是一张天岗城的地图，上面很详细地标出了天岗城内的建筑，以及周围百里的地形。
　　“白天确实可能让平民信心动摇，但是也正是因为白天。给了我们极佳心理攻势的环境，我们一直在给他们灌输自由南翼郡的理念。在他们的脑子里，这个理念是正义的。如果在夜晚进行战斗，他们并不会有多少正义的感觉，只会认为是场战争。但是如果是在白天，我们光明正大地去进攻，结合战前各位的鼓动，他们会群情激昂地去进行这场圣战！”
　　艾里克真不是一般的人。他将战争的因素考虑得很全面，甚至自括士兵的心理因素。
　　艾里克一边说着，一边在地图上比划着战斗的布置。
　　这确实不是一般的战争。艾里克的布置在大陆战争历史上也绝无仅有，整个数万人的部队，被分成了三个部分。
　　在最前面的是三万人之众的洪水，基本上就是送死用的。他们后面是各队的队长及其亲信。这些人并不直接参与战争，但是却起到稳定军心的作用。在最后自然是艾里克将军和他的军队。
　　而在大举进攻之前，艾里克还特意安排了两个小时的动员大会，具体内容他没有说。看其神秘的样子，也许会有什么特殊安排。
　　“艾里克将军，金瑞克大公不会出现吗？”
　　提多斯问了拜伦最想知道的问题。
　　艾里克神秘地笑了笑，“金瑞克大公当然会出现，而且他还会给大家带来惊喜。胜利必然属于我们！”
　　接下来的内容，艾里克给每个队长具体分派任务和叮嘱注意事项，拜伦对这些并没有多大兴趣，缓缓发动精神力对四周进行窥探，希望能获得索玛两女的位置，不过没有任何收获。
　　回到第三队营地，摩根正和一个小队长练内力练得热火朝天，看到拜伦和提多斯回来，摩根兴奋地跑了过去，“师傅，现在他攻不进我的防御圈了。”
　　拜伦只是笑笑鼓励了他两句后，和提多斯回到帐篷，一声不吭地躺在毯子上发呆。
　　“拜伦爵士，你是不是担心明天的战斗？”
　　提多斯问道。
　　拜伦摇了摇头，“虽然自由军这计划会给予铁军的未来很大打击，但是从军事上来讲，这场仗，自由军没希望获得胜利的……”
　　“哦？没希望获得胜利吗？那艾里克将军……似乎很有把握的样子呢！”
　　提多斯疑惑地问道。
　　拜伦轻声笑了笑，“是的。艾里克也很明白这点。所以。他追求的其实是这场战争在人心上的胜利……无论谁是正义。只要铁军在南翼郡欠下大量血债，村民将永远不会站在铁军这边。这就是艾里克的目的……”
　　提多斯看着眼前的少年侃侃而谈，真有些无法相信拜伦竟然只有十六岁，“拜伦爵士。你真不简单……不过如果艾里克真在人心上获得胜利。铁军的路可就不好走了。”
　　“也许对于弱小势力来说，人心的丧失是致命的，不过不知道你有听过一个叫织田信长的人吗？”
　　拜伦说到这里，露出诡异的笑容。
　　提多斯一开始还没反应过来，旋即想起织田信长是谁，再看到拜伦诡异的笑容。不由得咽了口口水。头上直冒冷汗。
　　织田信长，是千年前的传奇人物，曾在数年内占领红土大陆八成的土地，整个大陆没有任何势力可以与其匹敌，甚至连神殿都不得不看其脸色，就在所有人都认为其将统一整个人类大陆时，他却瞬间消失无踪。
　　织田信长的突然消失可谓诡异无比，而他的消失导致了他军队的四分五裂，最终功亏一篑，这是红土大陆上著名的悬案，流传的版本很多。
　　拜伦提到织田信长，自然不是为了回顾历史，他的目的很明显是织田信长的战争手段。织田信长之所以能在数年内百战百胜，其原因就是他异常心狠，在织田信长的眼里。人只有两种，一种叫“顺民”另一种则是“暴民”对于顺民，织田信长可谓是仁慈的君主，在他眼里，顺民是他的私有财产，只要任何人敢于染指。他必然会得到织田信长的惩罚。
　　而对于暴民，织田信长简直是死亡的象征，在织田信长势力刚崛起时，曾对多达三个中型城市、十二个小型城市进行屠城，除了年轻貌美的年轻女性外。其它人被全部杀死，包括老人和小孩在内……
　　“你的意思不会是……”
　　提多斯问道，一边用袖子擦掉额头上的汗水。
　　“要不是顾及索玛和索琳，我早带人杀进去了！艾里克的所谓精兵比起我的近卫队还差得远呢！”
　　拜伦对艾里克的精兵很是不屑。自己的两百近卫队士兵可不是一般人物呢！
　　“……也许你不知道，金瑞克大公可没那么简单，除了自由军外。背地里还有个名为黑天组的也在为他效力，要想近他身很难呢……”
　　提多斯说道。
　　不过说到这里，提多斯似乎想到了什么，“拜伦爵士。黑天组和金瑞克都没出现，会不会有什么计划？”
　　听提多斯说到这里，拜伦有了种不好的预感，金瑞克到底有什么特殊安排？难道他找索玛和索琳，是有这方面打算吗？还有那神秘的黑天组……
　　不过拜伦心里还是将希望放到了剑舞身上，希望抓获假铁军能将一切问题迎刃而解。但是他哪里知道，对方的安排比自己周详太多。而明天，更是铁军历史上面临的一次生死危机。
　　天。灰蒙蒙地，让人的心情变得异常低沉，特别是天岗城里的军民。一大早。自由军营地的号角就已响起，一阵高过一阵，预示着天岗城即将在八年后经历另一场血的洗礼。
　　除了没有战斗力的老弱病残被转移出城外，其它市民都自发地留了下来，拿起任何可以拿的武器来守卫自己的家园。
　　紫妍看到这悲壮的情景。泪水不由自主地流了出来，而她身旁的依依似乎也感受到了很多。眼睛红红地。这两个曾经的仇人，不知何时牵起了手，虽然两人都没说话。但是都能听到对方的心跳，因为共同的天岗城将两人联系在了一起。
　　毛毛细雨从天而降，让气氛更加悲壮，城墙上整齐地站列着铁军士兵。他们紧握着手中的武器。看着不远处渐渐靠近的自由军，听着越来越清晰的进军号角。
　　数万人，密密麻麻地向天岗城方向行进，黑压压一片，凌乱的脚步声、军官高亢地呐喊声连绵不断。
　　就在距离天岗城只有三百米时。随着号角声的改变，这数万人忽然停住了脚步，这个距离让城墙上的铁军士兵正好可以看到自己的对手。
　　不少士兵原本紧握武器的双手开始颤抖起来。如果对方是士兵，他们可以毫不犹豫地展开厮杀，但是……但是对方却是千真万确的普通村民，衣衫褴褛。面露菜色。
　　“弓箭手将箭收好。没有命令，不准轻举妄动！”
　　左绪大声说道，他可不希望因为不小心射出的箭而让形势无法收拾。
　　艾里克及其精兵队穿过人群，来到了自由军的正前方，这一千人训练有素，自动面对天岗城分成数列，举着巨型盾牌。在艾里克四周建立起人墙，防备天岗城可能的突然袭击。
　　“南翼郡的臣民们！我们复仇的一天终于来到了！前面就是万恶的铁军天岗城！只要我们攻破这里，南翼郡将恢复自由……”
　　艾里克慷慨激昂地说着。
　　在艾里克充满激情的鼓动下。人群也越来越激动，个个都是紧握手中的武器，恨不得马上去和铁军拼命。
　　提多斯的第三队在整个队伍的右后方，此时除了那两千村民外，拜伦自己的五百士兵却只剩下两百余名，其它三百名在队伍行进途中，按照拜伦的指示分别混到了其它四个队里，特别是同处后方的第一队。
　　大战已是一触即发。提多斯从拜伦脸上却看不到丝毫紧张，拜伦甚至还在饶有兴趣地听着艾里克的煽动演讲。
　　要说到煽动演讲，提多斯可以说是专业级，可比起艾里克来说。却逊色不少，拜伦一边看着艾里克的表演，一边转头似笑非笑地看看提多斯。提多斯当然知道拜伦是什么意思，神情变得有几分尴尬。
　　就在这时，拜伦忽然向队伍后方看去，提多斯也跟着转头，却什么也没发现。直到数分钟后。才听到一阵急促的马蹄声从后方传来。
　　大概有数百骑左右，正向这边疾驰而来。中间那个胖胖的，穿着红色公爵服的，不是大公金瑞克，还能是谁？数万村民看到金瑞克。习惯性地跪了下去，脸上的崇敬无以言表。
　　这队人绕到自由军的正前方。金瑞克大公下马后站到艾里克身旁，数十个穿着铁军军服的士兵五花大绑被丢下了马。
　　“抱歉，抱歉！我来晚了！不过在路上正好遇到这帮家伙在村落里掠夺，就把他们给抓过来了……”
　　金瑞克笑着说道。
　　待看清楚这些士兵的面孔，村民都激动了起来，这些正是数月来四处作恶的铁军队员。
　　不用说，拜伦现在已知道事态的严重，很明显剑舞的行动已经失败，只希望剑舞不要出事才好。
　　拜伦下意识地向天岗城的方向看去，正好天岗城的北大门也徐徐打开。一百名全副武装的狂营战士簇拥着西比丝和左绪、紫妍等人走了出来，站在西比丝身侧的正是剑舞。
　　看到剑舞无恙，拜伦眉头稍展，不过让拜伦疑惑的是。在西比丝一行人中。并没有看到雅儿的身影，甚至连立花道三都在，却独独缺了雅儿。


第十六卷 第四章
　　“金瑞克大公、艾里克将军，你们这一对卖主求荣之辈，怎么还好意思给自己贴金呢？我还真佩服你们俩的演技！”
　　说话的是紫妍。
　　金瑞克等人没想到西比丝等人竟然主动开门出来，正在疑惑，忽然听到紫妍冷嘲热讽的言语，顿时感觉脸面有些挂不住，不过艾里克毕竟是艾里克，听到紫妍说话后，不怒反笑。
　　“不知铁军什么时候轮到一个小丫头说话了？”
　　艾里克的语气很是不屑。
　　“本人是新任天岗城城主紫妍，不知道这身份是否足够呢？”
　　紫妍说着，将一个手掌大小的印章高高举了起来。
　　没想到紫妍这样一个文弱女子竟然能成为天岗城城主，村民们都是一阵愕然。
　　紫妍轻轻一笑，接着说道：“铁军是我们自己的军队，大部分都是我们五翼郡自己的孩子，三个月来，先是从前任城主手下解救数千非法奴隶，更在童山镇一举将两千余作恶多端的山贼和强盗抓获……村民们，你们请看！”
　　紫妍一边说着，一边向城墙上挥了挥手，只见城墙上密密麻麻的铁军士兵，都各拿出一张很大的纸，有的高举过头，有的放在胸前，上面写着自己所在的村，以及他们的名字，还有心中不希望和自己亲人刀戈相见的语言。
　　是的。铁军士兵不愿意和自己的乡亲作战。而他们的乡亲又何尝不是呢？数万村民仔细辨认着城墙上的一张张面孔，有人惊喜，也有人哀叹。
　　看到紫妍的话对村民起了作用，艾里克已经无法保持沉默，“呵呵！好让人感动的乡情啊！紫妍城主。我不得不佩服你的心机！”
　　艾里克这句话加入了功力，虽然语气很平稳。对这些村民却犹如醍醐灌顶。齐刷刷地停止了喧嚣看着艾里克和紫妍。
　　“铁军可不是一般的军队呢。否则也不可能两百人击败拥兵数千的马丁城主，而据我所知，铁军最厉害的还不是战斗力。而是他们邪恶统领拜伦所拥有的利用邪功笼络人心的能力！如果我没记错的话，紫妍城主原本应该是马丁城主的手下吧？嘿嘿。不知为何现在却站在铁军一边呢？”
　　艾里克冷笑着说道。
　　村民听完艾里克的话，顿时一副恍然大悟的表情。城墙上的铁军士兵成了他们悲愤的源泉，一些头脑不够冷静的家伙。甚至咒骂着就想向天岗城冲去。
　　“不错！我以前确实是马丁的手下！甚至，我还用尽全力想挤到马丁的身边。哪怕付出一切代价……”
　　紫妍回想起以前，语气变得很沉重。
　　村民没想到紫妍竟然自己承认。再看到紫妍期期艾艾的样子，不由自主地都静了下来。
　　“……我当时甚至想过，就算献出自己的身体也要接近马丁……但是你们想过吗？我为什么要接近马丁？接近那个以色情和变态闻名的家伙？”
　　天岗城虽小。但是马丁的名气却很大，正是因为他的色情和变态。
　　“哎，不知道你们听过奥德古城主的名字吗？”
　　紫妍一双美目从人群中扫过。
　　对于这个名字，村民自然不会陌生，奥德古正是卡罗特时期天岗城的最后一位城主。也就是那个虽然文弱，但是和军士死守天岗城的城主。
　　“奥德古城主正是家父，我的全名正是。紫妍.奥德古……我在马丁身边那么多年。正是为了报杀父之仇……”
　　说到这里。两行清泪顺着紫妍的脸颊无声地流了下来。
　　村民们沉默了，你看看我，我看看你，茫然不知所措。
　　没想到气势再度被紫妍逆转，金瑞克看着艾里克的眼神，流露出心中的不悦，艾里克比了个让金瑞克放心的手势，然后策马向天岗城的方向走了十数米。
　　“呵呵。紫妍城主。你不用演戏了，就算你是奥德古城主的女儿，但是你出卖肉体让拜伦去帮你报仇是事实……我不管你曾经经历过多么痛苦的事，但是你们铁军鱼肉乡民就是不对！看在你父亲和我同为卡罗特帝国臣子的份上，你如果现在能醒悟，相信大家都会原谅你的。”
　　紫妍脸色一变。艾里克实在太老奸巨猾，将自己为父报仇的事换一个角度说出来，完全成了不同效果。现在紫妍在村民眼里，最多也只是值得可怜的迷途少女而已。
　　“哼，不要把你和我父亲相提并论。因为你不配！我父亲只是个文官，他尚且能与侵略者战斗到最后一刻，可你呢？堂堂的智将艾里克。竟然利用诈死来逃离战场？哈哈！”
　　紫妍说到这里，发出轻蔑的笑声。
　　艾里克脸色变得苍白，紫妍说的正是他人生最大的污点，而这时，只见紫妍猛地将手举了起来，似乎在做什么手势。
　　两声清啸从空中传来，众人抬头向空中望去，只见两条龙正在上空盘旋着，上面的龙骑士似乎还在向下方洒着什么。
　　是纸！无数的纸片从天而降，金瑞克和艾里克呆呆地看着漫山遍野的纸片，金瑞克随手抓住一张，上面的内容让他全身颤抖。
　　纸上竟然是五年前金瑞克大公向五翼郡全境下的秘令。上面要求全境放弃抵抗。保存实力，并声你已联系好同盟军。只要不抵抗，所有官员不会因此而有任何损失。
　　看着村民愤怒的表情，紫妍宛如回到了五年前，那时的自己还完全是个纯真的小女孩，经常躲在书房外偷听天岗城的会议。
　　记得当时身为城主的父亲正和天岗城的军官商讨如何抵御同盟军，一个传令兵送来金瑞克的密令，当时父亲和众军官的愤怒表情正如今天这些村民一般，甚至还要更愤怒……紫妍活那么大，还从来没看过父亲那么愤怒……
　　一星期后，同盟军在天岗城遭到激烈的抵抗，一个只有十余万人的小城。整整坚持了一个月，而自始至终，附近城市没有派出任何一个小队的援军。
　　村民虽然愚昧。但是很清楚这五年给五翼郡带来的苦痛，全都将愤怒的目光投向队伍前的金瑞克大公。
　　没想到紫妍还有这样一招。艾里克沉默不语，似乎在思考对策。这时，金瑞克大公忽然翻身下马。做了个出人意料地动作，他竟然对着村民单膝跪了下去。
　　金瑞克大公爵，卡罗特时期的重权人物，竟然向着地位低下的村民跪了下来。原本吵吵嚷嚷的村民全都静了下来。
　　金瑞克一副老泪纵横的样子，“对不起。我承认我是有私心……”
　　说着，低下了头。
　　提多斯茫然地看着金瑞克的举动。真不明白为什么金瑞克会主动承认，不过身旁的拜伦却轻哼了一声。
　　“金瑞克很狡猾呢！以退为进。将紫妍的攻势化解了……”
　　拜伦喃喃道。
　　“以退为进？”
　　提多斯疑惑地看着拜伦。
　　这时的金瑞克已从地上抬起头来。“我的私心就是不希望我辖地的人民有任何伤亡，面对撒凯帝国的两百万大军，五翼郡只有数万军队而已。而且分散在各城市，如果抵抗。只是以卵击石而已……与其激怒撒凯帝国，我宁愿给自己留下千古骂名……”
　　“大家不要怪罪艾里克将军，他的诈死也完全是我强迫他这样做的，因为五翼郡不能没有他……”
　　金瑞克说着。情绪变得激动起来，“但是万恶的撒凯帝国并没有履行当年的诺言，一旦占领了五翼郡，就将我们的兄弟姐妹贩卖为奴隶，我们的矿山、我们的牧场全成了撒凯人的私有产业……而三月前，撒凯十世竟然将南翼郡让一个十六岁的好色小鬼管辖，这不是再次将我们南翼郡人民推进火坑吗？”
　　金瑞克声色俱厉地诉说着，村民们的目光再次茫然起来。
　　“是的！我承认我当时下了这道密令让五翼郡放弃抵抗，如果你们要怪罪我，我死而无怨！”
　　金瑞克说完。一副悲壮的表情。
　　“金瑞克大人没错！”
　　“将可恶的撒凯狗赶出南翼郡！”
　　“五翼郡万岁！”
　　各种口号此起彼伏。
　　紫妍没想到形势竟然再次逆转，难道战争真的无法避免了吗？现在唯一的希望就在雅儿身上，紫妍回头向城墙上望去，却依然没看到雅儿的身影。
　　村民的气势再次被挑了起来。艾里克乘机鼓动村民向天岗城继续前进。被紫妍一吓，现在的艾里克可不想再出现任何的意外。
　　看来战争已无法避免，拜伦皱眉环视四周。现在五百铁军已经分散到人群各个位置，只等拜伦一声令下，但是拜伦始终没看到索玛两女的身影。不过直觉告诉拜伦，索玛两女正在附近。而且就在这数万村民当中。
　　“老大，提多斯他……”
　　身边忽然传来一声耳语。
　　拜伦慌忙收起心神，转过头来，一个化装为村民的小队长正焦急地看着自己，手指着前方比划着。
　　拜伦这才发现。原本站在自己身旁的提多斯已没了踪影，而顺着小队长所指方向看去，提多斯正向空地上拴着的马匹跑去，一个彪形大汉正在其身后穷追不舍。看那背影应该是摩根无疑。
　　太大意了，这时候竟然会让提多斯逃脱，那就只能逼着自己提前动手了。
　　摩根这几天提高很快，但是也仅限于格斗技巧和功力。在移动速度上并没有什么改变，提多斯很轻易就摆脱了摩根，骑上一匹马向自由军最前方跑去。
　　“老大！动手了吧？一旦被提多斯暴露，我们再想偷袭就难了！”
　　小队长焦急地说道。
　　看着提多斯越来越远的背影，拜伦出乎意料地冷静了下来，碰巧这时，提多斯也正好转过头来。看到拜伦正在看着自己，提多斯竟然露出一丝笑容。
　　“老大？”
　　小队长真不明白拜伦。怎么这时候还有闲情发呆。
　　“哦……别急，也许事情的发展不会那么差……”
　　拜伦喃喃道。
　　提多斯的一人一马忽然冲到了队伍最前方，顿时引起了大家的注意，不过没人想过去阻挡。
　　“大家请停下来！请听我提多斯一言！”
　　提多斯在队伍前方停了下来。运足功力大声喊着。
　　艾里克和金瑞克错愕地看着提多斯，真不明白他在搞什么鬼。
　　“提多斯！你在干什么？快给我让开！”
　　金瑞克小声说道。
　　提多斯笑了笑，并没有回答。而是继续对移动中的村民队伍喊道：“大家请听我说！我只占用大家不到五分钟时间！”
　　队伍渐渐停了下来，村民们疑惑地看着提多斯，很好奇这个第三队队长突然冒出来想说什么。
　　“我提多斯三个月前参加自由军。我原以为我找到了能发挥的平台，但是到今天，我才真正看清楚了自由军的真面目，我提多斯在这里正式宣布脱离自由军！”
　　全场静了下来，村民们你看看我，我看看你。金瑞克和艾里克的脸色则异常难看，没想到竟然会突然冒出个叛徒。
　　“提多斯！你知道你现在在做什么吗？”
　　艾里克厉声说道。
　　提多斯看到自己成了大家注视的焦点，得意地笑了。将目光再次投向拜伦，在看到拜伦点头后，提多斯定了定神，开始发挥他的特长，高声述说起自由军的内幕。
　　提多斯从上说到下，从金瑞克的好色变态。说到每个自由军士兵的招募。然后看到村民信心开始动摇时，提多斯更是大暴内幕，将各个队长，甚至包括自己的出身都一一抖露出来。
　　本来经过紫妍一闹，村民的信心已有些不足，此时提多斯再一爆内幕，不少村民都放下了武器，拜伦开始暗中指挥士兵在村民中煽风点火，这数万村民全乱成了一锅粥。
　　“妈的！我要杀了他！”
　　金瑞克肥胖的身体气得直发抖。
　　原本站在金瑞克身后的一个蒙面自由军军官挺身而出。向金瑞克鞠躬后，身影如鬼魅般向提多斯飘去。
　　提多斯嘴皮了得，但是格斗却奇差无比，晃眼看到一道身影向自己袭来，提多斯完全没有能力反应躲闪，只能闭目等待那最后一刻的到来。
　　时间一秒一秒过去，提多斯忽然感觉身上压力一减，他并没有死！睁开眼来，只见一个面色苍白的黑衣男子正站立在自己身旁。而来自金瑞克身边的蒙面军官被其挡在数米之外。
　　“立花道三！你让开！”
　　蒙面军官说道。
　　黑衣男子正是立花道三，他并没有直接回答那蒙面军官的话，而是缓缓站直身子，眼睛一眨不眨地看着对方，目光很锐利。似乎要把对方洞穿一般。
　　“是你下令杀玲的。对吗？组长？”
　　立花道三冷冷地说道。
　　组长？难道那蒙面军官竟然是黑天组的组长？如果组长都已出动，那其它组员必然也埋伏于附近，西比丝和左绪忧心忡忡地向四周望去。


第十六卷 第五章
　　没想到竟然被立花道三认出，蒙面军官索性将蒙面取了下来，露出其苍白的脸庞，出乎意料的年轻，看上去最多三十岁的样子。
　　“道三，我知道你很喜欢玲，但是你认为值得吗？”
　　“真是你下令杀玲？你当时为什么骗我？”
　　立花道三激动起来，双眼发出颤人的寒光。
　　“黑鹭，你怎么还不动手？”
　　金瑞克不耐烦地说道。
　　黑鹭，似乎是黑天组组长的名字，他听到金瑞克的催促，似乎下定了决心，向前迈出一步。双手握住长剑，“道三！你让开！为了一个人尽可夫的女人。你没必要和我性命相搏。”
　　“你给我住嘴！不准你这样说玲！”
　　立花道三人如箭般向黑鹭射去。
　　“叮……当……”
　　一阵激烈的兵器碰撞声，两人已战成了一团，立花道三的速度很快。黑鹭竟然也丝毫不弱。
　　这时，提多斯还在口若悬河地发表着演讲，看他的表情，真恨不得把自由军上下将领上下五代的龌龊事全说出来，包括艾里克在内的人，全是满头汗水，群众也是嘘声一片。
　　“艾里克将军。看来我真是太高估你的才能了。”
　　金瑞克的语气很是不满。
　　艾里克哪里会想到提多斯有问题，看到事情发展成这样，面子上也很是挂不住，“金瑞克大公，请相信我，大不了我可以发动我的精卫队……”
　　艾里克话还没说完，金瑞克不耐烦地挥了挥手，“算了，还好我早有准备。”
　　说着，从怀里拿出个银色的哨子放在嘴边吹了起来。
　　金瑞克似乎用了很大的力气。众人却听不到丝毫声音，艾里克茫然地看着金瑞克。不知道金瑞克此举有何深意。
　　数分钟后。人群忽然混乱起来。
　　“铁军偷袭啦！我们中铁军的埋伏了！”
　　四处都是这样的喊声。
　　骚动是从队伍的两端和后方开始的，惨叫声此起彼伏，现场除了金瑞克大公外，其它人都是一脸茫然。左绪和西比丝更是慌忙向天岗城方向望去，看到城墙上的克劳德和西达也是一脸茫然后，心才稍安。
　　骚动让人群本来已消失的情绪再次迸发起来，再加上一些人乘机挑拨。人群再也不受控制，向天岗城一窝蜂地冲了过去。
　　此时的拜伦反倒异常镇定，目光在骚动最激烈的方向扫来扫去。而他身边的摩根捏着手中地菜刀。一副恨不得马上冲出去的样子。
　　正在这时，拜伦身后也混乱起来。一股强大的杀气从后方出现，拉着是一阵惨叫声，只见一个穿着铁军衣服的家伙不知从哪里冒了出来。双手各握着一把军刀追着人狂砍。
　　虽然对方只有一个人，却造成了极大的恐慌，这是因为那人恐怖的杀人方法。他似乎没经过什么格斗训练。但是却有极强的刀芒。足够一米左右长。而且时长时短很不稳定。与一般内功修炼者不同，他的颜色是类似暗黑修炼者的黑色。
　　就在拜伦观察的同时，一个小队长已经冲了过去，和那假铁军战成一团，而那家伙以一对一竟然毫不逊色，一个凭借暴长的刀芒造成惊人的杀伤力，另一个则以格斗技巧和身形的灵活来缠住对方。
　　观察了数分钟，拜伦地眉头皱了起来，他发现那假铁军并不是伪装那么简单，那假铁军就如同被人控制了一般，换句话说，就是一个傀儡。
　　现在的形势异常混乱。在后方的村民四处乱窜，前方的则被鼓动着向天岗城冲去，要想稳住人群，就必须解决突然冒出来的这些假铁军。
　　拜伦握住第三队的旗帜，高高举起，有规律地摇晃起来，对隐藏在人群中的铁军士兵发布了行动命令。
　　这些伪铁军虽然充满暗黑能量，但是没有格斗基础，也只能勉强抵挡一个铁军小队长级别的进攻，在拜伦下令前，这些铁军士兵都隐藏在人群当中，并没有贸然行事。
　　此时看到拜伦的信号，或配合、或偷袭，对这些假铁军进行突然攻击，人群一没有了威胁，骚动慢慢平息下来，不过这些假铁军并没有那么容易解决。
　　拜伦一共只带了五百名铁军，而其中只有五十名是前近卫队员。其它的都是新兵，虽然这三个月训练异常刻苦。但是实力毕竟差了很多，一些士兵看准机会冲上去，虽然也刺伤了对方，但是根本没达到致命的目的，反而让其受到刺激后更为疯狂。
　　拜伦对于自己士兵的实力还是很了解，因此发出信号后，身先士卒向最近的假铁军冲去。摩根看到师傅出手，大笑着也跟着挥舞菜刀冲了出去。而其它的铁军士兵则开始控制局势，稳定村民。
　　这些假铁军如何会是拜伦的对手，拜伦手中的武器是提多斯当时送他的佩刀，很轻巧而且锋利，拜伦很轻易就近了身，佩刀直接向对方的喉咙上抹去。
　　“咯……”
　　假铁军的喉咙被拜伦切开。似乎很痛苦，但是无法发声，只听到喉管发出咯咯的声音，暗红色的血液喷射而出。
　　这场面太血腥，一些胆小的村民吓得尖叫起来，拜伦正想转身向摩根的战圈走去，没想到村民们再次尖叫起来，拜伦向那被切喉的假铁军看去。
　　那家伙竟然直直地站在那里。他的血已喷得差不多，身上的铁军军服完全被血打湿，原本应该死去的家伙，现在竟然还站在那里。而且恐怖的气息比刚才还强，他的手紧紧握着手中的军刀，缓缓举了起来，斜指着拜伦。
　　拜伦摇了摇头，将佩刀回鞘。抽出了被称为“暗黑之牙”的破军，身形一晃，下一瞬已近了那家伙的身，破军正正地插在那家伙的胸前。
　　那家伙用不可思议的眼神看了看拜伦，又看看插在自己胸前的破军。渐渐眼神迷离，手一松，军刀掉落在地。体内的能量如潮般向拜伦的破军泄去，并伴随着凄惨的哀号。
　　数秒后，尸体轰然倒地，果然是暗黑的产物。如此说起来，就更需要抓紧时间，因为能伤害到这怪物的，只有同属暗黑或光明属性的武器，用一般武器太困难了。
　　另一边摩根已有些支撑不住，虽然他的菜刀也异常锋利，但是对眼前的怪物并没有多大作用，几刀深可见骨的攻击并没有让怪物停止攻击。反而更为疯狂地反扑起来，现在摩根只有叫苦不迭地被动防守。
　　“师傅。不行啊！这怪物打不死的！”
　　摩根嚷嚷道。
　　拜伦趁怪物攻击摩根的间隙，欺身而上，破军很轻易地就将怪物刺中，怪物怪叫着瘫倒在地。
　　“摩根。你带几个人去保护提多斯，其它人跟我去把这些怪物都解决了。”
　　拜伦说道。
　　摩根自从知道提多斯的真面目后，一直对其很有意见。此时听到拜伦竟然让自己去保护提多斯。很不请愿地嘟囔着。
　　“摩根，我知道你对提多斯不爽，其实我也一样。但是他现在愿意挺身而出。我们是不是该给他一个机会呢？”
　　拜伦正色道。
　　摩根本就是大老粗，对提多斯的厌恶也只是出自被骗的本能，此时看到拜伦正色的样子。也知道了拜伦的心意。
　　“知道了师傅。”
　　摩根应了声，带了身边几个铁军士兵就出了第三队方阵，向提多斯地方向跑去。
　　看到摩根离开，拜伦松了口气，其实让摩根去保护提多斯是假，拜伦的目的是找个借口将摩根支开，因为拜伦很清楚，艾里克和金瑞克并不是那么简单，既然能利用暗黑怪物造成混乱。难保不会有其它阴谋。
　　时间已很紧迫，虽然大部分偷袭的假铁军都被拜伦的人困住，但是他们也只是被困住而已。
　　假铁军有数十人，虽然不多。但是却分散在各个方位，距离很远，而且因为形势混乱，给拜伦的移动造成很大麻烦。
　　近半小时后，拜伦才将这些怪物解决，这时，人群的最前方已接近天岗城城墙，紫妍由于没格斗基础，因此被剑舞转移进城，西比丝和左绪依然站在城外，身边只留下十个狂字营的狂战士。
　　摩根很听话地守在提多斯身侧，现在提多斯虽然还是在歇斯底里地喊叫着，希望能阻止人群地前进，但是效果不大。
　　拜伦的行动只是让后方人群渐渐稳定下来而已，而前方人群的移动已经变成一种惯性，并没有停止的迹象。不过越靠近天岗城，看到城墙上全副武装的铁军士兵，人群也难免因为恐惧而速度慢了下来。
　　金瑞克大公和艾里克察觉到了第三队的异常。先是提多斯的公然叛变。现在副队长拜伦又在暗地里阻止自己的计划，金瑞克狠狠地瞪了艾里克一眼。冷汗从艾里克额头上流了下来，不过他现在又能说什么呢？
　　金瑞克再次从怀里掏出一个金色的小哨子，放在嘴边轻轻吹了起来，此时的拜伦正在指挥士兵去安抚暴动的人群，忽然有种强烈的不安感，于是向人群正中央的位置望去。
　　虽然看不到是什么，但是拜伦能感觉到来自人群中央强大的暗黑气息，而且是恐怖的气息，比起刚才的怪物假铁军，人群中央的家伙何止强了百倍。
　　金瑞克笑了，因为他看到了自己的王牌，有了这个王牌的出现，这些铁军的小鬼无异于螳臂当车。
　　如果说人群是海，那两个突然在人群中出现的恐怖杀人机器就是大鲨鱼。在人群中搅起滔天的红色巨浪。
　　惨叫声、绝望的哀号声不绝于耳。与此同时，金瑞克开始大声地谴责起铁军的险恶来，甚至还装模作样地让艾里克将精卫队派去中央制止那恐怖的杀人机器。
　　艾里克如何会不知道金瑞克的用心，因为第三队的事，按照金瑞克睚眦必报的性格，没当着自己面发火，只是因为顾全大局而已，现在让自己的精卫队去做做样子，简直是让自己的人去送死。
　　但是艾里克又能如何呢？只得咬咬牙，指挥自己那近千精卫队分开人群，向中央行进。艾里克虽然接受了金瑞克的命令，却从此在心里竭下了反叛的种子。
　　金瑞克看着艾里克远去的背影，冷冷地哼了一声，然后向着提多斯的方向一挥手，在金瑞克身后的两个护卫似乎等待多时。急不可耐地疾射而出。
　　摩根看到对方袭来，挥舞着菜刀就扑了上去，虽然姿势极其笨拙。但是速度和眼力竟然奇准，硬生生地将一个护卫拦了下来，而其它几个铁军士兵也团团将提多斯护住。
　　能站在金瑞克身后扮作护卫的，自然不会是寻常人物，摩根的攻击虽然给了对方一个小小的意外，但是护卫这一出手，摩根完全陷入被动，还好这几天进步很大，因此全力防守起来，倒也勉强能够支撑。
　　西比丝和左绪自然不能坐视不理，纵身加入了战团，有两人的帮助，两个护卫顿时处于下风，不用金瑞克招呼。又有几个护卫冲了过来，将西比丝一行团团围了起来。西比丝这方还好有十个狂战士，才得以勉强支撑。
　　“咭咭……多美丽的人儿啊，你就放弃抵抗吧，大爷会好好疼你的。咭咭！”
　　和西比丝交手的矮小护卫淫笑着说道。
　　这熟悉的声音让西比丝很容易就想起了这声音的主人，正是当日与立花道三一同直闯天岗城的黑天组成员――剃刀克兹。
　　“你是克兹？”
　　“哟……哟……美人儿还记得我啊？真感动呢……咭咭……”
　　“哼！果然是你！吃我一剑！”
　　西比丝娇斥一声，嗜血狂风猛地发出。笼罩克兹全身。
　　克兹修为不低，慌忙就的一个打滚。堪堪躲过。不过身上全是灰。看起来很是狼狈。
　　“美人儿还满辣的嘛，咭咭……不过我就喜欢有性格的，咭咭……”
　　克兹伸出舌头舔了舔嘴唇，手腕一转，手指间银光闪闪全是剃刀片，再次向西比丝攻了过去。
　　既然克兹和组长黑鹭都装扮成金瑞克的护卫，那其它护卫的身份已是显而易见，这些护卫将西比丝一行团团围了起来，如果他们下杀手的话，结果会很明显，但是很奇怪，他们最多只是将西比丝一行困住而已。
　　西比丝旋即明白了金瑞克的计划，不由得脸色变得苍白。但是已经晚了。金瑞克已指挥人群将这里团团围了起来，看着远处金瑞克越来越狰狞的笑容。西比丝回头向城墙上看去，但是却依然没看到雅儿的人影。
　　就在金瑞克新召唤的怪物出现时，拜伦已察觉事情的异样。当拜伦分开人群。看到在人群中挥舞着长剑杀戮的怪物时，拜伦惊呆了。
　　在场中的怪物，正是拜伦一直在寻找的索玛和索琳两女，两女穿着怪异的铁军军服，丰满的胸部和白皙的大腿都暴露出来，双眼空洞，就如同没有灵魂的躯体一般，淫邪而恐怖。


第十六卷 第六章
　　“索玛！索琳！”
　　拜伦大喊着向场中的两女走去。
　　两女整个人都被黑雾包围着，如同没听到拜伦的呼喊一般，只知道挥舞手中的军刀。将四处逃窜的村民斩杀，现在已是血流遍地。
　　当拜伦距离两女只有不到十米时，也许是感觉到了拜伦的气息，两女停了下来，木然地转头看着向自己走来的拜伦。
　　“索玛、索琳。别怕，是我啊，拜伦……”
　　看来两女的意识里还有自己，拜伦不由得暗自庆幸，缓步靠了上去。
　　就在拜伦以为两女已没有威胁时，两女忽然不约而同地抬头向天岗城的方向望去，就如同两人在聆听什么一般，数秒后，两女忽然抬头对着天空发出一阵震耳狂啸。
　　两股强大的黑色气息如柱般从两女口中喷出，直刺苍穹，不知道是不是受到这两股黑色气息的影响，天空的云慢慢流动起来，旋转着。形成一个巨大的漩涡。
　　拜伦的神色变得凝重起来，因为他能很清楚地感觉到两女身上能量的膨胀，甚至能听到两女身上肌肉的咯吱响声，两女毕竟是一般人。身体的承受是有极限的，再任由其膨胀下去，很可能会香消玉殒。
　　拜伦提起五成平衡功力高高一个跃起，一挥佩刀，发出五个半米大小的能量球向两条黑色能量柱袭去。
　　但是就在能量球即将击中时。两女忽然猛地将双臂张开。与此同时，能量柱如极光样向四周扩散，能量的波动以两女为中心向四周扩散。
　　这个能量波动很强，就如同绞肉机一般。躺在两女附近的尸体瞬间被分解，化为一团血雾。恐怖的情形让人群发出惊叫声。不少人甚至两腿都吓得发软。瘫在那里。
　　而拜伦的五个能量球也只是让能量波稍微一滞，然后就被无声无息地化解，这一切发生得很快。甚至跃至空中的拜伦还没能落下地。
　　“老大……当心……”
　　身后的铁军士兵都惊慌地喊了起来，现在距离两女最近的就是拜伦了。
　　能量波中心的两女眼神是如此的空洞。完全看不到丝毫生机，拜伦感觉在这一瞬间似乎一切都静了下来，甚至时间都发生了定格。
　　拜伦就这样保持着在半空中落下的姿势，环顾四周。可以看到村民惊恐的面孔，铁军士兵担心的眼神。甚至不远处艾里克及其精卫队复杂的眼神。
　　“暗黑秘技之一的摄魂师。我原以为这一派早已灭绝。没想到竟然在这里还能看到……”
　　一个熟悉的声音从拜伦身侧传来。
　　拜伦转头一看，不由得欣喜地叫了起来，“小黑。最近你怎么都不出来啊？”
　　在拜伦身侧的，正是许久不曾露面的小黑。现在他还是幻化成拜伦的样子，盘着腿端坐在空中。听到拜伦的问话，小黑的眼神闪了几闪。似乎在想什么。
　　片刻后。小黑才回答：“我知道你有很多话想问我，不过现在时间不多，我只能勉强让你产生两分钟的思维空间，还是先把摄魂师地能量波破了吧！”
　　拜伦急忙点了点头。摄魂师是暗黑修炼者中比较另类的一族，他们可以通过刺青，将恶魔或其它怨灵附着在人体上。并可接受摄魂师的指令，进行攻击。
　　被恶魔或怨灵附着的人体，被称为宿主，一旦成为宿主，将一辈子无法摆脱被奴役的命运。而且附着灵会对宿主潜意识进行影响。让宿主去获得附着灵需要的能量。
　　比如索玛和索琳两女，自从被金瑞克进行刺青后，就总觉得自己需要不断的交合，每交合一次，才能让自己心中的欲望暂时平息。其实她们的交合欲望，也只不过是附着灵对元阳的需求罢了。
　　宿主在魔化时的强弱和摄魂师及附着灵类型是有很大关系的，最开始出现的假铁军其实也是宿主，不过他们的层次低很多，应该是金瑞克早期的作品，不过已具有不低的实力。索玛和索琳和假铁军具有本质的区别。再加上那么长时间，两女和无数人交合，吸取了大量元阳，因此本身已比假铁军强了无数倍。
　　而现在的能量波，被称为极光波，原理就是以自身为献祭，用天地间的暗黑能量形成的能量波，如果全部发动，可以在瞬间毁灭半径数百米内的所有生物。
　　不过这个能量波有个很大的缺点，波必须同步，也就是说，如果在波的某一点被阻挡，整个波将停止扩散，并不断加强，直到突破被阻挡的这点。
　　小黑将一套运功方法教给了拜伦。拜伦隐约觉得这运功方法有些不妥，但是又说不出来哪里有问题，小黑似乎对这运功方法很是在意。硬逼着拜伦重复了两遍，拜伦没法只能照做。
　　就在拜伦刚刚重复完时，突然感觉身体一轻，四周的人物和能量波都动了起来，拜伦再向小黑的方向看去。哪里还有小黑的踪影。看来小黑所说的什么两分钟思维空间的限制已到。
　　拜伦很明白此举的意义重大，全神贯注地运起了小黑的运功方法，只见拜伦的身体瞬间被一团柔和的金光所包围，然后缓缓落下了地。
　　虽然拜伦的金光不见得有多强大。但是一和极光波接触，顿时阻止了极光波的进一步扩展，场中的两女眉头一皱，极光波被再次加强。
　　拜伦心无杂念地运功，刚开始一分钟，拜伦并没有感觉到丝毫异样，但是渐渐地。拜伦感觉腰间忽然变得热了起来，那里正是破军的位置。
　　拜伦知道为什么自己觉得小黑的方法有些不妥了，因为那运功方法和自己的家传灵力储存很是相似，不待拜伦细想。一股暗黑灵魂力顺着破军进入自己身体，为了避免受伤，拜伦开始将这外来的暗黑灵魂力导入自己经脉。
　　在外人看来。这一幕可谓诡异异常，拜伦端坐在地上，身上的金色能量圈竟然抵挡住了两女的恐怖极光波。拜伦的表情异常平和，而场中的两女却开始不安起来，极光波一波强过一波。
　　场中的能量越来越强。两女原本就很少的衣物。渐渐变成了粉末，两具雪白的女人肉体暴露出来。不少男性村民一辈子也没看过如此美丽的身体，呆呆地看着场中，甚至忘记了生命的危险。
　　拜伦虽然还是在不断将两女的暗黑灵魂力吸入自己体内，但是越吸收，拜伦越感觉到身体的不适，似乎这些能量想控制自己一般。而场中两女体内由于能量流动过大。很快就会超过她们的极限。
　　这样下去到底会是什么样的结果。拜伦真不敢想象！
　　天岗城外已是一片混乱，现在最得意的大概就是金瑞克大公了吧？他和几个护卫远远地站在一旁。就好像是旁观者一般。看着混乱的人群，以及被人群围攻的西比丝和左绪等人。
　　有些村民已经开始攀爬天岗城的城墙，不过现在铁军还在尽力地克制着，每当有云梯搭上城墙时，为了避免双方的直接接触。上面的铁军士兵只是将云梯推开而已。
　　下方的西比丝和左绪更惨，已被人群团团围住。十个狂战士手拉手围成一个小圈，所有的人，包括立花道三和提多斯都在圈内，但是人群已完全疯狂，不断有人乘着空隙钻了进来，又被左绪丢了出去。
　　铁军完全落于下风，难道就是这样的结局了吗？
　　正在这时，一阵悠扬地歌声响起。“……东方的沃土养育了千万卡罗特子女……让我们在卡罗特的光辉下成长……永远的冥帝守护着我们……我们是神的子女……将永恒地赞美献给伟大的卡罗特帝国……”
　　声音不大，却进入每一个人的耳里，渐渐地骚乱停了下来，大家都呆呆地望着天岗城的上空。只见天空有一朵大云彩竟然在发着隐隐的金色光芒。
　　云彩越来越清晰，竟然隐约浮现出一个衣着高贵的绝色女人，此时正玉唇轻启，悠扬的歌声正是从她的口中逸出。
　　所有的骚乱都停止，数万村民，甚至部分铁军和自由军的士兵都向着云彩的方向跪了下来，吟唱着同一首歌，个个都是热泪盈眶。
　　“这……这是怎么了？”
　　西比丝茫然道。
　　西比丝的问话并没有得到任何回答，回头一看。只见提多斯竟然向着那云彩上的女人影像单腿跪了下去，而摩根更是夸张，激动得眼泪鼻涕都出来了，还哽咽着跟随那云彩上的女人哼唱。
　　唯一正常点的，大概就是左绪了，虽然他没跪下去唱歌那么夸张，但也很是伤感。
　　“左绪，你们这是怎么了？怎么我觉得这女人很眼熟呢？”
　　“西比丝……这首歌叫‘卡罗特的赞美’，是卡罗特皇后在她死前最后一次公众活动上唱的，算起来……大概是八年前的事了，她为卡罗特平民做了很多。是所有卡罗特人的母亲……如果她没去世。也许卡罗特也不至于亡国吧……”
　　左绪喃喃说道。
　　与此同时，拜伦也感觉压力大减。来自极光波的暗黑灵魂力越来越少。拜伦轻轻张开双眼，如同西比丝一样不可思议地看着眼前的一切，所有的村民都跪在地上。虔诚地向着天空顶礼膜拜。
　　再向场中的两女望去，只见两女的目光已不再像先前那样空洞。如同其它村民一样，也是泪流满面地看着天上的云彩。
　　渐渐地随着两女恢复神智，极光波消失无踪，拜伦站了起来，跌跌撞撞地向两女跑去。两女看到拜伦时，也高兴地哭了起来，拜伦双臂一张，将两女都抱在了怀里。
　　卡罗特皇后的显灵，让整个战场的局势完全逆转，“是皇后的灵魂，在天国保佑天岗城啊！”
　　“皇后站在铁军一边……”
　　如此的感叹声不绝于耳。
　　再加上索玛和索琳两女的恢复神智，真相渐渐明朗起来，金瑞克大公的阴谋完全败露。
　　但是当人群愤怒着想寻找欺骗他们的金瑞克及艾里克时。这两人却已没了踪影，几个自由军的小队长顿时成了民众的出气筒。被打得不成人形。
　　天空中的卡罗特皇后看到战乱平息，露出了欣慰的笑容，渐渐地消失了……
　　没想到事情竟然得以顺利解决。拜伦开心地笑了起来，摩根更迫不及待地冲到拜伦身边，咧着嘴傻笑。
　　“摩根。你的样子好傻呀！”
　　索玛笑着说道。
　　“呵呵。索玛呀，你们两个没事就好！师傅一直都挂念着你们呢！”
　　摩根傻笑着说道。
　　索玛和索琳相视而笑，笑容里有幸福，但是却夹杂着些许悲伤，拜伦自然将其看在眼里。
　　“索玛、索琳。开心点哦！我拜伦发誓，没人再能欺负你们了！”
　　拜伦真诚地看着两女说道。
　　没想到索玛和索琳不约而同地哭了起来，让拜伦有些不知所措。“你们怎么哭了？放心！我拜伦说到就一定做到！”
　　看着拜伦认真的表情。索玛凄然一笑。“谢谢你，拜伦……我们姐妹会永远记得你的，虽然我们经历了很多不好的事。不过……总算是个完美的结局……”
　　“结局？你在说什么？什么结局？”
　　拜伦感觉到两女语气不对劲，追问道。
　　索玛和索琳对视一眼，笑了笑，轻轻地依偎在拜伦怀里。拜伦还以为两女是累了。于是任由两女躺在自己怀里。
　　这时，拜伦似乎看到空气中多了不少浮动的小亮点，一闪一闪的很漂亮，然后越来越多。越来越多。渐渐升腾起来，形成一条闪光的纽带向空中飘去。
　　“索玛、索琳，你们快看，好漂亮的闪光纽带呢！”
　　拜伦轻轻地说道。
　　索玛和索琳缓缓张开双眼，看着纽带慢慢延伸，露出天真无邪的笑容，“真的……很美……谢谢你……拜伦……”
　　“傻话，有什么好谢的呀？咦？”
　　拜伦的笑容顿时僵住，这才发现怀中两女竟然越来越轻。空气中那美丽的星星点点，竟然正来源于两女。
　　拜伦脸色大变，他似乎明白了两女所谓结局的涵义。
　　“不……”
　　拜伦痛苦地喊道。
　　小亮点越来越多，拜伦用力想将两女抱紧，以阻止亮点的产生，但是却无济于事。小亮点越来越多，而随着纽带慢慢延长，两女的身影变得越来越模糊……渐渐地消失了！拜伦呆呆地看着自己怀里，发出痛苦地喊声。
　　眼泪从拜伦的眼眶流出，顺着脸颊向下，然后直接穿过原本索玛所在的位置，落在了地上……
　　原来，方才的极光波，由于能量巨大，两女的身体早已超过负荷，在消除魔化后还能持续那么长时间。已经算是奇迹……
　　没想到索玛当初不祥的预感全成了事实，拜伦的脑海回想着两女的点点滴滴，整个人呆呆地坐在那里，对于摩根和铁军士兵的喊叫，浑然不觉……
　　与此同时。一个衣着华丽的少女，正站在天岗城城堡的塔尖，远眺天际，她的目光深邃而柔和，完全看不出只是一个十几岁的少女。
　　少女正是雅儿，她呆呆地看着天际，回想着刚才在自己身上发生的一切，数小时前。面对如潮的愤怒村民，看到母亲的衣服，雅儿想到了让母后显圣为天岗城解难的方法。
　　身上穿着母亲的衣服，感受着卡罗特人民对母后的想念，雅儿忽然领悟到卡罗特王族对卡罗特人民的感情，耳边回响起爷爷当时的嘱托。
　　“雅儿啊！你一定要活下去，因为你是卡罗特的希望，卡罗特王族的最后血脉……”
　　希望……血脉……四年已经过去了，自己将来该何去何从呢？雅儿的表情很迷惘。
　　在塔顶下方的平台上。是一对中年人，男的很强壮，高高大大的。女的则看上去很和蔼，男的正在摆弄着地上的一堆金属玩意，而女的好像消耗了很多功力。正盘坐着运功。
　　“亲爱的，你身体还吃得住吧？”
　　中年男人笑着向地上那中年女人问道。
　　“卡瓦尔，你是想提醒我年纪大了吗？”
　　中年女人睁开双眼，用精光四射的眼睛在中年男人身上扫了一遍，很有点挑衅的意思。这两人竟然是拜伦的叔叔和婶婶。
　　“嘿嘿，我怎么敢啊？我可不敢在‘光之神官’面前造次。”
　　卡瓦尔像小男孩那样吐了下舌头。
　　“你看雅儿会不会有什么事？”
　　婶婶忧虑地看了看平台左侧。一个赫然与方才显灵的卡罗特皇后同样打扮的少女，正呆呆地扶着栏杆看着天岗城外，身上散发出尊贵的气质，难道她会是雅儿？
　　卡瓦尔向雅儿的方向看了几眼，“应该没事的，雅儿这丫头很坚强……不过，我们当时还真没想到，拜伦这小子竟然买了个公主当女奴。”
　　卡瓦尔的脑海里又回想起拜伦第一次带雅儿回家时的情景，时间过得真快呢。都已经四年了。


第十六卷 第七章
　　“叔叔？婶婶？”
　　当拜伦看到城堡里迎出的熟悉两人时，竟有些不敢相信自己的眼睛。
　　四年来再次看到拜伦。婶婶不由得激动地流着眼泪迎了上去。将拜伦抱在怀里，“喔……拜伦……小拜伦，你都长那么大了……”
　　“放心好了。你不是在做梦。”
　　似乎为了证明这点，卡瓦尔在拜伦脸上狠狠掐了一下。
　　这可是卡瓦尔的习惯动作，说起来拜伦还真有点怀念被叔叔掐脸的感觉。不过，现在可是在大庭广众之下。而且怎么说拜伦也是铁军的统帅啊！
　　看到拜伦被叔叔像小孩一样掐脸。拜伦的一干下属全都愣住了，半晌才反应过来，想笑又不敢笑。其中又以摩根的表情最丰富，忍了半天，最终夺路而出，数分钟后远处传来摩根夸张的狂笑声。
　　“老大，我去安抚受伤的士兵……你们一家人好好叙旧……”
　　左绪一边说着，一边给身边众人打眼色。于是一个个找个借口离去，只留下拜伦和叔婶三人。
　　“呵呵……”
　　拜伦尴尬地笑了两声，挠着头问道：“叔叔、婶婶，你们怎么来了？”
　　相对于刚才的热情，此时的卡瓦尔反而平静了很多，和婶婶两人微笑着看着拜伦，让拜伦感觉浑身不自在。
　　“拜伦，你真的长大了呢。不愧是我大哥的孩子。”
　　卡瓦尔用欣赏的眼神看着拜伦说道。
　　“父亲……”
　　一提到父亲，拜伦顿时脸色一黯，“叔叔……父亲已经被人害死了……”
　　卡瓦尔脸色一变。“什么？大哥死了？”
　　“哎！”
　　拜伦叹了口气。将当日在死亡通道与赛拉的激战说了出来。
　　没想到拜伦竟然会和大陆名将赛拉对敌。叔婶的心都悬到嗓子眼里，直到听见拜伦打败了赛拉，两人神色才稍松。
　　听拜伦说完后。卡瓦尔陷入了沉思，“如果我没听错的话，你说赛拉说十六年前就解决了你父亲？”
　　拜伦点了点头，再次想到父亲竟然不知道身首何处。拜伦虽然已十六，但毕竟还是少年，眼睛不由自主地红了起来。
　　没想到这时卡瓦尔却笑了起来，“呵呵，原来如此，放心吧，你父亲没死！”
　　拜伦有些无法相信自己的耳朵，“父亲没死？”
　　卡瓦尔肯定地点了点头。然后和身旁的婶婶对视一眼，“你当时还小。所以不记得，不过我和你婶婶当时从你父亲手里接过你时，你已有一岁……明白吗？”
　　拜伦茅塞顿开。“我明白了，赛拉和人围攻父亲的事情发生在我出生前！对吧？叔叔？”
　　“对啦！嘿嘿！”
　　卡瓦尔得意地又想用手去掐拜伦的脸。
　　没想到这次拜伦早有准备，脚步轻移，堪堪躲过卡瓦尔的手指。
　　“咦？不错啊！”
　　卡瓦尔轻咦一声的同时，身形一晃。竟然跟上了拜伦的移动速度。
　　叔侄两人在大厅里你攻我守，打得好不精彩。
　　婶婶在一旁看得直摇头。
　　在西比丝和紫妍的安排下，铁军在天岗城内召开了盛大的宴会。一方面犒劳铁军士兵，另一方面则是欢迎远道而来的数万村民。
　　这大概是近日来最开心的一天，这一个月左右大家的情绪都太压抑，在宴会上真正成了军民同欢，而最感人的一幕还在最后，不知是谁带的头，再次唱起了那首《卡罗特的赞美》悠扬的歌声越来越响。最终变成了全城的合唱。
　　“老大？要不要制止？”
　　左绪向拜伦问道。现在毕竟是撒凯帝国统治时期，公然唱这样的歌，可是有谋反嫌疑地。
　　拜伦轻轻摇了摇头，用手轻轻拍了拍左绪的肩膀，示意左绪没事，然后在左绪耳边说了些什么，左绪点了点头。退了下去。
　　拜伦最后看了眼沉浸在狂欢中的众人，特别是呆呆站在一旁的雅儿。然后一转身也消失在黑暗之中。
　　不久，两条人影出现在天岗城城堡的平台上，正是从宴会上消失的拜伦和左绪两人。
　　“人都安排好了吗？”
　　拜伦问道。
　　“是的，城外所有要道都分派了眼线，城内剑舞的特勤队也在暗中监视着一切，一旦有可疑人等立刻拿下。”
　　左绪回答道。
　　拜伦点了点头，轻轻一吹口哨，一个小白球不知从哪里窜了出来，扑到了拜伦怀里。
　　“小白！今天晚上就靠你了！”
　　“咕唧……咕唧……”
　　小白似乎能听懂拜伦的话一般，应了两声，然后猛地跳出拜伦怀抱，幻化为白色的幻龙。
　　拜伦和左绪一个纵身上了龙背，冲天而去。
　　如果说有什么事是拜伦现在最想做的，那肯定是为索玛两女报仇，金瑞克和艾里克虽然半途撤退，但是在天岗城范围又如何能瞒过剑舞的眼线和乐翼两人在空中的监视？
　　天岗城一战，虽然拜伦得到胜利。可对金瑞克势力的打击并不大，除去数万无知村民外。真正属士金瑞克势力的，只有百个摄魂宿主以及三千左右艾里克的精卫队。
　　金瑞克坐镇五翼郡数十年，无论经济还是政治都在其控制之下，虽然撒凯帝国占领后其实力被削减，但是其势力一直存在肯定是有原因的，现在正是金瑞克最脆弱的时候，一旦让其逃至南翼城，无异于放虎归山、后患无穷。
　　根据特勤队的报告。金瑞克一行只有十余人，加上艾里克百余精卫队，正快马向正北方逃窜，而且已行进数小时。不过这对拜伦来说并不是问题，毕竟拜伦有比马更快捷的工具――龙。
　　小白在皎洁的月光照耀下在空中疾速飞行着，已经飞了一个半小时。却还没看到丝毫对方的影子，拜伦不由得有些按捺不住。
　　“前面好像是乐翼……”
　　左绪凝视着前方。轻声说道。
　　拜伦疑惑地看着左绪。自从天封山一事后，左绪经常给自己惊喜，难道传承狂神衣钵的同时。左绪也拥有了过人的视力不成？
　　不待拜伦细想，前方的空中果然看到了一条青龙，正在一个村落上方无声地盘旋着，不是乐翼是谁？
　　乐翼看到拜伦后骑着龙靠了上来。“老大，你们总算来了，他们就在下方的小村落里，似乎控制了不少村民，不知道想做什么。”
　　顺着乐翼所指示的方向看去，拜伦发现了隐藏在村落中的自由军人马，他们隐藏得很好，凭借视力也只能勉强看到几个隐藏哨兵的衣角。不是乐翼特别指出。拜伦大概根本不会发现。
　　拜伦在月光的照耀下。闭上双眼，精神力像一张大网向下方的村落洒去，数分钟后。拜伦已经对自由军的部署了然于心。
　　拜伦缓缓张开双眼，看着左绪，“左绪，事情比我们想象的困难，金瑞克大概聚集了全村百名村民。我能感觉到强烈的暗黑气息，很可能是新补充的宿主……”
　　“没事的老大，就让我们俩下去杀他们个痛快吧！”
　　左绪把左刀紧紧握在手里。左刀似乎感觉到左绪的杀气，发出妖邪的光芒，竟然也有类似暗黑和光明的气息，但是又很明显截然不同。
　　拜伦轻轻点了点头，留下乐翼在空中继续监视。然后运起魔铠，和左绪从村子两侧分别落下，然后向暗哨摸去。
　　有了拜伦的精神力探测，这些暗哨反而成了暴露在外的靶子。自由军在村落附近布置了数十个暗哨，拜伦和左绪只用了不到五分钟就无声无息地全部解决。
　　根据拜伦精神力地探测，其余的自由军都集合在村子一个谷仓里，里面的暗黑能量似乎一直保持在一个固定的水平，而且出奇的安静，让拜伦隐隐觉得有些不妥。
　　“老大，怎么了？”
　　左绪疑惑地看着沉思中的拜伦。
　　“没事，我们进去吧！不过要当心，对方人数不少……”
　　拜伦叮嘱完，抽出腰间的破军，二成功力注入，顿时发出耀眼的金光。
　　左绪自信地点了点头。身上的肌肉一阵暴胀，身形瞬间达到了两米半左右，很轻易地已运起三级狂化，然后只见左绪抡起大拳。大喝一声就猛地向谷仓的墙壁上砸去。
　　“轰隆”一声巨响，尘土四处飞扬，谷仓的厚土墙硬生生被砸塌陷了一角。
　　而拜伦就在塌陷的瞬间冲入了谷仓，由于尘土的原因，视线不佳，因此拜伦索性闭上眼睛，用精神力去感知一切。
　　但是出乎拜伦的意料，拜伦的闯入并没有遭遇任何抵抗。四周的暗黑能量就如同根本没察觉拜伦的存在一般。
　　尘土渐渐落下。视线也变得清晰，左绪大踏步走到谷仓中央，站在拜伦的身旁，“老大……这……是怎么回事？”
　　四周确实有百余人，但是哪里是什么自由军。全是东倒西歪的村民。“我们中计了……”
　　拜伦皱眉说道。
　　乐翼虽然能从空中监视，但是也很容易被人察觉，这也就难怪金瑞克会将村民全聚集在这里了，很明显的障眼法。
　　“走！”
　　拜伦一挥手。左绪点了点头。
　　但是就在两人正准备离开时，四周原本一动不动的村民却有了变化，只见一股黑雾从地底升起，将村民们全覆盖起来，莫名的杀气在整个谷仓内弥漫。
　　“嘿嘿，没想到你们的速度那么快……”
　　一个声音在谷仓内回响。这声音听起来很奇怪，就如同在谷仓任意一个角落发出一般。无法分辨其真实位置。
　　“什么人？有胆子就站出来，不要藏头缩尾的。”
　　左绪大声说道。
　　“抱歉，忘记自我介绍了，在下乃是黑天组秋木源是也！”
　　“黑天组的杀手？快给本大爷让开，我就饶你一条狗命！”
　　左绪一边说着，一边四处观察。
　　“嘿嘿，那就看你们有没有这个能耐了……咄！朴克啦、蒙多、西仆啦达……”
　　四周响起诡异的咒语声，周围的村民缓缓地都站了起来，动作很僵硬。就如同被人控制了一般，但是身体的每一次动作都充满了能量，这些村民给拜伦的感觉。与先前的宿主很类似，但是又不尽相同。
　　看到即将被包围，拜伦可不想在这里被过多纠缠，向左绪使了个眼色，两人脚一蹬地，人如箭般向出口射去。
　　“嘿嘿，想进就进，想出就出，有那么容易的事吗？”
　　秋木源说道。
　　不知道秋木源做了什么，拜伦和左绪感觉四周的墙壁很快的旋转起来。待墙壁停下来的时候，四面八方的景象竟然完全一样，先前进来时的墙洞竟然消失无踪。
　　拜伦和左绪对视一眼，看来现在只能硬拼了。
　　与此同时，在距离村子数里外的山丘旁，金瑞克正和几个侍卫打扮的家伙坐在山丘的背光处。除了一个侍卫在站岗外，其它人都在运功调息，金瑞克不断转动着手中的扳指，可以看出神情很紧张。
　　“黑鹭？今天那小子什么来头？如果不是他坏事，今天也不会落到这地步。”
　　金瑞克一想起，便恨得咬牙切齿。
　　金瑞克身边的黑鹭缓缓张开了眼睛。“他叫立花道三，是立花家族的人……”
　　听到立花家族，金瑞克不由得皱起了眉头，“是守护三族之一的立花家族？难道拜伦那小子和立花家族也有关系？”
　　黑鹭轻轻摇了摇头，将立花道三的故事，从一年前相遇到现在全说了出来，提到玲时自然是满脸不屑。
　　“如你所说。立花道三是不是很容易受女色诱惑？如果我们……”
　　黑鹭苦笑道：“如果是那么容易解决就好了，立花道三不知道为什么，就对那人尽可夫的玲死心塌地……”
　　这时，负责站岗的侍卫似乎发现了什么，“谁？”
　　侍卫的一声大喝，让所有人紧张地向侍卫的方向看去，只见一阵黑影晃动，在侍卫身后出现了一个黑衣青年的身影，而他身后的侍卫颤抖了几下。便倒在了地上。
　　“组长，我们又见面了。”
　　黑衣青年缓缓抬起头来，赫然是立花道三。
　　立花道三的出现，让气氛顿时紧张起来，黑鹭使了个眼色，顿时形成一个包围圈将立花道三围了起来。
　　“立花道三。你又何必为了玲如此痴情呢？她真的不值得你这样做……”
　　立花道三并没有答话，而是神情凝重地将长刀拔出。双手紧紧握着。虽然并没有攻击，但是却给黑鹭一种莫名的压力。比起先前在城门前，立花道三似乎强了不少。
　　黑鹭冷冷一笑，“好吧。既然你一再相逼，那也怪不得我了。”
　　黑鹭说着手一挥，四、五个侍卫同时发动，向立花道三攻去。
　　立花道三不慌不忙地双手将长刀高高举起，“立姿花舞！”
　　立花道三一声低喝。长刀锋芒大露，洒出一片银白色的寒光，就在侍卫们从各方位攻向立花道三的同时，一阵白芒晃动，晃动的白芒就如同纷纷落下的花瓣一般，这些侍卫还没来得及反应，已一个个歪身扑地。
　　立花道三的这手把所有人都怔住了，特别是黑天组的组长黑鹭，看得心中一凛。不过现在已经没时间考虑那么多，“克兹，你们带着大公先走，他的目标是我……”
　　“咭咭……是！组长，我们先走了！”
　　克兹和剩余的侍卫保护着金瑞克向北方逃去，而立花道三果然也没出手阻拦，只是双眼盯着黑鹭的每一个动作。


第十六卷 第八章
　　“道三，现在就我们两个人了，虽然我很欣赏你，但是很遗憾，我必须毁了你。”
　　黑鹭将佩剑抽了出来。
　　“组长！纳命来！”
　　立花道三没有废话，直接发出绝技向黑鹭攻去，“立姿花舞！”
　　黑鹭知道这招的厉害，但是身形不退反进，“绞杀！”
　　黑鹭的绝招也出手了，直接以攻止攻。
　　一阵兵器的剧烈撞击后，两人不约而同反射而出，黑鹭身上多了很多血痕，身上的侍卫服成了布条。但他嘴角却隐隐挂着冷笑，看着对面的立花道三。
　　立花道三也好不了多少。头发散乱地披着，脸色苍白，上身的衣服被黑鹭削了很大一块下来。从衣服缺口，隐约可看到一道不浅的伤口。
　　数秒的沉寂后，两人再次不约而同以全力向对方攻去，功力的爆炸和两人的怒呵声不绝于耳。
　　不远处的谷仓里，拜伦、左绪与秋木源的战斗也在如火如荼地进行着。这些村民虽然聚集了暗黑能量。威力惊人，但是毕竟是普通百姓，对左绪和拜伦完全造成不了威胁，拜伦和左绪基本上是一刀解决一个。
　　但是随着时间的转移，拜伦和左绪察觉了事情的不妙。谷仓里只有百多村民，两人挥手一刀总能杀死一、两个，但是这些村民却在不断地倒下、站起、倒下、站起。
　　也就是说，两人陷入一个恐怖的循环当中，一个村民被杀倒一次再站起后，杀气每次都提高些许。而且越来越狂暴。
　　“哈哈哈……所谓铁军统领原来也不过如此，哈……哈……哈！”
　　四周传来秋木源猖狂的笑声。
　　拜伦和左绪对视一眼。从对方眼里都看出了无措和慌乱，秋木源似乎一点空隙都不想给，村民们再次扑了上来。
　　“妈的！还没完没了啊？”
　　左绪怒骂着。狂刀一个斜劈，身前的一个村民被斜劈成了两截。
　　但是那村民数秒后竟然又爬了起来，伤口依然存在，甚至肠子都流了出来。可他竟然还能爬起来。
　　“都给我去死！死！死！”
　　左绪提起五级狂化，发疯似地挥砍出去，另一只手则挥舞着大拳一拳一个。
　　真是血肉横飞。就算是拜伦，都有种强烈想呕吐地冲动，眼前这些哪里还是村民，已经全是体无完肤的丧尸。最让拜伦想不通的是。有些只有半个身体的丧尸怎么还能爬得起来？
　　场面越是混乱，秋木源笑得越是猖狂。拜伦和左绪已被困了近半小时，事情却完全没有结束的迹象。
　　破军虽然能吸收对方的暗黑灵魂力，但是越到后面吸收的灵魂力越少。连破军都不再起作用。
　　冷静，冷静！对方的攻击太诡异，一定有办法破解的，拜伦在脑海里一直对自己说着。
　　左绪越杀越狂暴，力气也越来越大。如果说刚才是一拳在丧尸身上打个洞穿，那现在他的一拳则混合了强大的能量，当拳头打在丧尸身上时，巨大的冲击力和破坏力顿时将接触到的一切完全粉碎。
　　而被粉碎的部分，将不会再复员，就算勉强站起来。被粉碎部位也是一个硕大的窟窿。
　　明白了！拜伦心里豁然开朗。
　　“左绪！我知道怎么破解了！”
　　拜伦兴奋地说道。
　　“真地吗？太好了！”
　　左绪一听拜伦找到方法，顿时精神一振，手下也松了下来。丧尸们找准机会欺身又扑了上来。
　　拜伦点了点头，将破军和若水剑都收回腰间，默默运起平衡功力，在拜伦手掌处出现一个半米大小的金色能量球。
　　这些丧尸似乎也发现了拜伦手中的异样，第一次开始犹豫不前。拜伦嘴角浮现出一丝坏笑。手一挥，能量球直直地向丧尸群中飞去。
　　“轰隆！”
　　能量球一接触到丧尸。在一瞬间将能量都迸发出来。两个被击中的丧尸顿时化为一团血雾。
　　“哇！老大，你也太恶心了……”
　　左绪看着地上的一滩烂肉，皱眉说道。
　　“不过你不觉得很有效吗？”
　　拜伦得意地说道。
　　确实如拜伦所料，被完全粉碎后的丧尸。再也不能爬起来了。左绪恍然大悟，不过他的功力没有拜伦那么深厚，利用能量球自然是不行的。不过他胜在有非常的速度和力量。
　　左绪双手握着狂刀，疯狂地挥舞起来，速度奇快，就如同一个绞肉机般向丧尸们冲去。
　　拜伦看到左绪出手，自己当然也不甘落后，这次双手各运起一个能量球，向丧尸们掷去。形势逆转，在两人的反攻下，百余村民丧尸不一会功夫全变成了一堆臭肉。
　　“嘿嘿！不错！果然厉害，不过我的任务已经完成，希望下次和我相遇，你们不会那么狼狈。哈哈……”
　　秋木源的笑声越来越远。
　　“站住！别走！”
　　左绪很懊恼被秋木源困住，一个箭步从谷仓里冲了出来，可哪里还有半个人影？
　　立花道三与黑鹭的战斗已是白热化，双方功力看起来都已消耗大半。立花道三的双刀都已拔了出来。左臂有一道深可见骨的伤口，鲜血顺着手臂向下流着。
　　黑鹭的情形稍微好点，不过右腿上被立花道三刺了个对穿，虽然勉强站立着，可已是强弩之末，彷佛一阵风都能将其吹倒一般。
　　“黑鹭！你受死吧！秘技！花流无痕！”
　　立花道三沉声说道，双刀比了一个奇怪的起手式。
　　“花流无痕……没想到能见识到守护三族的秘技之一，我死而无憾了，呵呵！”
　　黑鹭在这一刻似乎已放弃了抵抗，双手很自然地下垂，等待着最后的一刻。
　　立花道三的双刀缓缓地转动着，就如同一个大钟上的时针和分针一般，四周的气流发生着急剧地变化，就如同被立花道三控制了一般，气流的压力让黑鹭几乎无法呼吸。
　　“喝！”
　　立花道三一声大喝。花流无痕发动了，先前流动缓慢的气流，忽然快速移动起来。形成一个个很漂亮的花瓣，黑鹭似乎看得痴了，世间竟然有如此美丽的进攻招式。
　　花瓣将黑鹭整个人都包围起来。一些比较近的花瓣从黑鹭皮肤上划过。顿时形成一条条很深的伤口，但是黑鹭似乎完全没疼痛地感觉一般，微笑着看着漫天花舞。
　　在黑鹭头顶上的花瓣在这时忽然飘开，一道强光向黑鹭当头照下。当黑鹭看到强光时，眼神变了，杀气顿现。一股强大的黑色劲气迸发出来。“立花道三！看我怎么破你！魔化十三击！”
　　魔化十三击，是黑天组组长黑鹭的最后绝技。也是他暗黑修炼十数年，唯一可以将其暗黑力量发挥出来的招式，这招式虽然威力强大。但是有个最大的弱点。十三招是一个连贯的整体，一旦发出，必须连续使完。
　　而现在无疑是使用十三击的最佳时机，黑鹭的身体急速旋转起来。临空发出了自己最后的绝技。
　　一连串爆炸声响起，一声紧接一声。间隔越来越长，立花道三的花流和黑鹭的魔气纠缠、追逐、绞杀。
　　十三次撞击后，立花道三从空中落了下来，因为消耗太大，落地后一个踉跄。差点摔倒在地，脸色变得异常苍白，鲜血顺着嘴角流出。
　　黑鹭还是站定原地，手中的佩剑抖动着，久久不能平息，可想而知刚才拼斗地激烈。
　　“厉害！不愧是正统的立花家传人……我还是太低估你了……”
　　他凄然一笑。轰然倒地，鲜血从其身体各处爆裂而出。
　　看到黑鹭总算被自己击倒，立花道三露出欣慰的笑容，“玲，我为你报仇了……”
　　说完后，也扑倒在地。
　　这时，两个人影掠至，看到立花道三和黑鹭倒在血泊之中，他们慌忙走到立花道三身旁。
　　“立花道三怎么在这？还好，还有气息，不过估计最少要躺一个月才能下床。”
　　说话的正是拜伦。
　　“难怪庆功会时就不见他……没想到他竟然把黑天组组长杀死了，这年轻人够强悍的。”
　　左绪喃喃道。
　　拜伦两人招来空中盘旋的乐翼，让其将立花道三带回天岗城，自己则和左绪两人向金瑞克等人逃离的方向追去。
　　金瑞克一行虽已离开近一个小时，但是他们毕竟是逃亡，必须避免被人发现踪迹，只能选择人烟稀少的小路。
　　金瑞克一路上嘴中骂骂咧咧的，估计他从来没想过这次计划会弄得如此狼狈吧？而现在最让他感到郁闷的，还是讨厌的克兹，这家伙总是用那细小的眼睛在金瑞克身上扫来扫去。不时还发出低沉的怪笑。
　　金瑞克现在最希望的是快点回到南翼城，只要进了南翼城方圆两百里，将会有自由军和金瑞克的亲卫队接应。
　　只有最后的二十里了，金瑞克真有些后悔在村庄时放弃了马匹，不过现在不是想这些的时候。克兹不知什么原因，忽然下令在林子里原地休息。
　　“克兹，现在还休息？你知道距离南翼城有多近了吗？”
　　金瑞克压制着心中的不满，尽量让声音平和一点。
　　“我在空气里闻到了死亡的气息……嘿嘿，金瑞克大公，你也不急这么一会时间吧？”
　　克兹似笑非笑的表情让金瑞克再也按捺不住了。
　　“去你的死亡气息！给我放信鸽！”
　　金瑞克气冲冲地对身旁的侍卫说道。
　　克兹无所谓地耸了耸肩膀，一个人转身望向南方的天空。
　　一只白鸽飞了起来，向正北方的南翼城方向飞去，金瑞克看到鸽子飞远，松了口气。只要亲卫队看到信鸽。最多一小时就能赶过来。
　　但是金瑞克不知道他下了个多蠢的命令。拜伦和左绪正骑着小白在空中寻找金瑞克的踪迹，一只白鸽的飞起，无疑是暴露了行踪。
　　克兹之所以能感觉到死亡的气息，正是来源于同样有暗黑能量的拜伦，这就是所谓的同类感应，可惜克兹并不知道那意味着什么，而金瑞克也为自己沉不住气付出了代价。
　　“来了……果然追来了……嘿嘿！”
　　克兹望着空中喃喃说道。
　　“什么？什么来了？”
　　金瑞克也抬头向空中望去，这一看顿时脸色大变，只见一条白龙正从空中直冲下来。
　　“金瑞克！看你哪里逃！小白！给我喷！”
　　拜伦手一挥，一股强大的冰流从小白口中喷出。
　　“克兹！保护大公爵大人！其它的人跟我上！”
　　一个侍卫抓起身边的金瑞克，向克兹抛去，自己则提起重剑向小白的冰流迎了上去。
　　“靠！怎么又是我？努克！你自己小心！”
　　克兹提着金瑞克的衣领。就准备再次逃走。
　　在空中的拜伦远远地已能看到南翼城，当然不能再让金瑞克逃脱。情急之下一脚下左绪屁股上踹去，“左绪，别让他们跑了，我把这些杂兵解决了就来帮你！”
　　“啊……老大……你好狠……”
　　左绪惨叫着向克兹的方向掉了下去。
　　这时，小白的冰流已袭到，那个拿重剑的侍卫大叫着迎了上去，用尽全力挥舞着重剑。小白的冰流虽然威力巨大，竟然被重剑全挡了下来，不过冰流冲劲很大。以努克为中心渐渐被冲击成了一个十米大的凹陷。
　　看来又是个狠角色，拜伦咬咬牙。双手扶着小白颈部，将自己的八成平衡功力混合于小白的冰流攻击之中。
　　冰流的威力顿时大增，白色的冰流变成了金黄色。看起来异常美丽，但是看在那叫努克的侍卫眼里却是异常恐怖。
　　努克身体颤抖着，大喝一声。“都给我闪开！看我的重剑绝技！冲冲冲！”
　　只见他重剑平抬，全身顿时被黑色的能量所包围。随着他喊出“冲”字，每喊一个“冲”整个人连同重剑一起向冰流的中心发出一次冲击，连续冲了三次，冰流被完全破解。
　　“哈哈哈……知道我重剑绝技的厉害了吧？”
　　努克落地后。得意地笑了起来。
　　小白距离地面只有不到五米。拜伦一个翻身缓缓落地，嘴角挂着一丝笑容，看到努克得意的样子，为其鼓起掌来。“不错！不错！确实很厉害……不过建议你下次发招时先看一下你同伴的位置。”
　　努克脸色一变，慌忙向四周看去，只见七、八个侍卫，此时都已歪歪斜斜躺了一地，很明显刚才自己太过得意，虽然用绝技破了冰流，但是其它侍卫却被自己冲开的冰流击中。
　　“给我去死吧！”
　　努克挥舞着重剑向拜伦刺去。
　　拜伦伸出右手食指轻轻晃了晃。一副惋惜的表情，努克已被愤怒占据了理智。哪里还考虑那么多，提起全部功力就……
　　努克脸色顿时变得有如死灰，因为他一运功才发现。由于刚才一时兴起。提起全力使用绝技抵挡冰流攻击，现在体内功力只有一成不到。
　　拜伦的身影如鬼魅般袭至。但是拜伦很奇怪。并没有直接对努克进行攻击，而是抽出若水剑向地上刺去。
　　由于小白的攻击。地面已成为一个十米大小的洼陷，而且全是积水和冰屑，站在中心的努克甚至被漫过了小腿，拜伦的若水剑一刺，积水顿时急冻起来。
　　努克完全成了冰人，功力消耗一空的他，现在只有眼珠子还能转动，想骂都骂不出来。
　　“你先休息会吧！一会我再处置你！嘿嘿！”
　　拜伦说完，身形一动，向金瑞克的方向追去。


第十六卷 第九章
　　在另一边，左绪与克兹正打得火热，克兹的剃刀虽然厉害，但是面对左绪这样的高级狂战士完全没了办法，左绪在狂化时完全不畏惧小伤小痛，克兹又能如何？只能被逼得节节败退。
　　而金瑞克很明显也看出克兹支撑不了多长时间。正偷偷向树林的方向挪动。
　　“金瑞克。你还想逃吗？”
　　金瑞克转头一看，拜伦不知何时正站在数米外，笑咪咪地看着自己。
　　“啊？拜伦爵士啊！你不要那么绝嘛。我其实也是受了别人的唆使啊！”
　　金瑞克摆出一张苦脸，就好像多委屈似的。
　　“是吗？那你就跟我回天岗城说去吧！”
　　拜伦说着，一把向金瑞克抓去。
　　出乎意料的是。金瑞克竟然一个懒驴打滚躲过了拜伦的一抓，并且高声叫了起来。“克兹！克兹！快来救本公！”
　　但是当金瑞克将视线向克兹方向投去时，哪里还有克兹的影子，远处传来克兹的声音。
　　“大公大人，我保护不了你了！你就自求多福吧！哈哈！”
　　别说金瑞克，就连左绪和拜伦都看呆了，没想到克兹这家伙竟然说逃就逃，不过想想也对，剃刀克兹，本来就过着四处逃亡的日子，如果没有审时度势的眼力，估计死了不知多少次了。
　　“怎么样？金瑞克大公，你就乖乖就擒吧！”
　　“不……我不会输的，哈哈……我是金瑞克大公。大公爵大人……”
　　金瑞克不知是受了什么刺激，大声地笑着，身上的肥肉乱抖。满脸横肉的脸看起来异常狰狞。
　　“老大，看来他真的受蛮大刺激地。艾里克走了不说。连克兹也把他丢下……”
　　拜伦轻轻点了点头，不知怎么的，拜伦忽然有点同情起金瑞克。这个曾经叱咤风云的人物。却落得如此悲惨的下场。
　　“老大。好像有点不对劲……”
　　左绪忽然皱眉指着金瑞克说道。
　　拜伦也感觉到了异样，金瑞克虽然还是一副神情恍惚的样子，但是全身竟然被一股黑雾包围着，甚至还隐隐从其身后发出青色的幽光。
　　是宿主的气息！而且是很强大的那种。拜伦顿时感觉一阵心绪不宁，伸手就向金瑞克抓去。“金瑞克！你还想搞什么鬼？”
　　“哈哈哈……我是大公。我是金瑞克大公，一人之下。万人之上……”
　　金瑞克的神智还没清醒，拜伦手一抓。金瑞克竟然反射性地手一挥。尽管还隔着半米，一股强大的能量瞬间将拜伦的手震开。
　　看到拜伦被震开，左绪脚一蹬地掠了过来，张开双臂想硬将金瑞克制住。金瑞克并没有躲闪。甚至还站立着张开了双臂，闭目迎着月光的方向。
　　就在左绪即将抱住金瑞克的一瞬间。金瑞克身后的青光大盛，左绪虽然运起四级狂化，却无法再动弹分毫。
　　诡异！现在的金瑞克异常地诡异。只见他缓缓张开双眼。两个眼珠竟然变成了白色。给拜伦的感觉。犹如变成了另外一个人。
　　“无知小儿们，你们认为能抓住我吗？哈哈哈……”
　　金瑞克狂笑着。
　　“你这个变态，竟然把自己都变成宿主了！”
　　拜伦低声骂道，抽出破军运起功力，如影子般向金瑞克袭去。
　　金瑞克似乎知道破军的厉害，身体一转，高大的左绪被其甩到了十米开外，然后右手一个掌刀遥遥向拜伦的位置劈下。
　　一道青光劈下。还好拜伦速度稍快一点。堪堪躲过，但是那一道青光在地上劈出一道很深的痕迹，长度有五米左右。
　　拜伦神色一凝，将速度提到了极致，金瑞克面无表情，右手不断挥舞，一道道青光劈下，顿时一阵尘土飞扬，不过很可惜，并没有一次击中拜伦。
　　拜伦原以为这样可以消耗金瑞克的功力，没想到他连劈出百多道后，竟然毫不见衰减，不过转眼拜伦想到一个对付金瑞克的方法。
　　拜伦在高速跑动中暗暗运起分身，找准机会，忽然一个转身，向相反的方向跑去。人都是有心理惯性的，没想到拜伦忽然改变运动方向。金瑞克慌忙收力。向反方向的拜伦发动攻击。
　　拜伦看到金瑞克被吸引后，脚一蹬地，破军直直向金瑞克后背刺去。
　　金瑞克虽然威力很强，但是实战经验太少，已失去先机，不过他还是强行转了半身，左手掌处聚集起一个黑色能量球，想依靠这能量球来抵挡住破军。
　　拜伦暗暗叹了口气，虽然破军依然能击中金瑞克，却很明显最多只能伤其左臂，但就在这时，一片寒光从天而降。寒光的主人正是挥舞着狂刀的左绪。
　　狂刀很利落地将金瑞克的左臂切了下来，此时拜伦的破军再无障碍。穿过金瑞克的护身青光，插入金瑞克腰间！
　　“啊……不！”
　　金瑞克凄惨地叫道，围绕着他的黑雾和青光开始起伏不定。连带着方圆百米范围内的能量都波动起来，似乎随时有迸发的可能。
　　拜伦不知道会发生什么事。但是很明显不会是好事，一把抓着左绪就向远处掠去。
　　拜伦两人刚跑出数十米，金瑞克的能量在瞬间迸发出来。
　　“轰隆……咻……咻……”
　　黑色、青色的能量流四处飞散，在中心的金瑞克发出震天的号叫，一股能量柱从金瑞克背部破皮而出，直刺夜空。
　　不知道昏迷了多长时间，当拜伦醒来时，自己几乎是被泥土完全掩埋着。挣扎着爬了起来，拜伦只觉得全身酸疼，左绪被自己压在身下，身上多了很多伤口，虽然昏迷不醒。但是应该问题不大。
　　向金瑞克的方向看去，只见金瑞克肥白的肉体正躺在地上一动不动，看样子因为刚才的能量爆炸将其身上衣物全部化为粉尘。拜伦松了口气，艰难地挪到金瑞克身旁。伸手探了下鼻息，还有气，这家伙的命还真大。
　　将掉落一旁的破军收回怀里。金瑞克身上的刺青吸引了拜伦的注意，他身上的刺青是个青面獠牙的恶魔，被青色和黑色的雾气所包围着，双眼是白色。就如同方才金瑞克的双眼那样。
　　这刺青与索玛两女的有很大不同，绘制风格和图案都有很大区别，金瑞克的刺青很明显更有威力，手法也更纯熟。
　　看到金瑞克的刺青，拜伦想到一个问题，如果索玛两女的刺青是金瑞克所刺。那金瑞克的刺青又是谁的作品呢？
　　现在金瑞克在手。只要到南翼城。就可以找到问题的答案吧？不过现在最重要的是恢复功力先！
　　拜伦为了快速恢复功力，干脆仰面躺在地上。吸收刚才四处分散的暗黑能量，但是拜伦忘记了一件很重要的事，那就是金瑞克的信鸽……
　　才刚刚运行了两个循环。一阵“哒哒”的马蹄声由远而近，拜伦现在功力只勉强恢复三成而已。
　　拜伦并没有停止运功，而是发动精神力向蹄声传来的方向延伸出去，对方大概有两千人的样子，从能量移动的速度看。应该全是骑兵，每个人呼吸都很沉，可见修为不弱，而其中在最前面的两人能量要强很多，大概和克劳德、西达相当。
　　就拜伦所知，在南翼郡内，有三种武装势力，第一种是拜伦的铁军。第二种是山贼和强盗，而第三种则是自由军和金瑞克的亲卫队。现在看对方的能力，很明显不是山贼之流，那就是说。很可能是从南翼城赶来的金瑞克的亲卫队。
　　拜伦的头脑急速运转着，思考着应对的方法，现在形式可谓异常严峻，对方两千人。自己如果只有一个人。拼尽全力自然可以逃脱，可身边还有金瑞克和昏迷的左绪……小白不知道到哪里去了，如果它在的话，也许还有机会……
　　此时那队骑兵已到了拜伦身旁十米处，拜伦甚至能感觉到对方的目光在自己身上扫来扫去，一个骑士甚至下马向自己走了过来。
　　拜伦到现在还没想到应对的方法，索性一动不动地躺在那里，而就在这时。一股奇异的香味飘来，很明显是少女的体香，拜伦反射性地睁开了眼睛。
　　拜伦的突然睁眼，把对方吓了一跳。
　　“呀……”
　　惊叫一声后，对方连蹦带跳地后退了数米，骑兵们顿时发出一阵哄堂大笑。
　　少女半晌才定下神来。狠狠地扫了这些骑兵一眼，顿时全场鸦雀无声。
　　拜伦的注意力完全被这少女吸引住，她穿着一件精致的铠甲，一头紫色的微卷长发。铠甲凹凸有致地将她的身材完美地展现出来，看起来英姿飒爽，结合她精致的面庞，让拜伦一瞬间竟然看呆了。
　　“你是何人？你们这是？”
　　少女强作镇定问道。目光一扫拜伦和昏迷不醒的金瑞克，俏脸忽然一红。
　　看到少女目光转向金瑞克，拜伦装作不经意的坐了起来，尽力用身体隐隐挡着金瑞克的脸。
　　而拜伦由于色狼的本性。贪婪的目光一直没离开过少女曼妙的曲线。
　　少女终于发现了拜伦色色的样子，顿时脸色一变，“色痞！我让你再看！”
　　马鞭一扬，作势欲打。
　　拜伦这时才反应过来，顿时暗叫不好，这一鞭看样子力度不小，自己挡也不是、不挡也不是……正在这关键的时刻，一个骑士的声音制止了少女。
　　“伊芙，你火气还是那么大……”
　　这骑士的声音很有磁性，拜伦不由自主地转过头去，那是个白发少年，身材挺拔，相貌英俊。
　　那少年看到拜伦在看自己，也对拜伦微微一笑，翻身下了马，竟然不顾拜伦全身的泥土。伸手将拜伦扶了起来，动作潇洒无比。
　　对方是个帅哥，拜伦不由得第一次对帅哥有了好感。不过帅哥下面说的话，却让拜伦差点噎住。
　　“伊芙，你错怪这位兄弟了，我相信他是不会对你有什么邪念的……”
　　白发少年一边说着，一边拍了拍拜伦的肩膀。一副很了解拜伦的表情。
　　“嗯？加文表哥？你怎么知道？”
　　伊芙疑惑地问道。
　　“呵呵！”
　　这个叫加文的少年笑了笑说道：“如此人烟罕至的地方，两个赤裸身体的男人……这不正是男人与男人之爱吗？”
　　拜伦听完加文的解释，再看看衣衫不整的自己以及赤裸着的金瑞克，突然有种想呕吐的冲动。
　　伊芙听完加文的解释后。一副恍然大悟的表情，眼里没了敌视。不过目光却变得怪怪的，眼睛在拜伦和金瑞克身上扫来扫去。
　　“哎……”
　　拜伦真想哭，不过既然已经被误会，索性一咬牙做得更干脆点。
　　只见拜伦一甩头发，做了个女性十足的动作，一把搂住金瑞克肥胖的身体，“实不相瞒，我们就是兔子……”
　　而这时昏迷中的金瑞克碰巧也嘟囔着什么。就好像在应答拜伦的话一般。
　　“哇……”
　　没想到拜伦竟然有如此直接的动作。一众骑士都瞪大了眼睛，甚至有几个差点从马背上摔下来。
　　“兄弟，我真佩服你，现在敢于面对自己真感情的男子太少了。”
　　加文再次拍了拍拜伦的肩膀，“我们也不打扰你们了。这是我的令牌，将来如果有什么需要我帮忙的，可以凭令牌来找我。”
　　拜伦接过令牌也没细看就收到了怀里，加文翻身上马，向拜伦行了个礼。然后带着骑兵队向西北方向驰去。而那美丽的少女伊芙还不时回头看看依然搂着金瑞克的拜伦。
　　等到骑兵队走远，拜伦才松了口气，慌忙将恶心的金瑞克推到了一边，但是拜伦心神尚未平复，远远又听到一阵马蹄声。
　　不是吧？该不会又回来了吧？拜伦苦笑着。真感觉一个头两个大，老天啊，不要这样耍我啊！
　　正在这时，三个庞大的身影从天空划过。拜伦抬头看去，是三条龙，正是小白、白羽以及乐翼的蓝龙！
　　这下拜伦悬着的心总算安了下来，小白看到拜伦后缓缓落了下来，在它背上的分别是西比丝和雅儿。雅儿看到拜伦三步并作两步地跑了过去，扑到了拜伦怀里。
　　拜伦本以为西比丝又要说自己。对着西比丝做了个鬼脸，没想到西比丝只是无奈地摇了摇头，走到金瑞克身旁，将其捆了起来。
　　数分钟后，一队骑兵赶到，是剑舞及一千铁军士兵。
　　原来当金瑞克的能量爆发时，小白面对昏迷中的拜伦三人，丝毫没有办法，于是很聪明地向天岗城飞去。在路上正好遇到雅儿和西比丝等人。
　　现在拜伦心情大好，就算那队骑兵回来自己也不用担心了，想到这里，拜伦将那令牌从怀里拿了出来，不过令牌的所属让拜伦很是疑惑，那令牌竟然是第九军团的令牌！
　　“什么？拜伦你遇到了第九军团的骑兵？”
　　西比丝将令牌接了过去。
　　拜伦将事情经过讲了出来，当然兔子那部分跳过。
　　“……我感觉他们是有目的而来。但是第九军团早已撤出南翼郡，现在怎么会碰巧出现在这里呢？”
　　拜伦喃喃道。
　　“拜伦，你看看这个。我刚得到的消息……”
　　剑舞将一张纸条递给拜伦。
　　“什么？第九军团突然发兵南翼城？”
　　拜伦看完纸条忍不住喊了出来。


第十六卷 第十章
　　南翼城，南翼郡的政治、经济中心，也是金瑞克大公的本城，有金瑞克的近卫队万余人，城卫军三万余人，总人口二十多万，虽然经济萧条，可也有万余的流动商人。
　　南翼城虽然地处五翼郡内地，但其最大的特点就是地理优势。可以称为半山城，依山而建，易守难攻，对于金瑞克这样的降将来说，南翼城正给了他所欠缺的安全感。这就是金瑞克选择将南翼城作为主城的原因。
　　所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，就是如此吧！就在金瑞克的自由军对铁军发动攻击时。却落入了别人的圈套。第九军团用十万人突袭南翼城，几乎可以用兵不血刃来形容，一小时就已结束战斗。整个南翼城被第九军团占领。
　　在拜伦一行回到天岗城后，众人还在商量如何面对第九军团的插手时，第九军团的信使却直接来到了天岗城。
　　信是第九军团统帅艾伯特亲笔写的，信中竟然主动要求拜伦去接手南翼城。同时。在信中。艾伯特对出兵的原因进行了表述，理由就是得知金瑞克对铁军发动军事攻击，为了支持铁军，所以在五翼郡范围内对金瑞克势力进行斩草除根。
　　在信中。艾伯特将自己的行为标榜得无比合法，甚至他还列出了金瑞克数年来对帝国不利的若干证据，并表示已获得帝国的首肯，当然还以一个前辈的身份对拜伦这数月来的成绩表示了肯定。
　　看完信件，拜伦不由得对政治的复杂赞叹不已，在这数月的时间，自己竟然充当了别人棋子的角色。
　　西比丝和雅儿看完信后。原以为拜伦心里会很不舒服。正想安慰拜伦时。拜伦却轻松地笑了笑，“虽然表面上我吃了亏。可换个角度，得益的何尝不是我呢？”
　　是啊，虽然第九军团乘虚而入，将金瑞克势力一网打尽。可拜伦去少了心腹大患。如果没有第九军团的突然进攻，拥有数万重兵的南翼城将是拜伦的梦魇。
　　经过简单的休整，拜伦在最短的时间内。带领三千铁军士兵向南翼城进发，由于金瑞克的“洪水计划”完全失败，一路上铁军士兵受到当地平民地欢送。在他们眼中。已将铁军当成了自己的军队。
　　拜伦一行到达南翼城时，第九军团数千人的骑兵列队欢迎。站在最前面的是一个身材瘦高的中年将军，其身后站着两个年轻人，正是那晚拜伦见过的白发少年加文和紫发少女伊芙。
　　“拜伦爵士。你终于来了。”
　　那中年将军迎了上前。
　　“艾伯特将军竟然亲自相迎，拜伦怎么敢当啊！”
　　拜伦急忙翻身下马，礼貌地和艾伯特的双手握在一起。后面就是一些礼节性的欢迎话语。
　　在第九军团的陪同下。铁军正式进驻南翼城。沿途铁军受到南翼城居民的热烈欢迎。拜伦不停地挥手示意，不过他的注意力却放在那个紫发少女伊芙身上，而伊芙也不时向拜伦投来疑惑的目光。
　　两小时后，在城堡大厅里，拜伦和艾伯特将移交手续办理完毕，第九军团正式撤离南翼城。
　　一切忙完，拜伦总算可以松口气了，不过现在还不能休息，拜伦带着人就向金瑞克的府邸赶去。但是进入府邸后，眼前的情景却让拜伦有种想咬人的冲动。
　　拜伦真的很心疼，金瑞克数十年建立起来的金库，被第九军团全数掠走，甚至金瑞克府邸的所有人都被带走，“该死的第九军团，连个花盆都没给我留下……”
　　不过拜伦也不算一无所获，毕竟那个满身肥肉的金瑞克大公可是在自己手里，可想到金瑞克，拜伦不由得再次垂头丧气起来。金瑞克自从那日一战后，竟然变成了痴呆。最可恶的是，那家伙看拜伦的眼神异常猥琐，老是流着口水。一副色迷迷的样子。
　　原本拜伦还希望从金瑞克口中探听到刺青的秘密，现在看来暂时是不可能了。
　　此时，拜伦的铁军进入南翼郡四个月不到的时间。已掌控全境，其中包括三个主要城市。南翼城、天岗城和犀浦城。
　　拜伦利用了一个月时间，将南翼郡进行了重新编制，由于铁军满额只有一万人，拜伦在三个城市建立起各自的城卫军，负责地方安全事务。将军务和防务完全分开。
　　拜伦将自己的本城从天岗城搬到南翼城。天岗城的所有事务交给了紫妍，对于犀浦城，拜伦将雅儿和左绪派了过去，雅儿负责政务。以她的细心来说是非常适合的，左绪则负责组建城卫军。
　　南翼城由于其交通的便利，对拜伦来说可谓帮了大忙，天岗城制造的兵器被源源不断地运送过来，犀浦城的军马养殖虽然还不发达，可每月也有数百匹的产量，两者相结合。南翼城的兵器销售渐渐上了正轨。
　　此时在龙卡城某个密室里，正在进行着秘密的会议。
　　“什么？金瑞克竟然失败了？”
　　发出惊呼的是总理大臣菲利普。他似乎完全没想到这个结果。
　　“是的，金瑞克那笨蛋失败了，没想到该死的艾伯特这时候插上一脚。”
　　雷德一边说着，一边用手指用力敲打着桌子。
　　“其实拜伦那小子再发展又如何？也只是在一个边远之地，我们大可不必在意的……我们的目标应该放在龙卡城内……”
　　说话的是个冷艳的美女。她穿着一件白色的祭司服，竟然是撒凯神殿的二祭司冷妃紫。
　　菲利普满脸堆笑。“二祭司说得是。不过你说的龙卡城内指的是？”
　　冷妃紫冷冷一笑，“那当时是大祭司的位置。只要我在撒凯神殿掌权，要想做什么还不是很容易的事？哈哈哈……”
　　冷妃紫发出一阵狂笑，似乎正在想象手握大权的样子。
　　菲利普和雷德对视一眼，两人不约而同露出一丝诡异的笑容。
　　罗伊正带着一队百人的骑兵在龙卡城内巡视。身为龙卡城禁军统领，罗伊需要对全城情况了然于胸，如果说城卫军是负责治安。那禁军则带有特务部队的色彩，对首都的潜在威胁进行发现和消除。
　　做了半年的文书工作，面对顶头上司罗杰士的刁难。罗伊一直从容应对。尽管只是文书工作，却从来没难倒罗伊，面对堆积如山的文件，罗伊总是有条不紊地将所有事务处理完毕，将他心思细密的特点发挥得淋漓尽致。
　　就算作为他对手的罗杰士，也不得不为罗伊的成绩喝采，半年后，罗伊的光芒渐渐显露出来。再加上罗毅和修厄库斯的不断游说，罗伊得以从文职工作中走了出来。并获得建立自己禁军中队的权力。
　　罗伊和自己的骑兵队在街上缓慢行进，最近忙着招募队员，让罗伊有些心力交瘁。其实倒不是招不到人，依靠父亲的关系想找几万人都没问题，但这并不是罗伊想要的。
　　罗伊希望自己的手下能很有灵性，而且必须出身贫寒，能够忠实、忠诚地执行罗伊的命令，而不会受到任何人的影响。
　　一个月过去了。到现在为止，罗伊也才勉强找到百人而已，也难怪罗伊那么郁闷了。
　　才到亲王府邸门口，一个下人匆忙跑了过来，“罗伊少爷，有个乞丐等你几天了，我们怎么赶也赶不走，他说一定要见你一面，他说是你的朋友……”
　　罗伊忙着招募队员，已经几天没回过家。问道：“乞丐？找我？他现在在哪？”
　　“我们不知道他是不是真认识你，所以安排到柴房里了……”
　　那下人说道。
　　罗伊狠狠瞪了那下人一眼。然后快步向柴房走去，为什么下人都这样，以衣服论人品呢？在罗伊心中隐隐有种预感，这人确实是自己的朋友，而且可以给自己带来自己正需要的东西。
　　“人呢？在哪？”
　　来到柴房的院子。罗伊向下人问道。
　　下人指了指五个柴房中最小的一间。那是专门用来放马料的房间。
　　罗伊将门轻轻推开，一股酸臭味扑鼻而来，只见一个衣衫褴褛的乞丐躺在干草上，感受到有人进来，那人睁开了眼睛。虽然这人看起来精神状态很差，目光却炯炯有神。
　　“你是哪位？”
　　房间里光线不好。对方的穿着也实在让罗伊想不起是谁。
　　乞丐缓缓站了起来，他的衣服由于太过破烂，已不能完全遮体，将他上半身的身体露了出来。那上面有很多条很长的刀疤……
　　“格牧拉？真的是你吗？”
　　罗伊真有些不敢相信自己的眼睛，欣喜地问道。
　　“谢谢你还记得我，哎……”
　　格牧拉苦涩地笑着说道。
　　原来当日兽人军团攻进苏普尔，格牧拉身为城卫军大队长参与了巷战，奈何兽人人数太多。势如破竹之下，苏特的将领们选择了弃城而逃，格牧拉就这样眼睁睁地看着兽人在苏普尔城内烧杀掳掠。
　　看到大势已去。格牧拉不得已率领自己的手下突围，这些手下都是格牧拉忠心的下属，整整一千人。死伤大半后，才得以冲出重围。
　　后来的日子比格牧拉想象的要艰苦，兽人将苏特作为在红土大陆的基础，大量驻扎军队，各种军团涌入，苏特全境到处都是兽人的军队。
　　格牧拉带着两百余手下四处躲藏。数次与兽人巡逻队狭路相逢。最终这两百人死的死、散的散。格牧拉和最后十几个手下总算逃入撒凯帝国境内。
　　这时格牧拉想起了罗伊和杰夫，由于杰夫是军人，行踪不定。所以就来投靠罗伊了。
　　格牧拉的话还没说完，罗伊早已掩饰不住心中的狂喜，“太好了……太好了！”
　　“不是吧？我那么惨，你还说太好？太没同情心了吧？”
　　“嘿嘿，抱歉，我的意思是你来找我正是时候呢。有没有兴趣做龙卡城禁军中队长呢？”
　　罗伊用期盼的目光看着格牧拉。
　　“真的吗？我没听错吧？禁军？”
　　格牧拉几乎不敢相信自己的耳朵。
　　罗伊肯定地点了点头，然后将自己的情况说了出来，以及罗伊对这个中队的看法，没想到在很多事情上格牧拉与罗伊的观点不谋而合。
　　“太好了！我就知道找你是来对了！哈哈！”
　　格牧拉真是欣喜若狂。
　　“那就预祝我们合作愉快吧！”
　　罗伊和格牧拉的双手紧紧握在了一起。
　　就这样。罗伊和格牧拉的命运正式联系起来，在后面的若干年里，格牧拉不但以其硬汉的风格让这支禁军中队闻名。更依靠其超人的观察和推理能力，一次又一次为罗伊出谋划策。
　　似乎上天为了考验这对组合，就在格牧拉刚刚换上禁军中队长的衣服时，一个震惊撒凯帝国的消息传来。大祭司特修斯在其住所被人袭击，重伤卧床不起，一直昏迷不醒……
　　大祭司特修斯。撒凯帝国神殿的最高权力者，不只是光明教在撒凯帝国的最高象征，手中更握有近年应对佩斯崛起的特殊武器。他的这一倒下，撒凯帝国顿时上下一片恐慌。
　　对于刺客的身份。可谓众说纷纭，不过大多将刺客归属到三大敌对势力，甚至一时间，龙卡城里冒出若干目击者，声称在案发当晚有见到形迹可疑的人物。
　　如果是一般的凶案，自然不用禁军出手，但是这案的特殊性，让禁军不得不跟进，甚至国王陛下亲自督促禁军统领罗杰士进行案件的侦破。
　　对于这样棘手的事件，罗伊原以为罗杰士会将自己推出来背黑锅，但是却正好相反。罗杰士给罗伊安排的却是记录目击者口供的轻松活。
　　由于帝国对目击者进行了高额悬赏，因此目击者异常的多，甚至每天都有数百人前来录口供。刚开始几天罗伊还很有耐心，到后面几乎被这些目击者弄得精神崩溃。
　　这些目击者的口供真是花样百出、光怪陆离，什么被钢铁做的盒子撞的啊。什么被人拿西瓜刀砍的啊，甚至还有声称凶手是骑着云彩的猴子啊。罗伊真想问他们是不是玄幻小说看多了。
　　格牧拉的经验在这时发挥了作用，他取消了一对一的口供录取模式，以答卷的方式进行口供记录。然后再对这些口供进行二次筛选。对于错误比较少的目击者进行亲自询问。
　　这样一来。虽然每天依然有数百张答卷，但是其中真正符合时间、地点要求的只有数份而已，而这几份仔细一询问，又无一不是漏洞百出。
　　数天过去，没有丝毫进展。罗伊呆呆地看着眼前堆积如山的答卷，这时，敲门声响起，“请进，门开着的。”
　　推门进来的是格牧拉，他也一样几天没休息。胡子头发乱成一团。格牧拉看到罗伊发呆的样子，不由得笑了起来。
　　“不会打退堂鼓了吧？”
　　罗伊站起身来，伸了个懒腰，恢复了自信的目光，“怎么会？你也太小看我了，我在想……我们是不是该直接去找大祭司身边的人了解一下？”
　　“呵呵，走！不过也许我们该把身上的衣服换一下。”
　　格牧拉指了指身上的禁军军服。


第十六卷 第十一章
　　大祭司虽然是神殿的人，他的住所却是在神殿之外一个独立的小院里，如果不是事先知道，罗伊多半无法将其和一般平民的住所区分开来。
　　按照特修斯的话来说。这是一种亲近平民的方式，如果不能和平民同住同食，又如何能了解平民的疾苦？
　　罗伊和格牧拉换了便服徒步而行，现在正是半夜。街上没有半个人影，很静，静得让人觉得可怕。
　　前面就是大祭司的小院，就在罗伊两人准备再进一步时，四周忽然传来轻微的“咻咻”声，这是格斗高手在快速移动时划空的声音，罗伊和格牧拉不约而同地将手按在武器上。
　　一阵人影晃动，只见十数个人影在街上出现，将罗伊两人包围起来。他们虽然都穿着禁军的军服，但是却很面生。而且看样子最少都是七、八级以上的格斗士。
　　“不准再继续前行，这里已经被禁军设为禁区，你们走吧！”
　　一个身材魁梧，队长样的家伙说着，晃了晃手中的军刀，大有不走就动手的意思。
　　禁区？罗伊作为禁军副统领，竟然丝毫不知情，而且这些家伙虽然穿着禁军的军服。却从来没见过，这些家伙也认不出自己。罗伊疑窦顿生。
　　“禁军很了不起吗？我就住在前面。难道还不准我回家不成？”
　　罗伊装作很气愤的样子。随手一指特修斯隔壁的院子。
　　那队长怀疑地上下打量着罗伊，还好罗伊早有准备，他的装束都是标准的平民衣服，甚至还有很重的汗味。
　　“你住哪里的？那你半夜还到处走干嘛？不是和你们说过的吗？在这一个月内不能到处乱走。更不准随便和人说话……”
　　“军爷。一天到晚待在屋子里多闷啊，而且我相好的都好几天没见了……我怎么能不急嘛！”
　　罗伊装出一副可怜相。
　　那队长并没有多想，不过他将目光移向了罗伊身旁的格牧拉。“这人又是谁？你去找你相好，难道还要带个人？”
　　格牧拉脑袋急转着，正想说话时，罗伊拍了拍格牧拉的肩膀。“军爷，这是我大叔，他也还没结婚。相好的是城东一个寡妇……所以我们叔侄就一起……”
　　格牧拉差点没扑倒在地，不过虽然不情愿，也只得悲壮地点了点头，“是啊，军爷。大老爷们苦啊……”
　　说着还用袖子擦了擦眼睛，一副老光棍的样子。
　　也许是两人的演技博得了那人的信任。那队长感叹着拍了拍格牧拉的肩膀。一副我了解的表情，这家伙不会也是老光棍吧？
　　那人做了个收队的手势。包围着罗伊两人的禁军高手随即消失在黑暗之中，“你们快回去吧，不过不要到处乱跑，要是让统领知道。你们就麻烦大了。”
　　罗伊和格牧拉像捣蒜一样点着头。慌忙向大祭司院子的方向走去。
　　一路走，格牧拉一直在嘟囔着，“死罗伊。我虽然看起来老一点，可是也才三十出头啊，怎么就成你叔叔了？还给我安了一个寡妇？难道我就这命吗？”
　　“靠，你不是大叔，是帝国的花骨朵，是帝国的希望，行了吧？”
　　“死罗伊。你好狠！”
　　两人一边斗嘴，一边向院子走去，眼前有两个院子，前面就是一条岔路，罗伊回头看去，那个队长竟然还在看着自己。看来直接去大祭司的院子是不可能了，罗伊拉着格牧拉向隔壁的院子走去。
　　这是个很整洁的院子，但是大门紧闭着，罗伊和格牧拉已经来到了门口。但是怎么进去呢？远处那家伙还一直在看着自己。
　　就在两人思考的时候，远处那家伙似乎发现了什么，向这边走了过来，罗伊心一横，干脆用手敲了敲门。
　　“咚……咚……”
　　现在已是半夜，一般平民早已进入梦乡，罗伊敲了数次。也没听到院子里有什么响动，而那禁军队长越来越近了。
　　罗伊一急，加大了手上的力道，门发出“砰、砰”地响声，罗伊的努力终于有了回报，院子传来细碎的脚步声。
　　“谁啊？大半夜的？”
　　似乎是个中年女人的声音，懒洋洋地感觉。
　　“是……是我。”
　　罗伊胡乱回了一声。
　　“是谁？”
　　这女人有些迷糊了。
　　“是我呀……”
　　“你是谁？”
　　女人的声音很近，看来她已经走到了门后。
　　眼看那队长距离只有不足十米，现在只能硬着头皮上了。反正对方是中年妇女，罗伊压低声音说道：“妈……是我……”
　　门吱呀一声开了，一个看起来三十左右的美妇正站在门后，疑惑地看着罗伊，罗伊是第一次这样做，当看到对方竟然很年轻时，不由得尴尬地站在那里不知所措。
　　“你们怎么了？怎么还不回家？站在门口干嘛？”
　　那队长的声音将格牧拉惊醒。
　　还是格牧拉的反应快，一把将罗伊推了进去，他突然的动作将那美妇吓了一跳。张嘴欲叫，格牧拉干脆用手捣住她的嘴，另一只手将门从里面关了起来。
　　那队长的脚步声越来越远，四周再次静了下来，格牧拉总算可以松口气。
　　“喂，你还准备捣到什么时候？人都快给你捣死了。”
　　罗伊用手指头点了点格牧拉。
　　格牧拉回头一看，那美妇已经直翻白眼，她似乎刚从床上起来，身上只穿着轻薄的纱衣，丰满凹凸的身体隐隐若现，格牧拉一张老脸顿时涨得通红，慌忙松开了手。
　　半晌，那美妇才缓过气来，幽怨地瞪了格牧拉一眼，“你……你们到底是什么人？”
　　“对不起。我是禁军副统领罗伊，他是中队长格牧拉。”
　　罗伊说着，出示了自己的腰牌。
　　格牧拉则涨红着脸站在那里。满脸尴尬。
　　出乎罗伊的意料。美妇并没有对自己的身份表现出惊讶，而是很镇定地站了起来，“你们终于来了……跟我去房间里吧……”
　　美妇竟然一直在等罗伊的出现？
　　这是个很整洁的卧室。在三人都进入房间后，美妇小心地吹熄了蜡烛，“哎……大祭司现在很危险，你们一定要救他啊……”
　　美妇哽咽着说道。
　　“到底是怎么回事？”
　　罗伊问道。
　　美妇在哽咽中一一道来。原来美妇名为美箩，是一个寡妇，丈夫在战争中死去后，从此她成为一个忠实的光明教信徒。甚至将家都搬到神殿附近。
　　特修斯虽然是撒凯神殿最高的权力者，他却很平易近人，在平时甚至经常深入这些平民家庭。了解他们的困苦。当年美箩就曾得到不少特修斯的帮助。
　　事发当日，美箩正在进行日常的祈祷。她的院子与特修斯的院子只有一墙之隔，因此可以听到特修斯院子里的响动。
　　虽然外界传言是被袭击。但是按照美箩的说法却没那么简单。因为一开始并没有听到强行闯入的声音，甚至可以肯定对方是大祭司认识的人，因为在打斗发生半小时前，曾听到神官开门的声音，而在后面的半小时内。特修斯与对方发生了激烈的争吵。
　　“争吵？能听清楚他们在说什么吗？”
　　格牧拉问道，这可是能判断对方身份的关键。
　　“听不清楚，我只隐约听到大祭司说什么克什么门的……然后就是打斗，我当时不知道发生了什么事，所以跑到大祭司门口去看，一看把我吓惨了，大祭司的两个神官都被杀了，大祭司身上到处是血，地上躺了好几个戴着面具的黑衣人……”
　　美箩说到这里，眼里充满了恐惧。
　　一直在静听的罗伊似乎想到了什么，“然后你就跑回自己院子了，对吧？”
　　美箩点了点头，“当时的场景太可怕了，特别是看到大祭司那悲愤的眼神……我这几天一直在忏悔，如果我能在案发当时就呼救，也许大祭司还不至于到这步……”
　　罗伊冷冷一笑，“那我想请问。为什么在一开始，你会说大祭司很危险呢？按理说。大祭司既然没死，现在是在重重保护之下。应该很安全才对吧？”
　　美箩沉默了，似乎在想什么，半晌才缓缓抬起头来，一双妙目看着罗伊和格牧拉。“其实我当时在门外。看到了一个黑衣人的面容，是张很白皙的脸，我之所以说大祭司危险，就是因为他……因为我后来又一次看到他，竟然一直在重伤昏迷不醒的大祭司身旁……”
　　罗伊和格牧拉对视一眼，他们很清楚。如果美箩的话是真的，那意味着什么……
　　正在这时，院子的门被人砰地撞开，很多人叫嚷着冲了进来，“给我搜！”
　　“是！”
　　美箩似乎很害怕。身体微微颤抖着。
　　“别怕，有我们在，不会有事的。”
　　罗伊说着，对格牧拉点了点头，自己主动将卧室门打开，走了出去。
　　似乎没想到罗伊两人会主动出来。原本在院子里的禁军士兵慌忙后退。
　　而方才那个魁梧的队长正瞪着牛眼看着罗伊两人，“竟然私闯禁区！给我拿下！”
　　说着手一挥，士兵们就准备一拥而上。
　　“反了你们！”
　　罗伊抽出闪翼剑。顿时整个院子里能量发生波动，闪翼剑发出嗡嗡的响声。
　　“闪翼剑？你是什么人？”
　　罗伊这一出手顿时将这些人震住，那队长更是面色凝重。
　　这时，一阵笑声从门外传来，这些禁军自觉地分开了一条路，一个年轻的军官径直走了进来。
　　“呵呵，罗伊？你怎么来了？”
　　来人正是罗伊的顶头上司――禁军统领罗杰士。
　　罗伊和格牧拉回到禁军总部，回到房间后。两人都没有说话，最终还是罗伊打破了沉默，“格牧拉。你说我们现在该怎么办？罗杰士很明显想将我们排挤在这案件以外……”
　　格牧拉点了点头，“现在大祭司应该是在神殿里吧？虽然他的院子是案发现场，但是也没必要将整个街区全封锁起来。其中一定有原因。”
　　“可惜现在无法去看大祭司，不然也许能找到不少线索……”
　　罗伊说道。
　　格牧拉忽然笑了起来，“罗伊。虽然我们不能找大祭司，但是我们可以去找那几具尸体啊！”
　　“对啊！我怎么没想到？格牧拉你可是验尸的高手啊！”
　　两人说干就干，趁着天还没亮，直接来到禁军的停尸房，负责看守的是个老头，罗伊原以为会受到阻拦，没想到罗伊一说想看尸体，老头就将门打开了，任由罗伊两人自己进去。
　　在一个单独的房间里，停放着这次案件的十一具尸体，两具女神官的尸体，另外九具则是刺客的尸体。
　　虽然罗伊早有心理准备。可真正面对这些存放数日之久的尸体。还是觉得很是恶心。格牧拉毕竟是经常和尸体打交道的人，他从怀里递了张手帕给罗伊，示意罗伊可以用手帕捣住鼻子。
　　那手帕看起来皱巴巴的。而且有种刺鼻的气味，但是罗伊一将其捣住鼻子。所有尸体的异味都消失无踪。
　　“开始吧！”
　　格牧拉向罗伊询问道。
　　罗伊点了点头，从怀里拿出一个小本子开始记录，格牧拉则戴上手套，仔细地对每一具尸体进行尸检。
　　格牧拉很专业，他将所有可疑的伤痕都记录了下来，包括身体特征，甚至头发里的微小伤口，并对两个神官进行了采样。
　　当两人忙完回到禁军总部时，天已是蒙蒙亮了。
　　虽然一夜没休息。罗伊却依然精神抖擞，“怎么样？有什么发现吗？”
　　他虽然记录下来一堆数据，却看不出个所以然。
　　格牧拉思索了一下，肯定地点了点头，“如果我没看错的话……这些尸体被调换了……”
　　“什么？那么多尸体，怎么可能？”
　　罗伊问道。
　　“先说这些黑衣人的尸体吧，虽然每一个人都很魁梧，但是手脚都起了很厚的茧，皮肤很粗糙。满脸菜色，一看就知道是村民，因为一般格斗者虽然也会起茧，但是主要集中在手掌部分，而且能执行刺杀任务的。还会营养不良吗？”
　　格牧拉解释道。
　　罗伊点了点头，“那这两个神官的尸体呢？”
　　“很明显也被换了，这两个神官，一个二十余岁，另一个四十左右，都是从小在神殿长大的，而那两个女尸并不符合神官的生理特征……”
　　格牧拉没细说生理特征是什么意思。罗伊也没好意思问。
　　“那今天晚上我们不是白忙了？”
　　“也不算是……最少我们明白了一点，我们的对手，可能就在我们身边……而且，很强大……”


第十六卷 第十二章
　　大祭司遇袭事件还未淡出民众的话题，另一个突然的事件又让撒凯神殿再次成为舆论的中心。在大祭司遇袭刚一星期时，冷妃紫忽然带领青年六人中心组进入神殿会议厅，当着其余四个核心祭司的面，以神殿不可一日无首为由，宣布暂代大祭司一职。
　　面对强横的冷妃紫，只有四祭司达尔表示了反对，达尔原以为其它三个伙伴会站在自己这边，但是当他向他们投去目光时。他们却暗暗低下了头。
　　达尔笑了，很凄凉的笑容，在笑声之中，达尔离开了神殿，就这样，冷妃紫完全控制了撒凯神殿，并立刻将四祭司达尔除名。青年六人中心组中一个刚满二十岁的年轻人被调入核心六人组，成为六祭司。
　　这个年轻人名为尼尔。也就是被后世称为“血腥尼尔”的家伙，在整个撒凯神殿中。他的功力和头脑说不上过人，但他最大的特点就是对冷妃紫绝对忠诚。
　　在冷妃紫成功夺权后，随既公布了数条神殿改革措施，这些改革措施最重要的目的就是让神殿从背后走到了前台。
　　在此之前，撒凯神殿在全国各地训练了千余资质过人的神官战士。冷妃紫掌权后。将这些神官战士全部集中到了龙卡城，并大肆从各地招募少男少女扩充神殿。
　　冷妃紫事件发生后，罗伊和格牧拉的调查进入了僵局，在完全没任何实质线索的情况下，格牧拉发出了感叹，“对方太强大了，而且……罗伊？你有没有想过，我们现在再继续纠缠于案件真相有意义吗？”
　　罗伊很明白格牧拉的意思。喃喃说道：“是啊，虽然没有实质证据，但是幕后是谁已经很明显了。就算我们找出真相，也没什么意义……也许……我们应该转换一下思维，将重心放在如何应对此次事件造成的连锁变化上……”
　　“嘿嘿，罗伊。不错！你的思维越来越清晰了。”
　　格牧拉赞许道。
　　“不过我们该如何开始呢？我没有任何头绪。”
　　罗伊问道。
　　格牧拉神秘地笑了笑。“有一个人……也许是关键……”
　　虽然冷妃紫的事情让龙卡城满城风雨，但是她的这些异常行动并没有得到撒凯国王的重视，此时的他正忙于接受第九军团艾伯特将军的述职，面对堆满书桌的金瑞克财产名册，国库正空虚的撒凯十世。高兴得嘴都合不拢了。
　　看着艾伯特口沫横飞地夸大自己的功劳，无论是雷德还是罗毅都感觉很不爽。不过艾伯特还算识趣，在最后讲述自己建功过程。还是没忘记提及拜伦，甚至还大加赞扬了一番。毕竟南翼郡现在归拜伦管理。他没事先获得许可而出兵入境可是违规。
　　罗毅的脸色终于好了点，“艾伯特将军这次可是立了大功，五翼郡平民有福了。”
　　艾伯特一副谦虚的表情，“哪里，哪里。在下只是做了些分内事而已，此次能顺利解决，也是靠国王陛下的英明啊，呵呵！”
　　艾伯特真不愧老奸巨猾，又顺便拍了把国王陛下的马屁，“金瑞克财产名册已经全部在这里了，总计折合金额，一百五十二亿四千五百万金币……”
　　艾伯特在报数字时。特意加重了语气。
　　与他预料的一样，在场所有人都吸了口冷气，这笔金额真是太大了，不过也难怪，金瑞克盘踞五翼郡数十年，而且当时金瑞克先同盟军一步搜刮卡罗特王宫，也难怪有那么多资产。
　　看到艾伯特那奸笑的样子。雷德感觉很是不爽，“咳……不知道罪首金瑞克是否辑拿归案呢？”
　　这才是雷德最关心的问题。
　　雷德的问题把艾伯特噎住了。想了片刻才回答：“金瑞克现在正在逃亡中，相信要不了多长时间，就能辑拿归案的。”
　　雷德叹了口气，“可惜了，金瑞克势力庞大，如果没能将其势力一举歼灭，后患无穷啊！”
　　雷德说到这里，给撒凯十世使了个眼色。
　　但是雷德瞬间面色难看，自己使的这个眼色根本没用，撒凯十世根本没在意他在说什么。正贪婪地翻看着桌子上的名册，嘴里还嘟囔着，“这下国库有钱了……这下有钱了……哈哈！”
　　“陛下！”
　　雷德正色道。
　　撒凯十世茫然地抬起头，看到雷德准备在这事上大做文章，罗毅自然不能不管，“呵呵。现在金瑞克财产全部被收缴，我相信就算他想做什么。也会很受限制的……你说是吧？艾伯特将军？”
　　“是的，亲王说得对，亲王说得对……”
　　艾伯特连忙应声。
　　看到艾伯特感激的样子，罗毅心里乐开了花，这下第九军团想不站到自己这边都难了。
　　雷德自然知道罗毅在打什么算盘。狠狠地瞪了罗毅一眼。罗毅则还以微微一笑，毫不示弱。艾伯特尴尬地傻笑着站在两人中间，最轻松的莫过于撒凯十世，他似乎丝毫没察觉到书房里的火药味。兀自贪婪地翻弄着桌上的名册……
　　最终艾伯特获得了撒凯十世的奖赏。不多，只有千万金币而已，但是在爵位上升了一级。成为了子爵，这才是艾伯特的目的。
　　在罗毅亲王的提醒下。撒凯十世对拜伦也进行了奖赏，原因就是前段时间的马丁和现在的金瑞克事件。金额不多。只有五百万，不过最重要的是，拜伦这几个月的行动得到了肯定。
　　南翼城。城堡最高处的平台上，拜伦正和卡瓦尔战成一团，两人都没注入功力。但是战况却异常激烈，拜伦的无形剑和寸步已是出神入化，攻击和移动快速无比，但是卡瓦尔总是可以从容应对，感觉就像两年前给拜伦喂招时一样，非常简单的招式。但是却总能将拜伦的攻击化解于无形。
　　数百招后，拜伦喘着粗气。跳出了战圈，“不行了，叔叔。怎么你总能破解我的攻击呢？就好像……就好像你似乎能知道我将怎么攻击一样？”
　　“呵呵，逆玉剑法可是种很异类的剑法，一般剑法讲究的是制敌，或以速度取胜。或以攻击力取胜等等，但是逆玉剑法不是为了制敌，而是为了破敌……”
　　卡瓦尔说道。
　　叔叔的话虽然很简单。但是却将拜伦带入一个全新的思想层次，自己学习过的招式不少，也很杂。从最早的将军剑法。到在神殿学会的无形剑法。无一不是以攻击为目的，但是逆玉剑法却正相反。讲究破敌，也就是破解敌人的招式。
　　想到这里，拜伦忽然想到一个新问题。如果说逆玉剑法是在招式上破敌的话，那家传的精神力。不也正和逆玉剑法一样。是一种以破解为目的的功法，只不过逆玉剑法是以破别人招式为目的。而精神力却是以破对方心智为目的……
　　拜伦快速思索着，越想心里越是激动，自己的家传绝学竟然会与大陆其它的理论正好相反？
　　“看来你似乎意识到一些问题了……呵呵！”
　　卡瓦尔笑着说道。
　　“叔叔，我似乎明白你是怎么做到的了，你是将精神力与逆玉剑法相结合。所以能料敌于先机，对吧？”
　　拜伦问道。
　　“哈哈，不愧是我大哥的儿子，聪明！”
　　“无论再强的招式，都会有其漏洞。区别只是多少而已，逆玉的最高奥义正在于此，平常的招式是玉，玉有很多种，有好的。也有差的，而我们逆玉剑法的目的。就是在这些玉中找出瑕疵……当然逆玉还有另外一层意思……”
　　“另外一层意思？不会是……女人吧？”
　　“正是如此，哈哈，本族男儿是天生情种，所以逆玉也有这方面涵义……”
　　“我就知道。不过叔叔怎么就一直和婶婶……”
　　“哎……这是意外，完全是次意外……”
　　卡瓦尔尴尬地说着，“算了。不说这些！我这次回来的目的，就是为了传授你逆玉剑法的真诀，时间不多，我们开始吧！”
　　“叔叔，你刚才提到‘本族’？我们是什么族？为什么会有这样奇特的方式？”
　　拜伦似乎对自己一族的由来很好奇。
　　卡瓦尔摇了摇头，“现在还不是告诉你的时候，等你逆玉剑法达到以进为退的阶段，你才能算是真正的本族人，那时我也才能告诉你，否则我现在告诉你，只会害了你。”
　　“以退为进？那我现在是什么阶段？”
　　拜伦问道。
　　“你的格斗技巧和功力虽然在大陆也算是个高手。但是……你在逆玉剑法上，还只是初级阶段，我们将其叫作‘筑基’，你前面的路还很长，好好努力哦！”
　　卡瓦尔拍了拍拜伦的肩膀。
　　拜伦坚定地点了点头，就这样，叔侄两人在后面几天内就一直待在这平台上。或解说、或格斗，渴了、饿了，就由依依送上来。
　　距离铁军进驻南翼城已有一个星期，在拜伦专心修炼的时间里，西比丝负责了全郡的大小事务，西比丝过人的才华得到发挥。没办法，毕竟是活了两百多年的吸血鬼。
　　婶婶在这段时间则一直待在铁匠铺里，虽然煞神因为材料原因无法复原，可婶婶将煞神独特的制造方法告诉了卡利姆大叔，甚至还有些合金的铸造方法，卡利姆大叔真是佩服得五体投地。在婶婶的建议下，卡利姆铁匠铺在技术上得到很大提升。
　　不过卡利姆也产生了一个疑惑，拜伦婶婶的冶炼方法，特别是煞神的冶炼方法，竟然与《机关秘录》所述同出一辙，甚至比其还更为先进，特别是在合金的应用方面。
　　难道拜伦的叔叔和婶婶和炼金术有某种关系？不过很快卡利姆就打消了去询问的念头，毕竟自己现在的发展可全是因为那个小鬼拜伦啊！
　　当新一批实验品合金军刀上市后，顿时好评如潮，这些军刀不但有着以前产品锋利和手感好的特点。而且因为新合金技术的应用，完全耐腐蚀，不会因为任何污渍而让军刀变钝。
　　要知道一般军刀很容易被血迹什么的变钝。要想继续使用。必须花大量的时间在战前磨刀，一般用个一年左右军刀就得更换，因此新的合金军刀必然是未来的趋势。
　　不过问题也接踵而来。合金军刀是好，但是如果要让南翼郡的所有铁匠铺都能制造合金刀，这必须要大量的投资进行工艺提升，很不幸的是。拜伦现在的存款已所剩无几……
　　南翼城、天岗城和犀浦城的修复，犀浦城牧场的开发、天岗城矿场的开发，三个城市城卫军的建立等都是上千万的项目，把这些项目款划出后，拜伦现在只有数百万存款而已。
　　虽然不断有武器订单，但是南翼郡毕竟地处偏远。订单都很小，一天的销售大概也就两百把而已。而仓库到现在已有近五万把积压军刀……
　　这对西比丝可是极大的考验。为了扩大销量。西比丝特别制订了一套促销方式，让某些商队成为铁军的会员，会员可在购买时享受一定折扣。而折扣度则根据其累积购买量来计算。
　　西比丝的方法是好的，不过一开始就决定了效果提升会很有限，因为现在的这些商队都是些中小规模的商队而已，再增加购买量也很有限。
　　在拜伦特训一星期后，一封信函送到了南翼城。虽然西比丝不知道信函是什么内容，但是可以感觉到很重要，因为信函虽然落的是罗伊的名字，但是竟然使用了亲王府的封印。
　　当拜伦看完信函，表情变得很严肃。信中罗伊将大祭司的事告诉了拜伦，并转达了罗毅亲王的意思。让拜伦找机会回龙卡城述职。
　　“拜伦，你回龙卡城去吧，这一星期教你的东西，够你消化一段时间的了。我和你婶婶在这段时间会帮你提升铸造工艺的。你的那个徒弟也先交给我吧！”
　　卡瓦尔说道。
　　拜伦点了点头，述职并没有什么，拜伦担心的是大祭司特修斯，虽然和他相处不多。但是两年前特训时，特修斯给自己的帮助可是很巨大的，特别是将光明心法传给了自己，自己可不能坐视不管。
　　第二天。拜伦踏上了返回龙卡城的旅程。
　　由于南翼郡刚平定。正是需要人的时候，因此拜伦并没有将西比丝、剑舞等女带在自己身边，只带了百名铁军士兵和提多斯，另外用马车将五万库存兵器和百把最新的合金军刀带在自己身边。
　　由于金瑞克现在对拜伦完全没了利用价值，拜伦索性将金瑞克也带在身边，能用他向撒凯十世换点好处也是好的。
　　车队缓缓离开了南翼城，拜伦和提多斯策马走在队伍的最前方。
　　“拜伦爵士，不知道为什么你这次选择带我回龙卡城呢？”
　　提多斯问道。
　　拜伦笑了笑，“你认为你最大的特点是什么？”
　　“特点？在下的特点……可能就是比较能说吧？”
　　说完，提多斯挠了挠头。一副不好意思的表情。
　　“呵呵，你还算有自知之明，这五万把兵器就靠你了，你不但要给我卖出去，最重要还要给我打响铁军制造这个牌子。”
　　拜伦说道。
　　“五万把？”
　　提多斯顿时感觉一阵头疼。
　　“好了。这一路你就好好想想怎么做，放心，我相信你能做到的，没事别来打搅我。”
　　拜伦说完把提多斯一个人留在外面，自己钻进了马车，这一路要走好几天，用来消化这几天的特训是最合适不过的。
　　这个马车厢是西比丝专门为拜伦准备的，不但宽敞。而且很舒适，不过拜伦才一掀开帘子，一个小白球就冲出来扑到自己怀里。
　　“小白。你这小家伙，就说怎么到处找不到你，竟然躲我车里来了，这次回去我可很忙。没时间照顾你的。”
　　拜伦在小白额头上轻轻地弹了一下。
　　“噗咻……噗咻……”
　　小白似乎能听懂拜伦的话一般，泪眼汪汪地看着拜伦。
　　拜伦看到小白这样子不由得笑了起来，“好啦！逗你玩的。带着你就是了！”
　　小白开心地在拜伦怀里钻来钻去，拜伦也发出开心的笑声。
　　但是当拜伦低头钻进车厢后，顿时呆住。
　　只见一个穿着女仆服的美丽少女正满脸羞涩地盘腿跪坐在车厢里。看到拜伦进来，更是低下了头。“主……主人……这段时间就让奴婢依依……服侍你吧……”


第十六卷 第十三章
　　“依依？你怎么来了？还这个装扮？”
　　拜伦问道。
　　“西比丝姐、雅儿姐和剑舞姐她们都脱不开身……说主人你身边不能没有女人，所以就让我偷偷跟着来了……”
　　依依低着头害羞地说道。
　　拜伦脱去外套。斜躺在依依身边，调皮地从下方去看依依的俏脸，依依的头埋得更低了。
　　“呵呵。可能没那么简单吧？难道这一个多月的时间就能让你甘心做我的奴隶？”
　　拜伦故意加重了奴隶两字的语气。
　　“嗯，我愿意……只要你喜欢，让我做什么都行，不是……能允许我提一个请求吗？”
　　说到这里。依依抬起了头。看着拜伦。
　　“呵呵，我就知道没那么简单……”
　　拜伦的语气有几分不快。
　　“不……我不是为了请求而答应你的，要不……要不就算了。你当我没说过好了……”
　　说着说着，依依的眼睛就红了起来。
　　拜伦一伸手将依依拉到了自己怀里，“傻丫头。说吧，既然是我的女人了。我怎么可能不答应你呢？”
　　拜伦说着，手开始不规矩起来，顺着依依的裙子就伸了进去。
　　依依身体一震。虽然心里有准备，怎想到拜伦竟然这样直接，手竟然直接向自己的大腿根摸去，情不自禁地就把双腿并了起来。
　　依依是贵族的女儿。从小养尊处优，皮肤的白嫩那是没得说的，拜伦的大手肆意在依依的大腿上滑动着。
　　“不……别这样……”
　　依依终于抵挡不住了。
　　“你不是说我做什么都行的吗？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“你……你这小鬼好讨厌……明明比别人小，还那么坏……”
　　依依忍不住羞红着脸说道。
　　拜伦听到依依叫自己“小鬼”不由得想起第一次见依依的情景，当时傲慢的依依也正是叫“小鬼”来的。没想到一个多月后，这个傲慢的美女姐姐竟然心甘情愿地做自己的奴隶。
　　“你不是还有请求吗？”
　　拜伦问道。
　　依依被拜伦一提醒才想起，挣扎着移到拜伦魔掌攻击范围之外。向拜伦跪了下去，“主人，虽然我父亲罪有应得，但是我想请求你让我再最后见他一面。他……毕竟是我的父亲……”
　　“就知道会是想去见马丁，哎，不过也对，毕竟他是你父亲，不过我是一个月前送他回龙卡城的。现在要找他不太容易呢！”
　　拜伦一副很为难的表情。
　　依依一看拜伦为难。心里就慌了起来，“主人。请你一定要让我见父亲最后一面啊……”
　　“乖，过来。主人抱……”
　　拜伦露出坏坏的笑容。
　　依依缓缓起身，坐到了拜伦怀里，她的女仆装是当时拜伦专门设计的。裙子超短不说，里面的内裤更是又小又贴身，她这一坐下去，几乎就是小屁屁直接光着坐到了拜伦的怀里。
　　拜伦的双手在依依身上游走。不一会功夫。依依已是全身松软，娇喘不已，已经只剩下被拜伦侵犯的份。
　　拜伦将依依的臀部转了过来，正对着自己，依依想逃，但是又怕拜伦生气，臀部左右摆动着，更是挑动着拜伦的情欲。
　　拜伦享受地把鼻子凑了上去，真是独特的处女芳香呢！
　　依依的身体颤抖着，嘴里发出呜呜的声音。拜伦这段时间可一直没怎么做过，此时已经无法忍受膨胀的欲望，起身将依依翻转过来，抬起独眼龙对准依依的身体就直接塞了进去。
　　“不……天啊……好大啊……我要死了……”
　　依依还是第一次，如何能承受拜伦的直接冲击。
　　拜伦疯狂地抽动着，发泄着身体的欲望，依依不由自主地发出痛苦的呻吟。不过越是这样，拜伦越是兴奋。
　　拜伦发动淫术，独眼龙顿时发出微微红光，青筋暴涨，元阴在依依体内汇集。然后通过结合处进入拜伦身体，渐渐地，依依的痛楚消失，取而代之的是无穷尽的快感……
　　就这样，车队缓慢行进着，伴随着依依持续不断的呻吟声。区别是刚开始是痛苦的呻吟，后来则变成了幸福的呻吟……
　　这几天完全变成了拜伦的香艳之旅，拜伦和依依几乎就没下过马车。拜伦要不是回味逆玉剑法，要不就是和依依进行鱼水之欢……一直到车队抵达龙卡城，拜伦和依依才出了车厢。共骑在一匹马上。
　　龙卡城还是那样的繁华，阔别四月，拜伦真有点感慨万千。依依似乎还没见过那么大的城市。一路很兴奋，拜伦则一路给她解说着。加上一些自己儿时的趣闻，把依依逗得花枝乱颤。
　　龙卡小恶魔的名气依然很大，看到马背上的拜伦，市民们无不自动保持距离，不过拜伦身后的依依却让一些大胆之徒狂流口水。
　　要知道依依穿的可是拜伦特别设计的女仆装，将女性的某些部位特别突显出来，再加上超短的裙子，依依两条白白的大腿几乎就是完全露在外面。这样的极品女仆，这些市民大概一辈子也没见过吧！
　　来到近卫队府邸前，一支骑兵队正列队等待拜伦的到来，站在骑兵队前方的，正是昔日龙卡小恶魔里的罗伊，和他的下属格牧拉，以及两阴女中的狄英卡和克拉拉。
　　“拜伦，你终于回来了。”
　　罗伊迎了上去，拜伦翻身下马，两人紧紧抱在了一起。
　　青年近卫队府邸，会议厅。
　　“拜伦，现在情况就这样。也许只有你能帮上他了。”
　　罗伊说道。
　　“只有我？我只是一个非正规军的统领而已。我可能很难说得上话啊……”
　　拜伦说道。
　　这时，一个声音从门外传来，“不。拜伦，现在有权去见大祭司阁下的。只有国王陛下和你两人而已……”
　　这声音很沉，如同大祭司给拜伦的感觉一般。很平和。这人到底是谁？
　　那人走进了会议厅，他穿着一件禁军的军服。头盔压得很低，进入会议厅后。他摘下了头盔，竟然是个中年人，对拜伦来说，这人很熟悉。
　　“四祭司达尔阁下？”
　　拜伦惊呼道。
　　“是的，正是我，不过现在已经不是什么四祭司了……呵！”
　　达尔悲愤地笑了一声。
　　“不知四祭司阁下所指我有权去见大祭司是什么意思？”
　　拜伦问道。
　　“腰牌。现在整个撒凯帝国只有你有地圣堂执事的腰牌！圣堂执事直属极天神殿，获得这个腰牌的人。相当于极天神殿在大陆各地的耳目，拥有借用各国神殿力量的权力。就算是大祭司都得让你三分……你说是不是很有用？”
　　达尔说道。
　　拜伦从包袱里将腰牌翻了出来，在手里把玩着。
　　“没想到这个银色腰牌有那么大作用，早知道找那白胡子老头多要几块了。”
　　拜伦自言自语。
　　“白胡子老头？多要几块……你当那是什么啊？还多要几块？”
　　汗水顺着达尔额头流了下来。
　　“对了。老大，你那十几车东西是什么？该不会是给兄弟带的土特产吧？”
　　罗伊指着院子里停放的十几辆马车问道。
　　拜伦在罗伊头上敲了一下，“美得你，我那穷乡僻壤地。能有什么特产？这是我生产的兵器。专门拉回来卖的，哈哈！”
　　“不是吧？老大，你最大志愿不是当将军吗？怎么转行开武器铺了？”
　　“嘿嘿。没办法啊，谁让我满额只能有一万人呢？除了提升他们的功力，加强训练以外，最好的办法自然是给他们最精良的装备了。再说南翼郡唯一的特产就是矿石，不生产兵器，我怎么养得起那么多人啊！”
　　拜伦说道。
　　“这倒是。要不要我让父亲想想办法，多给你们批点军费？”
　　罗伊问道。
　　“呵呵，你还不了解老大我的性格吗？老是依靠别人怎么能行？也不是长久之计，最好的办法，就是让南翼郡有自己赚钱的能力，走！我让你看看南翼郡的特产，你要真想帮我，就给我想想办法怎么把这些兵器销售出去。”
　　拜伦说着，带领众人出了会议厅，走到马车前。
　　拜伦随便找了部马车，将上面的兵器抽了出来。一人递了一把。
　　“好刀啊！手感很不错，品质和天冶铁铺这些一流铁匠铺的有得一比了。”
　　说话的是格牧拉，他正拿着一把阔背军刀赞叹着。
　　“不愧是格牧拉！有眼力！你再看看这一把！”
　　拜伦说着，递了一把合金军刀过去。
　　“这……这是什么刀？很奇怪的感觉。”
　　格牧拉是用刀的老手，一握合金军刀顿时感觉出了这刀的异样，这刀不但锋利，而且很光滑、很沉。就如同用寒铁之类金属做的一般。
　　“嘿嘿，怎么样？喜欢就送给你吧！”
　　拜伦得意地说道。
　　“真的吗？哈哈！太好了。”
　　格牧拉开心地笑了起来，“不过这叫什么刀呢？”
　　这问题还真把拜伦问住了，合金军刀还只刚生产出来而已，拜伦忽然灵光一闪，“这叫奇铁刀，这还是第一批产品，以后还会有更多、更优质的。”
　　“奇铁刀？好东西啊！哈哈！”
　　格牧拉爱不释手地把玩着。
　　“老大？卡利姆大叔的铸造工艺又精进了呢！”
　　罗伊说道。
　　拜伦在罗伊耳边嘀咕着将叔叔的事告诉了他。罗伊恍然大悟。“原来如此，我说呢，这五万把军刀还可以说是卡利姆大叔的风格，可这些奇铁刀就超出他能力了。”
　　“怎么样？有没有办法帮我找个买主？”
　　拜伦问道。
　　“嘿嘿，龙卡城的武器市场可是永远不会饱和的，一星期后帝国大部分军团会在龙卡城开军事会议……老大，你知道怎么做的吧？”
　　罗伊神秘地笑着说道。
　　“真的吗？哈哈，太好了！那看来我得好好准备一下了。”
　　拜伦说着，兴奋地将视线投向提多斯。


第十七卷 内容简介
　　南翼郡平定，拜伦再次回到阔别数月的龙卡城，虽然只是为了述职，但是拜伦却利用这机会对铁军的武器制造大作宣传。什么？拜伦竟然买下了格斗场的“冠名权”？　　拜伦意外地从金瑞克口中探听到刺青的秘密，这竟然和传说中“五都”之一的“地都”有关，不过……金瑞克口中的路易莎又是谁？　　拜伦决定去参加金瑞克家眷的拍卖大会，天啊，竟然是“盲拍”！拜伦这次又会有什么艳遇呢？　　拜伦等人经过周密的计划后，开始大祭司特修斯的营救计划，不过事情远远比拜伦想像的复杂……冷妃紫一党已牢牢控制了神殿，最终四祭司达尔也被神殿除名……　　撒凯帝国通过最新的军事决议，刚刚经过南翼郡计划的铁军，又踏上了特瑞格势力的东部战场。什么？拜伦竟然要听从弗南度指挥？不知道这下会擦出什么样的火花了……


第十七卷 第一章
　　“铁军牌各式兵器大促销，大家快来看看啊，弓、剑、刀、斧，样样都有，绝对的高级货。由知名铁匠卡利姆亲自监制，保证质量……”
　　提多斯大声吆喝着。
　　从到龙卡城第二天起，拜伦和提多斯在龙卡城各繁华地带搭了数个展示台，对铁军的兵器进行促销宣传。提多斯对拜伦给他的第一个任务很重视，专门连夜赶制了数万份传单，派发到城里各处。
　　宣传效果自然是非常的好，第一天过去，每个展台都已卖出百把各式武器，不过这样的成绩还是很难让拜伦满意，这样的纯吆喝加宣传单的方式对于一般铁匠铺来说是足够，可拜伦的武器制造可是整个郡，要想达到一流品牌的名气，靠这样的小打小闹可是不行的。
　　“拜伦，我在酒馆里可以帮你做宣传的，现在正是各方格斗者云集的时候，相信效果会不错的。”
　　狄英卡看出拜伦对效果不太满意，于是主动提议道。
　　“我……我这里防具店也可以帮着宣传的。如果搭配销售的话，应该会很好的。”
　　克拉拉也说道。
　　“……不是这个问题……等等……狄英卡，你刚说什么？现在格斗者云集？”
　　拜伦似乎想到了什么。
　　“哦，是这样的，现在再次战乱四起，各军团都是拼命招纳人才。要想证明自己实力，格斗者等级自然是最能说明问题的。所以全国各地的格斗人才都在向这边汇集。据说现在每天都有近千人注册呢！”
　　狄英卡说道。
　　“嘿嘿。我有个办法了……有个让铁军制造出名的办法……”
　　拜伦嘴角露出一丝得意的笑容。
　　“什么办法？”
　　狄英卡和克拉拉异口同声问道。
　　拜伦勾了勾手指，示意两女靠近。
　　两女不疑有他。乖乖地靠了过来，没想到拜伦迅速大手一揽，将两女一起抱在怀里。一人香了一口。
　　“呀……你好讨厌……”
　　克拉拉顿时羞红了脸，狄英卡性格比较外向，可也被拜伦突然地举动吓了一跳。
　　“如果我愿意免费给格斗场提供比赛用武器。那是不是一种很好的宣传方式呢？”
　　拜伦说出了自己的办法。
　　“免费提供？这不是要亏本吗？”
　　克拉拉疑惑地问道。
　　“嘿嘿。这些格斗者来自全国各地，他们全使用我们的武器，那是不是意味着，我们花了很小的代价，将这些武器推向全国范围呢？”
　　拜伦说道。
　　狄英卡和克拉拉两人对视一眼，拜伦的想法可真奇特，最少她们还真没听过这样的宣传手法。
　　不过事情往往没那么简单，当拜伦踌躇满志地来到格斗场管理处时，却吃了闭门羹。
　　当时，负责接待的小姐是这样说的。“对不起，拜伦爵士，我们老板最近正忙着和各军团统领商量格斗者推荐的事。我看您还是过几天再来吧！”
　　看来还是自己不够份量呢！不过自己不够份量。总有人够份量的吧？在这时罗伊帮了拜伦一个大忙，第二次，拜伦不再是一个人来的。
　　“禄亲王阁下？哎呀！大驾光临，真是蓬荜生辉啊！”
　　还不等接待小姐传达。一个大胖子就激动地从管理处冲了出来。
　　“呵呵，周福。你的架子可不小啊，我的侄儿竟然都吃你闭门羹呢！”
　　罗毅说着，故意用手拍了拍拜伦的肩膀，突显两人的关系。
　　侄儿？拜伦充其量只是罗毅儿子的好朋友而已，现在罗毅用侄儿来介绍自己，可想而知罗毅亲王对自己的重视，拜伦不由用感激的眼神看了看罗毅。
　　“对不起，对不起。我事先不知道拜伦爵士与亲王阁下是这样的关系，否则借我一百个胆，我也不敢怠慢啊……”
　　周福连忙告罪道。
　　“呵呵，那就好，那就好。”
　　周福慌忙点头哈腰地引导着罗毅亲王和拜伦进入最豪华的贵宾接待室，这房间装饰得很豪华，桌子上的器皿甚至全是黄金做的。墙壁上还挂着价值不菲的名画。
　　“不知拜伦爵士这次来有何事呢？”
　　坐定后，周福满脸堆笑问道。
　　“我想给格斗场免费提供比赛用的兵器。”
　　拜伦将来意说了出来。
　　“什么？免费提供兵器？”
　　周福疑惑地问道。
　　拜伦一直在观察周福的反应，让拜伦失望的是，在周福脸上只看到了疑惑，而没看到欣喜或惊讶的表情，拜伦旋即一想。顿时明白了原因。
　　格斗场在龙卡城存在了数十年，这期间积累的财富是天文数字。自己免费提供武器，算起来总金额不过数十万，这如何能让周福有欣喜的表情呢？
　　反正罗毅亲王在身旁。拜伦干脆来招狠的，将自己另外一个大胆的想法也说了出来。“当然，还不只是免费提供兵器，我希望铁军能和格斗场建立一种互惠的方式，我每年支付你一千万金币，作为格斗场宣传的费用，扩大龙卡格斗场在整个大陆的名气……”
　　拜伦的想法一说出来，不只周福吓了一跳，罗毅也用无法相信的眼神看着拜伦，一千万可不是小数目。竟然免费提供？拜伦心里到底在打什么算盘？
　　“一千万金币？我没听错吧？”
　　周福问道。
　　“是的，一千万金币，你完全不用怀疑，我还会正式和你签订一份合约。每年都不会少你的，而且我保证不会因为格斗场生意兴隆而分你一个铜板。”
　　拜伦说道。
　　“……会有那么好的事？那你也说了是互惠，你总有什么要求吧？”
　　周福问道。
　　“嘿嘿，我的要求就是……铁军拥有格斗场的冠名权。所有格斗场的宣传，必须用同样的篇幅标明铁军是格斗场唯一的赞助者。”
　　拜伦笑着说道。
　　“冠名权？什么东西？”
　　周福和罗毅亲王几乎是异口同声。
　　后面的一个小时，拜伦详细地和周福解释了自己的意思，当然。描述时，拜伦将这个合约无限美化，就好像天上掉下个大馅饼似的。
　　在拜伦地连哄带骗。及罗毅亲王的现场公证下，拜伦如愿以偿地得到了格斗场的冠名权合约，期限为二十年。
　　当格斗场挂出铁军赞助的旗号后，顿时铁军成为了龙卡城舆论的焦点。连带几个展台的生意都好了起来，几天时间，五万把各式兵器卖出近半，而咨询订货的商队更是络绎不绝。
　　宣传的效果空前，拜伦的心情顿时大好，不过述职的事却一拖再拖，没办法。撒凯十世现在正忙得焦头烂额。再加上数日后还有军事会议，哪还想得起拜伦这个小小的爵士呢！
　　这时拜伦想起了金瑞克。过几日就会将他交给撒凯十世，结果自然难免一死，想想一代霸主落到这地步也是悲哀啊！
　　还是去看看他吧！拜伦想到这里。独自向地牢走去，进入地牢，拜伦的思绪顿时回到四年前，记得当时救露娜父亲时就曾闯入过这里。这四年来这里几乎就没用过。不过还好有人打扫，还算比较干净。
　　不过这里还是那样地阴冷潮湿，负责守卫的第三队士兵看到拜伦到来，慌忙将门打开，金瑞克被关在最大的一间，此时他正畏缩在一个角落里，不断地颤抖着，嘴里嘟囔着什么。
　　“把火把点上。”
　　拜伦向士兵说道，因为他似乎隐约看到墙壁上多了很多图案。
　　火把一点上，光线顿时好了很多。拜伦再向墙壁上看去时。惊呼起来，“天啊！这是……”
　　在三面墙壁上，竟然被金瑞克用石子画出十余幅刺青样的图案，每一张都是栩栩如生，里面甚至还有索玛身上的那种图案。
　　拜伦将士兵支出去后，自己打开牢门走了进去，蹲在金瑞克身边。金瑞克似乎感觉到了拜伦的到来。缓缓抬起头来，只见他的双眼竟然通红，布满血丝。看起来很恐怖。
　　“金瑞克，能告诉我你这画的都是什么吗？”
　　拜伦问道。
　　“嘿嘿，这是附着灵，附着灵的刺青图……能给人赋予恐怖的力量，只要掌握这力量。就可以轻易地征服大陆。哈哈……征服大陆……”
　　金瑞克的情绪似乎很激动，说着说着发出狂妄的笑声。
　　拜伦是见识过附着灵的厉害的。开始套金瑞克的话，“这些刺青图你是从哪里得来的？你的秘籍放在哪里？”
　　“嘿嘿，在一个很神秘的地方，地都……地都你知道吗？那地方只有我和特兰两人知道……我是不会告诉你的……”
　　金瑞克说到这里忽然做了个捣住自己嘴的动作。
　　“别这样嘛，你告诉我。我就放你出去。怎么样？”
　　拜伦说道。
　　听到拜伦要放他出去，金瑞克表现得很害怕的样子，“不……我不出去，不出去，所有人都要害我，都要杀我……不……不……我不出去……呜……呜……我好想我的小路易莎啊……我的路易莎。你在哪里啊？”
　　金瑞克竟然放声大哭起来。
　　“看来你还是不傻嘛，你也知道有很多人想杀你？”
　　拜伦说道。
　　这时的金瑞克又恢复了痴呆样，一个人在那里呼唤着路易莎的名字，完全不理会拜伦了。
　　“路易莎，路易莎，我到哪里去给你找什么路易莎？甚至我都不知道路易莎是谁。”
　　拜伦挠了挠头。
　　回到房间，拜伦吩咐的第一件事，就是让克拉拉负责将金瑞克的刺青图全复制下来，克拉拉可是三阴女中心最细的，也只有她做，拜伦才能放心。
　　“老大，怎么一个人待在房间里呢？”
　　罗伊和格牧拉推门直接走了进来。
　　“我也是刚回来而已……”
　　接着拜伦就将金瑞克的事告诉了罗伊。
　　罗伊听完并没有什么反应。格牧拉却皱眉思索着什么，“拜伦，路易莎会不会是金瑞克的女儿？”
　　拜伦摇了摇头，“金瑞克没有子嗣的……女人有一堆，但是竟然什么都没生出来。”
　　“那是他的女人？”
　　格牧拉说出另一个可能。
　　“不是吧？金瑞克是个变态的家伙，我可不相信他是那么专情的人……不过……似乎也并不是完全没可能呢！”
　　“如果真是这样的话，拜伦。建议你今天晚上去奴隶拍卖场看看，今天晚上可是拍卖的重头戏呢，拍卖的正是金瑞克的女眷。”
　　格牧拉说道。
　　“今天晚上？”
　　拜伦问道。
　　“老大。你也就今天晚上的机会了，我来这是准备转告你，国王陛下准备明天早晨召见你，你不是要把金瑞克交出去吗？今天晚上是最后的机会。”
　　罗伊说道。
　　拜伦沉默了片刻。“明白了……对了，能帮我个忙不？”
　　“什么事？老大？”
　　罗伊问道。
　　拜伦看了看窗外，透过窗子，正好看到在院子里站着的依依。她的神情有些落寞，“罗伊，能不能带依依去见马丁？依依是马丁的女儿。”
　　罗伊疑惑地看着拜伦。“老大。马丁是你抓的，你还把依依留在你身边？难道就不怕……当然。如果真的要见，我会带她去的，我是禁军副统领。做这样事还算比较容易，只是不希望老大你因此惹上不必要的麻烦……”
　　拜伦点了点头，“我明白的，那就拜托了。”
　　罗伊和格牧拉走出房间，当罗伊将拜伦的安排告诉依依后。原本没有神采的依依，顿时开心地笑了起来，转头用感激的眼神看着拜伦。
　　拜伦点了点头，微微一笑，依依对着拜伦的方向深深鞠了一躬，然后和罗伊向府邸外走去。
　　此时的拜伦真是颇有一番感慨，不过现在不是想这些的时候，现在最重要地还是金瑞克的事情。拜伦想了想还是决定去奴隶市场碰碰运气，不过这些事情还是少让人知道为好。
　　晚饭完毕后，拜伦就借口要休息为由躲进了自己房间。
　　拜伦当年接受这府邸时。曾经做了个秘道，从秘道可以直接通到以前叔叔的院子。拜伦带着银票就钻进了秘道，回到了生活了十多年的院子。
　　这院子已经很长时间没人住，不过由于拜伦有吩咐，所以这里还是经常有人过来打扫。拜伦正想推门出去，忽然想起了什么，回头走进口前叔叔的房间，将自己的衣服换了下来，穿上叔叔的衣服，再给自己粘上假胡子，这下不用担心被人认出来了。
　　走出院子，走上熟悉的街道，人们从自己身边走过，没人认出自己，拜伦顿时有种自由了的感觉。很爽的感觉。
　　快步向奴隶市场走去，没想到在路上正好遇到外出购物的克拉拉和狄英卡两女，两人虽然蒙着面纱，可拜伦还是一眼就认了出来，两女还真是漂亮呢。克拉拉是种柔弱的美，而狄英卡则有种天生的妩媚，身材出奇的好，让路人无比侧目。
　　两女对着拜伦走了过来。似乎发觉到拜伦在看自己，狄英卡狠狠地瞪了拜伦一眼。
　　没想到偷看自己女人的感觉那么好呢！
　　在经过两女身边的瞬间，拜伦坏坏一笑，手一伸，向狄英卡丰满的屁屁上抓了一把，手感真是不错！
　　不过拜伦忽略了狄英卡的反应，狄英卡竟然叫出声来。几个隐藏在人群中的护卫发现狄英卡被骚扰。迅速从人群中向拜伦围了过来。
　　靠。要是被这些家伙挡住就丢脸了，拜伦慌忙运起“寸步”向人群中挤去，瞬间就消失无踪，只剩下远远的狄英卡的娇斥声。
　　按照大陆的惯例，当官员严重违法被抓时，其全家满门都会被涉及，无论男女老幼都会被拉出来拍卖，拍卖的资金一部分用来支付奴隶市场的佣金。其它的全部收归国有。卖不出去的则作为官奴，用来做苦力，直到死亡。
　　由于这些奴隶全是官眷，所以很受市场欢迎，毕竟都是肉白皮嫩的货，而且素质都很高，可以说是奴隶中的极品。
　　当拜伦赶到拍卖场外时，外面已是人山人海。别说进去了，就连想靠近拍卖的大帐篷都很困难，他喃喃道：“哇……也太夸张了吧？那么多人？”
　　“嘿嘿，那当然。龙卡城可有很多年没拍卖过官眷了，而且你看那边的宣传海报，要想人少是不可能的。”
　　接话的是一个三角眼的家伙，长着八字胡，和拜伦现在的装扮还真有点相像。
　　“宣传海报？”
　　拜伦向三角眼指的方向看去，只见在墙上贴着一张很大的海报。
　　“龙卡城五年来规模最大、质量最高的官眷拍卖会，此次拍卖的为前卡罗特大公爵金瑞克所收藏的极品女眷，不只素质奇高，而且种类繁多，女王、荡妇、暴乳、幼齿、白虎、熟女，应有尽有，实是受作二奶、性奴的极品货色……为了让拍卖更为精彩，本拍卖会特采用盲卖的方式……”
　　“难怪那么多人了，这样写，只要是男人都会兴奋起来想一看究竟的吧？”
　　拜伦说道。
　　三角眼擦了擦嘴角的口水。“那是当然，特别是盲拍……那可是最为刺激的拍卖方式啊，嘿嘿！”
　　“盲拍？什么是盲拍？不过容许小弟问个问题……你好像很是精通此道啊，你怎么不急着向里面挤呢？拍卖会还有半小时就开始了呢！”
　　“嘿嘿，蠢蛋用体力，聪明人当然……嘿嘿！”
　　三角眼用手指了指自己的脑袋。


第十七卷 第二章
　　任何事情都有走后门的现象，就连看拍卖会都是一样，三角眼确实是此道高人，看得多了，自然和负责现场的士兵熟络起来，反正也是让人进去看，让一些能出得起钱的人走后门，又何乐而不为呢？
　　付出了五个金币，三角眼直接带着拜伦向帐篷的侧面走去，通过帐篷的一个小门，拜伦直接进入了拍卖帐篷。
　　拜伦径直在最前排找了个位置坐了下来，嘿嘿，反正没人能认出自己，当然要坐最前面，这样才能看得清楚嘛！
　　“喂，你能不能别挤过来？”
　　没想到拜伦刚向中间移一点。就有人叫了起来。
　　拜伦抬头一看，长凳另一端坐的是两个华服少年。说话的是较高的那个，挨着自己的那个个子明显矮了一些，皮肤非常的白，不知怎么的，拜伦对这两人有种眼熟的感觉。
　　“不是吧？我与你还有那么远的距离呢！”
　　拜伦说着就将手臂放在两人凳子中间比了比。意思是说还有一个手臂的距离。
　　不过拜伦的这个动作却让那矮个子少年吓了一跳。慌忙挪了挪屁股，让拜伦奇怪的是，这人没说话，只是怒目圆瞪地看着拜伦。
　　“喂。你……你别乱动手动脚的，我警告你。”
　　高个子说着用手护住矮个子的肩膀。
　　拜伦本来想发火，我又没碰到你，你紧张什么？不过看到两人的亲热劲，拜伦顿时了解了，两个大老爷们勾肩搭背的，不是兔子是什么？
　　“好吧！好吧！我放弃。”
　　兔子已经够不容易的了，拜伦也不想难为别人。索性大方地举起手，示意自己放弃，然后隔着段距离坐了下来。
　　随着时间的推移。人越来越多，拜伦环顾四周，座位都已坐得七七八八。虽然大多数是看热闹的色狼。不过还是有一些有身份的人，大多是富商或妓院老板。不过也有一些世家子弟。
　　“兄弟，来挤挤。”
　　一个人说着就坐在拜伦身边。
　　拜伦一看，正是方才的三角眼。
　　“怎么不继续带人进来？”
　　拜伦问道。
　　“嘿嘿，人不能不知足啊。有这些已经够我喝两个月酒了，哈哈哈！”
　　三角眼说着得意地摇了摇手中的钱袋。鼓鼓地，看样子最少也有百枚左右。
　　正在这时主持人已走上了前台。这主持人对拜伦来说可是很熟悉，正是奴隶拍卖市场的老板，肥得流油的罗布尔。四年没见，这家伙又胖了不少呢！
　　“女士们。哦不，这里应该没有女士吧？呵呵！”
　　罗布尔才一开口，顿时引得全场老爷们都大笑起来。这样的拍卖会。确实是不会有女人参加地，就像不会有女人去逛妓院一样。
　　“各位先生们、色鬼们，欢迎来到今天的拍卖大会，我敢发誓，今天大家一定不会失望，因为今天拍卖的。全是来自金瑞克大公爵的女眷。全是千里挑一的女眷。嘿嘿……据说还有前卡罗特王宫的宫女哦，嘿嘿，大家想不想亲自尝尝宫女是什么味道呢？”
　　“想！”
　　台下异口同声，然后是一片淫荡的奸笑声。
　　“嘿嘿，那就开始今天的拍卖吧！用你们的尖叫声，来让全场沸腾起来吧！”
　　罗布尔说着，大手一挥，台上的一张大幔布猛地被拉了开来。
　　“哇……天啊……喔……喔……”
　　全场一片号叫声。
　　也难怪全场那么激动了，只见十具美丽的胴体正背对着全体观众。真正的一丝不挂，而且最让人激动的是，这十个女人身上都有刺青，诡异的刺青。
　　“这是大师级的杰作啊，可以说是女体刺青中的艺术品……”
　　三角眼两眼放光，喃喃说道。
　　拜伦不禁有点想笑，要是自己告诉三角眼，这是附着灵的刺青图，这些美女随时可能变成恶魔，不知道这家伙是否还会这样两眼放光？
　　不过对于不知情的人来说，这些女体刺青已脱离了奴隶的范畴，已经成为艺术品、收藏品了，一些原来坐在后方的家伙也开始向前面挤，拜伦这条板凳上，瞬间又挤了两个人。
　　没办法，拜伦只能向中间挪了，那矮兔子再次面露不悦，拜伦只得耸了耸肩，示意让他自己看，不是自己想挤，自己也是受害者啊，谁想和兔子挤在一起呢？自己可是正常的男人。
　　矮兔子没再说什么。只是把身体向高兔子那边移了移，那高兔子似乎感觉到矮兔子靠了过来，身体竟然颤抖起来，似乎很激动的样子。
　　拜伦摇了摇头。真是什么世道。两个家伙长得那么清秀，找个女人应该小事一桩，何必当什么基佬呢？不过转念一想，多点基佬也满好啊，最少节省点女人资源嘛。哈哈！
　　就在拜伦胡思乱想时，拍卖进入了展示阶段，只见在罗布尔的指挥下，十个裸女一一转过身来，雪白的肌肤、或丰满或坚挺的双乳。修长的大腿，甚至双腿间黑黑的草丛都一览无遗。
　　不过让拜伦疑惑的是，这十女竟然都戴着面具，遮盖了她们的真实面容。
　　“不是吧？怎么把脸遮上了？而且身上也没任何能表明她们身份的东西？”
　　拜伦顿时有些头大，这样自己根本就没办法看清。总不可能全买回去吧？
　　三角眼听到拜伦竟然如此外行，摇了摇头。淫笑道：“兄弟。这叫盲拍，自然是要把脸遮上的了。嘿嘿，不过刺激的还在后面呢！”
　　“看样子确实是满特别的拍卖方式，不过把脸遮上，买家怎么知道货色到底是什么样的呢？”
　　拜伦问道。
　　“嘿嘿，这就要看功力了，真正的色道高手，只看身体和皮肤，甚至发音，就能判断一个女人的档次……不相信的话。我们可以打赌，看我们谁看得准。”
　　三角眼说道。
　　拜伦并不在意这些小钱，不过很有兴趣知道怎么看。“好，五金币一次，我们就猜这十女中谁的档次最高，怎么样？”
　　“不错。兄弟既然想玩玩，那我就奉陪吧，嘿嘿，你先请吧！”
　　三角眼说着，用眼睛看了看拜伦鼓鼓的钱包。
　　此次拍卖的女眷有数十名，如果路易莎真在其中的话，既然金瑞克那么重视，她肯定不会是一般货色的女人。按照拍卖的规律，肯定会在拍卖的后半段出场。所以现在不妨先静观其变。
　　这时这十女已全部走到了前台，坐在最前排的拜伦等人正好看得清清楚楚。拜伦的目光在十女的身上扫视着。这十女的身材都很好，素质大致相当，要想一时半会说谁最好，还真有点难。
　　“这十人我选第五号。”
　　拜伦想了想，做出了自己的选择。
　　三角眼嘿嘿一笑。“既然兄弟你选五号，那我就选七号吧！”
　　在两人各选定一位时，场上已开始了拍卖，由于并不能看到脸，所以拍卖显得更神秘和刺激。第一个女人，就让全场达到一个小高潮，价格不断上涨，最后竟然以三万金币成交，这几乎是一般女奴的数十倍了。
　　被拍下后的女奴被新主人摘下了面具，面容与身材很相称，果然是个不错的美女。
　　拍卖继续进行着，或冷或热。前四个很快被拍了出去，已到了拜伦选定的第五号，拜伦选择此女的理由很简单，胸部是十女中最丰满的，而且屁屁也很圆滑。可以说是男人最喜欢的身材。
　　不过让拜伦失望的是，虽然下面的观众兴奋无比。出价的人却并不多，最终成交价只有五千多金币，面具取下时，拜伦傻了眼，竟然是个有点胖呼呼的女人，要不是她的丰满身材和身上的刺青，估计市场价也就数百金币吧！
　　三角眼选择的七号身材并不出色。只能说很匀你，皮肤是很纯的白色，拜伦并不看好，但是拍卖结果却让拜伦大跌眼镜，竟然拍出了十人中的最高价五万金币。
　　当七号的面具取下时，真是全场惊艳，果然是个千里挑一的美女，原本不太出色的身材。配上那张脸，竟然瞬间就把其它人比了下去。
　　“我输了，不知道你是怎么看出来的？”
　　拜伦拿出五个金币给三角眼。
　　三角眼大咧咧地将金币放进了钱袋，“嘿嘿，很简单，虽然戴着面具，但是我们依然可以看到她的眼睛，她是属于眉目含情的那种眼睛。很大，很美，而且下身那里很小巧，可想而知是樱桃小口，这样的搭配。容貌必然是很出色的了。”
　　“原来如此……”
　　拜伦暗暗点了点头。
　　但是拜伦没发现，就在他和三角眼谈论如何分辨女人时，身旁的矮兔子很留心地听着。
　　时间过得很快，转眼间拍卖已进行了大半，拜伦还是和三角眼玩着看身体猜女人的游戏。拜伦的眼力也越来越好，在最近一局里。甚至和三角眼同时看中同一个美女。
　　“哈哈，兄弟，你真是聪明得可怕，我才稍微点拨，你已是辨女高手了，我外号三角狼。很高兴认识你。”
　　三角眼用赞许的眼神看着拜伦。
　　“呵呵，在下艾伦，我也只是按照三角兄的理论来辨认女体而已，真要说厉害，当然是三角兄了。”
　　拜伦和三角眼两人的手握在一起，一副惺惺相惜的表情。
　　“……两个色鬼互相吹擂。真够恶心的……”
　　身边传来不知是谁的嘟囔声，拜伦和三角眼顿时尴尬地笑了笑，松开了手。
　　拜伦回头四顾，想看看是谁说的，却没能发现声音的来源。
　　“先生们！现在进入拍卖的最后环节，也是最让人激动的环节！下面！我们将采用‘摸拍’的方式来拍卖。而拍卖的，是金瑞克女眷中的极品，他的所有小妾和大小老婆！”
　　罗布尔的话语再次让现场沸腾起来。
　　“什么……什么是摸拍？”
　　拜伦转头向三角眼问道。
　　这一转头把拜伦吓了一跳。三角眼正流着口水，满脸兴奋的样子，淫笑着。
　　拜伦一掌拍在三角眼肩膀上，“你没事吧？”
　　拜伦这随意一掌的力道很大。三角眼差点被拍在地上趴着。
　　“没……没事……你刚说什么了吗？”
　　三角眼慌忙把嘴角的口水擦干净。
　　“我问你，摸拍是什么意思？”
　　拜伦重复了一遍。
　　“嘿嘿，摸拍。当然就是让人摸着拍卖了，这对没钱拍卖又想过瘾的人来说，简直是最好的拍卖方式了。看来今天真是未雨绸缪啊。哈哈！”
　　三角眼得意地晃了晃鼓鼓的钱袋。
　　就在全场男性跃跃欲试时，罗布尔宣布了摸拍的条件。“鉴于人数众多，为了保护拍卖品的完好，我们将会对摸拍者收取一定金额的报名费，不多，只要一百金币就行，嘿嘿！”
　　罗布尔话音未落。台下顿时一片嘘声，一百金币对普通人来说可是很大笔数目了。甚至可以买个质量很一般的打折女奴。
　　不过嘘声归嘘声，还是有两百余名获得了摸拍的资格，当然包括拜伦和三角眼。不过出乎拜伦意料地是，那一对兔子竟然也获得了资格，拜伦真不明白这两个兔子到底想做什么。
　　摸拍的规则很简单，拍卖品先进行展示，由于这些拍卖品很“贵重”所以关键部位是被遮盖起来的，当然，遮盖得很有限，与盲拍类似，这些女眷的脸也同样戴着面具。
　　这最后一次的拍卖，女眷有十二名，不只类型多，年龄跨度也很大，虽然看不到脸。但是拜伦从身材还是能看出，里面有一个虽然保养很好，但是皮肤已经有些松弛，胸部也微微下垂。
　　这样的“极品”估计没什么人愿意拍的，但是最让拜伦受不了的是，其它的女眷都静静地站着，就那“极品”不断扭动着身体，似乎想吸引人注意似的，可惜她这一扭，台下顿时一片呕吐声。
　　这些女眷中，最小的一个看样子只有不到十岁，完全没发育的样子，不过她也很奇怪。所有拍卖品中，也就只有她一个人没被刺青。
　　这些女眷很明显比起先前的强了很多，身材、皮肤、姿态、气质。都是上上之选，真不知道金瑞克怎么收集来地。
　　“所有摸拍者请注意，当我从一百倒数到一后，幔布将降下，正式进行摸拍……”
　　接着。罗布尔开始从一百倒数到一。
　　数到一后，一个很大的幔布从上方降落下来，将十二女眷严实地盖了起来。
　　“现在！摸拍开始！”
　　罗布尔一声宣布，两百个摸拍者鱼贯而入。
　　如果是一摸十二，应该确实是件美妙的事，但是两百摸十二……拜伦真想骂罗布尔的贪心，一个很简单的比喻。近二十只手摸一个女人，能摸到什么？
　　“操！谁他妈地摸我屁股！”
　　“嗷！谁抓我鸡鸡？”
　　“不要脱我衣服啊……靠！死兔子怎么也混进来了？”
　　类似的叫声不绝于耳。
　　听到兔子那句。拜伦似乎知道那两只兔子为什么要加入了，简直是两只变态的兔子啊！
　　不！不！现在不是乱想的时候，时间不多，必须从这十二个里把路易莎找出来，现在先进行第一套方案！
　　“路易莎？”
　　想找到一个人最好的办法，那当然是直接叫她名字了，不过让拜伦失望的是。拜伦的呼喊，并没有得到任何回应，看来为了防备女眷乱叫。拍卖方将她们的嘴都堵了起来。
　　甚至拜伦一喊后。顿时有两个家伙摸了过来，在拜伦身上一阵乱摸，当然……被拜伦一脚一个踢飞。
　　没办法。进行第二套方案，拜伦暗暗运起精神力，在幔布的范围内进行仔细扫瞄。既然此女深受金瑞克的宠爱，金瑞克具有很强的暗黑灵魂力。此女应该也不弱才是。
　　果然还是精神力有用，拜伦一发动，顿时在两百多个能量体中，发现了一个具有最强暗黑灵魂力的能量体。而且出乎意料的顺利。那能量体旁边竟然一个人都没有！哈哈。真是天助我也！
　　拜伦疾步向那女眷的位置跑去，“嘿嘿，我终于找到你了，小美人。”
　　拜伦说着就伸手向其身上摸去，从下……渐渐向上……直到拜伦抓到那两个下垂的胸部时。拜伦僵住了……
　　“呕！不……”
　　拜伦顿时一阵发呕。
　　“不知道所有摸拍者是否找到自己心仪的目标了呢？你们只有十分钟哦。大家加油！”
　　罗布尔的声音传来。
　　只有十分钟！拜伦强迫自己重新静心考虑问题。剩下的这些女眷虽然各有特点，但是总体来说都差不多。真正特别地。只有一个完全没有暗黑气息的女眷。
　　拜伦快速移动过去，此时除了拜伦外，竟然还有五人围绕在这女眷身旁，似乎还在上下其手。女眷无法发声，只能用力地扭动着身体。
　　这五人似乎不满足于摸。一个龌龊的家伙。几下就将身上的衣物脱了下来，就准备对女眷猥琐一番，似乎还很得意没人能看到他似的。
　　拜伦坏坏一笑，悄悄潜了过去。一个掌刀直接将这家伙打晕过去。然后趁乱将这家伙推到了人群中央，将那女眷替换了出来。那些正在上下其手的色狼哪里想到有诈，反正都是肉。一时半会也摸不出来啊！
　　那被拜伦救出的女眷躺在拜伦怀里。身体剧烈地颤抖着，似乎很是害怕。拜伦用手在女眷身上摸索着，一摸，拜伦顿时察觉出此女的特别之处，她竟然特别的敏感。在自己怀里颤抖着，就如同一只小猫一般。
　　随着拜伦抚摸到其背部。拜伦疑惑了，这女眷竟然没有刺青，奇怪，这十二女当中，应该只有那个小女孩没有刺青！但是这女眷的身材很丰满，怎么也不会是那女孩啊！
　　“你是不是路易莎？”
　　拜伦在其耳边轻声问道。
　　听到路易莎这名字，女眷身体剧震，连连点头，发出一阵呜咽声。
　　总算让我找到了，拜伦心中暗喜。
　　“别哭！没事，我会救你出去！”
　　拜伦说道。
　　现在距离摸拍还有七、八分钟时间，既然找到了路易莎，拜伦心也安了下来，抱着路易莎坐到了帐篷的边缘，饶有兴致地“看”着帐篷中的闹剧。
　　由于罗布尔的贪心，放入太多摸拍者，现在已是一片混乱，两百人有为了争摸女眷打起来的，也有混水摸鱼的。
　　反正都乱了。那就再添点乱吧！拜伦坏笑着摸到了人群边缘，打晕一个，把衣服拔了然后丢回人群里去，拜伦的速度很快，一会功夫好几十个都成了光猪，这些想来猥琐女眷的家伙。没想到会尝到被人猥琐的滋味吧？
　　场面混乱极了，只有拜伦依靠精神力可以看到发生了什么事，其它人都像无头苍蝇一般。
　　那两个兔子似乎感觉到了现场的危险，矮兔子被挤在人群中出不来。那高兔子似乎有不弱的格斗基础，把身边的人打得东倒西歪，似乎想去救那矮兔子。
　　嘿嘿。死兔子，既然你喜欢男人，那就让你好好体验一下吧。拜伦偷偷摸到那高兔子身后，一把将其衣服撕了下来。那高兔子大概没想到竟然有人在身后偷袭，被吓了一跳，慌忙护住裤子的同时，一脚向身后的拜伦踢了过去。
　　如果换作别人，肯定中这一脚了。不过对象可是拜伦啊，拜伦身形一晃躲了过去，然后伸手抓住高兔子的裤带，对着那高兔子的屁股就是一脚。
　　高兔子惨叫一声向人群中飞去，拜伦借力一拉。高兔子的裤子被扯了下来……
　　拜伦几乎可以想象那高兔子被众人乱摸的场景了，恶作剧的感觉真是爽啊！
　　摸拍阶段终于结束，当幔布被再次拉起时，全场哄堂大笑。只见除了拜伦和三角眼躺在女人堆中外，其它男人全混在一堆，地上全是衣裤的碎片。
　　不过当拜伦回头想看清路易莎的真面目时。发现路易莎的位置竟然是那个十岁不到的幼齿，正瞪着天真的眼睛看着自己。
　　“这……是怎么回事？”
　　拜伦楞住了。难道路易莎会变身不成？
　　“这个……这个……请各位穿好自己的衣物，下面我们将进入竞价阶段！”
　　罗布尔尴尬地说道。
　　由于突然事件的发生，拍卖不得不被推迟了一个小时，这两百人中。有数十人成了光猪，不过绝大多数很快便找到了衣物。回到了座位。
　　只有一个人例外。就是那高个兔子，他的衣服完全被拜伦撕了。只穿着一条内裤，最倒霉的是，钱包竟然也不知在混乱中被谁拿去。
　　要是他肯说点软话，罗布尔多半也会让人找套衣物给他遮体，但是他却是一副趾高气扬的样子，与士兵发生了激烈的争吵。
　　最终高兔子光着屁股被人赶了出去，让拜伦感觉奇怪的是，那矮兔子却是一副事不关己的表情。坐在拜伦身旁，双眼放光地看着台上的众女。
　　“抱歉！抱歉！耽误了大家宝贵的时间，现在就进入最后的拍卖！”
　　罗布尔的话让拍卖回到了正轨。
　　最后十二个女眷的拍卖竞争很激烈，最终拜伦以区区三千金币就拍得了幼齿的路易莎。虽然幼齿样的路易莎身材实在没什么好看的，不过当面具取下时，还是引起了全场惊叫，路易莎的面容极其精致，如果长大，必然是一等一、雅儿级别的美女。


第十七卷 第三章
　　办完手续，拜伦拉着路易莎离开了拍卖场，没想到才走出没多远，一个巷子里传来打斗声。
　　拜伦向巷子里看去，只见十几个人正围着一个矮个子打成一团。
　　是那个矮兔子！拜伦一眼就认了出来。那矮兔子的身手不错，赤手空拳面对十几个人竟然完全没落下风。
　　路易莎似乎很怕打斗，拉着拜伦的手都在颤抖着，拜伦摸了摸路易莎的头。示意她别怕。
　　就在这时。战局发生了变化，那帮人眼看硬来不行，几个外围的家伙偷偷拿出个大网。向那矮兔子撒去。
　　矮兔子还是经验太差，顿时被网了个正着。
　　“哈哈……你不是很厉害吗？现在怎么不反抗了？死兔子！”
　　那帮家伙得意地笑着。
　　几个家伙报复性的给了矮兔子几脚，矮兔子顿时疼得卷成了一团。
　　“喂。没必要这样欺负人吧？十几个打一个，还用这种手段？”
　　拜伦站了出来。
　　“什么人？这家伙的同伴打伤我们的人。我们才抓他的，别乱管闲事！”
　　一个头目样的家伙说道。
　　“谁打的，你找谁去啊！”
　　拜伦不耐烦地说道。
　　“兄弟们上！”
　　头目手一挥，这帮家伙向拜伦冲了过来。
　　拜伦将路易莎拉到自己身后，然后抽出若水剑，等到这些家伙一靠近，拜伦暗暗回想着逆玉剑法的要诀。然后运起精神力。
　　拜伦还是第一次正式应用，只见这十数人的攻击全部慢了下来，在拜伦看起来，真是漏洞百出。拜伦随手一挥，若水剑便向这些漏洞攻去。
　　在拜伦看来是正常的事，但是在其它人眼里却觉得诡异无比。就如同这些家伙是自己向拜伦的剑上撞去一般。
　　十几个人一窝蜂地冲了过来，然后被接二连三地打飞出去，最后只剩下那头目冒着冷汗看着拜伦，进也不是。退也不是。
　　“快攻过来啊！我还有事呢，没时间和你耗！”
　　拜伦大大咧咧地说道。
　　“你太狂了！去死吧！”
　　那头目挥舞着双刀冲了过来。
　　拜伦微微一笑，若水剑连连挥出，不多不少，正好次次都指在那头目的漏洞上，那头目连续数十招都被拜伦无形中挡了回来，头目的脸色越来越难看。
　　“你……你……你有种就等着！”
　　那头目最终一个虚晃夺路而逃。
　　“哈哈！”
　　拜伦得意地笑了起来。没想到逆玉剑法和精神力结合起来的效果那么好啊。一边想着，拜伦走到矮个子身边。将网切开。
　　“喂，你可以走啦！下次告诉你同伴不要太嚣张，不然到处树敌呢……咦？怎么晕过去了？真是浪费表情呢！”
　　拜伦这才发现矮兔子竟然已经晕了过去。
　　拜伦并没有直接回府邸。而是背着矮兔子带着路易莎找了家旅馆，毕竟矮兔子现在有伤，还是给矮兔子找个地方先休息着再说。
　　不过做好人不容易，因为最近各地格斗者涌入。旅馆竟然都是爆满。好不容易找到一家，中低级客房竟然都住满，只有一套贵宾级的房间，没办法，虽然贵也只有住啦！
　　“哎，小子长得也满清秀地，何必做什么兔子呢？”
　　拜伦将矮兔子放到床上，然后看着矮兔子清秀的脸庞发出了感慨。
　　“不……不要打……”
　　矮兔子似乎梦到了什么，发出了呓语。
　　这还是拜伦第一次听到矮兔子说话，不过……这声音怎么那么像女人的呢？
　　拜伦将矮兔子的上衣向两边一扒，一对雪白的乳房弹了出来，“哇！真是女的？”
　　也许是胸部暴露让这女孩受了冷，女孩缓缓张开了眼睛，没想到正好看到拜伦正流着口水看着自己的乳房，不由得俏脸一红，一巴掌掴了过去。
　　“啪……”
　　这一巴掌打得很正，也很响。拜伦挨了巴掌后才反应过来。
　　“喂！我救了你一命啊，你还打我？”
　　“没人让你救我……”
　　少女挣扎着准备下床。没想到才一动，顿时牵扯了身上的伤，疼得直接向床下栽去，还好拜伦及时接住，正好抱在怀里。
　　“看看，看看，让你别逞强不是？哎，你身上全是土灰，干脆我好人做到底，帮你洗个澡吧？你不用感谢我的。”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“你……你这色狼！”
　　矮兔子怒骂道。
　　反正自己救了她一命，占点便宜也没什么吧？拜伦抱着矮兔子走进贵宾房的沐浴间，里面有个很大的浴池，而且早已准备好了热水，真是贵宾级的享受呢！
　　在少女的怒视下，拜伦还是将其丢到了水池里，自己也跳了下去，然后上下其手，将她的衣物都脱了下来。真是完美的女人身体，而且身体异常的白。就好像是玉石一般。
　　少女现在完全没有反抗的力气，也只能闭目任由拜伦轻薄了。
　　拜伦正想继续时，忽然看到路易莎正红着脸站在沐浴间门口。一副手足无措的样子，“路易莎？你也下来洗洗，你的衣服也太脏了，我让老板准备套新衣服给你……”
　　“叔叔……路易莎不洗……”
　　路易莎用眼睛看了看被拜伦扒光的少女，怕怕地说道。
　　“啊？叔叔？你可是我买来的，从今天起要叫我主人，知道吗？而且主人说的话都要听哦，下水里来！”
　　拜伦命令道。
　　“哦……主人……”
　　路易莎似乎很怕拜伦，缓缓走到池里，远远地躲在角落里。
　　“嘿嘿，洗澡怎么能穿着衣服呢？来来来……主人帮你脱了。”
　　拜伦将路易莎抓到怀里，几下就将路易莎也脱了精光，哎，还真是发育不全啊。完全就是个小女孩的身体。
　　“你真没人性。小女孩你也不放过……”
　　只有嘴巴还有力气的少女说道。
　　“哎。你思想真复杂，我只是帮你们洗澡而已。嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　少女幽幽叹了口气，“我可以随便你对我做什么，但是……你能不能答应我一件事？”
　　“随便我做什么？该不会是什么献身然后让我帮你杀仇人这样的老套情节吧？”
　　拜伦问道。
　　少女摇了摇头，“其实给你也未尝不可……但是……我有必须保住处女之身的理由……如果没了处女之身。我的后果会很严重……可以吗？”
　　少女可怜兮兮地看着拜伦。
　　“不是吧？这也能叫随便什么都可以吗？不过你放心好啦，我答应你就是了，嘿嘿！”
　　出乎少女意料，拜伦竟然答应得异常爽快。
　　拜伦将两女都抱到自己怀里，一手一个，上下抚摸着，少女的身体很白皙，而路易莎的身体则是异常敏感。可以说是各有特点。
　　拜伦将重点放在少女的身上，由于少女身上有伤。拜伦索性将功力集合于手掌之上，在少女身上游动。为其疗伤。拜伦的手先是集中于伤势较重的腰间。
　　随着拜伦的双手移动，少女的淤血都被化开来。
　　刚开始少女还极力强忍着。渐渐地，开始扭动着腰肢配合起拜伦的抚摸，口中发出轻轻的呻吟。
　　拜伦的双手顺着背部渐渐向上移动。少女知道拜伦的手要做什么，身体微微颤抖着，不过并没有逃避，而是挺着胸，靠在拜伦怀里。
　　拜伦的双手攀上少女的胸部，很坚挺呢，而且和路易莎的一样是粉红色。拜伦轻轻地用手指玩弄着。少女的呻吟越来越大，她的反应真不像是个处女呢！
　　少女主动将樱唇吻上了拜伦，拜伦自然不再客气，用力地品尝起来，很清新的感觉。滑滑的，而且伴随着淡淡的幽香……
　　少女的身体很特别，竟然有着一种异样的幽香，让拜伦性趣一发不可收拾。
　　“你的身体好妩媚，似乎在诱惑我去占有你似的……”
　　拜伦一边亲吻着少女的身体，一边说道。
　　“真……真地吗？你是第一个见到我身体的人……我也不知道呢……”
　　少女强忍着身体的欲望说道。
　　“不会你那男朋友也没见过吧？你的表现很主动，真很难相信你是处女哦！”
　　少女俏脸一红，“他不是我男朋友啦……也不知道怎么的。虽然我也知道那样不好，可我总是想知道很多男人的事，甚至经常幻想着像现在这样……”
　　拜伦的双手移动到了少女的小屁屁上，轻轻地抚摸着，“你是天生的小淫女哦，你还不如早点嫁了，不就可以什么什么了吗？或者你告诉我你是哪家的小姐，我可以去提亲啊！”
　　少女的小屁屁似乎很敏感，拜伦一捏。她顿时整个人都软瘫在拜伦身上，“你这样弄好舒服……我现在还不能嫁人的，我们的缘分也许只有这一晚而已，好好珍惜这一刻吧！”
　　两人欲望都被点燃。就如同蛇一样纠缠在一起，在水里滚来滚去，而小路易莎似乎也感受到了气氛的淫靡，在角落里轻轻抚摸着自己的身体。
　　“我想要你……”
　　拜伦的欲望膨胀到了极限，面对少女诱人的胴体，在少女耳边低声说出了自己的欲望。
　　“不……你……如果真的想要……可以从……后面？”
　　少女实在无法抗拒拜伦的请求，只能提出了折中的方法。
　　拜伦猛地将少女翻过身来，独眼龙翻腾着向少女的小屁屁刺去，少女似乎没想到会那么疼，发出一声轻呼。
　　拜伦发动淫术，独眼龙顿时微微发出红光，渐渐地深入了进去……
　　拜伦尽力地发泄着欲望。少女也极力地迎合着。两人虽然是以非正常的方式进行，却也一次次达到了灵与欲的高峰……
　　不知过了多长时间，当拜伦再有知觉时，只感觉独眼龙在被人舔抵着，缓缓睁开双眼，只见一个身材丰满的少女正跪在自己身前。
　　是谁？拜伦向四周看去。刚才盘肠大战的少女还在昏睡着。那这个丰满少女……难道是路易莎？
　　回忆着当时在幔布中的手感，这不是变身后的路易莎是谁？独眼龙在路易莎的挑逗下再次膨胀起来，面对路易莎，拜伦当然不用再有所顾忌。
　　一伸手将路易莎拉到自己胸前，两人激烈地吻在一起，独眼龙在路易莎胯下跳动着，似乎在寻找入口一般，但是却始终无法进入。
　　“主人……路易莎不行的……”
　　路易莎在拜伦耳边轻声说道。
　　“什么不行？难道金瑞克以前没和你……什么的吗？”
　　拜伦问道。
　　路易莎脸一红，“主人好讨厌，金瑞克和我没有的。人家是石女啦……”
　　“什么叫石女？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　路易莎并没有直接回答，而是缓缓站起身来，将身体放在拜伦身前。拜伦一看呆住了，虽然外形和一般女人没有区别，但是那里却窄小无比，根本没进入的可能。
　　“不是吧？既然不能要，那你弄我做什么！”
　　拜伦看着高耸的独眼龙，痛苦地问道。
　　“不嘛，我也要……后面……”
　　路易莎媚笑着转过了身……
　　当拜伦抱着两女进入梦乡时，天已是蒙蒙亮了，实在太累了，拜伦睡得很沉，甚至连救回来的那少女什么时候走的都不知道。


第十七卷 第四章
　　第二日一早。
　　“哇！我的戒指呢？死了！死了！家传的戒指不见了！”
　　拜伦真恨不得把沐浴间翻个遍。
　　“主人？你怎么变样了？还有那姐姐怎么不见了？”
　　恢复幼齿形态的路易莎问道。
　　路易莎的话提醒了拜伦。环顾四周。哪里还有那少女的身影。糟了，戒指一定是被她偷去了。而且更惨的是。现在才发现那假胡子不知道跑哪里去了，自己的真面目多半被那少女看见了。
　　人海茫茫。又没问那少女名字，哪里去找啊！拜伦垂头丧气地呆坐在地上，一声不吭。
　　“主人？你怎么了？”
　　路易莎爬到拜伦怀里，用小手摸了摸拜伦胡子的位置。
　　拜伦看到路易莎天真的样子。真有点懊恼，要不是后面和路易莎又大战一场，也不至于连人走了都不知道啊！
　　不过既然发生了，那也只能走着瞧了。还好路易莎没乘机跑掉，否则真是损失巨大啊。拜伦刚想到这里，忽然脸色巨变！
　　拜伦一拍脑门。“糟糕！今天还要去述职。没时间了！”
　　拜伦慌忙穿好衣服，拉着路易莎就向府邸跑去。
　　“金瑞克！你看这是谁？”
　　拜伦将路易莎从背后拉了出来。
　　路易莎认出了金瑞克，虽然金瑞克现在蓬头垢面，路易莎却直接走到金瑞克身边，用小手拍了拍金瑞克的头，似乎一点都不害怕。
　　“路……路易莎，我亲爱的路易莎宝贝……”
　　金瑞克抱着路易莎顿时老泪纵横。
　　路易莎和金瑞克的年纪似乎调换过来。路易莎用小手轻轻抚摸着金瑞克的头。“乖。别哭。”
　　可是金瑞克却哭得更凶了。
　　拜伦可没多少时间看这样的场面，“喂！金瑞克！人我给你带来了，你是不是该告诉我的都在哪里了？”
　　听到拜伦问地都。金瑞克停止了哭泣，用诡异的眼神看着拜伦，“嘿嘿，地都……你真的想知道地都在哪里吗？”
　　“废话！不想知道我还问你做什么？”
　　金瑞克的眼睛里精光一闪。似乎恢复了正常一般，“行，不过有个条件，你站到那台阶上去，我就告诉你……”
　　拜伦不知道金瑞克为什么要自己这样做，不过还是走出牢房，走上了金瑞克所指的台阶，“好了。我已经在这里了，你快说吧！”
　　“嘿嘿。地都就在络带山，如果你不怕死，就去吧！”
　　金瑞克的笑容很诡异。
　　拜伦正在思考金瑞克话的真假时。金瑞克猛地抱住路易莎，然后发出一声大吼，只见他身后的刺青再次升腾起来。金瑞克的双眼变为了白色，一股暗黑灵魂力形成的龙卷风以金瑞克两人为中心升了起来。
　　拜伦现在知道为什么金瑞克要让自己站那么远了。很明显就是想支开自己，拜伦脚尖一点地，集八成功力于破军，忽略牢房的栅栏。直接向金瑞克的方向刺去。
　　拜伦还是太低估了金瑞克附着灵的实力，虽然牢房的栅栏被拜伦削断，但是当距离金瑞克只有一米左右时。却再也无法靠近分毫。
　　“老大，小心！”
　　一声呵斥从身后传来，是罗伊的声音。
　　拜伦身体一侧，一道青光从自己身侧划过，顺着气流，直接向金瑞克的肩膀刺去。
　　“啊！”
　　金瑞克惨叫一声，松开路易莎，整个人倒飞起来，重重地撞在墙壁之上，肩膀被罗伊的闪翼剑洞穿。
　　金瑞克受到重击后，刚才那恐怖的气流顿时消失无踪，拜伦缓缓从空中落下，正好扶住路易莎摇摇欲坠的身体。
　　罗伊的出现可谓及时，不过拜伦再也无法从金瑞克嘴里问到什么话了，因为经过罗伊的一刺，金瑞克全身功力乱窜，损坏了大脑，这下真成了傻子。
　　路易莎全身都被汗打湿，人一直昏迷不醒，看着路易莎成了这样。拜伦内心很是自责，为了想知道刺青的来历，自己竟然利用了一个幼女。真是很无耻呢！
　　拜伦将路易莎托付给依依照看后，眼看时间不早，换过衣服后，带着金瑞克。和罗伊向王宫赶去。
　　在王宫门口，远远就看到了罗毅亲王。拜伦慌忙上前行礼，原以为罗毅亲王会责备自己来晚，没想到他却什么都没说，只让拜伦在王宫外等候。
　　“亲王阁下，国王陛下是不是有什么事？”
　　拜伦小心地问道。
　　“拜伦，国王陛下近日可是精力憔悴。光只是兽人军队已让陛下寝食难安，昨晚前线更传来战报。特瑞格势力在沉寂了一年后。再次开始扩张……”
　　罗毅的表情很严肃。
　　“不是吧？现在帝国主要兵力都集中在北面，哪里还能分出兵力来抵挡特瑞格呢？”
　　拜伦问道。
　　“那可不是么？哎。拜伦啊，现在帝国形势复杂，你要多努力啊，有什么困难要尽管说出来，知道吗？”
　　罗毅亲王意味深长地说道。
　　拜伦点了点头，这时，王宫的门开了，一个侍卫走了出来。“罗毅亲王、拜伦爵士。陛下有请……”
　　在会议厅，拜伦见到了撒凯十世，虽然只是数月不见，撒凯十世却似乎老了很多，看到拜伦和罗毅亲王，撒凯十世也只是微微点头示意。
　　“拜伦爵士，这次你在南翼郡做得很不错，真是年少有为，为了奖赏你的功劳，这些是赏赐给你的。”
　　国王说着，向身旁的侍卫点了点头，侍卫将一个锦盘递到拜伦身前。
　　锦盘里是一张五百万的银票，拜伦接了下来，“国王陛下，我这次除了述职外，另外还带了一个人来。”
　　“谁？”
　　撒凯十世疑惑地问道。
　　拜伦和撒凯十世走出会议厅。只见两个侍卫正看守着一个被捆得像个粽子样的胖子，正是金瑞克大公。
　　“是金瑞克大公？你竟然把他抓获了？”
　　国王的脸上第一次露出了笑容。
　　“是的。”
　　接着，拜伦将西比丝为其准备的文件递给了国王，这文件叙述了拜伦从进入南翼郡到现在的所有经历。当然，重点是放在金瑞克和马丁事件上，一些不适宜让国王知道的事并没有明写。
　　国王看完文件后。脸色阴睛不定，最终还是叹了口气，将文件放至了一边，“辛苦你了。拜伦爵士……”
　　“为陛下分忧是为人臣子的本分……”
　　拜伦客气地说道。
　　“说得好，如果人人都像你这样想就好了……”
　　国王陛下感叹道：“对了，有样东西就作为给你的特别赏赐吧！”
　　国王说着，带着拜伦和罗毅亲王来到御书房，亲自从书架上取下一个看起来很华丽的盒子。
　　拜伦虽然不知道是什么，但是却不由自主地心跳加速，一旁的罗毅亲王已是心里乐开了花。
　　“傻小子。还不快谢谢国王陛下？”
　　看样子罗毅亲王知道是什么东西。
　　“谢国王陛下。”
　　拜伦跪着接过盒子。盒子很沉，拜伦将其打开来。直接一片红光从盒子内泄出。
　　“是火焰刀？”
　　拜伦欣喜若狂，这竟然是从佩斯五人中赢回来的火焰刀，国王陛下愿意将神器赏赐给自己。可想而知国王陛下对自己的心意了。
　　“好好努力，现在大陆动荡。正是你们年轻人大展抱负的好时机啊！”
　　国王陛下说道。
　　出了王宫。拜伦得意地将火焰刀拿在手中把玩不已，罗伊竟然一直没走。在王宫外等着拜伦出来。
　　“老大，国王陛下竟然把火焰刀赏赐给你了？”
　　罗伊看到拜伦的得意样，不由得也为老大高兴。
　　“是啊，你今天不值班的吗？”
　　“老大，四祭司已经打听到大祭司的下落。他正在等着我们过去呢！”
　　罗伊在拜伦耳边小声说道。
　　拜伦一听到大祭司终于有了消息。顿时脸色一正，自己等待这一天已经很久了。
　　大祭司特修斯自从被冷妃紫软禁后，不只没人能看到他，更被冷妃紫藏了起来。没人知道他究竟在哪里。
　　四祭司达尔毕竟在撒凯神殿多年，神殿上下都很熟悉。经过数天的打听，终于知道了大祭司的下落。不过虽然知道了下落，要想见到特修斯，还必须要一个关键的人物。那就是拥有圣堂执事腰牌的拜伦。
　　经过近一小时的急行。拜伦和罗伊一行来到了龙卡城郊外，一处看起来很普通的教堂。
　　看到拜伦等人到来，打扮成修士样的四祭司从暗处走了出来，“你们可来了。冷妃紫他们刚离开一会。现在是最安全的。我们快走吧！”
　　拜伦点了点头和罗伊、达尔三人直接向教堂走去，格牧拉和禁军士兵则分散在四周，负责戒备。
　　“不知道你们有什么事？本教堂不对外开放地。”
　　看到拜伦三人，两个修士样的家伙站了出来。
　　“我是来看大祭司的……”
　　四祭司达尔说着抬起了头。
　　“四祭司大人？”
　　那两个修士很明显认识达尔，惊呼道。
　　“怎么样？能让我们进去吗？”
　　达尔问道。
　　这两人互相看了看，最后下了决心，“达尔大人，这几年承蒙您的教诲，我们决定放您进去。不过里面的可不是一般人……大祭司大人一直在圣灵堂……希望您能小心。”
　　“多谢。”
　　达尔行了个礼，带着拜伦和罗伊向教堂内部走去。
　　这教堂看起来有段历史了。各种装饰和建筑都是很古朴的风格，不过虽然如此，却异常清洁，看来这里一直都有人居住。
　　拜伦三人从教堂穿过，直接来到了后堂，出乎拜伦等人意料的是，并没有遇到任何阻挡，甚至并没有见到任何人。
　　不过拜伦很清楚。自从进入教堂后，自己三人一直被人监视着，对方人数不少，而且修为很深。任意一个的实力都在达尔之上，这些家伙到底是什么人呢？
　　眼看拜伦一行即将穿过后堂向圣灵堂前进，对方终于无法再坐视，两个身穿褐色粗布衣服的老修士走了出来，挡住了三人去路。
　　“再往前行就是本教堂禁地。请各位回头吧！”
　　老修士客气地行了个礼。
　　“我们要见大祭司特修斯。”
　　达尔站了出来，直接说明来意。
　　两个老修士上下打量着达尔，“抱歉。不能让你们进去，冷妃紫大祭司吩咐过，没有她的同意，任何一个人都不能进去的。”
　　看来这两人确实是真的修士。毕竟真的修士是不会撒谎的。
　　达尔看了拜伦一眼，拜伦知道自己出场的时候到了，从怀中摸出了圣堂执事的腰牌，“不知道我凭借这块腰牌。能否让你们让开呢？”
　　老修士接过腰牌仔细地看了看，然后恭敬地将腰牌还给了拜伦，“既然是圣堂执事，我们自然无权阻挡。请进吧！”
　　老修士让到了一边。
　　看来这腰牌真的是很好用啊。拜伦三人直接推开了圣灵堂的门。直接走了进去，才一进入圣灵堂，拜伦就感受到了一种熟悉的气息。也就是大祭司特修斯的气息。
　　在圣灵堂里，拜伦三人见到了大祭司，他正静静地躺在一张很大的石桌上，面色苍白，呼吸微弱且沉。很明显受了很重的伤。
　　“大祭司，拜伦我来晚了……”
　　想起当日种种，拜伦不由得心中一酸。
　　达尔神色凝重地为大祭司做着检查，数分钟过去，达尔无奈地摇了摇头，“大祭司全身经脉混乱。心神更是被人封印，我们白来了……”
　　拜伦可没那么容易承认失败，抓着特修斯的手，将平衡功力缓缓输入。光明功力是种很排他的功力，拜伦的功力一进入，顿时受到了激烈的反抗，拜伦整个人被震得倒退数步。
　　“老大，你没事吧？”
　　罗伊慌忙扶住拜伦。
　　“没……”
　　拜伦摆了摆手，看着达尔问道：“达尔祭司，难道一点办法都没有吗？”
　　达尔摇了摇头，“几乎是不可能的。除非能解开封印。”
　　达尔说着。将大祭司的身体翻了过来，然后用注入功力的手一抹，一个血红色的封印顿时在大祭司后背显现。
　　“是血封印的六芒星阵，是冷妃紫亲自下的，要想解决这封印。不只要求解印者有着深厚的修为。更要求有圣洁的血作为祭奠……”
　　达尔缓缓说道。
　　“圣洁的血？”
　　“是的，在这世上，只有两个人有圣洁的血……”
　　达尔苦笑道。
　　“我们可以去找他们啊，要点血应该不难吧？”
　　拜伦问道。
　　“一个是光明主教，另一个是十几年前神秘死亡的光明圣女，也就是光明主教唯一的女儿……”
　　达尔缓缓说道。
　　拜伦现在知道为什么说不可能了。
　　拜伦看着大祭司，现在也许是自己最后一次面对大祭司，怎么能够就这样放弃呢？
　　“不！我们一定得试试！”
　　拜伦坚定地说道。
　　“怎么试？”
　　达尔问道。
　　“强破！集合我们三人的功力。强行突破封印！”
　　拜伦看着达尔和罗伊说道。
　　“不行！这样太危险！我们三人的功力并不匹配，我和罗伊是光明功力，而你的是不同类型，无法混合在一起的！太危险！一不小心不只我们会受伤，大祭司的身体也承受不起这样的折腾。”
　　达尔反对道。
　　“你认为就让大祭司这样被冷妃紫控制又有意思吗？如果大祭司现在能说话。他也一定愿意我们冒这个险！”
　　达尔没再说话，他在拜伦的质问下。又能怎么说呢？也许……大祭司现在还活着，就是天意吧？
　　“好吧……我被你说服了。”
　　达尔叹了口气，“不过我们怎么把功力合起来呢？”
　　光明功力具有很强的排他性，拜伦的功力进入达尔体内是不可能的，因此唯一的办法就是让罗伊和达尔将功力输入拜伦体内，利用平衡功力超强的兼容性，将三个力量集合起来，然后再强行突破特修斯体内的流窜功力。
　　拜伦三人坐定后，达尔和罗伊的功力源源不断地进入拜伦体内。刚开始流量很小，在拜伦平衡功力适应后，流量渐渐大了起来。
　　拜伦在积蓄着，感觉到体内能量翻腾后，将双手扶定大祭司的后背，心中默念着。“光明神，你可要保佑大祭司，他可是你的忠实信徒啊……”
　　时间一分一秒过去，拜伦三人的脸色越来越严峻。功力虽然不断被输入大祭司体内，直接破解封印，但是越进行，难度越大，六芒星阵有五芒已经被拜伦的努力化解，但是最后的一点，却始终无法通过。
　　难道就一定是以失败结束吗？拜伦不甘心！
　　“啊！大祭司！醒醒啊！”
　　拜伦大喊一声，所有的功力向特修斯体内撞去。
　　拜伦太操之过急，特修斯体内的功力进行了反弹，顺着拜伦的双手就强行进入已空空如也的拜伦身体。“砰！”
　　最先飞出去的是达尔和罗伊，拜伦已是强弩之末。可他还是在强撑着。
　　“拜伦快放手！已经失败了！这样下去你会受重伤的！”
　　罗伊喊道。
　　“嘿嘿，我的字典里没有放弃！”
　　拜伦双手一用力。竟然妄图将大祭司的功力反送回去。
　　特修斯的后背白光大盛，拜伦再也坚持不住。被震得飞了起来，拜伦再也无法忍住巨大的痛楚，“噗……”
　　一口鲜血喷了出来，正好喷在特修斯背后的封印上……黑红相间的血液……


第十七卷 第五章
　　“拜伦？拜伦，醒醒！”
　　拜伦隐隐听到有人在呼唤自己，但是眼皮很沉。隐隐看到一个人影，是罗伊，在他身后的。是达尔……
　　“呵呵，我还是失败了。”
　　泪水顺着拜伦的脸庞流了下来，没想到自己倾尽全力还是不行，真是太没用了。
　　“老大，你成功了！”
　　罗伊扶着拜伦转了下方向。拜伦看到大祭司竟然靠在墙边看着自己，艰难地露出一丝笑容……
　　短暂的休息后，拜伦勉强恢复了两成功力。
　　等他走到特修斯身边时，一直在尽力运功给特修斯恢复的达尔却是难以掩饰心中的哀痛，“大祭司……封印虽然解除，但是你的生命迹象却在急速消失……对不起。大祭司。”
　　“达尔，别难过。你尽力了……呵呵！”
　　特修斯安慰达尔道。
　　“大祭司，是冷妃紫对你下的毒手，对吗？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵。是的，不过错还是在我，以为经过那么多年就可以感化她，但是……人的本性啊……哎。拜伦。你又成长了呢！”
　　大祭司和蔼地看着拜伦。
　　“大祭司，我一定会为你报仇的。”
　　拜伦坚定地说道。
　　特修斯摇了摇头，“把眼光放远点，把个人的恩怨抛开，冷妃紫虽然做事不择手段，但是她的出现是早就被预言了的，你拥有圣堂执事的腰牌，应该发挥你的作用，让撒凯神殿向正确的方向发展，明白吗？”
　　拜伦没想到特修斯竟然会这样要求自己，心中犹豫不定。
　　特修斯慈祥地摸着拜伦的头，“我明白你的想法。还记得我以前和你说过的吗？什么样的力量并不重要，关键是拥有力量的人……你没让我失望……一定要答应我，好吗？”
　　特修斯的眼神让拜伦根本无法拒绝。“好的，我答应你，但是如果冷妃紫做出过分的事，我一定发誓要给她一生都无法忘记的惩罚！”
　　特修斯艰难地点了点头。“冷妃紫的势力已经很大了，撒凯神殿大部分人都被其收买。说不定极天神殿那边也有她的人了……如果有一天，她真的无法控制，你可以到撒凯神殿的神月井底。那里可以找到能让冷妃紫受到惩罚的东西……记住。不到万不得已，千万不要去拿出来……”
　　拜伦坚定地点了点头。特修斯脸上露出一丝欣慰的笑容，渐渐地……笑容凝聚了……
　　就在这时。圣灵堂的大门突然被人撞开，数十个全身银甲，手持长剑的武士冲了进来。罗伊和达尔急忙站在拜伦身侧。
　　“大胆！竟然敢私闯神殿禁地！都给我拿下！”
　　一个冷艳穿着祭司装的女人走了进来，赫然是冷妃紫。
　　只见她手一挥，这些银甲武士长剑一挥就冲了过来。
　　“你们敢！我是龙卡城禁军副统领！”
　　罗伊掏出了自己的令牌。
　　银甲武士身形一滞，但是冷妃紫却娇笑起来。“副统领？”
　　冷妃紫的语气很是不屑。只见她拍了个巴掌，两个年轻军官缓步走了进来。
　　“禁军‘正’统领在此。不知道你的‘副’统领有什么用呢？”
　　冷妃紫娇笑道。
　　进来的两人，正是罗杰士和弗南度，这两人似乎也没想到罗伊在此，脸色微变。
　　“你们都傻了吗？给我拿下！”
　　冷妃紫再次手一挥。
　　“你们很吵啊！”
　　一声大喝从罗伊身后传来，拜伦站了起来，无尽的杀气暴涨，双眼扫了一圈。这些银甲武士全都身不由己地倒退了数步。
　　是什么人？冷妃紫脸色一变。竟然会有如此高手混了进来？冷妃紫并没有见过拜伦。但是从那超然的气势里，冷妃紫感觉到了拜伦的强大，特别是当他看向自己时，似乎想将自己撕碎一般。
　　“拜伦？”
　　弗南度皱起了眉头。
　　“都给我闪开！”
　　拜伦高高举着圣堂执事的腰牌喝道。
　　银甲武士看到腰牌，全部低下了头，他们知道这腰牌意味着什么，冷妃紫则脸色一变，不知道该如何应变，但是在腰牌面前，再想阻挡拜伦一行是不可能的了。
　　“我们走！”
　　拜伦抱起特修斯的尸体，向堂外走去，在走过冷妃紫身边时，拜伦一直和这个恶毒的女人对视着。
　　“你最好给我小心点，因为大祭司，我现在不杀你，但是你一旦有所异图，我发誓会让你生不如死……”
　　拜伦虽然已走远，但是拜伦在冷妃紫耳边所说的话，却一直在冷妃紫脑海里萦绕。久久不息……
　　“不就是圣堂腰牌吗？真够嚣张的！有机会看我不整你，我就不是罗杰士！”
　　罗杰士看着拜伦走远的背影骂道。
　　弗南度却一言不发。他还在回想刚才的点滴。没想到拜伦竟然能散发出如此强大的气势，想到将来可能与拜伦的对决，弗南度不由得热血沸腾起来，喃喃道：“嘿嘿，事情越来越有趣了。”
　　“大祭司，地上发现有血迹……”
　　一个银甲武士的话让冷妃紫回到现实，在地上，赫然有一滩黑红相间的血迹，看起来很怪异。
　　冷妃紫疑惑地走到血迹旁，用手指沾了点，似乎若有所思。
　　找了个安全的地方将大祭司埋葬后，拜伦一行回到了府邸。
　　“四祭司？你有什么打算？”
　　拜伦看着达尔问道。
　　达尔苦笑道：“呵呵，现在一切都结束了，神殿也再没我的容身之地，我也不知道我能去哪……”
　　“四祭司，不知道你是否愿意帮助我呢？我的禁军中队很希望能多一个有实力的副队长呢！”
　　罗伊问道。
　　达尔没想到罗伊竟然会发出邀请，不知道该如何回答。
　　拜伦笑了笑，“四祭司。其实你去帮罗伊是个很好的选择，别忘记大祭司的遗愿是什么。你在龙卡城的存在。能让冷妃紫有所顾忌，这也算是满足大祭司遗愿的一种方式吧？”
　　格牧拉傻笑着拍了拍达尔的肩膀，“四祭司。你的功力过人，而月在龙卡城交友很广，这可是我们中队最需要的人才啊！”
　　“好吧！那就多多关照了，不过我有个要求……”
　　“什么要求？四祭司？”
　　罗伊问道。
　　“以后别叫我四祭司。就叫我达尔吧！”
　　达尔说道。
　　就这样，罗伊的禁军中队多了个强力的副队长，他不但实力过人。而且异常冷静，经常为罗伊出谋划策，而他在龙卡城的关系网，让罗伊如同多了千万个耳目。
　　特瑞格的异动，让龙卡城笼罩在一种不安的情绪当中。虽然表面上还是一样繁华，但是人人都知道。现在正是帝国最危难的时候，神属联盟更是面临数百年来最严重的危机。
　　龙卡城的最高层军事会议就是在这样的背景下召开的，会议气氛极其压抑。国王撒凯十世更是在会议上失态，几乎所有军团都被他骂了个遍。
　　不过再骂又能怎么样呢？北方兽人帝国的战争进入僵持阶段，帝国一半的兵力全投入到了北方，西方佩斯虽然暂时休战，但是最近也一直有所异动。让人不得不防，所以帝国设置在西方的三分之一兵力也是不能动的。
　　最后剩下的就只有帝国八分之一的兵力，准确的说就是两个军团，第七“杂务”军团和第九军团，以及各地的城卫杂兵之类。
　　这时候，弗南度站了出来，“陛下，请您允许我带领皇家骑士团出战！”
　　弗南度竟然会提出这样的要求，让所有人都捉摸不透。要知道弗南度现属于第二军团――紫虎军团，发展形式很好。皇家骑士团只有区区一万人而已，虽然装备精良，作为皇家的护卫还可以。真正打仗怎么能和十万以上的正规军团相比。
　　“陛下，此事万万不可！”
　　出言反对的是修厄库斯将军，“皇家骑士团是忠实的皇家护卫队，从来没有出征的先例，贸然出击只会让龙卡城空虚……”
　　“修厄库斯将军，皇家骑士团是皇家护卫队不错，但是现在大多由贵族子弟构成，根本没有实战经验，就算陛下遇到危险。你认为他们有保护陛下的能力吗？所以我此举实际上是有两层含义，一是退敌。另一方面则是让皇家骑士团经受磨练。”
　　弗南度说道。
　　“那如果因为皇家骑士团出征，国王遇到危险，你能负起这个责任吗？”
　　“龙卡城地处帝国内地，号你永不沦陷的城市，岂是如此容易被攻破的？何况城内还有十万城卫军、五万禁军、数千神殿战士，这一万皇家骑士的关系不大吧？”
　　弗南度反问道。
　　在弗南度是否能领皇家骑士团出征的问题上。与会统领们很明显地分成了两派，一派自然是以雷德为首，他们当然是支持弗南度，另一派则以修厄库斯为首，帝国军方的矛盾第一次表面化。
　　就在双方激烈地争论时，弗南度又提出一个想法，那就是让所有无军事任务的非正规军队都开赴特瑞格战斗的前线，其实弗南度说的就是拜伦的铁军。修厄库斯听后，不由得在心里暗骂弗南度阴险。
　　在无其它兵力可用的情况下，最终撒凯十世同意了弗南度的请求。将其从紫虎军团调任皇家骑士团团长，并以集合帝国力量粉碎特瑞格为理由，下令铁军也必须开赴前线。
　　这次军事会议还通过了另外一项决议，那就是鼓励私人建立雇佣兵团，只要是参与抗敌战争，将获得帝国的各种嘉奖，这条决议的通过，让撒凯帝国佣兵团猛增。
　　会议结束，所有人都散去，弗南度拿到委任状后。走在人群的最后方。
　　“弗南度，你今天怎么没提前和我说过想统领皇家骑士团呢？”
　　雷德看到身边没有其它人后，小声和弗南度说道。
　　原来弗南度今天的行为竟然没和雷德事先商量。
　　弗南度微微一笑，“抱歉让您受惊了！将军，我也是忽然想到而已，如果我能把皇家骑士团掌握在手里，师傅不是就更容易掌控龙卡城了吗？”
　　雷德恍然大悟。“聪明！我怎么就没想到呢？不过你要小心，特瑞格是暗黑一系，没那么好对付的。”
　　“谢谢将军关心，在下会小心的。”
　　弗南度身体微微前倾，向雷德礼貌地行了个礼。
　　两人说着说着。已走出了王宫。只见先前出来的各军团却围在王宫对面，不知道在做什么。于是和雷德一起走了过去。
　　待看清楚时。汗水顺着弗南度额头流了下来，拜伦那家伙竟然拿着两把刀在比划着，在他头顶的位置还挂了一个长横幅。“铁军新品军刀订货会”……
　　“噢……怎么这个白痴竟然也能做撒凯帝国军队的统领？要让其它国家的人看到，那不是太丢脸了？是吧？雷德将军？”
　　弗南度说着回转过头去。但是哪里还有雷德的身影？
　　他慌忙四顾，这才发现，雷德竟然和其它统领一起走到拜伦的展台前，正拿着一把军刀掂量着。
　　弗南度一拍脑门，“噢……有没有搞错……不行、不行……实在太丢撒凯军人的脸了。”
　　弗南度径直走到王宫侍卫前，“我是新任皇家骑士团团长，请派人在这附近拉起警戒线，等拜伦那白痴走后再允许人走动……”
　　侍卫一楞，看了看弗南度的子爵服，行了个标准的军礼，“是！”
　　看到侍卫队将附近民众驱散后，弗南度这才嘟囔着消失在众人视线之外……
　　待拜伦收拾摊位回到府邸时，已是黄昏时分。
　　这次面对各统领的展销，主要是以合金刀为主，这些统领都是识货的人，自然对这两百把合金刀爱不释手。
　　不过由于两派系的原因。真正下了订单的军团只有修厄库斯系的两个军团而已，不过这也够拜伦乐的了。两个军团共订了三十万把！
　　按照合金军刀两千一把的批发价，那可就是六亿金币啊，足够改造南翼郡的所有铁匠铺了，拜伦的嘴都快合不拢了。
　　“老大，你怎么才回来啊？”
　　才一到府邸门口，罗伊就迎了上来。看样子他等了很久了。
　　“嘿嘿，今天的收获不小啊，第一次就有三十万把的订单哦！”
　　拜伦得意地扬了扬手中的订单。
　　看到拜伦兴高采烈的样子，罗伊真不想破坏他的情绪，不过没得选择，“拜伦，这是父亲让我拿给你的。”
　　“给我的？奇怪，刚才不是见到修厄库斯将军了吗？他怎么不直接给我呢？”
　　拜伦将罗伊递过来的文件翻开。
　　“是这次军事会议的纪要？”
　　拜伦有些没明白修厄库斯将军的意思，铁军并不是常规军，这会议纪要和自己无关吧？
　　“老大，你看这里……”
　　罗伊手指在纪要最后的部分。
　　“……任命弗南度为皇家骑士团团长。帝国所有非正规编制军队将归其指挥，开赴东部前线……”
　　拜伦一个字一个字地念着。
　　“老大，铁军……就是非正规编制军队……”
　　罗伊提醒道。
　　拜伦这下真笑不出来了，“不是吧？铁军只有一万人而已，而且才成立四个月……还要听弗南度的指挥？那不死都难了……”


第十七卷 第六章
　　虽然在军事会议上通过，但是命令状发布下来还需要一段时间，拜伦反正龙卡城之行已很圆满，干脆提前踏上了回南翼郡的旅程。
　　提多斯由于在这次宣传活动中表现出色，将其丢在南翼郡实在过于可惜，拜伦索性让其在龙卡城长期留了下来，将老房子打扫出来，用作铁军兵器的商铺。
　　来时是一个车队，回去时则轻便得多。路易莎自从那日后，一直没醒转过来，对于这个会变身的小女孩。拜伦很是捉摸不透。特别是她和金瑞克之间，到底是什么样的关系呢？
　　不过路易莎变身后真是很火辣呢，想到这里。拜伦又想起了那个矮兔子美少女，不知道是否还有机会再见她一面呢？
　　其实这次回龙卡城，拜伦心中一直有个遗憾。那就是没见到露娜，当日在格斗大赛上被巫格娜拉轻易击败。对她的信心一定是致命的打击，听罗伊说她现在一直在刻苦修炼，整天待在魔法公会里，希望她能早日走出失败的阴影才好。
　　三天后。拜伦一行回到了南翼城。虽然只离开了十几天，但是南翼城改变很大，破损的城墙都被修补好，城里车来人往一副繁忙景象。
　　“拜伦，欢迎回来！”
　　看到拜伦一行的车队。西比丝、左琳、左亮等人远远就由城堡里迎了出来。
　　“西比丝，这些天辛苦你们了。”
　　拜伦迎上去抱了抱西比丝，西比丝雪白的脸上顿时抹起一丝红霞。
　　“咦？我叔叔、婶婶呢？该不会……”
　　拜伦忽然发现人群里少了叔叔和婶婶的身影。
　　“叔叔和婶婶他们已经走了，还让我转交这封信给你。”
　　西比丝说着将一封信交给了拜伦。
　　“果然是叔叔的风格啊！”
　　拜伦喃喃着，将信拆开。
　　叔叔在信里并没有说他们去哪里，只是叮嘱拜伦好好修炼逆玉剑法。不过让拜伦感觉奇怪的是，叔叔虽然一再让拜伦好好修炼逆玉剑法，却禁止拜伦随意和人用逆玉剑法过招。特别是和光明教有关的人。
　　至于理由，叔叔并没有明说，不过拜伦也能猜到，毕竟父亲在大陆树敌太多。如果让别人知道自己是“魔眼”的儿子，来个几个赛拉级别的高手，自己想活命都难了。
　　时间过得很快，又是一个星期过去了，在这一个星期里。拜伦在龙卡城做的宣传效果体现出来，不断有商队来到南翼郡购买兵器。
　　在积蓄不断增加的同时，拜伦也没闲着。每天第一件事就是亲自督促铁军的训练，由于对金瑞克战斗的胜利。现在铁军士气异常高涨，再加上克劳德和西达近日的魔鬼训练。这些铁军士兵提高很大。基本上都已达到二级格斗者的水平。
　　左琳和左亮也没闲着，狂字营五百狂战士的训练也很有进展，他们可谓是铁军中的强悍力量，最差的都是二级狂化，在左琳和左亮的特殊训练下。有近一半的人掌握了三级狂化的技巧。
　　不过任何事物都有两面性，狂战士虽然实力过人，可他们有个很大的缺点，那就是特别容易失控，本来拜伦是将这五百狂战士安排在城堡内。在经历过数次狂战士暴走事件后，拜伦不得不将狂字营安排到了郊外，这些家伙实在太危险了。
　　铁军进入南翼郡不过五个月的时间。带给南翼郡的变化是巨大的。百姓的生活得到改善，强盗和山贼大幅度减少，在铁军的控制下，再没有官吏敢乱来。
　　为了让每人都有生活依托，西比丝启用了一个庞大的计划，将所有无主耕地都分了出去。鼓励生产。第一年只需要缴纳五分之一作为税务，要知道在其它郡，农民最少都要缴纳二分之一，高的甚至达到四分之三。
　　而西比丝另一个计划，则是人才计划，毕竟只靠铁军的这些人还是太少，经西比丝在三个城的大力宣传下。不少人才被发现，文的由西比丝来进行考核，武的则交给了拜伦。很短的时间，南翼郡就拥有了第一批百名人才。
　　这些人才被分派到南翼郡各地，肩负起发展生产和防务的任务。雅儿和左绪等人终于得以回到拜伦身边。
　　时间过得很快，距离拜伦回到龙卡城已有十天，而就在这时。撒凯十世的命令状终于来了。
　　看完命令状后，拜伦难以掩饰心中的兴奋，“终于来了，那就让我们好好在战场上表演一番吧！”
　　除了拜伦外，大家也都很兴奋，都希望能参与这次的远征，挑选谁去。让拜伦很是为难，看到一双双期待的眼睛，拜伦真的不知该如何拒绝。
　　“我知道你们的心情，不过铁军一共只有一万人，而南翼郡正在建设的关键时期。这里很需要你们，这样吧，左绪、左亮、西比丝姐和路易莎和我一起去，其它人在我们离开的这段时间。将南翼郡好好发展起来，特别是雅儿……”
　　拜伦说道。
　　雅儿轻轻地点了点头，她很明白拜伦的想法。特瑞格是自己的哥哥，自从知道拜伦可能征讨特瑞格势力后，雅儿的心情一直不好，拜伦将雅儿留下来，多半也是为了避免雅儿想更多。
　　雅儿红着眼圈说道：“拜伦，你答应我，要早点回来哦！”
　　拜伦点了点头，“一定！”
　　正在这时，会议厅外一片嘈杂。拜伦疑惑地环顾四周，铁军的将领都已在会议厅里，怎么外面还会有嘈杂声呢？
　　“报告统领，立花道三一定要见你……”
　　一个铁军士兵跌跌撞撞地跑了进来。
　　“立花道三？他醒了？”
　　拜伦欣喜地问道，立花道三从当日与黑鹭一战后就昏迷不醒。
　　正在这时，一个身穿黑衣的年轻人大踏步走了进来，其身后是几个用尽全力拉着他的士兵，但是却完全没用。此人正是立花道三，他面色苍白，一看就是大病初愈。
　　立花道三看到拜伦后。双眼冒出凛冽的杀气，单手举起长刀，直扑拜伦鼻尖，“拜伦！我要和你单挑！”
　　“和我单挑？为什么？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“为了玲。虽然她的死主因是黑鹭组长，但是你也是重要原因之一。”
　　立花道三冷冷说道。
　　“靠！你烦不烦啊？你重伤时是我们老大救了你，你这人怎么那么纠缠不清呢？要和我们老大单挑？你先过了我这关吧！”
　　左绪大踏步站了出来。
　　在场众人一片喧哗，无不是说立花道三无理取闹地，但是作为当事人的拜伦，却微微一笑。
　　“了解了，好吧，我就答应你。不过有个条件……”
　　“什么条件？”
　　立花道三问道。
　　“如果你输了，就担任狂字营的格斗技巧老师。如何？为期一年！”
　　拜伦说道。
　　还不等立花道三回答，左琳先嚷嚷起来。“不！我们狂字营不需要这样的老师！”
　　西比丝慌忙拉住左琳。“左琳，拜伦既然这样说，肯定有他的理由，明白吗？”
　　“好！我就答应你！如果我输了，一定倾囊传授！”
　　立花道三说道。
　　“那就请吧！”
　　拜伦说着走出了会议厅。来到城堡前最大的空地上。
　　拜伦随便拿了把合金剑在手里，他可不想占立花道三武器的便宜。
　　看到拜伦站定后，立花道三直接双手各持一刀，凝视着对面的拜伦。
　　“开始吧！”
　　拜伦存心一试逆玉剑法。很随意地摆了个姿势，示意立花道三进攻。
　　立花道三提起功力，脚尖猛一点地，一道黑影弹射而出。直向拜伦逼去。看到立花道三的惊人气势，围观士兵都是一阵惊呼。
　　“来得好！”
　　拜伦并没有采取防势，而是等立花道三距离自己不过两米时，手一挥，合金剑向立花道三腰间刺去。
　　立花道三面色一凝，拜伦竟然看出了自己唯一的破绽，如果让其刺中，自己不但无法伤到拜伦。更得重伤。
　　立花道三被逼改变运动轨迹，向拜伦的合金剑上挡去，“叮”一声脆响，两人接触后很快又分了开来。
　　巧合，一定是巧合！立花道三心中暗道，振作精神，立花道三将双刀回鞘。脚步不丁不八地站立着，身体微弓，右手扶在腰间。正是立花道三的绝技之一。“拔刀术”“拜伦小心，这是拔刀术！”
　　西比丝在旁提醒道。
　　左绪的表情变得凝重起来，当日立花道三正是靠这拔刀术刺中自己身体，这招无迹可寻，如不是因为自己狂战士的身体，当日落败的可是自己！
　　拜伦并没有太在意，还是很随便地摆了个姿势，“过来吧！让我看看你到底有什么厉害的。”
　　立花道三并没有因为拜伦的挑衅而愤怒，还是在那里站立着积蓄能量，拜伦渐渐也发现了蹊跷。立花道三并没有散发出过多的功力，却正好相反，是在将功力和气势进行着压缩，让拜伦的心里感觉到几分的不安。
　　“拜伦！向玲忏悔吧！”
　　立花道三大喝的同时，人再次飞掠过来。
　　拜伦没见识过这样的打法，立花道三并没有出刀，自己也就无法判断他的漏洞。果然是招厉害的绝技，如果让狂字营的狂战士学会。那狂字营就太恐怖了。
　　拜伦面对强敌，竟然还在傻笑，西比丝简直对这个小老公没话说了。“拜伦！集中精神！”
　　此时立花道三距离拜伦已很近了，拜伦还是没能看出他的漏洞，不得已只能施展寸步向后躲。而在这时，立花道三的刀已拔了出来，直接向拜伦胸前刺去。
　　距离实在太近，拜伦根本无从抵挡。还好有寸步护身，拜伦用尽全力，强行将身体偏移。可立花道三的刀还是堪堪划过拜伦胸前，鲜血流了出来。
　　一击得手，立花道三不待拜伦反击。一个倒纵又退了回去。
　　看到拜伦受伤，全场女性都尖叫起来。
　　拜伦把衣服撕开。还好伤口并不深，他向立花道三竖起了拇指，“我没事。立花道三，你果然很有实力！”
　　立花道三冷哼一声，“这次只伤你皮毛。下次你就不会那么幸运了。”
　　说着再次摆出了拔刀术的姿势。
　　拜伦深深吸了口气，收起轻敌之心。全神贯注地看着立花道三的身形。
　　立花道三不待拜伦站定。人影一晃。再次攻了过来，这次他积聚纵能量更多，看样子他是真想置拜伦于死地。
　　冷静！叔叔说过。是招式那就一定有漏洞，只不过区别是大是小，拜伦在心里默念着，拔刀术的特点是出刀时机，不出刀就没漏洞。一出刀就是绝杀……
　　不待拜伦细想。立花道三身形已近。拜伦不得已提前发动寸步向身后疾退。
　　拜伦的后退很及时，立花道三原本正想拔刀，没想到拜伦却拉开了两人的距离。立花道三不得不收回拔刀的念头，继续加速向拜伦移动。
　　立花道三虽然只是心念的微小波动，却让拜伦找到了破敌的关键，是了！拔刀术的漏洞并不在于出刀后。而在出刀前！拔刀虽然越近越好。但是也需要距离……
　　立花道三正在全力向拜伦逼近，忽然看到拜伦脸上流露出诡异的坏笑，他疑惑了，但是还没等到他反应过来，拜伦竟然瞬间改变了移动方向。对着自己撞来。
　　两人移动速度都很快，拜伦一反向运动，距离缩短的速度更是两人移动的和，不待立花道三拔刀。拜伦率先出剑。合金剑划出一道弧线向立花道三刺去，让立花道三脸色一变的是，拜伦的合金剑攻击的目标并不是自己的身体。而是自己的刀把。
　　距离……没了，立花道三没有足够的距离拔刀！拔刀术竟然被拜伦以这样的方式完全破解！
　　全场喝彩，立花道三呆立当场。拜伦微笑着看着立花道三。
　　“怎么样？承认我赢了吗？”
　　立花道三点了点头，“你确实比我厉害，从此玲的事一笔勾销……”
　　全场欢声雷动，西比丝等女慌忙冲上前来帮拜伦包扎伤口。
　　从这天起，狂字营多了个超强的副营长兼格斗老师，左琳和左亮刚开始不服气，但是渐渐地，开始改变了自己的看法。
　　狂战士虽然具有极强的力量，但是格斗技巧极差，而且他们的力量与一般内功的能量并不同，使用拜伦等人的格斗方法并不适合。立花道三的格斗讲求力量的凝聚和使用，对于这些狂战士来说。正是再适合不过了！
　　夏季。炎热的季节。也是蛇虫鼠疫泛滥的季节，不知道特瑞格选择在此时扩张是不是有什么深意，不过拜伦是烦透了夏天，真是太热了。拜伦正躺在马车里一动也不想动。他旁边是西比丝，她似乎想什么正想得出神。
　　铁军整整一万人的军队，缓慢向北翼郡行进中，虽然有足够的马匹，但是拜伦并不想那么快赶去，想想自己要听弗南度那公子哥的指挥，拜伦心里就极度不爽。
　　在队伍上方，小白正在空中时而高飞，时而俯冲，不时传来女孩开心的笑声和尖叫声，是路易莎。这小丫头现在和小白特熟，甚至还在短短数小时内就掌握了控制小白飞行的方法。
　　“哎，小白那家伙，真是的，一天到晚和路易莎混在一起。都把我这主人丢到九霄云外了。”
　　听着远远传来小白的轻啸，拜伦喃喃说道。
　　“拜伦，你不会连这种醋都吃吧？”
　　西比丝刮了一下拜伦的鼻子。笑着说道。
　　“我就奇怪了，小白这家伙以前那么粘我的，现在怎么就甩都不甩我了呢？”
　　“那是当然了，路易莎那么可爱，多讨人喜欢啊，不过拜伦，你怎么会想到把路易莎带在身边呢？我们即将面对的可是恐怖的暗黑魔族士兵呢！”
　　西比丝问道。
　　拜伦的思绪回到一天前。也就是出发的前一天夜里，当时拜伦正在把弄着火焰刀。
　　“主人，不好了，路易莎醒过来了……”
　　依依慌慌张张地冲进了拜伦的房间。
　　“路易莎醒了是好事啊，怎么会不好呢？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　依依上气不接下气地说道：“她……她好恐怖……几个士兵才进去都被她打飞出来了……”
　　回想起当日金瑞克和路易莎的点滴，拜伦顿时有种不祥的预感，该不会……
　　当拜伦赶到路易莎所在的院子时。院子里已是一片一片狼藉，甚至路易莎房间的门都被卸了下来。
　　几个士兵歪倒在地上，身形瘦小的路易莎站在院子中央，身体被一团黑雾包裹着。路易莎双手平张着，昂首望着天空，双眼翻白，就如同当日的金瑞克一般。
　　“该死的金瑞克！竟然把附着灵转移到路易莎身上了！”
　　拜伦骂道。
　　不一会的功夫，众人都已赶到，看着路易莎积蓄的能量越来越强，拜伦不由得头疼起来，看样子路易莎的能量比当日金瑞克还强大，要是她发动攻击，还不把城堡给拆了？
　　但是就在这时，一条白色的影子从拜伦脚底穿过，竟然无视能量气流的存在，直接扑向了路易莎。
　　“喔！小白那小白痴！你会死掉的！”
　　拜伦顾不得那么多了。向小白疾射而去，众人都惊呼起来。
　　但是就在这时，奇怪的事发生了，就在小白即将撞到气流时，路易莎竟然在一瞬间恢复了神智，暗黑气流顿消。
　　小白很顺利地扑到了路易莎怀里。路易莎茫然地看着怀里的小白，“咦？好可爱的小狗啊……”
　　忽然开心地笑了起来。
　　“哔咕……哔咕……”
　　小白在路易莎怀里也是满脸兴奋。使劲在路易莎怀里拱来拱去。
　　“看来小白很喜欢这小妹妹呢！”
　　雅儿微笑着说道。
　　看着小白那兴奋劲，拜伦感觉很是不爽，“喂！小白你这家伙。别在女孩怀里拱了，还没发育的女孩是没有奶吃的……”
　　拜伦的话还没说完，头上已吃了西比丝一个爆栗。
　　“拜伦。你思想真龌龊。”
　　“冤枉啊，你看小白那色样，不就是想去找奶吗？”
　　拜伦指着还在路易莎怀里乱拱的小白辩解道。
　　“你以为都像你啊？”
　　拜伦头上又吃了西比丝一个爆栗。
　　尽管拜伦这边闹成了一团，路易莎却似乎没听到一般，只自顾自开心地抚摸着小白，转身向自己的房间走去。
　　在路易莎转身的一瞬间，所有的人都发出了惊呼。只见路易莎的后背上，呈现出一幅恐怖的刺青，正如同当日的金瑞克。


第十七卷 第七章
　　路易莎的忽然醒转，让城堡里热闹起来，所有人都对这个小妹妹很友善，拜伦的心里却很复杂。这路易莎到底是个什么样的女孩呢？
　　“拜伦，这是你要的东西。”
　　剑舞从暗处无声无息地走了出来，递给拜伦一份文件后，剑舞又消失在黑暗中。
　　这文件是路易莎的调查报告，消息来源是南翼城的居民。拜伦仔细地翻看着，但是越看，眉头皱得越厉害。
　　第一份报告是五年前的一次丰收祭，当时路易莎协同金瑞克其它女眷一同出现，报告者是一村民。现在路易莎看起来年纪也就八、九岁，五年前就已出现？那不是才三、四岁？
　　拜伦接着看第二份，十五年前的一次游猎活动，当时路易莎也有出现，目击者是个吟游诗人，还赋诗将当时的情形赞美了一番，在诗中吟游诗人特别赞美了长相可爱的路易莎，看其描述，竟然和现在的路易莎很像。拜伦心跳加速。
　　拜伦索性直接翻到了最后一份，那是距今四十年前，在一次南翼城的祭奠仪式上，当时金瑞克也才二十出头。刚升任大公爵的他正是踌躇满志的时候，目击者是本地一有名的画匠，因此将当时的情景画了下来，看到在画上的路易莎竟然和现在没什么分别，汗水顺着拜伦额头上流了下来。
　　路易莎到底是什么？她绝对不可能是金瑞克的宠妾，她到底是什么？问题充斥着拜伦的脑袋，也许……也许路易莎并不是宿主，而是某种怪物？
　　“主人？你在想什么呢？”
　　童稚的声音让拜伦回到现实。
　　真是说谁谁到。只见路易莎正抱着小白站在自己跟前。笑咪咪地看着自己。拜伦差点没被吓得跳起来。
　　“路易莎……你怎么走路都不带声音的？你想吓死我啊？”
　　拜伦拍着胸口说道，一副惊魂未定的样子。
　　路易莎听到拜伦责备她。顿时眼睛一红，“对……对不起啊主人……我刚才其实有叫过你的……可你在出神……”
　　看到路易莎要哭，拜伦慌忙堆起了笑脸，“路易莎乖。别哭，是我走神了……不知道你找我有什么事吗？”
　　“我……我想跟着你一起……可以吗？我虽然不知道当时发生了什么事，但是……但是我有种感觉，只有你才能保护我，可以吗？”
　　“你不知道当时发生了什么事？你的当时是指？”
　　拜伦问道。
　　“就是你带我去见了金瑞克。我只记得金瑞克哭得好厉害……然后我就什么都不记得了……”
　　路易莎说道。
　　没想到路易莎竟然忘记了发生什么事，不过也好，当时金瑞克发狂的样子太恐怖。路易莎毕竟还是小孩，忘记也是件好事。路易莎现在身上有金瑞克的刺青。也许她和地都有关系也说不定……
　　“好吧！我就把你带在身边，但是你要记住。要听主人的话哦！”
　　拜伦摸了摸路易莎的头。
　　“谢谢主人！”
　　路易莎开心地跑开了。
　　从南翼城出发后。不知怎么地，路易莎的兴致并不高，甚至可以用闷闷不乐来形容，一路抱着小白在车厢角落里发呆。
　　路易莎不开心的原因。拜伦并没有问，其实准确点说，拜伦实在有太多事情想问，但是又不知该如何开口。西比丝是很了解拜伦的，每当拜伦向西比丝投去目光时，西比丝总是笑咪咪地看着拜伦，似乎在鼓励拜伦什么。
　　气氛有点尴尬，拜伦、西比丝两人坐在马车里，却什么话都没说。最终还是车外的路易莎打破了沉闷的气氛。
　　“喂！拜伦，让我骑骑龙好不好？我好想感受一下飞的感觉啊！”
　　路易莎将头凑进马车向拜伦问道。
　　于是就成了开头的样子，路易莎骑着小白在天空玩耍着。只剩下拜伦和西比丝两人在马车里。
　　“西比丝？你有听过地都吗？”
　　拜伦向西比丝问道。
　　听到地都这名字。西比丝眉头皱了起来，“地都？魔界的五都之一，据说里面到处都是高级魔族，你怎么会想起问地都的？”
　　拜伦将所有的事一一说了出来，当然也包括自己对路易莎身份的疑惑。
　　西比丝似乎想到了什么，“其实很有可能，特兰.卡罗特年少时很喜欢冒险，金瑞克大公是他年轻时认识的朋友，他们去过地都的可能性很大。从路易莎一直跟着金瑞克来看。路易莎来自地都也说不定……”
　　拜伦点了点头，“如此说来。那就更要去看看了。”
　　科德勒城。北翼郡中部重镇，此时已被特瑞格势力占领，与数里外的撒凯帝国军营遥遥相望。
　　此时一个穿着黑色披风的年轻人，正迎风站立在城堡的眺望塔内，极目远眺。
　　“大人。撒凯帝国的军队数量越来越多了。”
　　说话的是一个身穿黑色法袍的法师。
　　年轻人缓缓转过身来，他的相貌很英俊，但是脸色却是异常的白。全身充满着一种邪气，“哦？他们有多少人了？”
　　“已经有近五万人了。”
　　法师回答道。
　　“呵呵，五万人？你认为他们能对我们构成什么威胁吗？”
　　年轻人语气很傲慢。
　　“如果是一般军队。那自然是不堪一击的。但是……这五万人中，有一万人是撒凯帝国的精英，皇家骑士团……每一个成员都是很强的光明教信徒……”
　　“是吗？那可真对了我的胃口了。就让我将这支所谓的撒凯帝国精英粉碎吧，让师兄和师傅都看看我拉姆的实力，嘿嘿！”
　　这年轻人正是拉易的五弟子――拉姆，一个异常自负的暗黑修炼者。
　　“大人，我觉得还是应该小心为上。”
　　法师说道。
　　拉姆手一挥，神情有些激动，“够了！马特法师。你一再提醒我要小心行事，凭借我的才能，我只用了三天时间就攻下了科德勒城。可你非让我在这里等待时机，可我等来了什么？撒凯帝国的五万军队？”
　　马特叹了口气，“大人，稳扎稳打是拉易大人特别叮嘱的。倒不是我刻意……”
　　“我有五十万骷髅战士，现在已建立起五座炼化塔，每天能炼化一千丧尸，难道还会怕那区区五万人？我受够了！你给我传令下去，今天晚上出击！我要把那皇家骑士团。变成我私人的丧尸骑士卫队！”
　　拉姆命令道。
　　“是的，拉姆大人。如您所愿……”
　　马特欠身领命。走出眺望塔后，回头看了看正眺望着远方撒凯军队营地拉姆的背影。缓缓摇了摇头。
　　撒凯军队营地，一个身穿子爵服的金发帅气年轻人，正在指使士兵们在营地四周建立起防御工事。
　　“弗南度子爵大人。经过一天的努力，营地已经安置了三道坚固的栅栏，那帮特瑞格的士兵不可能冲进来地。”
　　说话的是一个穿着男爵服的中年人。
　　弗南度鼻子轻轻一哼，似乎对中年男爵的工作并不太满意。他冷冷地说道：“嗯？三道？那可不行。对方有数十万骷髅军队，用不了两小时就能突破我们的三道栅栏防线，难道塔拉昂斯男爵抵御兽人军队数十次进攻。就靠这样水平的栅栏不成？传令下去，继续给我加！最少还要七道栅栏。五条壕沟！”
　　“……是，在下遵命！”
　　塔拉昂斯男爵应道。
　　塔拉昂斯男爵是撒凯帝国东北部有名的望族，与拜伦一样。他也拥有一支非正规编制军队――塔拉昂斯骑兵团。数量高达四万人。
　　铁军成立的目的是为了南翼郡，而塔拉昂斯骑兵团则是十数年前为了协防卡西尔邦而成立，塔拉昂斯骑兵团由于地处帝国东北方，因此在兽人帝国大举南下时，曾发挥很重要的作用，在帝国正规军到来前，利用地理和速度优势，减缓了兽人军队的进攻速度。
　　不过，由于帝国正规军大量驻扎在帝国北方前线，塔拉昂斯骑兵团发挥的作用越来越少，直至数天前接到国王的命令状，支持帝国东部战场。
　　看到弗南度布置完踱步回到自己的营帐，塔拉昂斯满脸堆笑的老脸瞬间变得异常阴沉，“傲慢的小子。别以为你真就在我之上。我当年上阵杀敌时，你还穿开裆裤呢！”
　　塔拉昂斯骂完后，走向正在工事旁休息的士兵，将满肚怨气发泄在这些可怜的士兵身上。
　　塔拉昂斯骑兵团完全成了皇家骑士团的杂务部队，无论站岗、建设工事，甚至洗衣做饭。这些生性剽悍的骑兵自然心里不满，但是又能如何呢？皇家骑士团成员全是贵族，而且任意一个都是魔武双修的高手，连团长塔拉昂斯都只得忍气吞声，这些普通的骑兵又能如何？
　　皇家骑士团的成员平时很少外出走动，原因很简单。因为弗南度知道对面的特瑞格部队有多可怕，一旦战斗开打，肯定是十打一，甚至是数十打一的局面，因此弗南度在营地里吩咐团员们演练配合，以及突击时阵型的保持。
　　弗南度是聪明的。他很明白皇家骑士团这帮少爷的特点，这些家伙在撒凯帝国的首都长大。在格斗上都是一等一的好手。但是由于个个心高气傲，在配合和互相掩护上就很差强人意了。
　　驻扎在科德勒城外已有十数天，弗南度虽然每天都一副胸有成竹的表情，其实他的心里还是很担心，第七，九军团在另一阵线，两军团一共有三十万人之众，要等他们解决战斗来支持科德勒阵线的战斗，最少还要坚持两星期以上。
　　这也就意味着。在未来大概两星期内，弗南度必须依靠现有的部队牵制，甚至消灭拉姆的军团。而最可恶的是，拜伦的一万铁军在这节骨眼里，竟然还连一个影子都没出现。
　　夜深了，四周很静，甚至连虫子的叫声都没有，天空有一半被云遮盖着，月亮时而露半个脸，将大地照得通明；时而又躲在云里，让大地一片黑暗。
　　这时。弗南度担心的事发生了。
　　“弗南度子爵大人，请您快出来看看！”
　　塔拉昂斯男爵第一次失礼地闯入皇家骑士团的营地。
　　弗南度是很讲究阶级观念的人，看到塔拉昂斯男爵竟然没得到允许就闯了进来。神色很是不悦，“什么事？你就直接说吧！”
　　“有大量士兵正从科德勒城涌出，直扑这里而来……”
　　塔拉昂斯男爵说道。
　　弗南度腾地站起身来，“该死。敌人还是忍不住了！”
　　弗南度手一挥和塔拉昂斯男爵来到营地的哨塔上，用望远镜向科德勒城的方向看去，不看还好，一看弗南度不由得倒抽一口冷气。
　　密密麻麻的士兵正向这里前进着，在科德勒城外已有二十万人左右，但是士兵竟然还在源源不断地出来，难道这拉姆预备来一次全军出击不成？
　　“塔拉昂斯男爵，命令所有士兵做好战斗准备。将壕沟里倒上油，我们将要面对的。是一场绝对的恶战！”
　　弗南度说道。
　　“是。不知道防线方位如何安排？我的意思是……我们两个骑兵团。如何进行防御划分？”
　　塔拉昂斯小心翼翼地问道。
　　弗南度不假思索地说道：“防御主要由你的骑兵团负责。皇家骑士团进行协助防御，也就是说，你的四万人安排在外层，皇家骑士团安排在中心……只要你能守住防线，我就有把握在明天天亮前解决战斗。”
　　塔拉昂斯真有种想哭地冲动。“不是吧？我就知道……”
　　“塔拉昂斯男爵，你要相信自己。你能行的，知道吗？”
　　弗南度意味深长地说道，然后转身回营集合皇家骑士团去了，留下哭丧着脸的塔拉昂斯。
　　撒凯军营地距离科德勒城只有十几里的距离而已，虽然骷髅士兵移动速度缓慢，可也在两小时后来到撒凯军营地前，在五百米外，严阵以待。
　　气氛变得异常凝重。一边是狞笑着，全身骨头卡卡作响的骷髅士兵；另一边则是心跳加速，内心被恐惧占据的人类士兵。
　　“嘟……嘟……”
　　一阵怪异的号角声响起，骷髅士兵们开始大踏步向撒凯军营地发动攻击。
　　“盾牌手准备！”
　　塔拉昂斯手一举。数道由大盾牌组成的墙立了起来。
　　就在塔拉昂斯盾牌墙立起不久，空中一片划空声响起，稀稀拉拉的箭从骷髅士兵方向射了过来，一片“叮……叮……”
　　声全被盾牌墙挡了下来。
　　箭雨通常是两军对阵的第一次交手，强大的箭雨能让敌人心寒，因为只有齐心的军队才能射出整齐划一的箭雨，但是骷髅士兵是一种很低级的暗黑生物，智商实在是低，他们那最多只是毛毛雨。哪里能称得上是箭雨？
　　骷髅士兵的毛毛雨攻击，让塔拉昂斯骑兵团的士兵顿时信心大增，恐惧心理顿时消失大半。
　　“弓箭手准备！方向正北，角度七十五度！”
　　塔拉昂斯一声号令，塔拉昂斯的士兵顿时将弓拉了起来。
　　“放！”
　　塔拉昂斯手一挥，真正的箭雨倾盆而出，冲在最前面的骷髅士兵顿时倒了一片。
　　如果是人类军队的战斗。这样的一次完美箭雨，能让对方士气大降，但是骷髅士兵却似乎丝毫不受影响，甚至邪恶的气息更重了。
　　就在塔拉昂斯骑兵团的士兵箭雨的空隙。数声惨叫响起。几个骑兵团的士兵中箭倒地，原来骷髅士兵虽然无法统一行动。但是却可以命令他们持续不断地发箭，虽然比不上箭雨的威力，却让骑兵团士兵心里留下阴影，因为只要一发箭雨。他们就必然脱离盾牌的保护，在伤敌的同时。也会被敌所伤。
　　骷髅士兵越来越近，虽然一阵阵箭雨射倒不少骷髅士兵，但是根本无法阻挡他们，这些骷髅似乎完全察觉不了同伴的存在，就算有中箭的骷髅倒在地上，他们也会毫不犹豫地大踏步踩着同伴走过去。


第十七卷 第八章
　　漫山遍野都是骷髅卡卡的声音，给塔拉昂斯骑兵团的士兵们极大的心理压力，现在骷髅们已前进了两百米，距离第一条壕沟只有百米而已。
　　就在这时。数道白色光球从皇家骑士团营地内冉冉升起，将天空照得透亮。
　　“是光明教的驱魔光暴！”
　　塔拉昂斯兴奋地叫道，现在他明白为什么弗南度会要求皇家骑士团处于防御的中圈了。
　　驱魔光暴。光明教用来对付暗黑力量最基础的攻击手段，弗南度这次特意从师傅冷妃紫处获得此秘技，就是为了面对这样的时刻。
　　驱魔光暴虽然威力有限，但是胜在易学，对于一些后天魔族，比如骷髅之类，是绰绰有余了。
　　只见那些光球冉冉升起，然后分别向不同方向飞去，这些视箭雨如无物的骷髅们，第一次露出恐怖的表情，一个个眼珠瞪得老大。
　　光球落地，悄无声息地爆开来，一片白光向四周迅速膨胀，笼罩了十米半径，这些白光对人类来说是无害的，甚至还有加持效果，但是对于这些暗黑骷髅士兵来说，却是死亡的光芒。
　　被白光接触到的骷髅士兵顿时变成一堆骨头，四处飞散，原有的暗黑灵魂力被强行释放出来，绿色的灵魂力向天空飘去。
　　“好啊……太爽了……”
　　塔拉昂斯骑兵团的士兵都欢呼起来。
　　但是现在高兴还为时太早，驱魔光暴虽然一次能杀死近百只骷髅。但是敌人数量实在太多，骷髅士兵继续前进着……
　　“第一道壕沟。点火！”
　　塔拉昂斯喊道。
　　一个士兵将火把丢入第一道壕沟内。壕沟顿时成为了一道火墙。
　　壕沟是战争中常用的防御设施，一般长度有三米左右，深两米左右。这样敌人的先头部队将被壕沟阻挡，特别是点上火后，几乎成了一道不可逾越的鸿沟。
　　不过这些骷髅并不怕死，眼睛都不眨一下便直接冲向壕沟。一个接一个地掉了下去。
　　“妈的！这些骷髅简直不是人，难道就没什么能阻挡他们前进的吗？”
　　一个士兵颤抖着说道。
　　“废话，这些骷髅本就不是人……”
　　塔拉昂斯说道。
　　火对这些骷髅是能造成伤害的，如果说人类的身体还包含有水分地话。那骷髅的身体简直就是干柴，只见这些骷髅直接向壕沟跳下，短短时间，第一条壕沟最少已填了数千骷髅下去。
　　“糟糕。这样下去迟早要被突破第一道壕沟！长枪手准备！”
　　塔拉昂斯手一挥。一支数千人的长枪队站在第一道栅栏前。准备迎接突破第一道壕沟的骷髅士兵们。
　　果不其然，就在长枪队就位不久，第一道壕沟已经由于吞下太多骷髅。深度已由两米上升到一米，一些个头高的骷髅直接穿过火墙，爬上了壕沟的对岸。
　　长枪手们在这时发挥了作用，利用栅栏为掩护，长达三米以上的长枪。向冒出头的骷髅刺去。
　　时间一分一分过去。随着壕沟深度越来越浅，爬过壕沟的骷髅也越来越多，第一道栅栏附近已形成了双方的僵持状态。
　　现在塔拉昂斯知道为什么弗南度说三道栅栏不够了，可惜由于时间限制，自己只在最后加到了五道栅栏、三条壕沟而已。
　　战争已进入第四个小时，骷髅士兵已突破三道栅栏、三条壕沟，现在距离天亮还有三小时，要想完全依靠最后两道栅栏来支撑，难度实在很大，何况现在箭已用得差不多，塔拉昂斯骑兵团有一万五千士兵伤亡，可骷髅士兵还是黑压压的一片。
　　塔拉昂斯眉头紧锁着，不由自主地转头看着依然在中圈的皇家骑士团，以及他们的团长弗南度，真不明白他们怎么在这样的情况下还能坐视，难道被骷髅军团突破防线后，这些皇家骑士们还能独活不成？
　　这时，一直闭目席地而坐地弗南度忽然睁开了双眼。正好对上塔拉昂斯的视线，弗南度微微一笑，起身站了起来。“尊贵的皇家骑士们！到我们表演的时候了！”
　　除了数百个依然在运功发动“驱魔光暴”的，其它的皇家骑士们都站了起来，各个双目精光暴射。正是精力最旺盛的时候。
　　塔拉昂斯疑惑地看着弗南度，真不知道这个帅气又傲慢的年轻人到底准备做什么。
　　皇家骑士团的骑士们上了马。整齐地排列成一个五人宽度的队列。
　　似乎感受到皇家骑士团的异动，不断有骷髅士兵的箭向他们招呼过来。
　　但是骷髅力道很小。射一般的士兵还勉强，面对武装到牙齿的皇家骑士团来说，简直和挠痒没什么区别，只听一阵“叮……叮……”
　　声后，箭被骑士的铠甲挡了下来。
　　“出击！骑士们！用你们的佩剑让这些被禁锢的灵魂得到解脱吧！”
　　弗南度高高举起手中的佩剑，注入光明功力后，佩剑发出强烈的白光，弗南度一声高呼。一策马。当先向营地外冲去。
　　塔拉昂斯骑兵团的士兵们都看呆了，一方面是皇家骑士团所表现出的气势。另一方面则是他们的行动，他们竟然向着骷髅群中冲去，看那黑压压的骷髅群，对方最少还有二十几万骷髅士兵啊！
　　皇家骑士团，撒凯帝国装备最精良的护卫队，真正是武装到了牙齿。不只骑士们所用的防具和武器是顶级装备，就连马匹都穿着重重的铠甲，只露出一小截腿在外面。
　　当然，如果是一般的军马，根本负担不起这重量，所以这一万匹马，是撒凯帝国最优良的马种，雪原郡特有的斯诺马。斯诺马身材很高大，比一般军马高了三分之一，负重和冲击力更是惊人，据说连狮子都不敢随便招惹这种高大的纯种马。
　　回到战场，只见弗南度身先士卒向骷髅群中冲去。弗南度有心鼓舞士气，佩剑提起了五成功力，只见剑芒暴涨。
　　“卑贱的骷髅们！给我滚开！”
　　弗南度大喝的同时。佩剑一挥，一道长达数米的光弧向前方甩去。
　　真是威力惊人，弗南度这一剑顿时骷髅倒了一片，最少有十几个骷髅被这一击毁灭。看到团长如此勇猛，皇家骑士团的骑士们也是士气高涨，按照事先演练的方式，排着整齐的队形向骷髅军团的腹地冲去……
　　现在正是骷髅军团最疲惫的时候，皇家骑士团的突然出击，让骷髅军团混乱起来，陷入身首不能两顾的局面。
　　此时的拉姆正在骷髅军团后方，远眺着战局的变化。虽然皇家骑士团的出击让战局不再是一边倒，但是在拉姆脸上却丝毫看不到惊慌。甚至其嘴角还露出诡异的笑容。
　　“拉姆大人，请下令撤兵吧！”
　　马特实在沉不住气了。
　　“你急什么？好戏现在才刚开场呢，嘿嘿！”
　　拉姆说着。手高高地举了起来。
　　只见一队万人左右的士兵从骷髅军团后方分离出来。直接向皇家骑士团的方向前进，这些士兵很明显不是骷髅，身上的暗黑气息也更重，最奇怪的是他们的走路方式很缓慢。但是又很有力道。
　　“是丧尸？”
　　马特惊呼道。
　　拉姆点了点头。“是的。正是这么多天转化的结果，正好让这些皇家骑士们尝尝鲜，嘿嘿！”
　　马特心里还是很疑惑，就算有万名丧尸，那对皇家骑士也言，能造成的威胁也很有限。但是拉姆自信的笑容。让马特坚信这个叫拉姆的年轻人，一定还有后着，否认他不可能那么自信的。
　　战斗继续着，距离弗南度的皇家骑士团出击已有两个小时。由于有皇家骑士团分散敌人的注意力，塔拉昂斯骑兵团的压力小了很多。不过伤亡已有两万五千人，现在只有一万五千名士兵还有战斗能力。就连塔拉昂斯本人都开始投入最后的战斗。
　　皇家骑士团现在也遇到了问题，丧尸的加入，让皇家骑士团的突击很不顺利。这些丧尸与一般丧尸不同。全是由科德勒城士兵炼化而成，本身具有一定的格斗技巧，不可能被骑士几刀就杀死。
　　突击不顺，年轻的骑士们也越来越急躁，队形渐渐发生扭曲，相互之间的配合也越来越差，这些贵族少爷更多的把时间浪费在了相互的埋怨上，而不是集中精力在战斗上。
　　九千五百名皇家骑士，已有两千多人掉队，再加上已突击了两个小时。骑士们的功力已消耗了大半。
　　“骑士们！坚持住！最后一小时，天就会亮了！到时候这些暗黑生物的威力将大减，只有最后一小时了！让我们战斗到底！”
　　弗南度大喊着鼓舞士气。
　　为了消灭这区区五万人，拉姆已损失了大半骷髅士兵，但是拉姆却丝毫不以为意，因为他知道，最后的胜利肯定是属于自己。
　　天亮前的最后一小时，也就是俗话说的一天最黑暗的时候。拉姆抬起头来，看了看天，“你该出来了，给予你忠实的暗黑子民以无穷的力量吧！”
　　原来拉姆是在等这一刻，马特恍然大悟，只见月亮经过数小时的穿梭，终于摆脱了云层的束缚，一片银白洒向广袤的大地……
　　“是满月！今天竟然是满月！”
　　弗南度喃喃看着天空，在月光的照耀下，这些低级的暗黑生物咆哮起来。他们的力量暴涨，比起先前。强了数倍不止。
　　但是，人算不如天算，在月光的照耀之下，虽然让暗黑生物的力量暴涨，但是弗南度也发现了一线生机，在不远处的地平在线。弗南度隐隐约约看到了一面旗帜。
　　估计弗南度自己也没想到，当自己看到铁军的旗帜时会那么开心，就连拜伦那龌龊的笑容，在此时的弗南度看来。也变得无比可爱。
　　“援军来了！铁军赶到了！皇家骑士们！拿出你们所有的努力来迎接我们的援军吧！”
　　弗南度的喊声让皇家骑士们再次充满了斗志。
　　但是下一秒的情形，却让弗南度差点没从马背上跌落。
　　“神啊！请求你来个闪电劈死拜伦那混蛋吧！他竟然开溜了！”
　　弗南度看着在地平线消失的铁军旗帜，在心里咒骂道。
　　另一边，拜伦正带着铁军骑兵快速行进着。
　　“该死地！你们快把旗帜收起来。难道你们想让那帮骷髅发现我们的存在吗？”
　　拜伦向身后几个身后竖着铁军旗帜的士兵喊道。
　　“拜伦。我们真不去支持弗南度他们吗？他们可能支撑不了多久了。”
　　西比丝问道。
　　拜伦坚定地摇了摇头。坏坏一笑，“弗南度没那么容易死地。没有他继续支撑，我们怎么可能有机会偷袭科德勒城呢？”
　　“不是吧？你准备长途奔袭去偷袭科德勒城？里面难道不会有守军吗？”
　　西比丝小嘴都要合不拢了。
　　“别以为我什么都没做哦，对方的实力可都在我的掌握中呢，现在拉姆大举袭营。在科德勒城最多只留了一万人守城而已，现在可是我们的机会啊，对了，一会的先头部队由你和左绪负责哦！只要能开城门，我就有把握让拉姆输得脱裤子，哈哈！”
　　拜伦得意地说道。
　　西比丝点了点头，和左绪带领十个铁军小队长骑着小白和大白，低空向科德勒城掠去。
　　飞临科德勒城上空时。西比丝幻化出身后的翅膀，向城墙上降了下去。正在城墙上站岗的骷髅士兵慌乱起来，几个士兵拉弓向西比丝射去。
　　但是这些攻击怎么可能击中西比丝？西比丝挥动着翅膀，在空中轻易地躲过了飞来的箭。稳稳地落在骷髅士兵的身后。
　　嗜血剑左刺右削，这些骷髅士兵顿时瘫倒在地，远远地传来大量骷髅士兵跑步的声音，看来这里的打斗已引起了骷髅们的警觉。西比丝向天空挥了挥手。两条龙降低了高度。
　　左绪及铁军小队长们稳稳地落在了城墙上。“左绪！你带五个人去把门打开！其它的人和我一起准备迎敌！”
　　左绪点了点头。直接翻身跳下了城墙，提起四级狂化就向城门处杀去，而西比丝等人则向相反方向的骷髅援军们迎去……
　　“拉姆大人。不好了！科德勒城被偷袭！”
　　马特看到科德勒城升起的狼烟，脸色苍白地报告道。
　　拉姆正沉浸在即将胜利的喜悦中，马特的报告简直是给拉姆泼了一盆冷水。“怎么可能？他们怎么会有援军？就算有援军也不可能在这时候赶到啊！”
　　“怎……怎么办？如果科德勒城失守，无论我们是否消灭这五万人。天一亮，我们都将陷入困境。”
　　拉姆脸色很难看，自己原本策划了一场绝对的胜局，没想到却被人在背后捅了一刀。他恨恨地说道：“撤退！我倒要看看是什么人偷袭我！”
　　虽然左绪和西比丝的先头部队只有十几人。却给守城的骷髅士兵们造成了很大的麻烦。如果是在开阔地。这些骷髅的群攻会很有效。但是为了守城方便，任何一个城市都将城门前的百米距离设计得很窄，这就给了西比丝等人独特的地理优势。
　　路口只有数米宽，只能容纳七、八个骷髅士兵并排站立，只要西比丝在中间一站，再有两、三个铁军小队长协助，骷髅士兵完全没有突破的可能。
　　时间已过了十几分钟，拜伦等人焦急地埋伏在城外树林里，隐隐能听到城里的喊杀声，可想而知西比丝和左绪遇到了多么顽强的抵抗。
　　“路易莎！空中支持！”
　　拜伦向路易莎做了个手势。
　　刚学会控制小白的路易莎派上了用场，小白顿时开始发挥它的空中优势，对着科德勒城守军一阵狂喷，原本有西比丝和左绪等人，已让守军如梗在喉，这下再加上空中袭击，顿时全城都混乱起来。
　　城门这时忽然发出卡卡的声音，只见城门缓缓被推开了一道缝隙，机会来了！
　　“铁军！全军出击！所有阻挡者，杀无赦！”
　　拜伦大喊一声站了起来。
　　“杀！”
　　铁军士兵在拜伦的带领下。骑马向城门冲去。
　　门开了，竟然是被左绪一个人推开的，西比丝等人正拼命抵抗着骷髅士兵如潮水般的进攻，拜伦第一个冲进了城门，一拉缰绳，马高高地跃了起来，向骷髅士兵头上落了下去。
　　火焰刀挥舞着，一阵骨头乱飞，拜伦如入无人之境，一路向城中心冲去，真是所向披靡，而其身后更是跟随而来的铁军士兵。
　　万名铁军骑兵，以极快的速度冲入科德勒城的大街小巷，排头的分别是各队的队长，拜伦直接向城中心冲去。左绪、左亮分别向东西两城门，而拜伦则直接率队冲向城中心，西比丝则负责小巷内流窜敌人的歼灭。
　　速度很快，从城门被开，到铁军占领三分之一全城不过十分钟而已。气势极其惊人，一些被困在家中的人类市民，看到撒凯军队进攻，拿着条凳、菜刀之类的武器也冲了出来，向四处逃窜的骷髅士兵们迎头痛击。
　　不过很奇怪的是，拜伦特意留了北门让这些骷髅士兵和法师逃跑，而在进攻时，虽然铁军攻势凛冽，但是总有喊声大于进攻的嫌疑，这给予残留在城内的敌人有足够的时间逃跑。
　　事后。左绪曾问起拜伦为何如何安排，拜伦笑了笑，他是这样回答的。“铁军一万人，守军也有一万，我们胜在一个奇字。在仓皇之间，让对方惊慌。要比杀了他们更好，何况如果逼得太凶，他们反抗起来我们的伤亡可就很大了，而且制造声势还有个最大的好处，全城十数万市民。一旦得知撒凯军队正在发动进攻，肯定会乘机反抗，不需要我们动手，这些市民的力量已经足够解决他们了。”
　　铁军入城半小时后，城堡内数十个暗黑法师正准备施用魔法。对天空的小白进行袭击，但是看到铁军攻入城后的气势，一个年长的法师缓缓摇了摇头，“大势已去，我们也尽快离开此地吧！”
　　其它法师点了点头。
　　“城里刚建好的炼化塔怎么办？”
　　一个年轻法师问道。
　　“放心，我已经布置好了。”
　　年长的法师冷冷一笑，带领着众法师消失在暗黑之中。
　　一万骷髅士兵，加上各种暗黑修炼者，在半小时内，死的死、伤的伤。剩余的则大多从拜伦刻意空下的北门逃出。


第十七卷 第九章
　　距离铁军入城已半小时，拜伦站在南城墙上，遥望着正往回返的黑压压的骷髅士兵。
　　“老大，抓到两千多俘虏，怎么处理？”
　　左绪报告道。
　　“全就地灭了，我们现在可没人力去看管他们。”
　　拜伦说道。
　　“是！”
　　左绪得令而去。
　　数分钟后，众人先后回到了拜伦身边。
　　“拜伦，全城已在控制之中！”
　　西比丝报告道。
　　“我让你准备的事怎么样了？”
　　拜伦问道。
　　“已经办妥！”
　　西比丝回答道。
　　拜伦点了点头。“那现在就看那拉姆是什么级别的人物了，嘿嘿！”
　　现在距离天亮只有最后的一小时，如果拉姆能在这半小时内攻下科德勒城，那他还有扳回一城的机会。如果他攻不下，将会很危险。太阳一出来，暗黑生物的能力将只有正常水平的一半，再加上后有皇家骑士团和塔拉昂斯的威胁，很可能最后十几万骷髅士兵会全军覆没。
　　骷髅大军密密麻麻地面对科德勒城站立着，似乎在等着阵前那年轻统帅拉姆的一声令下。
　　时间一分一秒过去。但是拉姆却不知在想什么。并没有下令进攻。
　　“老大？拉姆这小子在干嘛呢？”
　　左绪忍不住问道。
　　拜伦轻轻一笑，“他在考虑是否应该攻城。”
　　“这有什么好考虑的？他有十几万人，我们现在能有效守城的只有不到一万而已，而且刚刚占领科德勒城，肯定守城准备不足，他现在攻城要不了半小时就能冲上城墙了！”
　　左绪说道。
　　“呵呵。左绪不错啊，很会对比双方力量，不过你别忘记了。你是你，他是他。你知道我们的真实情况，他并不知道。就像他没想到我们会突然出现偷袭科德勒城一样……”
　　拜伦一边说着，一边故作轻松地看着城下的拉姆等人。
　　“老大。你怎么老笑咪咪的？我感觉你很怪……”
　　左绪的问题还真多。
　　“你的观察能力还有待加强，这里可不只我一个人是笑咪咪的。”
　　拜伦轻声说道。
　　左绪仔细一看。还真发现了异样，铁军士兵的站位很奇怪，每隔一米站立一个铁军士兵，而其它的士兵则站在其身后两米处。不停地左右走动。而站在最前面的铁军士兵则是一副很轻松的表情，甚至还有人一边扛着武器。一边挖鼻屎，可谓轻松到了极点。
　　“战争，不只比的是实力。更比的是心理，特别是在这种一个选挥决定未来成败的时候，别看拉姆只是站在那里，他可没闲着，他在观察我们。想从我们的表情上知道我们的实力……明白了吗？”
　　拜伦说道。
　　左绪似有所悟，沉思了一会，轻轻点了点头。
　　“明白了的话，就向下面的朋友打个招呼好了。”
　　拜伦坏笑着用下巴一努下方的拉姆。
　　左绪嘿嘿一笑，还真挥舞着一双大手，向下面的拉姆打起招呼来……
　　下面的拉姆正如拜伦所说，正在观察敌情，他很犹豫，上面的人都太面生。铁军的军服他也不认识。正在这时。视线正好看到左绪挥舞着大手向自己打招呼的一幕，汗水不由自主从额头流下，这帮到底是什么家伙……
　　这时马特似乎发现了什么，在拉姆耳边轻声说着什么，拉姆听完后眉头一皱，向远处的树林看去，只见隐约能见到几个骑兵的影子在那里晃动。
　　“原来有伏兵！我们撤！”
　　拉姆终于做出了自己的选择。
　　看到骷髅大军转头绕过科德勒城向北撤退，拜伦等人一颗悬着的心终于放了下来。
　　当皇家骑士团进入科德勒城时，受到了铁军的热烈“欢迎”甚至拜伦自己都拿着一个小旗子用力地摇动着，上面写着一行字，“欢迎皇家骑士团长弗南度莅临科德勒城”很明显，弗南度的脸色很难看，不只是苍白。几乎可以用发绿来形容，看他看着拜伦恶狠狠的样子，真让人怀疑如果没有旁人，弗南度是不是就准备扑上去，在拜伦身上撕下几块肉来。
　　塔拉昂斯男爵当然把两个年轻人的表情看在眼里，他可不好参与其中，乐呵呵地和拜伦打过招呼后，就自顾自安排自己的骑兵团休整去了。
　　皇家骑士团虽然进城时只有五千骑左右。但是出乎拜伦意料的是，弗南度硬是从骨头堆里又刨出四千皇家骑士来。
　　也难怪。这些皇家骑士铠甲实在够厚，真正被这些骷髅伤害到的很少，大部分是队形一乱迷失方向。或者被骷髅拉下马来，结果被埋在了骷髅堆里无法动弹。
　　这一战，皇家骑士团死亡的只有数百人。重伤千人，其余八千多人大多是轻伤或皮外伤。塔拉昂斯的骑兵则没那么幸运，四万人中，战死五千人。另外有一万人重伤，两万人轻伤，其余人等或多或少有些皮外伤。
　　拜伦的一万铁军，可以说是伤亡最轻的，只有十几人阵亡。两百人重伤，一千人轻伤。
　　占领科德勒城后，由于弗南度毕竟是总指挥，所以带领皇家骑士团直接占据了城堡，不少市民都为铁军鸣不平。毕竟攻城是铁军的功劳，但是拜伦却不以为然，直接将铁军驻扎在城卫军的府邸里。
　　在城里的五座炼化塔也被弗南度看守起来，弗南度在官场混了那么多年，很明白哪些东西有价值，特瑞格势力从出现至今，发展很快，炼化塔这东西，虽然早有听说，但是并没有任何详细资料。
　　如果将炼化塔的事上报国王，不只是帝国会给弗南度极高的奖赏，就连神殿都会给予弗南度很高的荣誉。
　　一切安排妥当，弗南度难以抑制激动的心情，带领十几个皇家骑士来到建立在城中心的五座炼化塔前，炼化塔有十米高。虽然只是初级炼化塔，但是散发出的阴冷气息，让随行众人都感觉全身哆嗦。
　　“团长？我们真地准备进去吗？”
　　一个年轻的皇家骑士似乎有些害怕，问了一句。
　　“那是当然，我准备马上着人上报此事，这可是大功一件啊，你难道不想亲眼看看暗黑一系的秘密吗？呵呵！”
　　弗南度说着。走到了塔前，双手一用力，将门推了开来，门很沉，当弗南度推开门后，一股浓烈的血腥味扑鼻而来。
　　“这是……血池……”
　　士兵看到眼前的情形，不由得喊了出来。
　　不错，那就是血池。在炼化塔中心，竟然是个数米宽的血池。里面还有不少丧尸的半成品漂浮其中，弗南度心情无比激动，三步并作两步走到血池前。甚至伸出手就准备抚摸血池边缘的咒文。
　　一件意外的事发生了，血池忽然翻滚起来，就如同沸水一般。而一道血红色的屏障挡住弗南度。
　　“这里被人施加了结界？”
　　弗南度心一沉，“快出去！有危险！”
　　晚了。炼化塔中从建立到现在聚集的所有暗黑能量瞬间爆发，以整个血池为中心，五座炼化塔瞬间化为乌有，弗南度凭借高深的功力，勉强逃出生天，但是跟随其进入的十多个皇家骑士的精英则没那么幸运。有一半横死当场，其余的则全是重伤。
　　拜伦知道这事后，想象弗南度偷鸡不成蚀把米的表情，笑得腰都直不起来了。
　　“拜伦。你当时怎么没想要进入那炼化塔呢？”
　　西比丝问道。
　　拜伦坏坏一笑。“炼化塔是特瑞格势力迅速发展的秘密，我给了他们足够的时候撤离科德勒城，你认为他们会不做手脚就走吗？”
　　西比丝等人恍然大悟。
　　在科德勒城休整了一星期后，新的战况从东部另一个战场传来，原本第七、九军团的联合部队已在战斗中占据了上风，但是一支神秘的二十万骷髅军团的突然出现，让联合部队腹背受击，现被迫后撤二十里。
　　看完这战报，拜伦和弗南度面面相觑。他们都很清楚这所谓的神秘二十万骷髅军团是哪里来的。不是当日被拜伦使计骗得撤退的拉姆军团还能是谁？
　　既然联合部队发出求援，自然不能坐视不理，第二日，补充完整的六万非正规部队向另一个战场赶去。
　　在第七、九军团的帐篷会议厅里，正在进行着激烈的争论。
　　“现在敌人已有八十万的部队，我们只有不到十五万人，按我说。我们应该向西方撤退，撤到城镇里去，我们才有可能坚守。”
　　说话的竟然是莉萨。
　　接下莉萨话的是一个英姿飒爽的美丽少女。她赫然是当日拜伦见过的少女伊芙，她摇了摇头，“莉萨大队长，这可是战场，我们一退，会留下更大的空档给敌人，如果敌人利用我们的撤退乘机追击，那可就损失大了。”
　　“可现在我军士气极低，别说应战，只要面对敌人，气势已输了三分，勉强应战，只会白白牺牲士兵的。”
　　莉萨毫不示弱。
　　“你……莉萨大姐！难道我们士气低就只有撤退一条路吗？这样的应对方式也太消极了吧？你说对吧？父亲？”
　　伊芙说着，将视线投向正在一旁和朱逢春将军看两女热闹的艾伯特将军。
　　“啊？这……朱兄，看时间也不早了，我们先用饭吧！”
　　艾伯特没想到伊芙竟然会问自己，慌忙将话题岔开。
　　“父亲！你别想躲开！你一定得回答我问题。”
　　伊芙还真是不屈不挠。
　　看到伊芙开始发小姐脾气。莉萨不由得微微皱了下眉头，视线一转，正好看到正在望向自己的俊美白发少年加文，加文无奈地耸了耸肩膀，莉萨脸一红，慌忙转到了一边。
　　伊芙正准备继续追逼艾伯特，正在这时，一个传令兵走了进来，“报告，皇家骑士团团长弗南度子爵、塔拉昂斯男爵及铁军统领拜伦爵士正在帐外……”
　　真是来得及时。艾伯特说道：“快请进！”
　　由于有外人出现，伊芙悻悻然回到自己的位置。莉萨听到拜伦的名字，顿时眼睛一亮。转头望向帐篷的入口处。
　　第一个走进帐篷的是个一头金黄卷发，穿着子爵服，容貌俊美。举手投足一股贵族气息的年轻人，皇家骑士团团长，弗南度子爵。
　　第二个是标准的中年贵族，从男爵服的贵族徽章上。可知道其出身于撒凯帝国北部已有百年历史的贵族一系。
　　最后一个进来的则是拜伦了，他并没有穿他的爵士服，在一堆都比自己高阶的人面前露短，拜伦可没这样的爱好。拜伦穿的是一件克拉拉亲手为其缝制的铁军军官服，看上去很有个性。
　　虽然资格要老很多，可朱逢春和艾伯特两人还是郑重地迎了上去，一一和三人握手。伊芙疑惑地看了拜伦一眼后，整个人被弗南度吸引住。
　　拜伦不由得叹了口气。果然还是帅哥比较吃香啊，这时，莉萨走至了拜伦身旁。笑咪咪地看着拜伦，“拜伦，我们又见面了。”
　　“莉萨大队长！”
　　看到莉萨。拜伦也很开心。
　　“呵呵。别叫我莉萨大队长了。就叫我莉萨姐吧，如果不嫌我高攀的话。”
　　莉萨的笑容还是那么的和蔼。
　　“好的，莉萨姐。”
　　拜伦叫道，这时拜伦忽然想起了另一个能给自己姐姐感觉的女性，那就是在苏普尔城一直陪伴着自己的希丽姐，现在撒凯神殿发生变故，不知道她现在怎么样了呢！
　　经过短暂的寒暄，会议直接进入了正题。
　　弗南度虽然只是个一万人的小团长，但是在会议中却隐约成为了会议的主导。弗南度的观点与伊芙的很接近，甚至比伊芙的观点更为激进。
　　“按我的观点，我们现在应该反其道而行之，以后退为幌子，打对方个措手不及。”
　　弗南度用他那特有的贵族强调宣布道。
　　众人面面相觑，但是又没人敢于提出反对意见，伊芙听完弗南度的观点后，没想到竟然和自己的观点很相似，看弗南度的目光更是充满了暧昧，只有拜伦冷冷笑了一声。
　　弗南度这几日对拜伦很不满。一直在按捺着心中的怒火，拜伦现在这一声冷笑，让弗南度终于打破了两人之间的僵局。
　　“拜伦爵士，不知道你有什么高见吗？”
　　弗南度特别加重了“高”字的语气。
　　众人都将视线投向拜伦，朱逢春正好在在拜伦身侧，偷偷用手拉了拉拜伦的衣角，但是拜伦并没有理会。只是微笑着走到了地图前。
　　“弗南度子爵大人，你的观点确实够出人意料。但是你太忽略了士气的作用，不错，我们六万骑兵确实士气高涨。但是七、九两军团的士气却很是低迷，如果强行进攻，作为进攻主力的两军团士兵，可能会让子爵大人你大失所望的。”
　　拜伦说道。
　　“拜伦爵士，没想到你会那么保守，‘胜在险中求’这个道理你难道不明白吗？”
　　弗南度的语气很是不善。
　　两人各不相让地注视着，恨不得马上扭打成一团似的。
　　朱逢春和艾伯特不愧是老滑头，一见形势不好，很有默契地同时站在两人中间，朱逢春拉住拜伦。给拜伦狂使眼色。
　　而艾伯特则满脸堆笑挡住弗南度的视线，“弗南度子爵的观点我同意，那就让我们仔细研究一下如何进行此计划吧，呵呵！”
　　“哈哈，那好吧！不过某些人可别故意扯后腿才是。”
　　弗南度说这话时。眼睛故意向拜伦看去。
　　拜伦冷冷一笑。“放心好了，我不会让你找到失败的借口的。”
　　接下来，弗南度仔细地布置了自己的计划，弗南度很明显有所准备，这作战计划显得很有条理。甚至连拜伦都不得不佩服。不过拜伦的观点并没有变，正是因为弗南度太过于在意胜利，所以忽略了战争真正的主角――士兵。
　　计划从第二日一早开始，这就给了大家近一天的时间进行最后的休整，拜伦知道这是场硬仗。因此花了半天的时间让士兵们好好休息，马匹也吃得很饱，拜伦还特意亲自去看望士兵，指点他们内功的修炼方法。
　　铁军的士气很高，而且由于拜伦亲自看望，所以也变得空前团结。这也就是拜伦的目的，要想让自己的军队变强，除了装备和训练，最好的方法就是增强他们的凝聚力。特别是铁军即将面对的，会是类似敢死队这样的任务。
　　第二日一早，天刚蒙蒙亮，整个军营二十一万人，迅速开拔，向腹地后撤，这也就是俗称――“凹凸战役”的开始。
　　计划在刚开始时是异常顺利的。全军在迅速后退后，特瑞格势力不出所料，向撒凯军撤退的方向追来，毕竟对方也很清楚撒凯国内的局势，这最后二十一万人可是东部唯一抵抗的军队，如能将其全歼或重创，撒凯帝国东部几乎就任由特瑞格势力进出了。
　　撒凯军的主帅是个三十多岁的年轻人，一个名为海英姆的家伙，他原本是前卡罗特帝国一名高级军官，在卡罗特帝国灭亡后被迫四处流浪，在一年前投靠特瑞格势力，在这用人之机，海英姆凭借其独特的军事见解，很快就获得了特瑞格的重视。
　　“报告！撒凯军今日一早突然拔营。现在全军向土隆城方向急撤中。”
　　一个黑袍法师慌张地冲进海英姆营帐报告道。
　　“是吗？奇怪，他们来了六万援军，怎么会突然决定撤退呢？”
　　海英姆喃喃道。
　　正在这时，一个年轻人和一个法师大跨步走了进来，正是拉姆和马特法师。
　　“海英姆，他们在撤退！我们可不能让他们就这样给溜了。”
　　拉姆大声说道。
　　海英姆挥了挥手，示意拉姆收声。“让我好好想想……”
　　海英姆做事小心，虽然他说不出个所以然，但是隐隐觉得撒凯军的撤退不是那么简单。
　　看到海英姆考虑了许久，拉姆在帐内按捺不住心中的焦急，来回走来走去，马特看到拉姆的样子，自然知道拉姆急的是什么，于是走到拉姆身前，在其耳边轻声低语了几句，拉姆听完后。心中暗喜，看马特的眼神都变了不少。
　　“海英姆。要不这样，我把我的二十万骷髅军团和你换，我来充当前锋。就算他们有什么阴谋，也有我在……”
　　拉姆说道。
　　“和我换？什么意思？”
　　海英姆疑惑地问道。
　　“嘿嘿，我用我的二十万骷髅兵换你的五万亡灵骑士。如何？”
　　拉姆说出了马特的主意。
　　亡灵骑士，C级魔族，这些亡灵骑士原本是死亡的人类骑士，经过炼化塔进行炼化后，变成一种只有半意识的魔族，亡灵骑士由于其基础在夜晚更能功力翻倍，达到接近B级的能力。
　　虽然亡灵骑士是C级魔族。但是并不意味着他差，相反的，很多比其高级的魔族，只是因为有不被人类所习惯的特殊技能，所以被人类分为更高类。
　　亡灵骑士战斗方式与人类一样。但是威力比一般人类骑士强一倍以上，而且由于其只有半意识，所以能将操控者的意图完全体现，甚至是忽略自身的伤害，而最重要的一点，亡灵骑士具有很快的移动速度，拉姆的意图很明显。就是想用亡灵骑士来遏制撒凯军方的六万骑兵。
　　二十万骷髅士兵的价值肯定比不上亡灵骑士，但是海英姆却不得不考虑拉姆的建议，最终点了点头，“行！不过有个要求。你不准任意行动，必须听从我的指挥，明白吗？”
　　拉姆没想到海英姆那么容易就答应了自己的要求。开心还来不及呢，欣喜地点了点头。


第十七卷 第十章
　　海英姆军团的起拔，让撒凯军这边闻到了胜利的味道，毕竟这在弗南度计划里，可是最基础的一点，如果海英姆军团没有追击，那弗南度的计划就只有从长计议。
　　海英姆军团有条不紊的行动着，就算报仇心切的拉姆，此时也听从海英姆的安排，和军团保持速度同步。
　　很快，海英姆军团赶到了撒凯军遗弃的营地，但是海英姆却下令全军停止继续前进。
　　海英姆翻身下马。在撒凯军遗留营地里走来走去，时不时弯腰拨弄着地上的丢弃物，似乎在思索什么事情。
　　一阵急促的马蹄声传来，正是拉姆和马特两人。
　　拉姆一见到海英姆。远远地就喊了起来，“海英姆。你怎么回事？怎么下令不前进了？如果让他们再跑远点，我们可就很难追到了。”
　　“呵呵。来得及。地上的柴火还有火星，最后离开这里的撤凯军队，应该走了不到一小时，而且虽然对方只有二十万人，但还是有反扑的能力，我们的追击应该小心啊！”
　　海英姆说道。
　　“那……你现在这样到处走来走去，又有什么深意吗？”
　　拉姆问道。
　　海英姆微微一笑。“对敌人宿营地的调查，可是判断敌人真实意图最好的方法。”
　　海英姆说着，用手指了指地上凌乱的脚印，以及丢落一地的锅碗瓢盆。
　　拉姆茫然地摇了摇头，“这能说明什么？我不明白。”
　　“丢弃锅碗瓢盆是军队紧急撤离时减少负担的做法，由此我们几乎能肯定，撒凯军确实在进行紧急撤退，否则他们没必要这样做。明白吗？”
　　海英姆解释道。
　　拉姆缓缓点了点头，似乎领悟了什么，问道：“不过为什么说是几乎能肯定呢？而不是绝对？”
　　海英姆朗声笑了起来。“呵呵，兵不厌诈，你知道吗？痕迹是可以由人制造出来的，可以传递给敌人虚假的信息。让自己在战争中处于有利的位置，所以尽管现在的现场没有太大的问题，但是并不能就肯定说没有问题。”
　　拉姆听得一头雾水，“那你现在的意思是不能追击了吗？你说那么多我也不明白地。”
　　“当然要追击了，不过要这样……”
　　海英姆在拉姆耳边低声说着什么，拉姆连连点着头。
　　数分钟后，海英姆军团继续向撒凯军撤退的方向疾追，而此时。撒凯军距离海英姆军团只有十里左右。
　　虽然战斗并没有正式开始，但是双方的主将就如同棋手在博弈一般。隔着一定距离，对自己手下的棋子进行调整安排。
　　海英姆军团前进速度很快。但是他们越深入。弗南度越是心喜，在撒凯军继续后退五里后。在弗南度的安排下，撒凯军分成了三部分， 第一部 分一万人。由加文带领，继续向原方向撤退。
　　而另一路是十四万第七、九军团的士兵，他们被弗南度分散安排在一个天然的山丘后的凹处，那里可是弗南度仔细研究地图后，得出的最佳伏兵地点。
　　最后一路是弗南度、拜伦和塔拉昂斯的六万骑兵，这一路是弗南度计划中的重点打击力量，被安排在海英姆军团追击路线的另一端的山林里。
　　时间一分一秒过去，弗南度和拜伦等人在山林里远远看着渐渐逼近的海英姆军团。
　　海英姆军团依然是以骷髅士兵为主，但是在这些骷髅士兵中。多了一些身穿铠甲的骷髅士兵，因此比起拉姆的“裸体”骷髅来说，最少防御力要强上不少。
　　人人都很紧张。不只是弗南度。就连拜伦等人也是一样。左绪走到拜伦身边，他虽然尽量让自己呼吸平和，可拜伦还是能隐隐听到其快速的心跳声。
　　“老大，你觉得这计划可行吗？我总有种不好的预感。”
　　左绪轻声说道。
　　“很难说，海英姆不是拉姆能比的，弗南度也具有大将的资质，到底谁胜谁负。现在说为时尚早……不过无论怎么样，让士兵好好休息，我们即将面对的会是一场恶仗。对了，我让你安排人去保护莉萨，人有去了吗？”
　　拜伦问道。
　　左绪肯定地点了点头，“我派了五个三级狂战士过去。相信要保护她还是不成问题的。”
　　听到左绪安排了五人过去，拜伦顿时心安了不少，本来拜伦还想安排几人去保护伊芙等人的。不过伊芙一早就和弗南度混在一起，现在干脆和皇家骑士团一起行动，想到这里。拜伦向伊芙的方向看去。
　　只见伊芙正亲昵地和弗南度说着什么，弗南度还是那副风度翩翩的样子。真是个讨女人欢心的高手呢！
　　这时，伊芙正好转过头来，正对上拜伦的目光。拜伦慌忙转头，没想到伊芙直接向拜伦走了过来。
　　“拜伦，能和你谈谈吗？”
　　伊芙问道。
　　“谈谈？谈什么？骷髅军团再过一小时就要经过这里了呢！”
　　拜伦问道。
　　伊芙扑哧一笑，“拜伦你真好玩。你不也说了吗？还有一小时呢！”
　　拜伦：“……”
　　伊芙看到拜伦无言以对。干脆直接走到拜伦身旁，拉着拜伦的手向山林内一个小山坡上走去，在山坡边上坐了下来。
　　“想谈什么，你也不用来这里吧？”
　　“因为……我想谈的内容让别人知道可不好哦，这可是为你好呢！”
　　伊芙神秘地笑着说道。
　　“对我好？你到底是想谈什么？”
　　拜伦疑惑道。
　　“拜伦……你真的是兔子吗？那天我和加文见到的就是你吧？”
　　伊芙终于问出了心里埋藏了许久的问题。
　　拜伦不知道该怎么回答。当日那样，也只是为了骗过伊芙和加文而已，根本就没想过还会遇到两人，不过就在拜伦想否认时。聪明的伊芙抓过了拜伦的右手，猛地将袖子掀开，露出拜伦的若水剑。
　　“嘻嘻！你可别否认。这就是证据哦！”
　　伊芙得意地说道。
　　“……哎……好吧，我知道我否认也没用……确实……那天你们见到的就是我……不过，你那加文表哥也有怀疑过是我吗？”
　　拜伦问道。
　　伊芙摇了摇头。“他们都不知道的啦。你当时在那里时，我站的仁置正好月光照在你手臂上，反光照到我，我才会对你的手臂印象那么深刻地。”
　　拜伦松了口气，“那就好，伊芙妹妹，你能帮我保守这个秘密吗？”
　　“嘻嘻，我知道了啦。不过我很奇怪呢，你怎么会是兔子呢？你身边那么多美女……喔！你该不会故意用她们来掩饰你的兔子身份的吧？”
　　伊芙一副恍然大悟的样子。拜伦简直没话说了，这丫头的思维也太奇怪了吧？
　　“是啊、是啊！伊芙妹妹真是聪明呢……”
　　拜伦无精打采地回答道：“你叫我来这里，该不会就是为了验证你的猜想吧？”
　　“其实……其实……我是有个请求的……”
　　伊芙轻声说道。
　　“请求？什么？”
　　拜伦实在想不出伊芙能有什么拜托自己的。
　　“既然我们现在是‘姐妹’。那我就直说了……你好像和弗南度大哥关系很紧张呢……不知道我能否拜托你和他和好呢？”
　　伊芙说道。
　　姐妹？拜伦差点没摔倒在地，“不会吧？你为了弗南度那白痴来拜托我？”
　　“别这样说啊，拜伦姐，其实弗南度大哥他人满好的，不但有才华。而且很温柔……人还很帅……”
　　说到后面，伊芙俏脸红了起来。
　　拜伦真想吐血，身边坐着一个美女。却当着自己的面说其它男人的好，而这男人还正好是自己的仇敌，“哎，我不是故意针对他……我只是就事论事而已。而且这家伙是个花花公子呢，没你想地那么好……还有。我也有个请求，能不能别叫我拜伦姐……真的感觉好怪异……”
　　“嘻嘻。那拜伦姐……哦。不，拜伦哥，你是答应我了吗？”
　　伊芙激动地抓着拜伦的手问道。
　　闻着伊芙身上传来的少女体香，拜伦真的很享受，胡乱地点着头。
　　“拜伦哥。你真好……”
　　兴奋的伊芙大胆地靠了上来。轻轻在拜伦额头上亲了一下，“知道吗？我活那么大，一直对男人有排斥感，包括我表哥在内都是，不过只有两个人让我没排斥感，第一个就是你，而另一个就是弗南度大哥。”
　　废话，把我当姐妹，当然对我没排斥感了，“真的吗？我也好感动哦，好妹妹。”
　　拜伦装作激动的样子，一把将伊芙拉到了自己怀里。
　　“咦？”
　　怀中的伊芙忽然挣扎着脱离了拜伦的怀抱。
　　拜伦心一紧，这丫头该不会发现自己是乘机吃她豆腐吧？
　　拜伦装作意外的样子，“伊芙妹？怎么了？”
　　伊芙用手指一点拜伦的额头，娇斥道：“你好讨厌，你好像才十六岁吧？我可已经十七了哦，你怎么还叫我伊芙妹呢？要叫姐姐哦！”
　　原来如此，拜伦的心安了下来，“真的吗？你有十七了吗？看起来不像呢，那我向你陪不是嘛，伊芙姐。”
　　“嘻嘻，这才乖嘛，拜伦妹……”
　　伊芙将拜伦搂到了自己的怀里。
　　“呜……好幸福啊……”
　　拜伦的头正挨到伊芙的胸部，感受到少女坚挺的乳房，拜伦的口水再次不由自主地流了出来。
　　就这样，在后面的半小时里，两人“相谈甚欢”最后在伊芙的要求下，两人结拜为“姐妹”关系。
　　一小时后，海英姆的骷髅军团进入了撒凯军的包围圈，所有人都屏住了呼吸，等待着弗南度的一声令下。
　　数十万骷髅士兵，黑压压的一片，两军还没交战，已形成强大的心理压力，看到敌人主力三分之二已进入包围圈，弗南度手一扬，这是准备的信号，所有骑兵都翻身上马。
　　“发信号！”
　　弗南度一声令下，数百个光球从皇家骑士手中快速升了起来。这就是弗南度发动总攻的信号，同时也是第一波进攻。
　　数百个光球并排飞到了骷髅军团的上方，这些骷髅们看到空中的异样。都疑惑地抬起了头。
　　“轰！轰！轰！……”
　　这些光球在空中爆炸，一个半米大小的光球分裂成七、八个小光球，夹带着强大的气势向地面落了下来。
　　数千个小光球落地后。接触到的骷髅顿时爆裂开来，数千骷髅士兵顿时丧失了战斗力，而在这时。第二批光球已从皇家骑士们手中升了起来。
　　发现中伏的海英姆手一挥。大军改变行进方向，向山林方向扑了过来。
　　“塔拉昂斯骑兵团！出击！”
　　弗南度手一挥，四万骑兵从山坡上向敌阵冲了过去。
　　海英姆并不是易与之辈，他似乎早有准备一般，看到骑兵冲出。海英姆军团的弓箭手拿出弓箭，开始搭弓射箭，一阵箭雨向塔拉昂斯骑兵团洒去。
　　索性塔拉昂斯骑兵团的移动速度很快。而且穿着中型铠甲，零星的弓箭并不能造成很大的伤害。数分钟后，四万塔拉昂斯骑兵正式和骷髅士兵接触。并利用骑兵的冲击力一路向敌阵中央冲去。
　　在发过三轮光球后。弗南度看了看身边的拜伦，“现在先暂时放下你我的恩怨吧！让我们为了撒凯帝国的荣誉而战！”
　　弗南度说着，拔出了佩剑一指敌阵，“为了帝国的荣誉！冲啊！”
　　一万皇家骑士从山林中冲出，直向敌军统帅海英姆所处的位置冲去。
　　看到弗南度出击。拜伦也不甘落后，一手拿着火焰刀，另一手拿着若水剑，“铁军冲啊！你们扬名大陆的时机到了！”
　　“吼！”
　　一万铁军骑兵紧随着拜伦冲了出去，铁军骑兵的行进方式很特别，塔拉昂斯骑兵团是标准的骑兵方式，每人手持长枪。一手拿着盾牌，靠强大的冲击力去冲击对方，皇家骑士团由于个人修为很高，所以每人都是一手拿盾牌。另一手拿着骑士剑。
　　但是铁军的分工却很细，外围的铁军拿的武器是最新的合金刀和盾牌，中间位置的拿的是长太刀加短太刀的结合，可以隔着一两个人就攻击到对方，在最里面的铁军则是合金刀和连环弩一手一个。这样就可以一边前进一边射击。
　　铁军虽然看上去武器拿得乱七八糟。但是却有着不可小看的冲击力，传统的骑兵只能靠最前面的骑兵杀敌，其它骑兵只是一种气势的迭加，但是铁军则不同，铁军方阵中的任何一个人都能杀敌。因此冲击力增加了数倍不止。
　　尽管只有六万骑兵。但是却让骷髅军团慌乱起来，而且由于三支骑兵团各在一个方向，海英姆的指挥变得有些鞭长莫及。
　　虽然表面看起来一切都很顺利。但是弗南度隐隐觉得有一丝不妥，按计划，当皇家骑士团发第一次光球时。另外一边埋伏的十四万士兵将开始准备，发第二次光球时，所有部队将发动攻击，但是现在过了许久，却始终没看到这十四万士兵的影子。
　　只靠这六万骑兵，吓吓对方、偷袭一下还是可以的，要想靠这六万骑兵击败对方则不可能，一旦骑兵冲击力一过。必将陷入困境！
　　“为了帝国的荣誉！冲！”
　　弗南度大喝一声，皇家骑士团士气再次提升。向海英姆的方向冲去。
　　皇家骑士团士气如虹地向自己的方向冲来，海英姆自然不能忽略不计。海英姆手一挥。士兵们蜂拥而上，想阻挡皇家骑士团的前进。
　　冲在最前面的是弗南度，只见他的佩刀幻化出两米长的剑芒，左刺右扫，简直无人能挡，而弓箭也完全对这些武装到牙齿的骑士没有效果。
　　虽然知道会影响士气，但是海英姆也只得带着亲卫队向军团深处移动，以避开皇家骑士团的锋芒。
　　皇家骑士团冲击的方向是海英姆军团的前端，铁军冲击的是海英姆军团的尾部，这两部分现在进行得都很顺利，但是在中部突击的塔拉昂斯骑兵团却不太好，特别是当海英姆组织亲卫队向中部收缩后。中部的阻力大增，塔拉昂斯骑兵团举步维艰。
　　就在海英姆闪开一条路后，弗南度率领皇家骑士团直插了过去，出乎所有人意料的是。皇家骑士团并没有掉头，而是冲出了战场，直接向战场外冲了出去。
　　“弗南度！你他妈的还是子爵呢！怎么能够丢下战友自己跑了！”
　　陷入重围的塔拉昂斯怒骂道。
　　皇家骑士团的异常举动自然看在了拜伦眼里。如果任由事情发展，很可能塔拉昂斯骑兵团将全军覆没，拜伦冷静了数秒，一声口哨！只见两条白龙从山林中飞起。向塔拉昂斯骑兵团的方向飞去，协助其防守。
　　小白和白羽的出现，让塔拉昂斯骑兵团压力顿减，两龙都属于体型很大的龙种，每一次喷射，最少都能杀死数只骷髅，两龙攻击还是其次，最重要是在空中占据了优势。让骷髅士兵压力大增。
　　而在这时，铁军在拜伦的指挥下。从尾部横着向海英姆军团的中部冲去，这可是异常大胆的攻击方式，一般骑兵地突击只敢选择相对较薄的位置进行。如果太厚，很可能造成冲击力受阻，进而被敌人包围。
　　拜伦的横向突击，完全就是反其道而行之，但是在拜伦的指挥下。突击却变得有条不紊，虽然不断有铁军士兵倒下，但是行进速度和阵型却完全没有受到破坏。
　　半小时后，铁军在中部和塔拉昂斯骑兵团终于会合，此时塔拉昂斯骑兵团已损失一万五千名，而铁军也损失了两千多人。
　　“拜伦爵士，这次真是太感谢你了，如果不是你，我估计我们只有全军覆没了，那该死的弗南度竟然自己跑了，真可恶！”
　　塔拉昂斯激动地说道。
　　“子爵大人，你难道没觉得有什么不妥吗？”
　　“不妥？我觉得最大的不妥就是皇家骑士团的突然退出！”
　　“……这个……呵呵，你难道没发现我们埋伏的另一支军队一直没出现吗？”
　　“是哦……难道说？弗南度子爵其实是……”
　　“嗯，我想是的，他是好面子的人，万万不可能做出这样被人嘲笑的事。”
　　拜伦说道。
　　正在这时。山坡方向忽然传来一片撒凯帝国的口号声，骷髅军团开始慌乱起来。果不其然，数分钟后，两支军队出现在山坡上，一支是久违的七、九军团联军。另一支则是皇家骑士团。
　　只见弗南度一挥佩刀，撒凯军如潮水般向海英姆军团冲了过来。
　　“该死的拉姆！真没用！撤退！”
　　海英姆看到大势已去，暗骂了一声。然后不得已宣布撤退。
　　原来，当时海英姆就料到撒凯军不会那么轻易撤退，因此让拉姆偷偷去自己所指定的几个地点进行侦察，果不其然。在山坡后正好遇到了埋伏在那里的十四万撒凯士兵。
　　撒凯士兵如何会想到拉姆的六万亡灵骑士会从身后出现，当拉姆偷袭时。顿时乱成了一团，十四万士兵在半小时内就损失了两万人，除了有五万人稳住阵脚外，其余的七万人士气低迷，乱成了一团，逃的逃，跑的跑。
　　所幸弗南度的皇家骑士团出现得及时，虽然皇家骑士团只有一万人。却挡住了拉姆的进攻。这时两军团慌忙重整队伍，向拉姆的亡灵骑士发动进攻。
　　拉姆看到势头不妙，慌忙突围，在损失一万人后，安全脱离。此时两军团联军已损失士兵三万人。
　　看到海英姆军团开始全军撤退，弗南度可不愿意放弃这样好的立功机会，指挥士兵开始追击。
　　铁军本来就处于海英姆军团中部偏尾的位置，看到敌人士气涣散，知道是反击的最佳时机。于是和塔拉昂斯骑兵团兵分两路。分别一左一右从海英姆军团的心腹位置向外发动攻击。
　　海英姆现在可谓苦不堪言，自己的军团以步兵为主，现在士气涣散，士兵完全不听指挥，只是慌不择路的四处乱逃。这些士兵顿时成了追击的撒凯骑兵的目标。
　　最可恶的还是身穿黑色军服的那一队骑兵，那些家伙竟然每一个都随身携带着弓弩，他们不冲入逃兵群，而是保持着一定距离，不断地射箭，士兵完全成了他们的靶子。
　　战斗是从中午时分正式开始的，撒凯骑兵一直穷追不舍，一直到海英姆兵团暴退数十里，天已昏黄，追击的骑兵才渐渐停了下来……
　　如果是一般的战役，这一仗已告一段落，但是对于凹凸战役来说，这才是凹部分的结束。凹的含义，就是包围，而凸部分，则从铁军追击海英姆兵团数十里才开始。


第十七卷 第十一章
　　夜幕渐渐落了下来，慌乱的骷髅兵团在后退数十里后，渐渐稳住了阵脚。
　　现在还追击的只有拜伦的铁军而已，后面的皇家骑士团和塔拉昂斯骑兵团早已被远远地落在了后面。
　　“老大，不行了，马匹都跑不动了。”
　　左绪上气不接下气地说道。
　　拜伦一拉缰绳，马停了下来，“好吧，天也黑了，再深入我们就会很危险。”
　　说着手腕一转，火焰刀回了刀鞘。
　　左绪开始集合士兵。由于这一路狂追，铁军的人变得很分散，再加上大部分军马还是第一次这样长途奔袭。近半数在半路就口吐白沫，无法再继续追击，不少士兵因此掉队。
　　左绪将附近的铁军都集合起来，也只有五百余人，不过让左绪感到尴尬的是，这五百人中竟然没有一人属于狂字营。
　　想想也难怪，狂战士在狂化后体积和体重都大大增加，也难怪跟不上了，左绪虽然也是狂战士。但是他本身具有不凡的功力修为。而且作为拜伦左右手的他，用的军马也是这些军马中的良品，所以不至于受到马匹方面的困扰。
　　看到马匹几乎已不堪重荷。拜伦带头跳下马来，让军马能够渐渐地休息。其它士兵也纷纷效仿。
　　“老大，这次大破敌军，我们铁军可真立了大功了，呵呵！”
　　左绪说道。
　　“没那么简单呢，这次虽然表面上是我们胜利，但是我们的元气也是大伤。塔拉昂斯骑兵团伤亡近半，现在附近没有村庄和城市，他们想补齐人很难。弗南度那边估计也损失了不少，最要命的还是那十四万士兵，他们不知道是什么原因。竟然被阻碍了近一个小时才出现……哎……无论怎么样，希望莉萨姐没事才好。”
　　拜伦喃喃道。
　　“对了，老大，不是说拉姆他们和海英姆会合了吗？怎么没看到拉姆的旗号呢？该不会今天是拉姆在暗中捣鬼吧？”
　　左绪说道。
　　“拉姆……”
　　拜伦不得不承认左绪的猜测很可能就是事实。但是很奇怪。为什么海英姆撤退时，却一直没见到拉姆军队出现呢？他们跑到哪里去了呢？
　　这时左绪忽然看到了什么，兴奋地喊了起来，“老大！前面有条小溪。我们可以过去休息一会。”
　　看来狂战士真的是将全身器官都强化了，就连左绪所说的小溪，拜伦都只是勉强看到一条线而已。
　　一到了溪边。将军马丢在一旁，包括拜伦在内。所有人都跳到了小溪里，经过一天的苦战，大家都有种虚脱地感觉。几个士兵干脆将衣服脱了下来，一屁股坐在水里，任由水流从自己身边流过。
　　这一天消耗了拜伦大半的功力，拜伦在小溪上游找了个僻静的角落。盘腿运功。路易莎则被拜伦松了下来，路易莎似乎也很累，一个人躺在岸边的草地上睡着了。
　　拜伦还是第一次尝试在水中运功，没想到别有一番滋味，当拜伦运行家传能量采集法时。无数的水能量向自己身体涌来。经过自己经脉，然后汇集到若水剑中。
　　而若水剑内就如同有生命一般，一直以匀速吸收着能量，拜伦顿时觉得好奇，一边恢复自身功力，另一边则不断将水能量注入若水剑。
　　时间不知过了多久。拜伦功力已恢复了八成，若水剑由于吸收了大量水能量，拜伦能感觉其内部隐隐有个能量在转动着，虽然还很弱，但是已让拜伦很兴奋了。
　　这时，拜伦忽然感觉一阵心悸，不由自主地停止了运功，缓缓睁开双眼，环顾四周，五百士兵都躺在岸边活动，有些在休息，有些则和左绪在砍树做着什么，但是并没有什么异样。
　　大概是杀了一天神经太紧张吧？拜伦再次闭眼。但是才运行了半周，又是一阵同样的心悸，拜伦猛地睁开双眼，只见一群鸟从一里远外树林里飞起，四周刮起一阵不小的风。
　　这次不会是错觉，因为拜伦发现，只要自己看着鸟飞起的方向，立刻感觉一阵心跳加速，“大家快起来！穿戴好铠甲！我们可能有麻烦了！”
　　士兵们全坐了起来，飞快地穿着铠甲，再次提起兵器，这时左绪也赶了过来，他和身后的士兵背着几大捆小木棍。
　　“左绪？这是什么？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“连环弩的箭都用完了，我们回去的路上难免会遇到敌人。所以我削了些木棍作为替代，虽然威力不如箭。但是射到关键部位还是能致命的。”
　　左绪说着，抓了一把木棍装到了连环弩的箭盒里，然后卡在连环弩上，对着地面一扣扳机。
　　“噗”一声闷响，一根小木棍被发射出来，直刺入地面。
　　“不错！左绪你真够细心的。大家都准备好！如果我的感觉没错，敌人就在那边的树林里，而且……数量绝对不少……”
　　拜伦说道。
　　拜伦的猜测是对地，但是拜伦还是失误了。因为敌人并不只在那树林里，而是已形成一个半包围……
　　敌人从树林中出来了。这些家伙并不同于先前的骷髅士兵，他们身上全是锈迹斑斑的铠甲。虽然还是骷髅，但是全身散发着数倍于骷髅士兵的气息，而最重要的是，他们是骑兵。不错，他们正是拉姆的亡灵骑士。
　　“这是他们的骑兵？这下麻烦了。”
　　左绪喃喃说道。
　　“所有人上马！乘他们包围圈没形成时，我们先冲出去！”
　　拜伦说道。
　　“是！”
　　所有人齐身应道。
　　亡灵骑士出现的位置是在西方，因此拜伦选择了南方作为突围的方向，拜伦带领五百铁军奔驰着，亡灵骑士不断地从树林中追出。由于已是夜晚，无法计算数量，但是只听远方传来的“轰……轰……”
　　的马蹄声。已让拜伦有些心惊肉跳。
　　“老大，不行！草地上埋伏有人！”
　　左绪突然喊道。
　　拜伦脸色一变，提起精神力向百米外的草丛扫去。不扫还好，一扫顿时一阵心惊，只见密密麻麻的暗黑生物正埋伏在草丛中，还好有左绪提醒。如果贸然冲进去，还不得全军覆没？
　　拜伦一举手，铁军在草地边缘停了下来。草丛中的敌人似乎很奇怪拜伦怎么突然停了下来，但是又不敢贸然现身，双方就这样僵持着。
　　“老大？你怎么了？”
　　左绪疑惑地问道。
　　拜伦并没有回答。而是翻身下了马，拔出火焰刀。提起八成功力，火焰刀瞬间形成两米长的火焰。
　　“逆烈焰斩！”
　　拜伦一声大喝。火焰刀在空中划了一道弧线，重重地向草原的方向划出。
　　火焰刀上的火焰一接触到地面，顿时分成数十个小的火焰波。向草原冲去。
　　拜伦的八成功力，何等了得，虽然分成了数十分，可每一个单一的火焰波还是冲进了草原十几米，远地冲到了数十米。
　　现在本是夏季。天干物燥，拜伦这一发招，顿时形成一个扇形的火海，那些埋伏其中的家伙如何还能多藏。一个个怪叫着跳了出来。
　　“哈哈！走！转头向东！”
　　拜伦翻身上马，掉转马头向东方驰去。
　　形势真是危急，要向东去，必然要先回到先前的小溪边，而这时最前面的亡灵骑士已渡过了小溪，大概有两百骑的样子。
　　“连环弩准备！”
　　左绪大喝一声，士兵都将连环弩握在手中。
　　左绪手一挥，数百道小木棍向迎面而来的亡灵骑士射去，这些亡灵骑兵哪里曾遇到过这样的骑兵，最前面的数十骑应声摔下马来。
　　“射！射！射！”
　　左绪连连挥手，不待亡灵骑士近身，所有的小木棍都被射了出去。
　　亡灵骑士智商并不低，在最前面一排被射倒后，后面的都将盾牌举了起来，后面几轮射击只伤了十几骑。
　　“射马！”
　　左绪果断地改变了攻击目标。
　　“妈的……”
　　冲在最前面的拜伦隐约听到了亡灵骑士的咒骂声，然后这些亡灵骑士一批批地倒了一地。
　　将小木棍用完后，铁军与亡灵骑士擦肩而过，溪对岸传来拉姆的咆哮声。
　　“拜伦，你有种别跑！”
　　“拉姆，你有种就来追啊？哈哈！”
　　拜伦远远地对着拉姆的方向比了个中指。
　　另一边，弗南度等人已经开始清理战场，追击的骑兵在源源不断地回来，甚至包括数千与拜伦走散的骑兵。
　　“第七军团损失统计出来了吗？”
　　弗南度问道。
　　“第七军团原有五万人，死亡一万余人，逃兵三万，伤了一万五……”
　　朱逢春说道。
　　“第九军团和塔拉昂斯骑兵团呢？”
　　艾伯特翻了翻名册，“原有九万人。死亡一万五千，逃兵两万，伤了四万。”
　　“塔拉昂斯骑兵团损失军马两万匹，骑兵死亡九千三百一十二人，受伤一万五千……哎……”
　　塔拉昂斯神情很凝重。
　　大家的脸色都很不好看，弗南度视线在众人身上扫过，最终落在莉萨身上，“莉萨小姐。拜伦还没消息吗？现在铁军有多少人回来的？”
　　莉萨眼睛红红的，听到弗南度询问。缓缓摇了摇头，“拜伦和左绪都没回来，希望不要是出了什么意外，回来的铁军大概有五千余人，还在陆续增加中……”
　　“拜伦他不会有事吧？”
　　一直站在弗南度身侧的伊芙问道，她的眼睛也是红红的。
　　“大家再等等吧！如果他明天中午还没回来。我塔拉昂斯骑兵团就出去找！反正塔拉昂斯骑兵团今天也是拜伦救的！”
　　塔拉昂斯说着，狠狠地瞪了弗南度一眼。
　　弗南度能理解塔拉昂斯的心情，因此并没有和他一般见识，“好吧！大家也别灰心，虽然我们的损失很惨重，但是敌人的兵力损失保守估计也有二十万左右，大家今天早点休息……”
　　弗南度说完，走出了营帐。向皇家骑士团的营地走去。
　　风，呼呼地刮着。五百骑兵顺着小溪向东方飞驰，而身后则是黑压压的五万亡灵骑士追兵。
　　选择逃往东方，是没有办法的办法。拜伦真有些为当时的冲动后悔，如果自己没有率领铁军孤军深入，又如何会落得眼前的局面？
　　现在已跑了一个小时，如果计算一下路程。现在应该已到了特瑞格势力范围，这五百铁军的军马早已是强弩之末，虽然刚才有休息了一会。估计再跑一、两小时就是他们的极限。
　　如果让这些亡灵骑士追上，结果自然是不言而喻。拜伦现在真是心乱如麻。转回头来，一张张熟悉的面孔映入眼帘，这些士兵的神情是那么的坚毅。虽然身后是大量的敌人追兵，但是在他们的脸上却看不到丝毫的恐惧。
　　亡灵骑士对自己和左绪来说算不了什么。但是这些朝夕相处的士兵必然会死亡。而此时身下的马跑得越来越慢，和后面追兵的距离越来越近。
　　“左绪，能不能答应我一件事？”
　　拜伦问道。
　　“老大。什么事，你直接说就是了！”
　　左绪说道。
　　拜伦看了看怀中的路易莎，“我把路易莎交给你。你把她安全带出去。”
　　“主人？不！我不离开你！”
　　还不待左绪回答。路易莎就先哭闹起来。
　　左绪似乎察觉了拜伦的异样。“老大，你把路易莎交给我？那你呢？”
　　“铁军到现在不容易，我不忍心看到我的士兵就这样死去，你率领他们继续向前跑，我留下来挡住他们。”
　　拜伦说道。
　　“不行！这样太危险了，让我和你一起留下吧？”
　　左绪激动地说道。
　　“左绪！这里还有五百士兵。如果前面还有厉害的家伙，没你指挥。你想让他们全死去吗？”
　　拜伦厉声说道。
　　“……那这样，我留下，老大你带领他们走！”
　　左绪想了想说道。
　　“左绪！你以为这里是菜市场吗？还和我讨价还价？我只问你一个问题，你认为你我留下。谁生还的概率大？”
　　左绪沉默了。他明白拜伦的心意，而且拜伦的问题也是事实，虽然自己是六级狂化，但是论格斗还不是拜伦的对手。何况拜伦还有他那体内的玉姬，就算打不过，逃跑的成功率也要大很多。
　　“好吧老大。不过你要答应我，你一定要活着回来！我等着你！我们大家等着你！”
　　左绪说道。
　　拜伦点了点头，伸手到怀里准备将路易莎抱起递给左绪。但是这时拜伦遇到了麻烦，只见这小家伙就死死地抱着自己，打死都不松手，不离开拜伦。
　　“路易莎！你听话，你先和左绪回去，乖乖等着我。”
　　“不！就不！路易莎就不离开主人！”
　　拜伦真是拿这丫头没了办法，“好吧！我真怕了你了，那你要听话，无论发生什么事。你都不准离开我身边，知道了吗？”
　　“知道啦！嘻嘻！左绪哥哥。拜拜！”
　　路易莎调皮地向左绪挥了挥手。
　　拜伦真是被这小家伙气得翻白眼。
　　又继续行进了两百米。在前面小溪拐了个弯，和旁边的山脚只有不到五米的宽度。这对拜伦来说，正是理想的位置。
　　“左绪！我不在的时候，你就暂时统领铁军！大家回头见了！”
　　拜伦一勒缰绳，停了下来。
　　左绪带领五百铁军继续向东方疾驰，众人时不时地回头看着越来越远的拜伦的身影，几个年轻的士兵甚至呜呜地哭了出来。
　　“别哭！如果真的难过，以后就好好练功。如果我们这五百人都是老大这样的身手，我们根本没必要跑，直接杀他们个片甲不留！明白吗？”
　　左绪说道。
　　“明白！”
　　众人的回答异常整齐。
　　左绪顿时觉得一阵欣慰，回头看去，拜伦将坐骑赶走，自己一人一屁股坐在路中央，一团金光将其整个人包围起来。
　　“老大！保重！”
　　左绪喃喃道。
　　一转头。他率领铁军以更快的速度向东方驰去，士兵们只道左绪是心急脱围，殊不知，眼泪正从左绪脸庞滑落……


第十八卷 内容简介
　　为了部下能安全撤离，拜伦选择了单独面对如潮般的亡灵骑士，什么？除了那一万亡灵骑士，还有A级的幽灵骑士？拜伦能安然脱身吗？更何况他怀里还有个没有任何武力的路易莎！　　拜伦竟然找到了传说中的地都所在，这到底是个什么样的地方？当年金瑞克和雅儿的爷爷究竟在这里经历了什么？　　神魔大战时的淫魔竟然被拜伦解除了封印，很明显拜伦中了圈套，面对即将完全复活的淫魔，拜伦会怎么做呢？　　总算离开地都，但是很快拜伦又卷入一起追杀，这次拜伦充当了保镖的角色，杀手比想像中还强大，竟然是地魔阿克地斯，难道特瑞格势力又有什么新的动作吗？


第十八卷 第一章
　　“哒……哒……哒……”
　　马蹄声越来越近，数万亡灵骑士就如一股黑色的潮水般涌了过来。
　　虽然拜伦功力深厚，可看到如潮般的敌人，还是不由自主地感觉心跳加速。
　　怀中的路易莎怕怕地抱着拜伦。身体微微地颤抖着，“主人，你要保护好我哦！”
　　拜伦点了点头，“放心。没人能伤得到你，不过你先休息下，好吗？”
　　“休息？”
　　路易莎瞪大眼睛疑惑地问道。
　　拜伦点了点头，举起手，在路易莎脖子上轻轻拍了一下，路易莎就昏了过去。
　　“对不起，路易莎，你好好休息，等一会的战斗会很残酷，你就在梦乡里度过吧……”
　　拜伦喃喃道。
　　将路易莎的身体放好后，拜伦深吸一口气，平稳住心情，盘腿坐在路中央，将火焰刀从刀鞘中拔了出来，插在身前地上，然后缓缓运起五成平衡力。金黄色的雾将拜伦整个人都包围起来。
　　随着路越来越狭窄，亡灵骑士只能三人并成一排前进，在最前面的亡灵骑士似乎没有想到拜伦会直接坐在路中央，控制不及。直接向拜伦撞了过去。
　　“哼！”
　　拜伦冷哼一声，右手一晃，火红的火焰刀直接向最前面的三骑拦腰划去。
　　拜伦含怒的一击，威力自然是异常惊人，这三骑慌忙拔剑想抵挡拜伦的攻击，但是火焰刀毕竟是火焰刀，三把剑顿时被削成两半，与此同时。红色火焰更是就着火焰刀的势头向三个亡灵骑士拦腰斩去。火焰刀有光明属性。这些亡灵连惨叫都来不及就化成了一堆尘土。
　　拜伦才刚解决前面三骑，后面的骑兵已是高高地跃起，妄图从上方对拜伦发动攻击。但是拜伦并没有在意这些跳到自己头顶的亡灵骑士，而是脚一点地，挥舞着火焰刀就向前方冲去。
　　拜伦这一招是很明显的以攻为守，他也很明白。面对这数万亡灵骑士，自己要想妄图全力防守也是不实际地。
　　一片惨叫声响起，拜伦为了避免和这些亡灵骑士有太多接触，几乎没使用任何招式，而是完全凭借功力。让火焰刀的刀芒来刺伤对方，由于火焰刀对这些暗黑生物有天生的消灭作用，因此只要被火焰刀刺中要害。这些暗黑生物就丧失了战斗力。
　　就在拜伦前突数米之际，方才跃到空中的亡灵骑士落了下来。正好落在拜伦身后，形成了对拜伦的包围。
　　“嘿嘿！”
　　拜伦并没有因被包围而慌张。而是冷冷一笑。身体一抖，一条人影从拜伦后背冲了出来，直向拜伦身后的数个亡灵骑士冲去。
　　不错，出来的正是玉姬。
　　“主人，后面的就交给我吧！”
　　玉姬娇声说道。
　　“嘿嘿。就让我们杀个痛快吧！”
　　拜伦冷笑着说道，全身杀气膨胀起来。恐怖的气息让站在前面的亡灵骑士都不由得后退了两步。
　　现在不用担心被人发现，拜伦也不用再压抑自己嗜杀的欲望，魔铠在拜伦身上浮现。渐渐将拜伦整个人都包围起来，现在的拜伦全身都是黑色的小鳞片，看上去异常的恐怖。
　　“杀！”
　　拜伦低声喝道，然后向亡灵骑士群里冲去……
　　恶魔的气息让亡灵骑士们躁动起来，数万人的亡灵骑士，竟然被一个人的拜伦生生拦了下来，而此时拉姆和马特也发现了拜伦的存在。
　　“前面怎么了？怎么会有很强烈的恐怖气息？”
　　拉姆问道。
　　马特皱眉看着队伍的前方。“是恶魔的气息，似乎有恶魔在阻挡我们的前进，而且这恶魔的气息很奇怪，说他是恶魔……但是又……不太像……”
　　“恶魔？像地魔阿克地斯那样的恶魔？这里怎么会有？”
　　拉姆用不敢相信的眼神看着马特。
　　“不……不一样，阿克地斯的气息是完全的恐怖气息，但是这个恶魔的气息不太一样。这到底是怎么回事？这恶魔气息里竟然还包含着些微类似光明教徒的气息……天啊……这到底是什么样的怪物啊？”
　　马特喃喃说道。
　　“去他妈的恶魔！我可管不了那么多。只要敢阻挡我拉姆前进。都得死！”
　　拉姆骂了一句，人从马背上高高跳起，踩在亡灵骑士的肩膀上向队伍的前方掠去。
　　在前方，拜伦已经杀红了眼，亡灵骑士一个个毁在他的手里。短短数分钟时间，拜伦已杀死了数十个亡灵骑士，而他似乎完全没有停止的意思，越杀，越是兴奋。
　　拉姆渐渐逼近，但是距离拜伦越近，拉姆的速度反而慢了下来。因为他越来越感觉到拜伦的恐怖，拜伦真是比恶魔还恶魔，而最让拉姆感觉不可理解的，还是拜伦手中的武器――光明教排名第三的神器――火焰刀。
　　一个恶魔竟然拿着把神殿神器，这是何等怪异的一幕，拉姆搜遍脑海里所有数据。也没有找到这样恶魔的信息。
　　拉姆年轻气盛，高高地跃起，手一挥，一股黑色的气劲从手掌喷出，直刺斜下方的拜伦。
　　拜伦自然感觉到了拉姆的出现，不过现在杀得兴起，根本不退不避。而是手一翻，火焰刀的火焰向拉姆的气劲撩去。
　　一红一黑，在中途相交。只听一声“轰隆”巨响，拜伦被震得倒退几步，拉姆更是被震得倒飞起来，在空中翻了几个转，落在了山脉的岩石上。
　　亡灵骑士受到两人能量撞击的波及。进攻顿时一滞，在拜伦后退几步后，这些亡灵骑士又悍不畏死地扑了上来。
　　拉姆的功力自然无法和拜伦相比，但是他占有高度优势，因此拜伦后退几步后，脸色微变，看来拉姆这一击还是很让拜伦心惊。
　　而拉姆落地后，连忙运行了几个周天，才稳住翻腾的气血。没再贸然行动。而是缓缓将手举了起来，口中念念有词。
　　拉姆的声音越来越大。刚开始拜伦还没有发现异常，还是很轻松地应付袭来的亡灵骑士，但是数分钟后，汗水顺着拜伦额头流下。
　　伴随着拉姆的咒语。亡灵骑士的双眼发出淡淡的红光，他们的攻击和防御力增加了一倍以上。而且还在继续增加。
　　原本只要一、两刀就可解决地，现在砍中三、四刀才能让其丧失战斗力。拜伦的压力大增，身后的玉姬更是连中数刀。还好玉姬是能量体，这些攻击对她伤害并不大。
　　“主人……他们……越来越强了……”
　　玉姬说道。
　　拜伦定了定神。将火焰刀平举起来，“无形剑法第二式，无影！”
　　拜伦一声断喝。无形剑法已经发出，十米内瞬间被一团红光包围，然后下一瞬红光又完全消失。再出现的拜伦身影还在原地，但是十米内的所有亡灵骑士全部轰然倒地。
　　拜伦这一出招，瞬间就杀死了四十骑亡灵骑士，让拉姆脸色变得苍白，这到底是什么样的恶魔。竟然能在一瞬间里，秒杀如此多强悍的亡灵骑士。
　　拉姆下了决心，一张口。“噗……”
　　一口血雾向下方的亡灵骑士喷去……
　　这是亡灵骑士操作中的高级手法――亡灵血咒，透过血的献祭，让所操纵的亡灵能力大幅提升。
　　拉姆的血咒一下，下方的亡灵骑士顿时发生了变化，原本双眼是淡红色，现在变成了深红，全身都被黑色的暗黑能量雾包围着。死亡的气息比方才又强了数倍。
　　拜伦虽然展示了其惊人的格斗能力，但是无形剑招式的施为耗用了大量平衡力，他原本想以这招让敌人知难而畏缩，但是现在却适得其反。亡灵骑士变得更为强大。
　　现在剩余的功力只有五成左右，虽然现在可以选择逃跑，但是自己只阻挡了十分钟左右，这些亡灵骑士依然有可能追上没逃远的左绪和五百铁军。
　　既然决定做了，就做得彻底点吧，拜伦下了决心，既然无法以功力让这些亡灵骑士退却，那就只有用逆玉剑法了。
　　“玉姬！把你的力量借给我吧！”
　　拜伦大喊一声。
　　玉姬是与拜伦心灵相通的，自然明白拜伦的想法，在拜伦一声大喊后。化作一股黑烟回到了拜伦体内。
　　获得了玉姬的能量支持，拜伦的功力恢复了八成，而在这时，再度强化后的亡灵骑士已冲到了眼前。
　　拜伦冷冷一笑，一反常态地站定在那里，甚至还将眼睛都闭了起来，全身只保留了两成功力进行护身。
　　“叔叔，对不起了，我现在不得不使用逆玉剑法了。”
　　拜伦喃喃道。
　　在岩石上站立着的拉姆疑惑地看着拜伦的举动，难道这个奇怪的恶魔准备放弃抵抗了吗？
　　这时亡灵骑士已扑到了拜伦身前，骑士剑挥舞着。从各个角度和距离向拜伦刺去。
　　拜伦的嘴角露出一丝笑容。眼睛猛地睁了开来，这还是他第一次正式使用逆玉剑法。虽然同时发动进攻的亡灵骑士有数骑之多。但是他们的攻击轨迹在拜伦的精神力扫瞄下，却是异常的清晰。火焰刀再次出手，但是与方才不同。这次的火焰刀并没有任何花哨的动作，而是直向扫瞄出的破绽攻去。
　　火焰刀划出数道弧线。正好避过袭来的骑士剑，干净利落地砍中了亡灵骑士的要害。但是第一波亡灵骑士还没完全倒地，后续的亡灵骑士又冲了过来。
　　由于拜伦并没有使用过多功力，在场面上拜伦似乎落了下风，亡灵骑士将拜伦团团围了起来，代表拜伦的金红两色几乎完全被黑色所困。
　　但是实际情况却正好相反，无论多少亡灵骑士冲过去，拜伦总能很准确地找到破绽，将亡灵骑士解决。如果说如潮的亡灵骑士是黑色的海，那拜伦就正如一叶扁舟一般，在海面上漂浮着，虽然恶浪一波接一波，但是却拿扁舟无可奈何。
　　“大人，这样下去不行，这恶魔在这二十分钟里，少说已经杀了三、四百个亡灵骑士，这样下去不行……”
　　马特的声音从拉姆身后传来。
　　“还有什么办法吗？我连血咒都用了……”
　　拉姆说道。
　　“大人。您放心，就交给我吧！”
　　马特诡异地笑着说道。
　　拉姆疑惑地看着马特，说实话。在拉姆眼中，马特始终只是一个不入流的暗黑法师，甚至直到一年前才有机会聆听师傅拉易的教诲，他就经过一年的基础学习。能有什么能耐？
　　马特自然将拉姆的不信任看在眼里，不过他并不介意。而是从袋中抓出一把白色小球，口中念念有词。挥动着向空中抛去。
　　“这些是什么？”
　　拉姆疑惑地问道。
　　“很快您就会知道了。”
　　马特微微一笑。
　　这时，空中的白球发生了变化，竟然迅速散发出一股浓烈的白烟，渐渐地在白烟中显现出一个骑士的形状。刚开始形象还很模糊，渐渐地变得越来越清晰。马特的动作并没有停，随着他的继续挥洒，出现了十八个这样的奇怪骑士。
　　拉姆终于认了出来。惊呼道：“是幽灵骑士？你从哪里弄来地？”
　　幽灵骑士，A级魔族，虽然与亡灵骑士只是一字之差，但是却是完全的另外一种魔族，如果说亡灵骑士是用死亡的人类骑士炼化而成的话。那幽灵骑士则是将更高级的人类骑士军官的灵魂进行炼化，换句话说，他们是类似玉姬一样的能量体，但是他们同时也是骑士的幽灵。
　　幽灵骑士从捕捉到炼化都需要很复杂的工艺和时间。但是这是值得的，幽灵骑士的战斗力比起亡灵骑士来说。强了十几到近百倍。他们的差别就如同战场上的士兵和军官一样。而且幽灵骑士还更可怕，因为他们是完全的能量体，他们的攻击可以做到无形，移动速度可以和风一样。
　　这也难怪拉姆会如此吃惊了，幽灵骑士是可遇而不可求的战斗性魔族，但是马特竟然一次就拿了十几骑出来。
　　“呵呵，大人，这只是小人数十年来的收集罢了。您有兴趣的话，以后我可以讲给您听，不过现在么……先看看我幽灵骑士的威力吧！”
　　马特说道。
　　拉姆只得点了点头。眼睛却一秒也没离开过马特的口袋，心里盘算着该怎么样把马特的这些宝贝弄到手。如果自己有了这十几骑幽灵骑士作为护卫，师兄们应该没人敢小看自己了吧？
　　这时在马特的控制下，十八个幽灵骑士从空中向拜伦的位置冲了过去，从他们身上散发出来的杀气很是惊人，很阴冷的感觉，就如同在三伏天突然下起大雪一般。
　　拜伦用精神力已察觉了他们的存在，这些家伙每一个都有不弱于玉姬的实力，但是拜伦并没有将他们放在眼里，只要有了逆玉剑法，再强的能量又怎么样？
　　当拜伦将围绕在自己身边的亡灵骑士解决时，幽灵骑士已经距离他不到两米，拜伦并没有紧张，因为他已经完全了解了这些幽灵的攻击路线。
　　拜伦还是和方才一样，用火焰刀快速地向幽灵骑士的漏洞划去，但是拜伦错了，幽灵骑士并不是实体。第一个幽灵骑士并没有减速。而是直接从拜伦的身体穿了过去。
　　拜伦的身体一颤。自己竟然没能阻挡住幽灵骑士，虽然自己的火焰刀也击中了对方，但是对方只是被火焰刀消耗了小部分能量，其它部分依然击中了自己。
　　不待拜伦反应，其它的十七个幽灵骑士也冲了过来，拜伦这次不敢再托大，火焰刀注入八成功力，向最近的一个幽灵骑士砍去。
　　“啊”一声惨叫，被火焰刀砍中的幽灵骑士惨叫一声，化为乌有。
　　拜伦现在明白了，要想解决这些幽灵骑士，唯一的办法就是用拥有足够能量的火焰刀去砍杀他们，如果能量不足够，那对对方并不能造成致命的伤害。因为他们唯一的要害，就是暗黑能量。
　　现在还有十七骑幽灵骑士，要想将其全部解决，难度非常的大，拜伦心一横，不再一味的站在原地，运起寸步，主动向前方的两个幽灵骑士冲去。
　　看到拜伦主动出击。幽灵骑士高高地将骑士剑举了起来，然后猛地一挥，两股暗黑波向拜伦袭去。
　　拜伦不由暗暗惊叹，这些幽灵骑士明显又比亡灵骑士强了很多。甚至都会利用自己的能量来进行远程攻击。
　　但是这样的攻击是难不倒拜伦的，他身体一晃。移动到了两幽灵骑士的侧面。火焰刀一个横扫，又解决了一只幽灵骑士。
　　马特知道了拜伦的厉害，看来要制服拜伦还是需要一些技巧的，于是开始指挥幽灵骑士和拜伦保持距离，先力保不让拜伦逃脱。
　　现在形势严峻。但是拜伦却在这时候笑了，他缓缓将火焰刀放回了腰间。用贵族的方式向拉姆和马特的方向鞠了一躬。
　　“拉姆！很感谢你们陪我玩那么长时间，不过这次我得离开了！”
　　拜伦说着，神秘地一笑，他难道有什么把握能脱身吗？


第十八卷 第二章
　　只见拜伦猛地脚一蹬地，临空跳了起来，拜伦的弹跳力很惊人，跳起数米高，但是这样就能脱围了吗？不！这是不可能的。
　　但是就在这时，一件让拉姆和马特的眼球差点掉出来的事发生了，只见半空中的拜伦忽然振臂一呼。一对黑色的翅膀从拜伦的后背猛地伸了出来，黑色翅膀重重地挥动了几下，拜伦竟然向空中飞了起来。
　　“不！不能让他跑了！给我打！”
　　看到拜伦越飞越高，拉姆狂吼道。
　　幽灵骑士反应最快，骑士剑一挥。十几道能量波向空中的拜伦攻去，拜伦左手一伸，白色的若水剑形成两米长的剑身，随手舞起十个剑花，向能量波击去。
　　能量波大部分被拜伦轻松化解，但还是有一、两个击中拜伦，不过拜伦有魔铠护身，并没有受到大的伤害，反而因为能量波的力道，让他被反弹得更高。
　　看到拜伦不但没被打下来。反而越飞越高，拉姆咆哮起来，“给我追！给我追！”
　　亡灵骑士纷纷下马，笨拙地向山上爬了上去，但是这如何能追上拜伦。
　　拜伦挥动着翅膀直直向山顶方向飞去，把后面的亡灵骑士越落越远。
　　自己已经阻挡了这些家伙半小时，不用担心他们再追上左绪他们，拜伦心里不由一宽，但是就在这时，他忽然感觉一阵心血上涌，受不住一口血咳了出来，功力开始在体内乱窜，身体歪歪斜斜地向山上落了下去。
　　拜伦在一个岩石上落了下来，山下的亡灵骑士还在不断咆哮着向上爬，距离只有两百米左右。拜伦强自压制住乱窜的功力。猛地双脚一蹬，高高地飞了起来，继续向上方飞去。而那岩石受拜伦一蹬，顿时向山下滚了下去，几个在前面的亡灵骑士躲闪不及，顿时被砸个正着。
　　“想要抓我？没那么容易！”
　　拜伦坏笑向缓慢向上爬着的亡灵骑士看去。
　　但是他的笑容瞬间僵住了。只见一个暗黑法师在下方口中念念有词，十几个幽灵骑士竟然临空向上方奔驰而来。
　　“有没有搞错？竟然能临空？”
　　汗水顺着拜伦额头流了下来。自己刚才已经领教了这些幽灵骑士的厉害，如果让他们追上，那可就麻烦了。
　　拜伦将全身力气都放到了翅膀上，加快向空中飞去。但是身后那十几个幽灵骑士在后面不快不慢地跟着，他们移动的方式很怪。就如同被什么推动着一般，忽左忽右。忽而又原地转圈……
　　拜伦顺着山体继续向上飞着，十分钟过去，好不容易爬升到一千米左右的高度。不过和幽灵骑士的距离也只拉开了不到两百米而已，那些亡灵骑士已经看不到了。
　　这时，在拜伦眼前出现了一条很宽的山谷，里面不断有雾气从山谷中涌出，拜伦身体一侧。向谷内飞去，这些雾可是隐藏自己行藏的好东西呢！
　　不知飞了多久，拜伦的心血又开始翻腾起来。他强自压抑着，对自己说道：“坚持住！再飞远点，再飞远点……”
　　这时，怀中一阵蠕动。路易莎的小头从拜伦胸前钻了出来，一副睡眼惺忪的样子，“主人？我们现在在哪啊？”
　　“路易莎。你自己看呢？”
　　“咦？我们竟然在空中？主人？你会飞呢！主人？你怎么了？你嘴角有血……”
　　路易莎惊呼道。
　　拜伦用手摸了摸自己下巴，果然有血迹，但是当看到摸到血迹的手时，拜伦楞了一下，这血还没干。但竟然是红黑色的。大概有六成是黑色，而四成是红色。
　　“难道我身体真的出问题了吗？”
　　拜伦说道。
　　正在这时。路易莎忽然开心地叫了起来。“主人！主人！我认得这里……马上就要到我家了……”
　　拜伦茫然地向路易莎手指的方向看去，那是一片连绵不断的山脉，哪里有半点人迹的样子。他疑惑地问道：“这里？你的家？”
　　路易莎肯定地点了点头，“是啊，主人，是我的家，也就是地都啊！”
　　路易莎的童音听起来异常肯定，但是拜伦却楞住了。
　　“你……知道地都？”
　　拜伦问道。
　　“是啊！地都是我的家。四十五年前，特兰和金瑞克就是从地都将我给带出来的呢！”
　　路易莎的话让拜伦差点没摔下去，问道：“你全知道？地都？金瑞克？甚至刺青？你全知道吗？为什么我没听你说过呢？”
　　“我知道啊，你又没问过人家！”
　　路易莎理直气壮地说道。
　　拜伦发现自己犯了个很大的错误，一直以来，自己都在绕过路易莎去探询金瑞克以及地都的秘密。但是自己从来没想过去直接问这个奇怪的女孩。
　　“路易莎，带主人去你的家好吗？”
　　拜伦问道。
　　路易莎开心地点着头，从袋子里探出头，用小手为拜伦指着方向，通往地都的方向……
　　十几分钟后，拜伦和路易莎两人站在一个废旧的庙宇前，庙宇的位置很隐蔽，在群山之间，而且四周都被树林围绕，如不是近距离，很难发现这个所在，这难道就是路易莎所说的地都？
　　“主人，帮帮我……”
　　路易莎正用力地推着地上的石块。
　　拜伦抽出火焰刀，一阵狂舞，路易莎身旁的石块都被扫到了一边。待到地面被扫清时，拜伦才发现地面上竟然有副奇怪的图案。一个由四个魔法阵组成的大魔法阵。
　　路易莎缓缓走到魔法阵中央。口中念念有词，一股强烈的气流从魔法阵中释放出来，将四周的树木都吹得东倒西歪。拜伦几乎已经无法睁开眼睛。
　　路易莎童稚的声音越来越大，在魔法阵上方，赫然出现一个十米长、五米宽的大门，这大门异常的雄伟。但是同时也让人看上去有些胆战心惊，因为上面竟然有着无数张魔族的脸，而最让人感觉恐怖地是。这些脸就如同活物，或狞笑，或哭泣，各种表情都有。
　　“原来这就是地都的入口……”
　　看着这怪异的大门。拜伦喃喃道。
　　这时。在路易莎的咒语下，伴随着嘎吱嘎吱的声音，大门缓缓分开，门后是一条血红色的信道。看不到信道的尽头。
　　“主人，我们走。”
　　路易莎说道。
　　拜伦抱着路易莎跨过了大门。走在红色的通道上。脚下感觉软绵绵的，就如同人类舌头那样的感觉。让拜伦感觉很不舒服。
　　走了五分钟左右。终于到了路的尽头，踏上了地面。但是眼前的情景让拜伦吸了口冷气，这就是地都？人类传说中，魔界五都之一的地都？
　　一轮圆月挂在空中一动不动，四周如死一般的寂静，拜伦和路易莎站立的地方是一小块平地。地面上到处散落着人类的骸骨，不远处是一片只有树枝的树林。树林里浓雾弥漫。一条小路从平地通往树林深处。
　　而在村林边缘，几只野狗在地里刨着，看到拜伦两人后，都停了下来。双眼放着红光。
　　几只野狗，拜伦还不放在眼里，但是当这些野狗转过头来后，拜伦顿时感觉一阵心跳加速。这狗比一般的狗大一倍以上，身长两米左右，全身黝黑，拜伦吃惊的还不只是他的体型，而是它那独一无二的犬头，错了，应该说是它那标志性的三个犬头。
　　这就是传说中的地狱犬，难怪拜伦那么大反应了，地狱犬是一种凶悍的魔族野兽，有三个头之多，攻击力惊人。在B级魔族中，都是数一数二的，人类关于魔族的传说中，经常提到的魔族之一。
　　红色的眼睛在黑雾中越来越多。而且越来越亮，看到四周全是充满杀气的红色眼睛。拜伦不由自主地将火焰刀提在手里。
　　地狱犬从浓雾中走了出来，口中发出低低的咆哮声，他们并没有忙着攻击，而是形成一个包围圈，似乎在等待着什么一般。
　　“路易莎。别怕……”
　　拜伦说道。
　　但是拜伦转头看向路易莎时。才发现路易莎已经没站在自己身旁，她竟然正慢慢向前方走去。
　　“路易莎！危险！”
　　拜伦伸手准备去拉路易莎。
　　就在这时。地狱犬的攻击发动了。数条地狱犬同时跳了起来，向拜伦扑去。
　　拜伦火焰刀一挥，向第一条地狱犬头部砍去。这地狱犬确实凶悍，看到拜伦的火焰刀劈来。完全不躲，反而张口就向火焰刀咬去。
　　拜伦心中暗喜，畜生始终是畜生，手腕一转，火焰刀直接向地狱犬张开的大口削去，“咯崩”一声，火焰刀将地狱犬锋利的犬牙磕断，然后正正地刺在犬头的口腔内，这地狱犬发出一声悲呜，被拜伦刺中的犬头顿时化为一滩血水。
　　与此同时，另外两条地狱犬已经扑到，拜伦一个错身躲过一条，看到另一条向自己胸部抓来，索性一抬脚向地狱犬腰部踢去。
　　拜伦这一脚的力道很大。地狱犬被踢得哀号一声滚出两米远。虽然一脚将其踢飞，可自己也感觉一阵脚疼，这地狱犬的身体竟然比他所见过的任何一种动物都要硬。
　　而最让拜伦吃惊的是，被踢飞的地狱犬竟然在地上挣扎着又爬了起来，目露凶光地看着他。
　　拜伦揉了揉发疼的脚，正准备提起最后的功力和这些地狱犬硬干一场，地狱犬忽然眼里红光消退，似乎很惧怕的样子。都向后退了数米。
　　“路易莎！地狱犬退了……路易莎？”
　　拜伦兴奋地喊道，但是当他转头望向路易莎时，不由得再次倒吸一口冷气。
　　路易莎的身前，竟然是一条比这些地狱犬还大一圈的金黄色皮毛的地狱犬。
　　“不准伤害路易莎！”
　　拜伦身体一闪，向这条金黄色地狱犬攻了过去。
　　“主人！别打赛米。”
　　路易莎看到拜伦出手，慌忙挡在他身前，张开她的两只小手臂，似乎想保护这条凶狠的地狱犬。
　　拜伦连忙收手，“赛米？”
　　拜伦疑惑地看着路易莎和这条地狱犬。这才发现，这头体积庞大的地狱犬竟然如同一只小狗样摇着尾巴，全身并没有杀气。可见它并不是想伤害路易莎。
　　“是啊，它是我的好伙伴，我小时候经常骑着他到处跑呢！”
　　路易莎亲密地用手抱着这条地狱犬说道。
　　“早说嘛……不过这些地狱犬为什么攻击我们呢？……”
　　拜伦说着，用手一指外面围了一圈的地狱犬。
　　路易莎转头看了看赛米。
　　赛米缓缓后退了两步。忽然发出一声仰天狂啸，“嗷呜……”
　　一种原始的。充满野性的气息在赛米身上猛地爆发出来，无数鸟类从树林里惊飞起来。树林一阵沙沙作响，拜伦一把将路易莎拉到自己怀里。生怕路易莎因此而受到什么伤害。
　　赛米的气息和幻化后的小白很像，都有一种傲视天下的气势。不过小白的是一种威严。而赛米的则是血腥和恐惧。
　　片刻后。赛米总算停了下来，方才的王者气息消失无踪，恢复了对路易莎的顺从姿态。树林也恢复了安静，唯一能证明方才那一瞬间的，只有一地的树叶。消失无踪的狗群。
　　拜伦呆立在那里，不知道该说什么。
　　拜伦怀里的路易莎却挣脱了他的怀抱。开心地抱着赛米的脖子，“主人，赛米厉害吧？它可是这里地狱犬的头领哦！对吧？赛米？走！带我们去城堡吧！”
　　赛米似乎能听懂路易莎的话一般。低声发出一阵呜叫，看了看拜伦和路易莎，转头向树林深处走去。
　　虽然说是树林，其实说是骨林也许更为合适，因为里面几乎每棵树上都挂着人类的枯骨，看到这里，拜伦不由得觉得好奇，地都的入口很隐蔽，哪里会来那么多人类枯骨，而且这些枯骨中，有暗黑修炼者，也有神殿的神职人员。
　　在前面的路易莎似乎知道拜伦心里在想什么似的，“他们都是地都的养料。”
　　“养料？”
　　拜伦问道。
　　“是的，地都是个异次元空间。它需要能量来维持其存在，所以每隔一段时间，地都都会在大陆随机开放异次元门。放人类进入，而在络带山地，则是地都的主门，只有掌握了地都之秘的人才能打开……”
　　路易莎说道。
　　竟然将人类作为空间维持的养料，拜伦感觉心里一阵不爽，但是前面路易莎的面色却丝毫没变。就好像拿人类当养料是件很平常的事一般。
　　就在这时。拜伦已经走出了树林，在拜伦眼前出现了一片辽阔的空地，在空地的中央，是一个高耸的城堡。城堡被浓烈的黑雾包围着，向外散发着邪恶的气息。
　　“这是？”
　　拜伦问道。
　　“这是地都之心，也是地都的所有秘密所在……”
　　路易莎说着，带领拜伦继续向前走去。
　　虽然看似空地，但是拜伦走上去后，却完全是两样感觉。刚开始只觉得脚步微微沉重。越向城堡靠近，拜伦越是觉得举步维艰。他不得不提起两成功力，压力顿减，脚步再次变得轻盈起来。
　　现在两人一犬已来到城堡门前，城堡门前立着的两个死神的塑像忽然散发出一股黑烟，黑烟在塑像上方凝聚着，竟然变成了真的死神样，握着手中的长镰刀。
　　死神在空中飘荡着，围绕着拜伦一行转了起来。并发出“咭咭……”
　　的怪笑声。
　　听到这样的笑声。拜伦不由得感觉一阵头皮发麻，暗暗将手放在火焰刀上。随时准备应对死神的袭击。
　　这时，一只小手按在了拜伦手上，是路易莎的手，她向拜伦点了点头，似乎示意拜伦没事。
　　路易莎对着两死神挥了挥手。两个死神心有不甘地看了拜伦一眼。化为黑烟回了原来的雕像内。
　　总算来到城堡的门前，路易莎将她的小手放在高大的城门上。轻轻一推。城堡的大门“嘎吱”一声分了开来。
　　城堡外是一片死亡和荒芜的景象，城堡内却是一片金碧辉煌。拜伦的嘴巴都快合不拢了，虽然这地都的城堡没有人类大陆的城堡大，但是装潢却无比豪华，每条石柱都是一个雕刻的艺术品。
　　墙壁上，更是挂满了琳琅满目的装饰，而这些装饰。竟然全部是铠甲和武器。不只有人类骑士的装备，甚至还有暗黑魔法师的道具，以及一些兽人的古怪武器。
　　路易莎带领拜伦一直走到了大厅的尽头，在大厅的尽头，是一个发出淡淡紫色光芒的宝座。
　　“主人，我们到了，这宝座，是属于你的。”
　　路易莎站在宝座前，面露微笑说道。
　　拜伦疑惑地看着路易莎，这小女孩太多秘密，虽然表面上还是个小女孩，但是却让自己很看不透，而现在这小女孩竟然说这宝座是属于自己的？她到底是什么意思？
　　路易莎用鼓励的眼神看着拜伦，示意拜伦坐上宝座。
　　拜伦迟疑了片刻，最终按捺不住心里的好奇，走上前去。坐在了宝座上。
　　就在拜伦刚一坐定，出乎意料的事发生了……


第十八卷 第三章
　　就在拜伦坐上宝座时，出乎拜伦意料的事发生了。只见十几只触手从宝座后方伸了出来，以极快的速度将拜伦身体包裹起来。
　　“路易莎！怎么回事？”
　　拜伦喊道。
　　但是路易莎并没有回答，而是表情紧张地看着拜伦，似乎在等待着什么。
　　拜伦看到路易莎并不回答自己，不由得有些恼怒，运起全部功力，准备强行挣开这些触手，但是一用力，不由得脸色一变，自己竟然完全无法挣脱。这些触手就这样粘在自己身上，自己用力。那触手也用力，自己松，触手也松。
　　“哇！哇！哇！该死的触手。给我滚开！”
　　拜伦越挣扎火越大，但是这并没有什么用，反而触手的作用力也越来越大，他在宝座上号叫着，身上的魔铠或出或隐，但是依然没有任何作用，甚至现在连玉姬都无法召唤。
　　拜伦折腾了数分钟后，渐渐停了下来，翻着白眼躺在那里，喘着粗气。现在功也懒得运了，这该死的触手。想干嘛就干嘛吧！
　　拜伦停下来后。那触手还在那里忙碌着。将他身上的衣服都撕了下来，不一会时间拜伦已是全身赤裸地被捆在宝座上。
　　路易莎有些害羞地看着拜伦，赛米则在那里窃笑着。最少拜伦认为它是在那里窃笑，拜伦狠狠地瞪了赛米一眼。
　　“笑个屁！当心我把你皮撕下来做内裤！”
　　拜伦骂道。
　　赛米低呜了一声，似乎有些怕的样子，而路易莎听到拜伦骂的话后，忍不住笑了起来。
　　拜伦真是没了办法，自己现在被这些触手这样“非礼”这丫头竟然还笑得出来。
　　“路易莎，我现在都这样了，你就老实说吧。你到底有什么目的？”
　　拜伦没好气地问道。
　　“主人，别生路易莎的气哦。其实……其实我一直在等待你的出现，已经……有数百年了……”
　　路易莎怯生生地回答道。
　　“数百年？等我？你在开什么玩笑？我才十六岁半而已。你等我数百年？”
　　拜伦吼道。
　　“是的，一切是注定的，你的出现，是数百年前就已决定了的。我带你来，也只是为了确认这一点而已……”
　　拜伦白眼一翻，“确认？你要确认，也不用把我捆起来。然后剥光吧？”
　　“对不起。主人。虽然我已经大致确认你是我的主人，但是最后部分。还是必须由地都亲自来确定。放心，不会太长时间的，一旦你通过测试，你将会拥有地都的一切，你将成为地都的新主人。”
　　路易莎安慰拜伦道。
　　“地都的主人？地都的所有一切都将成为我的私有物？”
　　拜伦眼睛开始放光。
　　“是的。主人……”
　　路易莎恭敬地回答道。
　　“那还是不错呀，嘿嘿……咦？”
　　拜伦得意道，但是瞬间，似乎想起了什么，“路易莎？那如果通不过呢？”
　　“主人，如果通不过。那你将会和地都成为一体……”
　　路易莎的神情还是那样的恭敬。
　　“一体？你的意思……该不会是和一路看到的那些人类一样都成骷髅吧？”
　　汗水顺着拜伦额头流了下来。
　　“是地。主人，你回答得非常正确，加十分！”
　　路易莎笑咪咪地说道。
　　“你好卑鄙啊路易莎，你怎么不早告诉我？我不要做这测试啊，不要！”
　　拜伦又开始挣扎起来。
　　“谢谢主人夸奖，我会再接再厉的。”
　　路易莎继续笑咪咪地回答道。
　　“拜托！卑鄙不是夸奖的意思！”
　　“哦。这样啊？不过其实呢……主人你要有信心，你毕竟是有九成把握的呢！”
　　路易莎回答道。
　　“九成把握？你怎么知道？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　路易莎再次巧脸一红，转过身来，然后用手抚摸着自己的臀部，“主人，你难道忘记那天晚上了吗？我可是获得了你的精血的……”
　　“原来如此……”
　　拜伦喃喃道。
　　没想到路易莎让自己享用她的屁屁还有这层深意，虽然被别人利用不爽，但是想来自己有九成把握获得整个地都，不由得再次飘飘然起来。
　　“哦，那还好。”
　　拜伦心顿时一宽，问道：“我现在只有最后一个问题……路易莎，你老实告诉我，我的前面，还有其它被你带来确认的人吗？”
　　路易莎嫣然一笑，“有啊！大概有五个吧？”
　　说着。用手一指大厅的顶端。
　　拜伦顺着路易莎所指的方向看去。只见在大厅上方是一幅巨大的浮雕，浮雕栩栩如生，表现的是男欢女爱的主题，上面有五个男性，分别以不同姿势各与容貌艳丽的女子在交配，原本这应该是一幅春意盎然的图画，但是不知怎么的，拜伦总觉得有些不太协调。
　　在仔细观察后，拜伦总算发现了不协调的地方，这些交配中的男子。虽然身体都极尽淫欲，但是他们的眼睛却是无比空洞，空洞得让人觉得可怕。
　　“不是吧？他们……全都？我多问一句……他们的把握是几成？”
　　拜伦问道。
　　“回答主人。第一个的大叔是六成，第二个的贵族大哥八成。第三个紫发帅哥八点五成……”
　　路易莎回答道。
　　“都比我少啊，这下我可以放心了。”
　　拜伦松了口气。
　　“主人你别急啊，我还没说完呢，第四个的小弟弟是九成，最后一个大爷有十二成。”
　　路易莎笑咪咪地回答道。
　　“什么？十二成？那他怎么还会在上面？都超出二成了！”
　　拜伦脸色大变。
　　“主人，对不起，我忘记说了。最多是十五成哦！”
　　路易莎回答道。
　　“什么？十五成？那我的九成岂不是……很低？”
　　拜伦急了。
　　“主人，你要有信心哦，确认程序开始了。”
　　路易莎安慰道。
　　“呜！信心个屁啊！我的九成在十五成里也才刚及格而已……啊……我看不见了！”
　　拜伦忽然喊了起来。
　　拜伦只觉得四周一片雪白。什么都不见，片刻后。视线内才出现了模糊的影像，但是那也仅仅限于宝座和自己的身体而已。
　　现在该怎么办呢？拜伦头脑里一片混乱，悔不该轻易就进入地都。不过现在说这些都晚了，最重要地是找机会脱困。
　　拜伦开始闭目恢复运功，现在体内平衡功力所剩无几，反正多聚集点功力肯定是好的。但是他才运功数分钟。就不得不停止，因为他感觉到一阵强烈的刺激从身体上传来。他缓缓睁开眼睛一看。
　　只见一个只着轻纱的少女正趴在自己身上，用香舌舔舐着自己的全身，这少女的动作非常熟练。动作轻柔无比，将拜伦全身的欲望都逃逗起来。
　　而最让拜伦不可思议地是，这少女似乎知道他心里在想什么一般。少女总是用最能让拜伦兴奋的方式去刺激他。从拜伦的耳垂到胸膛。继续向下到小腹。然后顺着小腹继续向下，大腿、小腿，甚至包括脚趾。
　　拜伦的身体慢慢陷入欲望之中。每一寸皮肤都变得异常敏感，虽然尽力在克制，但是从少女身上传来的体香。却在刺激着拜伦的兽性。
　　“快给我！”
　　拜伦双眼已变得通红，布满了血丝。
　　“嘻嘻。”
　　少女轻声一笑。抬起头来。
　　拜伦极力想看清这少女的长相，但是不知什么原因，却看不太清晰。他心里只有一个很空泛的概念，少女很美，长得既熟悉又陌生，像雅儿。也像西比丝姐。甚至仔细一看又有些像露娜，最后甚至变成了巫格娜拉的样子。
　　少女看出拜伦情欲高涨，嬉笑一声后，跪到拜伦腿间。捧着拜伦已经竖起的独眼龙舔舐起来。
　　“嗷……”
　　拜伦被刺激地叫了起来，现在已经不只双眼通红。整个身体都变成了淡红色。
　　“你很想要吗？那就用你的全力来鞭挞我的身体吧！嘻嘻。”
　　少女在拜伦耳边轻声说着。用纤手一推拜伦的胸膛。人顿时弹开两米外，含笑看着拜伦。
　　少女一弹开，拜伦顿时觉得全身一轻，原本缠着自己的触手。不知什么时候已消失无踪。他站了起来，胸膛剧烈起伏着。
　　现在的拜伦完全陷入情欲中，已忘记了逃跑，三步并作两步向少女掠去，一把将其抓在了手里，在少女耳边说道：“我要你！我要刺穿你！准备受刑吧！”
　　少女一副怕怕的样子，让拜伦更是欲望高涨，猛地将少女按在了身下，一手按住少女，另一手抓着少女身上仅有的薄纱一撕。
　　“唰”一声脆响。少女洁白的胴体完全暴露在拜伦胯下，少女的身体很美，也很嫩，拜伦的独眼龙早已剑拔弩张，对准少女那娇小的身体就刺了过去。
　　“巫格娜拉！我这下就让你知道我的厉害！”
　　拜伦现在的头脑已是一片混乱，少女被其误认为是给于自己奇耻大辱的巫格娜拉。而拼命地以男人的方式进行着征服。
　　拜伦的力道很大，再加上拜伦淫术的作用。少女在拜伦的胯下娇呼不已，似乎已无法承受拜伦的鞭挞。他哪里还会顾及少女的感受，本能地发动着淫术就开始吸取少女的元阴，独眼龙在少女的身体里翻腾着，或大。或小，或左，或右。
　　两人激烈地交合着。拜伦的身体由红而白，再由白而黑，然后再变成红色，循环不已。不知过了多久，拜伦的身体终于无法再支撑，独眼龙在绝对的高潮下喷射而出，少女在发出最后一声呻吟后。消失无影。
　　白雾渐渐散去。拜伦这时才真正看清楚自己的所在，这是一个很奇怪的地方。四周空无一物。只有宝座还在两米外的身后。
　　最让拜伦惊讶的，还是那轮非常刺眼的圆月，不过与自己刚进入地都时的银白色不同，圆月现在变成了血红色，看上去既血腥，更有一种淫靡的感觉。
　　“主人！恭喜你通过确认，从今以后，你就是地都的主人了！”
　　路易莎的声音从身侧传来。拜伦转头一看，路易莎和赛米正跪拜着自己，无比恭敬。
　　“哈哈哈哈……我通过确认了？那这里的一切都是我的了！包括刚才的美丽少女在内！全都是我拜伦的私有物。哈哈！”
　　拜伦得意地大矣起来。
　　“主人，方才的少女只是地都根据你的记忆而塑造的而已，她其实并不是真实的存在。”
　　路易莎回答道。
　　“什么？原来如此，我就说怎么她好像对我所有的思想都了解呢。嘿嘿，不过没她没关系，现在我是你的主人，那你就该为欺骗主人而受惩罚了吧？”
　　拜伦淫笑着走到路易莎身边。
　　路易莎的身体微微颤抖着，“主人……”
　　拜伦将路易莎抱了起来，坐回了宝座上。赛米很知趣的选择了暂时消失。
　　路易莎在拜伦的魔掌下呻吟着，不一会功夫。他已将路易莎脱个料光，抱在怀里把玩着。就如同欣赏一件艺术品一般。
　　虽然拜伦刚经过一次苦战，但是现在却丝毫感觉不到身体的疲惫，想起路易莎欺骗自己。报复的心理占据了拜伦的大脑，大手直接向路易莎的下身摸去。
　　没想到这小石女，现在已是洪水泛滥。拜伦在路易莎下身抚摸着，路易莎渐渐进入了欲海。第一次当着拜伦的面，身体开始发生着变化。
　　多么奇妙的过程，拜伦亲眼目睹了路易莎由女孩变成丰满性感女人的全过程，而变身后的路易莎变得更加淫荡，主动地抚摸起拜伦来。
　　拜伦的独眼龙再次坚挺起来，正好顶在路易莎的下身。路易莎感受到拜伦的独眼龙后，发出一声消魂的呻吟，“主人。我想要，给我……”
　　“嘿嘿，想要？该不会再给我来个什么确认吧？”
　　拜伦冷笑着问道。
　　“不……不是的……我已经是你的了，不会再有任何测试了……”
　　路易莎的声音断断续续。
　　“那就接受我的惩罚吧！看我的全军突击！”
　　拜伦用独眼龙对着路易莎的后洞就刺了过去。
　　“啊……主人……路易莎被你弄死了！”
　　路易莎淫叫道。
　　拜伦不断地抽插着，淫术不由自主地发动起来。路易莎在拜伦胯下颤抖着，与第一次不同。这次路易莎将全身都放了开来，顿时水如潮涌。
　　“你还真淫呢，好多的水啊，嘿嘿！”
　　拜伦一边抽插着，一边用手玩弄着前面，路易莎这下叫得更欢了。
　　在路易莎迎来一波又一波高潮时，拜伦玩弄路易莎的手忽然感觉到路易莎身体的一阵蠕动，他发现了路易莎的秘密，路易莎的石女身体，竟然在伴随高潮的来临而开合着。
　　现在拜伦的淫术已有不错的修为，提起全部功力，正好可以让独眼龙改变大小。想到这里，拜伦猛地将独眼龙抽了出来，运起淫术找准时机就改变了入口。
　　“啊……什么……是什么……好舒服的感觉……主人……哦……不……不……不……好疼！不能进入啊！”
　　拜伦刚进入了三分之一，路易莎顿时发出一阵惨叫。
　　“嘿嘿，已经进入了。当然不能再出来，受我全力一击吧！”
　　拜伦大喝一声，身体全力一挺。
　　一阵疼痛的感觉传来，拜伦低头一看，路易莎在痛苦地呻吟着，而自己的独眼龙竟然被磨出了血，最奇怪的是，自己的血竟然逐渐被路易莎的身体吸收，而好不容易修炼起来的淫术，也在渐渐地消退着。似乎在被路易莎吸收。
　　奇怪的景象……渐渐地疼痛消失，强烈的快感袭上拜伦的身体，拜伦半红半黑的血液，还在源源不断地流入路易莎体内。
　　这。到底是怎么回事？这是拜伦心里冒出的最后一个疑问，而下一秒，一股强大的能量顺着两人的交合处源源不断地涌向拜伦的大脑。
　　拜伦的身体剧烈地颤抖着，也许是因为兴奋，也许是因为其它……渐渐地在无与伦比的快感中，拜伦感觉头脑里一片空白……
　　“拜伦，醒醒……拜伦？”
　　一个声音在不断呼喊着拜伦，伴随着一阵强烈的眩晕感。
　　“怎……怎么了？我怎么感觉头好晕，脖子有一种要断了的感觉……”
　　拜伦缓缓睁开了眼睛，一阵酸疼感从脖子传来。
　　“嘿嘿，不好意思。我抓着你肩膀摇了半天，你头不晕、脖子不痛才奇怪了……”
　　“死小黑！你不捉弄我，会死啊？对了。我不是正在和路易莎XXX的吗？你……你竟然在这样的关头将我弄来了这里？天啊！我上辈子做了什么孽啊？会遇到你？”
　　拜伦哀号道。
　　“拜伦啊！拜伦！你有没有弄明白对方的身份啊？你连对方是谁，甚至是什么都不知道，竟然就XXX？你死了不要紧，我可还没活够呢！”
　　小黑板着脸说道。
　　“我怎么没弄明白呢？她是路易莎啊……”
　　说到这里。拜伦忽然呆住了，自己确实对路易莎知之甚少，甚至自己都不能确认她是不是人类……拜伦顿时感觉后背一凉。
　　“嘿嘿，怕了吧？你再看看你的经脉图，你的元阳在渐渐流失。甚至现在你的血液都在渐渐被她吸取……要不了多长时间，你就成干尸了。”
　　小黑冷笑着说道。
　　“她……她到底是什么？她为什么要害我？”
　　“哎，她是淫魔。准确地说，她是淫魔的非完全转生体。而你，正是让她成为真正淫魔的关键，明白吗？”
　　小黑解释道。
　　拜伦这才知道事情的严重。“小黑，救我啊！我可不想就这样死了啊！”
　　“嘿嘿，淫魔确实厉害。但是在她成为完全体前，却是最虚弱地……你明白我的意思吗？”
　　小黑坏笑着说道。
　　路易莎的吸收还在继续着。此时的拜伦脸色已很苍白，他那特有的红黑混色血液源源不断地透过结合处进入路易莎体内，而路易莎的下身就如同一张小嘴般。不断张合着。
　　拜伦的身体忽然一震，停止了颤抖，双眼艰难地张了开来，看到现在自己的独眼龙已完全占据了路易莎的身体，拜伦忽然做了一个很奇怪的举动。他咬破手指，将自己的鲜血向路易莎的额头点去，然后口中念念有词。
　　“伟大的暗黑魔族。请遵从远古的约定，与我签订灵魂的契约，我。拜伦.尊，将成为你永远的主人。修已而，卜蓝得，呀凯……淫魔路易莎！你的未来将与我紧密地联系在一起！”
　　拜伦竟然念动了灵魂契约，而他竟然称呼路易莎为淫魔。
　　路易莎的身体在剧烈地抖动着，拜伦的血顺着路易莎的额头渗了进去。一个金色的尊字从路易莎额头上浮现出来，与此同时，大量的能量逆转，从路易莎的身体流出，直涌向拜伦的身体。
　　现在。一切都反了过来，路易莎的身体在拜伦胯下剧烈抖动着，拜伦的独眼龙贪婪地从路易莎的体内吸取着元阴，而此时路易莎的身体也在发生变化，乳峰变得更大、更坚挺，腰变得更细。身体由纯白色变为微红，腿也变得更修长，拜伦的眼睛都瞪大了。
　　数分钟后，路易莎的身体终于不再变化，拜伦的吸取也停了下来，再看现在的路易莎。拜伦简直不敢相信自己的眼睛，这完全就是另外一个人，一个可以用完美胴体来形容的女人，难道这就是真正淫魔的完全体？
　　路易莎的眼睛睁开来。虽然只是一个简单的睁眼动作，却是顾盼生媚，让拜伦不得不怦然心动。
　　“谢谢你将我从封印中解放出来，小拜伦……”
　　路易莎媚笑着，伸出纤纤细手抚摸着拜伦的身体。
　　“不过很奇怪，你怎么没死？”
　　路易莎似乎发现了事情的不对劲。
　　“淫魔，真没想到你竟然会是淫魔……”
　　拜伦咽了口口水说道。
　　“你，你怎么会知道我的身份？你做了什么？”
　　路易莎脸色一变，慌忙从拜伦胯下站了起来，双手慌乱地在身上乱摸着，最后摸到了额头，那个契约的尊字再次显现出来。
　　“我没做什么啊！你不都说你是我的了吗？所以，我顺手就和你缔结了契约……嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“哦！不！我等了数百年，这不应该是我的结果，拜伦，看来我只能杀了你了！”
　　路易莎说着举起了手，恐怖的气息将拜伦团团围住。
　　但是拜伦却没露出丝毫害怕的表情。他坏笑着说道：“淫魔，你可真绝情呢。俗话说。一日夫妻百日恩，我们刚刚才圆房，你难道就准备谋杀亲夫吗？哦……对了，我忘记说明。我签订的可不是奴隶契约，开是灵魂契约……如果你想和我一起消亡，我不介意地……嘿嘿！”
　　路易莎僵住了，手在空中举了半天也没打下来，数秒后，路易莎的表情变了，再次变得无比妩媚，空气中的紧张气氛顿消。
　　“嘻嘻。既然事情已发展成这样，从今天起。我可就是你的了，属于你一个人的……随便你想怎么玩都可以的哦，我会让你从此不再对其他女人感兴趣的。”
　　路易莎媚笑着说道。
　　拜伦不由得心里一寒。正色道：“路易莎，我以主人的身份命令你，从今天开始，除非有我的同意，否则你不能向任何人使用媚术。特别是我，明白吗？”
　　“嘻嘻，你真是个胆小鬼，不过你既然说了，我自然要遵守的，我的小主人。”
　　路易莎说道。
　　拜伦松了口气，笑着点了点头，两人站了起来，而这时，拜伦才发现。淫魔路易莎的本身，竟然比自己高了个头，她的身高竟然有近两米。而自己一米八的身体，嘴部正好在路易莎乳房的位置……
　　而就在这时，空中忽然发生了变化。一个很大的水晶球忽然升了起来，在水晶球上，竟然显现出一支亡灵骑兵队，看样子有数万的样子，他们正通过地都的大门。来到方才树林中央的空地，而让拜伦脸色一变的是，他看清了这个部队的统领，竟然正是那个拉姆。
　　在拉姆身边，是一个黑魔法师，竟然是那个驱使幽灵骑士的魔法师，在其身后，正是那十几个幽灵骑士，此时这黑魔法师正指着天空的红月和拉姆说着。而拉姆满脸兴奋地点着头。
　　没想到这帮人竟然闯入了地都，他们有数万人之众，这下麻烦大了。
　　地都，魔界五都之一，五都。分别为天都，地都，心都，幽灵都及最神秘的修罗都，这五都再加上魔界本身，构成了全部的魔族聚居地。
　　五都与魔界不同，魔界与现行世界是平行空间。大小是无限地，而五都是异次元空间，要狭小得多，而且需要能量来维持。
　　在魔族传说里五都是数亿年前的创世魔神的居所，而魔界正是由这五位魔神所创造，不过传说毕竟是传说。真实性早已无法考证。五都早已没了创世魔神。有的只是在五都聚居的各种魔族和大小恶魔而已。
　　从距今数千年前起，淫魔从魔界到了地都，并将地都发展成为其居住地，淫魔也曾经是魔族十恶魔中最危险的恶魔，不过在数百年前的神魔之战时，被光明神用“重生咒”击中，为防止其恢复能力，光明神更对其使用了封印，这也是转生淫魔成为石女的原因。
　　淫魔在被光明神击中后，用尽全力才得以逃脱，虽然逃回了地都，但是由于重生咒的影响，淫魔的能力在不断下降。
　　由于自己无法阻挡重生的进程，最终淫魔想出了一个办法，将剩余功力存入地都之中，并将记忆封印在体内最深处，这样就算自己重生，一旦遇到能将自己解封的人。自己将能恢复全部记忆和部分功力。
　　而为了让自己的来生能顺利解开封印，淫魔编造了一个寻找地都主人的故事，将其记载在书籍中，当来生的淫魔看到后，将会根据书籍上的记载。去尽力寻找适合的男人。
　　事情果然如淫魔所估计的那样发展。来生的路易莎耗费了数百年去寻找适合的男人，找到可能的对象后，就以自己的身体进行判断，如果具有能解开封印的可能，就带回地都。
　　经受地都的完全测试和能量输入，如果没能通过测试，被测试的对象将被吸收成为地都的一部分，而成功者的体内将成为淫魔前生能量的载体，透过与来生的交配，能量将归还路易莎，与此同时，淫魔封印解开，而被测试者最终还是难以逃脱成为淫魔重生的第一个祭品。
　　不过值得庆幸的是，拜伦并不只是他一个人。他还有那神秘的小黑，在关键时刻让淫魔的算盘落空。


第十八卷 第四章
　　“主人别担心，有赛米在，他们没那么容易进来的，你就在这里好好休息吧！”
　　路易莎说道。
　　拜伦也很好奇赛米将如何应战，毕竟对方可是有数万之众。
　　“路易莎？这个……水晶球可以看到赛米方面的动向吗？”
　　拜伦问道。
　　路易莎微笑着点了点头，“主人，你和我签订了灵魂契约，也拥有了我三成的能力，你只靠自己，也可以操控整个地都的哦！”
　　“操控？整个地都？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“是的，地都是一个独立开辟的异次元空间。空间里宏观的一切都是受你控制的，比如天气、温度，甚至天上的云和月亮，都可以根据你的喜好而改变。当然你也可以利用这控制中心的水晶球监视这空间里的任何一个位置。”
　　路易莎介绍道。
　　“什么？连月亮都可以改变？”
　　拜伦指着头上那红红的月亮说道。
　　路易莎点了点头，“其实月亮只是它的表象，它的真实作用其实是整个地都空间的能量控制体，相当于地都的心脏，你如果喜欢，当然可以随意改变它的表象了。”
　　“酷！我随便想改变成什么样子都可以的吗？我该怎么样做呢？”
　　拜伦搓着手。一副跃跃欲试的样子。
　　路易莎妩媚地笑了笑，手捏了个指诀，“心魔秘技，忆！”
　　她在拜伦额头上一点，拜伦顿时觉得一片银光进入了自己的大脑。瞬间便知道了改变月亮表象的方法。
　　由于是第一次使用。拜伦还很不习惯集中精神来形成月亮表象，在那里憋了半天。头上都满是汗了，月亮的表象才发生了变化。
　　“咦？主人？你变的是什么？”
　　路易莎疑惑地看着奇形怪状地“月亮”问道。
　　拜伦的这个月亮很怪，很有立体的感觉。但是从正中央分成了两半，虽然表面上看上去还是个圆形，隐隐有很熟悉地感觉，但是却一时半会说不出来拜伦的“月亮”到底是什么。
　　拜伦得意地坏笑着。看到路易莎看月亮时疑惑的眼神，一个人笑得合不拢嘴了。
　　“主人，你好讨厌，告诉人家吧！”
　　路易莎向拜伦撒娇道。
　　“笨路易莎，你自己摸摸看。”
　　拜伦说着，将路易莎的纤手翻转过来。放在路易莎自己丰满的臀部上。
　　路易莎这下明白了。俏脸变得通红。抡起小拳头就向拜伦捶去，“主人。你好讨厌，快改过来啦，路易莎不依！”
　　原来。拜伦想了很长时间，也不知道改个什么比较好玩，正在这时，路易莎丰满的臀部落在了拜伦眼里，所以调皮的他。索性就……
　　拜伦和路易莎嬉闹成了一团，而正在集结的拉姆和马特却正在疑惑地看着天空那独特的“月亮”“马特？这月亮怎么看着怪怪的？”
　　拉姆疑惑地问道。
　　“拉姆大人，您有没有种感觉，这月亮……怎么看着那么眼熟呢？”
　　马特说道。
　　拉姆点了点头，但是两人又怎么会想到，这月亮现在分明就是拜伦恶作剧的丰满屁股嘛，只当是什么地都的异象之类。
　　就在这时，一阵躁动从树林边传来，拉姆转头一看。只见无数只地狱犬从树林中走了出来，走在最前面地，是一头长近四米的金黄色的黄金地狱犬，正是地狱犬的头领――赛米。
　　那黄金地狱犬赛米懒洋洋地走到平地中央，亡灵骑士在没有拉姆命令时。并没有出手，而是缓缓地后退着。与地狱犬保持距离，很快，双方在平地上形成了对峙。
　　地狱犬方不急于动手，拉姆一方也不敢率先发动进攻，双方就这样僵持着。
　　就在这时，赛米忽然仰起头来，对着天空发出了一声狼号。“嗷呜……”
　　浓烈的死亡气息从赛米身上散发出来，作为动物领袖的王者之气，让对面亡灵骑士的坐骑都开始全身颤抖，有一些坐骑甚至瞬间瘫倒在地。
　　赛米的狼号刚一结束，数千只地狱犬瞬间发动了进攻。甩动着他们的三颗狗头，向对面的亡灵骑士扑了过去。
　　惨烈的战斗，双方都是魔族，亡灵骑士虽然是C级魔族，但是有近五万人，地狱犬虽然只有五千。但是却是B级魔族中，攻击力最强的。
　　双方混战在了一起，亡灵骑士一开始就处在了下风，他们习惯与人类进行战争，又如何见识过真魔族的强悍。
　　拉姆看到形势不好，慌忙念动咒语，亡灵骑士的能力开始迅速提升，在被地狱犬在十数分钟内杀死近数千后，亡灵骑士开始依靠他们人类的本性，利用两到三的配合稳住了局势。
　　现在双方呈胶着状态，赛米的攻击也被十几个幽灵骑士挡了下来，这十几个幽灵骑士或在地面，或在空中。围绕着赛米直转，把赛米逗得团团转。
　　此时拜伦和路易莎已经停止了打闹，正紧张地透过水晶球看着地狱犬和拉姆一方的战斗，看到战斗进入僵持阶段。如果让拉姆一方站稳脚，只会单打独斗的地狱犬必将面临更大的伤亡。
　　“赛米被他们缠住了，如果他们还这样打，最后就算硬将这些亡灵骑士拿下，这五千地狱犬也将所剩无几……”
　　拜伦说道。
　　“那怎么办好呢？我的小主人？”
　　路易莎媚笑着问道。
　　“可以采用游击战术，四周不是有个数百米长的树林吗？只要地狱犬退回树林里，依靠浓雾，找准机会偷袭。亡灵骑士将拿地狱犬没有办法，由于树林内空间有限，亡灵骑士也无法再进行配合。”
　　拜伦冷静地分析道。
　　“嘻嘻，你们人类的诡计就是多，哪像我们魔族啊，要不就用尽全力进攻。攻不下来就撤退。”
　　路易莎说道。
　　“呵呵。这不叫诡计，这叫战术，战争是一个消耗的过程。只有知道如何降低自己消耗，而让敌人最大消耗的人，才可能最终获得胜利。”
　　拜伦自信地说道。
　　路易莎一双妙目在拜伦脸上扫来扫去，然后轻轻在拜伦额头吻了一下。“我的小主人，你自信满满的样子，还真是惹人喜爱呢！”
　　就在这时，地狱犬与亡灵骑士的战斗已发生了变化，只见赛米忽然一声低吼，地狱犬调转方向向树林撤退。
　　拉姆一看，脸色一沉。“这些地狱犬想逃跑？别让他们跑了！给我杀！”
　　说着手一挥。
　　亡灵骑士和幽灵骑士蜂拥而上。但是地狱犬的速度极快，再加上熟悉地形。几跳就没了踪影，黄金地狱犬赛米断后，乘着亡灵骑士反扑的机会。又咬死了几个亡灵骑士。
　　地狱犬又回到了树林里，这下拉姆和马特面面相觑，面对无边际的树林和浓雾，拉姆真的不知道该如何做拉姆咬了咬牙，手一挥。下令亡灵骑士向树林里进发，马特看到拉姆下了命令，脸色一变，不过又不好说什么。只能偷着摇了摇头。
　　在亡灵骑士有三分之一进入树林后，恶梦开始了，地狱犬在村林中如鱼得水。或出或伏，让亡灵骑士根本没办法防范，惨叫声迭起，当拉姆硬将亡灵骑士撤回时，已经又少了一万人，现在幸存的亡灵骑士只有三万人了。
　　拉姆抓狂了，看着远处的地都城堡，下了决心，手一指城堡的方向说道：“从这个方向，给我砍树，给我砍！”
　　看到水晶球里亡灵骑士开始砍树，拜伦微微一笑，“拉姆这下学聪明了，赛米。你们撤回城堡附近休息吧，接下来就看我的了，嘿嘿！”
　　拜伦开始闭目回想脑海中关于地都操控的数据，数分钟后。睁开了眼睛。坏笑道：“果然如我所料，那就让我给这些入侵者设置些障碍吧，嘿嘿！”
　　另一方面，在拉姆的指挥下，亡灵骑士排成数排，挥舞着军刀向树林砍去，这些亡灵骑士功力不弱，很快还真给砍出条路来，一直延伸到树林以外。
　　看到距离城堡只有区区数百米，拉姆得意地大笑起来，“哈哈！都给我上！地都以后就归我拉姆所有啦！哈哈！”
　　手一挥。亡灵骑士如潮水一般向城堡冲去。
　　城堡外是一片广阔的空地，这是最适合骑兵的地形。虽然城堡前还有数千条地狱犬虎视眈眈，但是在这样的地形里。讲究单打独斗的地狱大将没有胜算。
　　“杀！杀！杀！杀毙地狱犬，占领地都！”
　　在拉姆看来，似乎胜利是毋庸置疑的了。
　　但是事情的发展。很出乎拉姆的意料。这数万骑兵竟然越跑越慢，甚至不知因为什么原因，到距离城堡只有百米左右时，坐骑莫名其妙地就软瘫在地。
　　站在拜伦身旁的路易莎也疑惑地看着水晶球里的景像，“主人，这是怎么回事？”
　　拜伦坏坏一笑，“你不是说过我可以改变地都空间里的宏观设定吗？如果我改变城堡外一段范围的重力呢？嘿嘿！”
　　路易莎恍然大悟，“主人，你好聪明啊，我爱死你啦！”
　　说着一边媚笑着，一边在拜伦身上蹭来蹭去。
　　在城堡外的拉姆在咆哮着，用鞭子抽打着亡灵骑士，强迫这些亡灵骑士继续前进，他可不能允许就这样放弃。
　　这时，地狱犬开始行动了，它们很聪明，只在城堡外一百米内的范围行动。专等艰难前行的亡灵骑士进入这范围就发动攻击。
　　亡灵骑士好不容易脱离拜伦设定的重力带，正是精力疲惫的时候，地狱犬再一来袭击，他们几乎成了等待宰杀的羔羊。
　　看到这样的情形，拉姆再也无法忍耐。大喝一声，一个人骑着马向前冲去。
　　拉姆的马是原卡罗特王室的专用马匹，与撒凯帝国皇家骑士团的马有得一比。无论负重还是承受力都强了数倍。
　　拜伦设定的是十倍重力，一个亡灵骑士的重量在这样的重力下翻了十倍，近半吨的重量，不是一般马匹可以承载的。但是拉姆的马匹是良马中的良马，竟然忍受住了十倍重力。冲过了拜伦的重力带。
　　拉姆从背后抽出两把长剑，向地狱犬冲去，虽然地狱犬很凶悍，但是哪里是拉姆的对手，拉姆不一会功夫已杀死、杀伤了数只。
　　拉姆大开杀戒，在重力带边缘的亡灵骑士顿时压力大减，越来越多的亡灵骑士冲过重力带，投入到和地狱犬的恶斗当中。
　　在拉姆看来，现在胜利的天平再次向自己一方偏移，但是他并不知道。由于城堡前大量的能量异动让城堡前的两个死神雕塑苏醒过来。
　　两个雕塑高高地升了起来，城堡渐渐被一片黑雾所包围，死亡的气息蔓延着，地狱犬们的进攻越发疯狂。
　　“拉姆大人小心！是传说中的魔界护卫！”
　　马特脸色一变。慌忙喊道。
　　但是距离太远，拉姆已经杀红了眼，哪里还能听到马特在说什么，两个雕塑在天空渐渐散发出浓浓的黑烟，形成两个手持镰刀。身穿黑袍的死神。
　　死神发出“咭咭”的笑声。让人从骨子里打起冷颤，虽然只有两个死神，却已让所有的亡灵骑士双腿发软，士气大降。
　　两个死神怪笑着挥舞着镰刀从空中俯冲而下，速度很快。就如两股黑烟一般，无形无影地掠过战场，片刻后才响起一连串的惨叫声。
　　恐怖！恐怖！真正的死亡恐怖！两个死神怪笑着在战场上穿梭着。夺取着身边每一个生物的能量，死神每一次俯冲，天空的圆月似乎也变得更大一些……
　　拉姆茫然地看着死神轻易地从自己身边掠过，恐怖的笑声在自己耳边回响，完全不知道该如何做，也是第一次感觉到自己力量的渺小，这难道就是真正魔族的实力吗？让人无法反抗的实力？
　　“不！我不管你是什么，就算真是死神！我也要杀死你！有种的就过来吧！”
　　拉姆狂叫着跳下马，提起全身功力，对着死神勾了勾手指，做着挑衅的动作。
　　两个死神果然被拉姆吸引，怪笑着，分别从两个方向向拉姆飞来。镰刀一挥，就准备收取拉姆的性命。
　　就在死神即将和拉姆接触时，数道白烟从拉姆身后冲出，迎向了死神。拉姆仔细一看。竟然是马特的幽灵骑士。
　　“拉姆大人，快跑！这地都不是凭借这些兵可以硬打下来的。”
　　马特的声音从不远处传来。
　　但是已经晚了。幽灵骑士虽然厉害。但是也只是对于非幽灵类生物来说，面对同样是幽灵类的高级幽灵――死神，幽灵骑士无异于螳臂当车。
　　死神的镰刀具有吸取对方灵魂力的作用，就算让幽灵骑士击中，只要死神的镰刀同样击中幽灵骑士，获得的能量已能填补丢失的部分，这大概也是地都将这两个死神作为守护的原因吧，虽然他们只有两个，但是却有着几乎无限的能量。
　　十几个幽灵骑士也只是稍微阻挡了数分钟而已，拉姆刚逃回重力带，死神已经袭到，当着马特的面用镰刀拦腰划过拉姆的腰间。
　　大概拉姆临死也没想到。自己会葬身在地都吧？
　　拉姆一死，后面的战斗几乎没了任何悬念。进入地都的五万亡灵骑士和十几个幽灵骑士，在空中死神和地下地狱犬们的夹攻下，全成为了地都的“养料”整个拉姆军队。唯一留下的，是被赛米活捉的马特和成了两半的拉姆。


第十八卷 第五章
　　拜伦坐在宝座上，得意地将一条腿跷上宝座的扶手，淫魔路易莎妩媚地站在拜伦身边，一双纤手在拜伦肩膀上揉捏着。数米开外的地毯上。赛米正得意地舔舐着身上的金毛，在它前面的是全身都在哆嗦的马特和成了两半的拉姆。
　　“你叫马特？嘿嘿，那些幽灵骑士是你驱使的吧？不错啊，这一路给我造成不少的困扰呢！”
　　拜伦冷冷地说道。
　　“拜伦……大……大人。小人不知道那是您啊……我还以为是个恶魔……”
　　马特面色苍白。
　　“我不是大大人，就叫我大人就是了，嘿嘿！”
　　“是……大人……哦，不……不，大人，对……对不起，小人真是该死……”
　　“哎，你那么紧张做什么啊？我又不会杀你。”
　　拜伦叹了口气，一边说，手一边在路易莎的身体上游走。
　　“真……真的吗？您不杀我？”
　　马特问道。
　　“是啊，我不杀你，我最多也只是把你拿去做地都的肥料什么的，嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着。
　　“……大人……这……这不是一样吗？”
　　“嘿嘿。不逗你玩了，其实我只是想做个交易，我刚接手地都，对于暗黑系的东西。我的了解并不多，看你还有几把刷子，所以想把你收归我用，记住，我需要绝对的忠诚……你应该明白我的意思吧？”
　　马特松了口气，大声地说道：“小的明白，我一定会好好珍惜大人给我的这次机会的，一定用尽我所学，辅佐大人。”
　　拜伦得意地点了点头。“现在就给你第一个任务，也是考验你能力的任务。嘿嘿！”
　　说着。用手指了一下拉姆的尸体。
　　马特很聪明，自然知道拜伦什么意思，“拉姆大人……哦，不。拉姆的尸体还有余温，如果给我一个月的时间和足够的道具。我可以为您将他变成一个高级的幽灵骑士。”
　　“哈哈！好！我喜欢聪明人。那我就看你的了。赛米，你给他在城堡地牢里准备一个房间，等他这个任务完成，我们再决定他的待遇，当然。时间越短越好，明白吗？”
　　拜伦说道。
　　赛米似乎能听懂拜伦的话一般。点了点头，将拉姆的尸体和马特带了出去。
　　现在大厅里只剩下拜伦和路易莎两人，看到没有旁人。路易莎大胆地靠到了拜伦身上，纤手直接就顺着拜伦的胸膛向下摸去……
　　“嘿嘿，不愧是淫魔，不过现在不是做这个的时候。”
　　拜伦将手放在路易莎额头。念动咒语。路易莎的额头忽然发出一团黑雾，将其身体全包裹起来，待黑雾消失，路易莎已恢复了小孩的体形。
　　“主人，你……你怎么把我变身了？我不要做小孩啊。难道你不喜欢美女吗？”
　　路易莎嚷嚷道。
　　“嘿嘿，我当然喜欢美女。但是作为小孩的你，更让我有安全感，哈哈！”
　　拜伦得意地笑了起来，一按扶手，四周发生了变化，又回到了控制台。
　　路易莎真是拿拜伦没了办法。原想利用媚术和淫术让拜伦屈服，没想到拜伦早看破自己，将自己变身成小孩后。完全没有能量，根本对其造成不了威胁。
　　“小拜伦，你真是我的克星呢，好吧，你现在有什么计划吗？”
　　“嘿嘿。意外获得地都。当然要好好利用了，在这空间里，我就是神，而我似乎也能用地都为我的将军之路创造很多便利，不是吗？”
　　“利用地都？怎么利用？地都只是个异次元空间。是魔族的栖息地，你要利用？收藏个一万八千的各种美女也能放得下，但是好像就没什么其它作用了吧？”
　　路易莎说道。
　　拜伦神秘地笑着摇了摇头，“我先问你一个问题，地都有多大？”
　　路易莎想了想，“现在大概是个两公里直径的圆形。”
　　“你说我如果把我的军队都驻扎在这里呢？能容纳多少人？”
　　拜伦继续问道。
　　“现在地都只有城堡一个建筑，如果要驻扎军队，就只能另外建设。不过容纳个几万人应该没什么问题地，可是军队驻扎在这里似乎没什么用吧？主门在络带山上，无论是出兵还是什么，都很不方便呢！”
　　路易莎疑惑地问道。
　　“嘿嘿，现在开始进入问题的关键了哦，我记得你曾经说过，地都为了吸收能量。需要不时在大陆各地开启临时的通道，吸引各种目的的人类进入。以吸取他们的能量。对吧？”
　　路易莎点了点头，“是的，不过那门是临时的，而且也是随机的……”
　　“嘿嘿，既然能随机，那我能不能建立和某地的固定连接门呢？”
　　拜伦问到这里，眼中闪烁着光芒。
　　“可以，不过这需要耗费大量能量，在你建立连接门的地方。也必须是个固定的建筑，我明白你的意思了，你是希望在南翼城建一个固定的连接门？然后把军队驻扎进来？可这样和驻扎在南翼城又有什么区别呢？”
　　路易莎疑惑道。
　　拜伦笑了，“你错了，我不是要建立一个连接门，而是要建立很多个连接门，将整个南翼郡的城市全连接起来。而我的铁军驻扎在地都。一旦有情况，只要很短的时间，就可以在各地之间穿梭。”
　　“天啊！我怎么没想到呢？主人，你真是太聪明了！”
　　路易莎用不可思议的眼神看着拜伦说道。
　　“嘿嘿，还不只如此，你也说过，地都的宏观我可以控制，其实说白了，也就是温度、重力、吹风、下雨这些东西。但是你想想看，我如果善加利用这些条件，比如我将我的军队在超重力的情况下训练，当他们返回人类大陆时，是不是会变得厉害数倍？”
　　拜伦继续说出自己的想法。
　　“是啊，这里的地狱犬经常在地都外的重力场内走动。所以战斗力比一般的地狱犬厉害很多呢！”
　　路易莎若有所思。
　　拜伦点了点头。“地都其实可以做的还很多，比如我为了培育极品的军马，我可以在超重力情况下饲养一批军马。那当这些适应了超重力环境的军马返回人类大陆，能力将是一般军马的数倍吧？”
　　听完拜伦天方夜谭般的设想，路易莎兴奋得不得了，恨不得马上就做。真没想到原来这一个异次元空间可以这样用，人类真是聪明呢！
　　在后面的时间里，拜伦对地都的情况进行了详细的了解，地都就像路易莎所说的那样，是个半圆形，在顶端，是巨大的月亮，也就是整个地都的能量控制体。地面直径两公里，中心的城堡直径有七百米。
　　地都的正南面是主门入口。围绕入口，有个三百多米见方的小树林。这里也是地狱犬的栖息地。西面有个很大的湖。湖边居住着一些低等级的魔族，地都东面是树林和草地混杂的小平原，这里也是拜伦规划为牧场的位置。北面是一片沙地，情况比较恶劣，里面也居住着不少低级魔族。比如地精等等，以及各种蛇类。
　　反正刚吸收了数万亡灵骑士的能量，拜伦大手一挥，将地都的直径扩大了两公里，达到了四公里，实际面积相当于扩大了数倍。
　　在地都待了三日，白天拜伦研究地都的操控方法，规划地都的设置，晚上则和路易莎极尽男女之欢。虽然当时拜伦的淫术能量被路易莎所破。但是在灵魂契约时，拜伦获得了路易莎三成的淫术功力，比起当初。又何止强了数倍。
　　后来拜伦才了解到，除了自己和那五个倒霉鬼外，还有两人也曾进入地都城堡。这两人正是四十五年前的特兰.卡罗特和金瑞克大公。
　　当时两人还是好朋友，不到二十的年纪。特兰一身暗黑宝典修为，比起现在的拜伦都不遑多让，手中一把大剑更是暗黑宝物――“恶魔之爪”金瑞克在格斗上虽然无法和特兰相比，但是一手暗黑系的召唤术也是炉火纯青。两人在一本古老的地图里找到地都主门所在。
　　而当时地都的主门还被淫魔的信徒所守卫。他们在山上建立了一个庙宇，特兰和金瑞克在守候了近一个月，才等到信徒开启主门，给地都送献祭用的人畜。
　　特兰和金瑞克本就是暗黑修炼者，两人很聪明地混在献祭品中。被直接送到了地都城堡，当夜深人静后，特兰和金瑞克从献祭品中钻了出来。就准备去寻找传说中地都的秘籍和宝物。
　　没想到，在这时，正好遇到来享用献祭品的路易莎，被封印的路易莎并没有任何能量。别说是和两人打。就算换个平常的人类小孩，她都不见得能打得过。
　　路易莎被两人抓了起来，逼问地都宝物及秘籍的所在，后面的时间，两人在地都里大肆掠夺，各种秘籍和宝物被两人瓜分。
　　路易莎很聪明，乘着两人分心的间隙。发动了自己一早准备的宿主，这些是路易莎为了防备有人入侵，而自己又还没恢复本身的应急之策。
　　摄魂术。神秘的暗黑术，由数百年前一位名为邪卢的暗黑法师所创，邪卢当年凭借其摄魂术更是位列人类暗黑法师之首，几乎可与魔族的真正恶魔相提并论。
　　但是邪卢在成名百年后，忽然失踪，暗黑法师具有不死的生命，更何况邪卢这样顶级的暗黑法师？于是各种失踪的传闻流传开来，但是没人知道，邪卢其实去了地都，爱上了一个不该爱的人。
　　这段感情注定了是段悲剧，淫魔之所以被你为淫魔，原因就在于其不会对人动情，在获得邪卢的摄魂术秘籍后，路易莎毫不犹豫地将邪卢采补，当时正是神魔大战开始的初期，淫魔路易莎太需要这强大的力量了。
　　在路易莎重生后，所有的暗黑心法都不能修炼，摄魂术成了路易莎唯一的选择，就这样，重生后的路易莎成为了一个摄魂师。成为摄魂师本身并不需要具有暗黑能量，关键是要对人的穴位拿捏很准。
　　路易莎是淫魔，天生对人体的构造就了如指掌。学起摄魂术自然是得心应手。
　　特兰和金瑞克没提防到路易莎的突然袭击，特兰凭借其高超的格斗技巧逃出了地都，但是金瑞克却成了路易莎的阶下囚。
　　金瑞克除了一身召唤术外，最拿手的是嘴皮功夫。路易莎在地都闷了数百年，平时想找个人说话也没有。原本只是想拿金瑞克做自己的宿主，但是金瑞克每次在路易莎对其刺青时，都用各种笑话来逗她开心。在做好刺青后，路易莎才发现，自己已经无法简单地当金瑞克只是一个简单的宿主了，开始渐渐对他有了好感。
　　金瑞克在地都陪了路易莎三个月，两人渐渐有了感情，路易莎自己也觉得奇怪，自己身为淫魔，怎么会对一个人类有好感。但是她不知道，重生不只重塑了她的肉体，她的精神也有了改变。
　　在三个月后，在金瑞克保证会对路易莎忠诚的情况下。路易莎和金瑞克离开了地都。当金瑞克回到人类大陆时，卡罗特帝国已发生了变化，特兰.卡罗特正式登上了王位，看到死里逃生的金瑞克，特兰.卡罗特异常愧疚，毕竟自己在离开地都后。并没有立刻派人去援救金瑞克。
　　但是金瑞克表面上表现得很大度。原谅了特兰独自逃跑的行为，于是特兰.卡罗特给予了这个少年时玩伴极高的荣誉，并逐渐升迁，最终成为卡罗特帝国独霸一方的金瑞克大公。
　　可特兰.卡罗特并不知道，金瑞克是属于心眼极小的人。虽然表面上无所谓，背地里却恨特兰入骨，这也是数十年后金瑞克背叛特兰.卡罗特的真正原因！
　　在回到人类大陆后，金瑞克和路易莎关系曾经无比融洽，路易莎是金瑞克的初恋，她以为金瑞克会对自己很珍惜，不只将摄魂术传授给了金瑞克，更主动接触了自己对金瑞克刺青的控制。
　　但是路易莎还是太单纯。人是一种欲望的动物，金瑞克和路易莎关系再好。不能进行房事，让金瑞克渐渐对路易莎失去了兴趣。何况得到摄魂术后，金瑞克也知道了路易莎的弱点，路易莎本身并没有任何能量，对自己完全构成不了威胁，金瑞克渐渐恢复了本性，沉迷于女色。
　　路易莎虽然还在金瑞克身边，但是已经越来越不重要了，不过渐渐的路易莎也看开了。也许感情就是这样的吧！
　　不过出乎路易莎意外的是，当金瑞克在最后时刻，最想见的竟然还是自己，当时，金瑞克将拜伦支开后，看到数十年没变过的路易莎，金瑞克哭了。在路易莎耳边重复着自己错了的话，甚至一厢情愿地发动了身上的刺青，妄图将刺青的能量赋予路易莎。可惜事与愿违，刺青确实转移到了路易莎身上，但是获得能量的，不是路易莎，而是路易莎身上的刺青。
　　听完路易莎的故事，拜伦沉默了很久。路易莎到底是不是真的爱自己呢？当她一旦恢复功力，会像对邪卢那样毫不犹豫地杀死自己吗？
　　但是看到小路易莎纯真的双眼，拜伦抛却了所有顾虑，“路易莎。我不知道你是怎么看我的，我……现在也不想知道，但是……你现在是我的女人，我就会真诚的对待你，和我其它的女人一样……”
　　路易莎的眼睛湿润了，“嘤”的一声扑到了拜伦怀里，哭了起来。


第十八卷 第六章
　　拜伦一个人骑在马上，缓慢向西方行进着，离开地都已经是第三天，可还是没有走出高耸的络带山脉。
　　一天前，拜伦终于恢复所有功力，不过很可惜，来自路易莎的三成功力和元阴并没有转化成拜伦的功力，因为拜伦已到了五极平衡力的瓶颈。
　　恢复功力然后将一切安排妥当后，拜伦就向路易莎提出自己要离开，毕竟现在战争还在进行，铁军现在情况还不知道拜伦在地都里，如何能够安心呢？
　　路易莎自然明白。于是将固定连接门的建造方法告诉了拜伦，只要拜伦在南翼城建造完毕。即可与地都进行连接。
　　拜伦在确定一切安排妥当后，才依依不舍地离开了地都。
　　络带山脉是贯穿撒凯帝国和卡西尔邦的庞大山脉。当日进入络带山脉时天色已晚，而且一路只想着战斗和逃跑。根本不记得方向，离开地都后，拜伦也只是模糊按照记忆中的来路往回走。
　　“有没有搞错，这山脉怎么就没个头？我记得冲过来也就用了半天加一个晚上的时间而已啊。我都走了快两天了。按道理怎么也该走出山脉了呀！”
　　拜伦嘟囔道。
　　“笨蛋拜伦，你这一路方向都全错了，你别忘记了，你当时可是翻五座山才找到地都的位置的。”
　　一个熟悉的声音在拜伦脑海里响起。
　　拜伦脸色一变，扳着手指算了起来。“一、二、三、四……糟糕，我怎么好像少翻了一座？而且加上方向的偏差，这样算起来，我岂不是走到来时路线的北方去了？”
　　正在这时。拜伦忽然反应过来，激动地喊了起来，“死小黑！你还没死啊！”
　　“喂……喂……虽然这里没人。可你叫那么大声，吓到小鸟小虫什么的也不好啊，嘿嘿！”
　　小黑坏笑着说道。
　　“你到底在做什么？每次出来都只是几分钟，然后就找不到你人。我的平衡力到瓶颈了！还有上次我在左绪他们村的地下海里弄到很多小球，有什么用？你的心法是不是有什么问题啊？我上次暴走……”
　　拜伦的问题一啪啦地全出来了。
　　“哇！你别急啊。慢慢来。我这段时间一直在绞尽脑汁地想办法改进你的平衡力，不到关键时刻，我当然没必要出来，你暴走是正常的，毕竟你的身体在逐渐改变。当能量不平衡时，就容易暴走。你只要尽力控制你的杀意就好了，嘿嘿！”
　　小黑解释道。
　　“那些灯鱼的小球有什么用呢？我感觉到里面有种恶魔的气息，似乎在吸引着我。西比丝姐虽然说可以增强暗黑修炼者体质，但是具体怎么样呢？”
　　拜伦问道。
　　“灯鱼的小球？你小子运气真不是盖的，那小球是灯鱼胶质和暗黑能量的集合体，就如西比丝所说，暗黑修炼者可以将其吸收入体内。增强身体的魔性。我以前不是说过吗？雅儿和剑舞修炼的虽然也是暗黑心法，但是她们的体质是人类体质，并不能幻化，有了这个小球，就可以增强她们身体的魔性，让她们也能幻化。只要你有足够的材料，让她们和你一样成为准恶魔是完全可能地。”
　　“真的？那太好了！我那里有十几颗呢。嘿嘿，这样她们会实力大增了！哈哈！”
　　拜伦开心地笑了起来。
　　“呵呵，十几颗，还记得当时你幻化吗？是分作三层的。一层最少要用一颗，二层一颗半，三层两颗。你的十几颗够不了多少人呢！”
　　小黑说道。
　　“嘿嘿，无所谓，只要知道是好东西，大不了下次再下去切。”
　　拜伦得意地说道，似乎完全忘记了当时自己引起的洪水。
　　“呵呵。现在你反正也不急着回去。我先把平衡心法的后五阶传给你吧，当你完成这五阶。人类里应该没什么人是你的敌手了。”
　　小黑说道。
　　小黑原以为拜伦听到后会很得意，但是没想到拜伦却只是轻轻点了点头，大概是这句话，让拜伦想起了什么吧！
　　反正这个山脉没有人烟。拜伦找了个溪边。吃了干粮后，就迫不及待地盘膝运功。
　　小黑将后五阶的口诀告诉了拜伦，后五阶与前五阶有明显地差别。如果说前五阶的目的主要是改变体质，融合能量的话，那后五阶基本上是疯狂的能量储存。
　　时间一分一秒过去。在经历初期数小时痛苦的磨合后，拜伦终于突破了瓶颈，进入平衡心法的第六阶，一团金光将拜伦包围起来，一种肃穆和威严的气势悠然而出。
　　拜伦很长时间没感觉那么畅快了，他疯狂地指引着能量在体内奔腾，一遍又一遍……而与此同时。拜伦的体内开始消化淫魔那三成的淫术。
　　拜伦原本淫术也只是刚过六级，刚刚能改变大小和方向，在吸收所有元阴能量后。拜伦已到了一个新的境界，在他控制下。独眼龙不但变得又黑又大，而且隐隐的在独眼龙下出现了一个阴影……
　　夜深了，各种动物从深山中走了出来，开始觅食、喝水，但是无论是巨大的蜥蜴还是猎豹，都主动避开了拜伦。没有一个动物敢于靠近。
　　但是拜伦的马就惨了。当拜伦再次睁开眼时，哪里还有什么马，附近地上只有一堆白骨，甚至拜伦的干粮都被动物吃光了。
　　“不是吧？让我走出去吗？”
　　拜伦痛苦地说道。
　　不过还能如何呢？拜伦只得从树上摘了些果子，塞在衣服里，继续赶路。
　　有了小黑的指点，拜伦总算走出了络带山脉。看到远处的渺渺炊烟，拜伦开心地大笑起来，总算可以好好吃一顿饭啦！
　　这是一个很小的村子。总共也只有几十户人家，但是村子里却是人来人往，一副繁忙景象，拜伦鼻子闻了闻。一副馋样向村中心的一个酒馆走去。
　　拜伦大大咧咧地坐了下来。他也懒得点，直接大手一挥。说道：“有什么好菜，上个五盘！”
　　伙计半晌没动，“客官。本店概不赊帐。先买单后上菜……”
　　“什么？”
　　拜伦还是第一次听到还有这样的酒馆，正待发火。肚子却不争气地叫了起来，也难怪。这三天里。吃了两天的干粮，一天的水果，能不饿吗？
　　“哎。好吧！好吧！不和你一般见识。”
　　拜伦说着就将手向腰间摸去，但是不摸还好。一摸，他顿时僵在了那里。
　　那伙计得意地抖着腿，斜着眼说道：“怎么？不要告诉我你的钱袋掉了。”
　　“是啊！你怎么知道？”
　　拜伦上下打量着伙计。疑惑地问道。
　　“嘿，还让我说中了不是？你当这是哪？这里可是卡西尔邦，法制社会！明白不？吃霸王餐可是要坐牢的！去！去！去！”
　　伙计不耐烦地开始赶起人来。
　　“卡西尔邦？不是吧？我这一圈也绕太远了吧？”
　　拜伦快哭出来了，这下可好，身上没钱。又流落异乡，难道又要重蹈兽人大陆的覆辙不成？
　　“伙计？要不这样，你先上菜，我吃饱了就去找事做，拿到钱马上给你，我可以先把我的兵器押在这，这可是神教神器里排名第三的火焰刀哦！嘿嘿！”
　　拜伦将火焰刀拿了出来，在伙计面前晃悠着。
　　但是伙计完全没搭理拜伦，半晌才用手一指店外，“你烦不烦？你第三的火焰刀算个屁！你没看那边排名第一地大神剑都在地摊上卖了吗？”
　　“啊？不是吧？”
　　拜伦转头一看，只见一个货郎正在摆地摊卖大神剑的仿制品。竟然才五个银币一把，最可恶的是，刀鞘花纹竟然和拜伦火焰刀的很是相似，拜伦简直看傻了。
　　“怎么样？没话可说了吧？你这样的人。我看得多了，混饭吃的没谁能瞒过我的眼睛。”
　　伙计得意地说道。
　　拜伦真是为之气结，看看别桌传来的菜肴香味，拜伦真有种扑过去抢来吃的冲动，不过想想还是算了，缓缓就准备站起身来。
　　正在这时，一个甜美的声音响起，“伙计，别为难他了，他吃的就算在我们的单上吧！”
　　拜伦转头看去，说话的是一个看上去十五、六岁的黄衣少女，她看到拜伦在看她，微微一笑，真是明眸皓齿、顾盼生辉，拜伦不由自主咽了口口水。
　　“大胆，竟然敢对莉小姐无礼。”
　　看到拜伦色色的样子，和少女同桌的少年腾地站了起来，手中的小杖不约而同地对准拜伦。
　　原来是魔法师，拜伦迅速将手放在火焰刀把上，双眼盯着少年，准备一旦对方开始吟唱，就发动闪电一击。
　　“咳……咳……”
　　黄衣少女轻咳两声。
　　少年转过头去，疑惑地看着少女，少女瞪了少年一眼。少年乖乖地将法杖收了起来。
　　“请问你是格斗士吗？”
　　少女问道。
　　“格斗士？”
　　拜伦疑惑地说道，然后看了看自己的装束，由于昨晚运功太剧烈。衣服不少位置被蹦裂线，腰部和肩部特别严重，拜伦的肌肉隐约可见。难怪少女会这样想了，“哦……算是吧！”
　　“我有个不情之请，我也知道你现在没钱，我希望能雇你作我的保镖，不知道可以吗？”
　　少女说道。
　　“保镖？可我还有事赶着去撒凯帝国……”
　　“不会耽误你太长时间的，最多也只是两、三天而已，只要护送我安全回到梵城就行，只要完成任务，你将获得一万金币的报酬。”
　　少女说道。
　　梵城，位于撒凯帝国和卡西尔邦的交界处，是魔法公会总部所在地，虽然名为梵城。其实为一特殊的小国。也被人称为魔法之都，是魔法师们的圣地。
　　梵城是永久中立国。从不参与任何战争，不过在梵城修行的魔法师却是来自大陆各国，作为撒凯帝国第一少女天才魔法师的露娜现在就是在梵城修行。
　　而梵城的位置正在撒凯帝国的东北面，距离科德勒城并不远，这一路也算是顺路吧，更何况一路还有一个美丽少女作伴。
　　“梵城？那好，就交给我吧！”
　　拜伦应允下来。同时向那吃醋的少年眨眨眼睛，做了个鬼脸。
　　吃过午饭，少女给拜伦买了身新衣服。是套标准的格斗服，虽然布料很一般，但是也总比穿着现在的破衣服好啊！
　　那少年似乎对拜伦很有意见，一个劲地催促少女快上路。可那少女并没有搭理他，而是自顾自地为拜伦挑选衣物。
　　拜伦看得出那少年是在吃醋，索性故意去逗那少女说话，那少年气得简直是咬牙切齿。最后实在看不下去，远远地自己先上了马车。
　　“小姐，你男朋友可真容易生气呢！”
　　拜伦说道。
　　“你还真坏，故意去气他。不过他不是我的男朋友。是我的师兄，对了。你还没告诉我呢，你叫什么名字？”
　　黄衣少女问道。
　　“我叫艾伦，对了。怎么称呼小姐呢？”
　　拜伦问道。
　　“你不都已经在叫了吗？你叫我小姐或莉小姐都可以。”
　　少女说着，调皮地眨了眨眼睛。
　　看来这丫头是不想告诉自己名字的，拜伦心中有些不快，不过想想也是。自己现在也就一个下等人而已。这莉小姐虽然不知道什么来历，但是看样子也不是一般人家，确实没什么告诉自己名字的必要。
　　“好的。莉小姐，我们可以走了吗？”
　　拜伦问道。
　　莉小姐点了点头，带着拜伦向马车走去，到马车前，拜伦才发现，除了那少年外，竟然还有十几个和自己一样穿着的格斗士，少年看到拜伦后，努了努嘴，示意拜伦和那些下人走到一起去。
　　拜伦耸了耸肩，反正自己的目的是回撒凯，有人免费包吃、还有免费马骑，有什么不好呢？
　　“喂！新来的，你叫什么名字？”
　　一个大胡子策马到了拜伦身前。
　　“我叫艾伦。”
　　说着，拜伦出于礼貌伸出了手。
　　但是那大胡子只是看了看，并没有和拜伦握手。
　　“我是奥古，现在是莉小姐保镖队队长，这几天好好努力，只要小姐安全到达梵城。除了保镖的一万金币报酬外。我奥古作东请各位去妓院玩个过瘾。”
　　奥古大声说道。
　　身后一众队员都跟着淫邪地笑了起来。但是拜伦却隐隐从奥古脸上看出一丝异样，一丝不易察觉的嘲笑。
　　一路上，莉小姐和那少年一直在马车里。外面则围了一圈的保镖，虽然大家来自不同的地方。但是此刻却完全没了地域之见，无论是哪个国家的，都渐渐变得熟络起来。
　　男人的话题，无非就是女人，从这些伙伴口中。拜伦也知道这个莉小姐的身份，这莉小姐是现任魔法公会会长利安德尔-卢瓦尔省的独女，本身也是一个罕见的天才魔法师，在数年内挫败了无数挑战者。在青年一辈中排名第一。
　　不过这个莉小姐出名可不只是因为她的魔法才能，也和她的绝世容貌有关，她对任何人都很友善、很温柔，因此有个外号，被称为夏之魔女，意思就是可以给人带来夏天般融化感觉的魔法女，也是现在魔法公会的双艳之一。
　　“那另一艳是谁呢？”
　　拜伦好奇地问道。
　　正在口若悬河的保镖用看外星人的眼神看了眼拜伦，“你连这都不知道？她可是近一年才突然出现的天才美女，被你为冬之魔女的露娜，据说她才十五岁时已获得学院格斗大赛的第一名了。”
　　“露娜？”
　　拜伦没想到露娜现在名气竟然已经如此之大，自己从极天神殿后，还一直没见过她呢。露娜和自己是唯一知道决赛真相的人，看来这段时间，她真的是很努力的在提高自己呢！
　　一路聊一路走。时间很快就过去了。渐渐地，已到了下午时分。
　　这里是一片漫无边际的草原，穿过这里就快到卡西尔邦边境了，队伍缓缓前行着，就在这时，天忽然变得阴暗起来。
　　“靠！怎么变天了？该不会要下雨吧？”
　　一个保镖嚷嚷起来。现在这条路是一条泥路，如果下雨，吹大风不说，只是路面的泥泞都很够受了。
　　“停！”
　　一声娇喝从马车内传来。
　　窗帘被拉开，莉小姐从马车里探出半个身，她似乎发现了什么，皱眉向四周看去。
　　“唔……唔……果然是个小美人儿，难怪主人会让老夫来了，嘿嘿！”
　　阴冷的声音传来，但是环顾四周却并没有发现人影。
　　“大家快保护小姐！”
　　奥古大声喊道。
　　保镖队瞬间各就各位，将马车护卫在中间。
　　“哎，你们难道以为老夫和前面的那些废物一样吗？”
　　那声音叹了口气，说道。
　　正在这时，地下传来隆隆的声音，就如同是在地下打雷一般，众人茫然不知所措，拔出刀来四处张望着。
　　莉小姐爬上了马车顶部，高高地举起手中的法杖，高声吟唱起来，一股强烈的风平地而起，围绕着众人快速地旋转起来。
　　看来这莉小姐是想用风系魔法在四周建立起一道屏障，但是就在莉小姐吟唱到一半时。拜伦感觉一股能量突然从地下冲了起来。
　　“不好！大家快躲！”
　　拜伦大喊一声，向远处跳去。
　　众保镖疑惑地看着拜伦，下一瞬间，无数根一米长的地刺从地下穿出。以马车为中心。半径十米内变成了一个巨大的针毡。
　　“啊……哇……”
　　一片惨叫声响起，完全一副人间地狱的景象，这些保镖的下半身和马匹全部被那地刺刺中，被串在了地上，无法动弹，但是又死不了。
　　“怎么回事？”
　　少年这时才从马车里钻了出来，待看到这一幕后，“哇”的一声，吐了一地。
　　拜伦一跃正好躲过了对方的攻击，不待对方再发动攻击，用刀鞘一点地，人又弹了回来，向待在马车顶端的莉小姐扑了过去。
　　莉小姐虽然魔法才能过人，但是很明显没什么实战经验，看到这样的惨景，竟然忘记了继续吟唱，而是慌忙用双手捣住眼睛。


第十八卷 第七章
　　拜伦落在马车上后，手一揽，将莉小姐挟在腰下，双脚一蹬，向远处跳去，才刚跳离马车，马车哗啦一声散了架。
　　拜伦回头一看，一个两米半高，全身黝黑的怪人正站在散架了的马车上。拜伦一看那怪人，顿时呆住了，那人竟然全身皮肤都被黑色的鳞片所覆盖，全身散发出恐怖的死亡气息。对方竟然和自己一样有魔铠，也就是说。对方是恶魔？
　　“咭咭……速度蛮快的嘛！放下那小妞，我就留你个全尸，否则，咭咭……”
　　那恶魔怪笑着说道。
　　这时恶魔身旁的破马车忽然动了动。那个少年灰头灰脸地从木头堆里钻了出来，没想到正好在那恶魔身边。
　　那少年不知道怎么想的，竟然在这时举起了他的法杖，指着那恶魔的鼻子。战战兢兢地念动着咒语。“伟大的火之精灵……请遵循远古的契约……”
　　那恶魔疑惑地看着少年法杖的尖端。甚至用手指碰了碰，这时，那少年的魔法已开始发动起来，在法杖的尖端猛地亮光。
　　那恶魔似乎吓了一跳。慌忙向后退了一步，但是又感觉到不对，大手一张，一把将少年的法杖抢了过来。
　　“哇……”
　　少年被吓了一跳，“我的妈呀……”
　　少年狂叫一声后，四脚并用钻进了路边的草原，跌跌撞撞地向草原里跑去。
　　“咭咭！真好玩。”
　　那恶魔狞笑着，将那少年留下的木棍折成了两半，跳下马车，直接向拜伦和莉小姐走来。
　　恐怖的气势，那恶魔还没逼近。拜伦已感觉到一阵压力，几乎直接迫使拜伦放弃抵抗。拜伦提起五成平衡力。微微的金光顿时将拜伦两人围了起来，那恶魔的气息顿时一滞。
　　“嘿嘿，不错！好玩！你到底是什么玩意？竟然能让我有同族的感觉，哦……不对……又有点不像。你竟然还有光明信徒的气息？你到底是什么？”
　　那恶魔活动了一下脖子，直接向拜伦走去。
　　在拜伦身边的莉小姐疑惑地看着拜伦，拜伦看出了莉小姐的疑惑，微微一笑，将莉小姐拉到了自己身后，“答应我，今天你看到的事，不能和任何人说哦。知道吗？”
　　莉小姐点了点头。小手紧紧地抓着拜伦的衣角。可想而知她有多紧张。
　　“你是什么人？为什么要对这位小姐下手？”
　　拜伦大马金刀地站在路中央。
　　“咭咭……什么人？你竟然问我是什么人？咯咯……”
　　那恶魔忽然发出一阵狂笑。“抱歉。我怎么会是人那么低级的生物呢？我的名字是阿克地斯……咭咭。”
　　说完名字后。阿克地斯发出一串古怪的笑声。
　　“阿克地斯？”
　　拜伦问道。
　　“是的，正是本君。”
　　阿克地斯面露得意之色。
　　“哦，不认识……”
　　拜伦茫然地摇了摇头。
　　阿克地斯差点没摔刻，“你……你竟然连我的名字都没听过？”
　　“我应该听过吗？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　这时拜伦身后的莉小姐已抖得不成样子，“心……他是地魔――阿克地斯……”
　　地魔！传说中的十大恶魔。竟然短短时间就遇到了两个，看来今天不会那么容易逃脱了，不过看这地魔妄自尊大的样子，也许可以……顿时，一个计谋诞生了。
　　“地魔？好像听过的样子，很厉害地吗？”
　　拜伦故意装作不懂的样子。
　　“小子！你竟然没听过我地魔阿克地斯的名字？我告诉你！当年我可是统领魔族百万大军的统领！亲手杀死无数神官，光明天使我都拿着当玩具玩！怎么样？怕了吧？哈哈！”
　　阿克地斯得意地说道。
　　“切……吹牛谁不会？光明神当年还叫我大哥呢，你说我们谁厉害？”
　　拜伦故意气阿克地斯。
　　“哇！哇！哇！你气死我啦！要不是看在你我同族的份上，我现在就劈了你！不过你是我这几百年来见到的唯一同类，这样吧！这小妞你留下，跪下磕三个响头我就让你走！怎么样？我够仁慈了吧？”
　　说到这里，阿克地斯似乎为了显示自己的强大，脚微一蹬地，两条针毡带顺着路冒了出来，到拜伦身前，正好停止。
　　拜伦不由得心一阵狂跳，这地魔的实力强了自己十倍不止。自己一个人想逃都难，更别说身后还有莉小姐这个负担。
　　“切！少来这一套，还不一定是谁放谁走呢！有没有胆量和我比一比啊？”
　　拜伦说着，故意在手中凝聚了一个不小的能量球。在手中把玩着。
　　“雕虫小技，比就比！”
　　阿克地斯说着就准备运功。
　　“慢着！我们还没规定好呢！这样，我们谁赢了。这个小妞就归谁！输的就此离开！”
　　拜伦说道。
　　“行！比就比！”
　　阿克地斯说着，又开始准备运功。
　　“慢着！”
　　拜伦又叫了起来。
　　“又怎么了？”
　　阿克地斯有些不耐烦了。
　　“我们还没约定好比什么呢！”
　　拜伦说道。
　　“还要约定吗？不管你怎么约定！你这小胳膊小腿地。我一掌就拍死你了，咭咭……”
　　阿克地斯晃了晃自己大大的手掌。
　　“不管我怎么约定，你认为你都能赢？我不说多的，我在这里能做得到的。你都不见得能做得了！”
　　阿克地斯上下打量了拜伦一番，轻蔑地一哼。“哼！真是初生之犊啊！好吧！那我就看看，有什么是你能做得了，我做不了的！”
　　拜伦坏坏一笑，“这可是你说的，你跟着我做。我只做三个动作，你要是都能做！我就认输！”
　　阿克地斯重重地点了点头，“我地魔阿克地斯是什么人？说话当然算数！”
　　“现在开始了啊！”
　　拜伦提了提裤管，蹲了个马步，双手平摊着，一运功。双手上方渐渐形成一个两米大小的金色能量球，随后收功对阿克地斯说道：“该你了！”
　　能形成两米大小的能量球，功力最少也有五万以上。这在人类格斗者中可以算是高手级别。但是阿克地斯是恶魔，这点对他来说是小菜一碟。
　　阿克地斯轻蔑地摇了摇头。也扎了个马步。学着拜伦的样子，微一运功，一个比拜伦的能量球大了近一倍的能量球出现了。
　　“不错！第一个动作你能做！”
　　拜伦对着阿克地斯竖了个拇指，“现在开始第二个动作。”
　　拜伦接着又比了个马步的姿势，一运功，这次还是一个直径两米的能量球，只见拜伦双手一搓，能量球带着惊人气势飞了起来。并伴随着拜伦双手的运动，而在空中改变着运动方向。
　　数分钟后。拜伦才缓缓收功，对阿克地斯说道：“该你了！”
　　拜伦的动作虽然简单，但是这比起第一个动作难度大了很多。要能够像拜伦这样操控自如，最少体内还要用数倍于能量球的功力才行。
　　“嘿嘿，你难道不知道吗？地魔的力量来自于大地，从理论上来说，我的力量可是无穷的。嘿嘿！”
　　阿克地斯得意地以同样的方式，很轻松地完成了拜伦的第二个动作。
　　拜伦装作大惊失色的样子，“你果然很厉害，看来我不得不出杀手了！最后一个动作，你要连着和我学！”
　　“咭咭……没问题……”
　　阿克地斯觉得已经成功在握，大大咧咧地说道。
　　“好！开始！”
　　拜伦说着，又蹲了个马步。
　　阿克地斯摇了摇头，也跟着蹲了个马步，然后拜伦双手平举。阿克地斯也将手平举起来，然后拜伦站直，径自走到阿克地斯身前，一屁股坐在了阿克地斯腿上……
　　阿克地斯呆住了，脸色变得很难看，汗水从额头流了下来……
　　“地魔阿克地斯大人，我刚坐到您腿上，现在换您了……”
　　拜伦坏笑着说道。
　　拜伦抱着莉小姐飞快地向前跑去，只剩下阿克地斯在那里保持着马步的姿势。
　　跑了许久，拜伦才停了下来，再也忍不住地大笑起来。
　　一旁的莉小姐此时用欣赏的眼神看着拜伦，“你真聪明艾伦，对不起。今天中午怠慢你了，我叫莉迪娅。”
　　拜伦微微一笑，“没关系。我能理解。毕竟中午我在你眼里也只是一个下等格斗士而已，不是吗？”
　　莉迪娅脸一红，“对不起，我向你道歉还不行吗？”
　　“边走边说吧，就怕那怪物又追上来就麻烦了。”
　　拜伦说道。
　　莉迪娅轻轻点了点头。
　　“对了，怎么地魔会来抓你呢？”
　　拜伦边走边问道。
　　“大概因为我父亲是魔法公会会长吧。这也不是第一次了，我从卡西尔邦一路过来，随从死的死、散的散。所以不得已。才想到一路招人当保镖的，只是没想到这一次他们竟然派出了地魔……”
　　莉迪娅说道。
　　“他们？是谁？”
　　拜伦问道。
　　“是特瑞格。他想抓我去做王妃。我父亲最疼我的，如果他们控制了我，也许大陆的局势将会更复杂了。”
　　莉迪娅说道。
　　拜伦点了点头，梵城是永久中立城，虽然各国都有派遣魔法师来学习，但是大陆有近四成的魔法师在梵城定居，终生研修魔法，如果特瑞格迫使梵城，也就是魔法公会站到特瑞格一方，那他们的实力将大到令人害怕。
　　两人边谈边走。先前的不快渐渐消失，但是天也渐渐黑了下来。这时也终于走出草原地带，看来要不了多久就能到卡西尔邦和撒凯帝国边境了。
　　但是就在这时，地面忽然传来一阵轰鸣声，拜伦两人脸色一变，还来不及反应。一个人影从地里钻了出来。赫然正是拜伦此时最不愿意见到的――地魔阿克地斯。
　　“咭咭！小鬼！你骗得我好苦啊！”
　　阿克地斯阴森森地说道，说着就准备伸手来抓拜伦。
　　“哟！原来地魔阿克地斯也是说话不算数的啊？”
　　拜伦用讽刺的口吻说道。
　　阿克地斯毕竟是好面子的人，手在空中伸了伸，最后还是收了回去。
　　“嘿嘿，我怎么不算数了？我们的赌注好像说的是输的离开吧？我不是已经离开了吗？只不过现在又回来了而已！咭咭……”
　　阿克地斯得意地笑着。
　　“嘿，行，我就算你说得通吧，不过你又想怎么样？输给我了，现在又想利用武力来强抢不成？”
　　拜伦轻蔑地说道。
　　“咭咭……既然你这样说。好吧！那我不用武力好了，我们还是打赌，怎么样？不过这次换作我做动作，只要一个动作。怎么样？咭咭……”
　　阿克地斯狞笑道。
　　“你……你耍赖皮，艾伦，他想学你……”
　　在一旁的莉迪娅怯生生地说道。
　　“哼！我就是学他！怎么样？或者来打赌，或者我在这里把他杀死！二选一，你随便选一个吧！”
　　阿克地斯大大咧咧地说道。
　　“哈哈！可笑！”
　　拜伦不怕，反而笑了起来。
　　“你笑啥？我只给你五分钟的考虑时间，好好考虑吧，咭咭！”
　　阿克地斯狞笑着说道。
　　“不用考虑了。我们就打赌吧，不过这次输家可不准再和赢家见面！行了吧？”
　　拜伦问道。
　　“行！我就看你怎么再赢我！”
　　阿克地斯学着拜伦的样子。走到拜伦身前，一屁股得意地坐在拜伦腿上。然后站了起来。“嘿嘿，到你了！怎么样？来坐吧！”
　　说着，得意地用手一指拜伦的大腿。
　　“哎。其实这招并不是无解，只是你那老得快发霉的脑袋想不到而已。”
　　拜伦叹了口气说道。
　　“什么？有解？”
　　阿克地斯和莉迪娅异口同声问道。
　　拜伦做出一副悲壮的样子。“是的，不过这样一解，虽然能够得胜，却也将付出很大的代价……”
　　说着，找莉迪娅借了她的护身匕首。
　　只见拜伦表情沉重地将匕首抽了出来。然后隔空在阿克地斯坐过的那条腿上比了个斩的动作，“只要这样，我就能坐了。”
　　阿克地斯和莉迪娅两人不约而同的脸色一变，阿克地斯脸色变是因为自己竟然真的没想到这个办法。莉迪娅脸色变则是因为拜伦如果要救自己。那就必须斩下自己的腿。
　　“对不起，艾伦……是我害了你，如果不是我让你当我的保镖，也不会到这一步的。”
　　眼泪顺着莉迪娅的脸庞落了下来，身体微微颤抖着。
　　“哎，很多事情是上天注定的。也许你我的相遇是一场缘分吧，不是……在我动手之前，我希望莉小姐能满足我一个愿望，如果能达成我的心愿，我也再不会后悔了。”
　　拜伦唉声叹气地说道。
　　“什么心愿？我一定答应你！”
　　“这……这让我怎么启齿呢？我活那么大，从来没和女孩交往过，莉小姐那么美丽。我看见你的第一眼就已经被你迷住了，我希望……希望能亲亲莉小姐……”
　　拜伦故作纯情的样子，厚着脸皮说道。
　　“啊？这……”
　　莉迪娅怎么会想到拜伦会提这样的要求，俏脸唰地一下就红了。
　　“哎，我也知道很为难莉小姐，算了，就让我将这颗少男之心永远深藏起来吧。反正这样做了以后，多半也没女人会喜欢我了……”
　　拜伦悲凉地说道。
　　“这……那……那好吧……可，可是我不会……我也没亲过……”
　　莉迪娅声音像蚊子似的。
　　“没关系！我教你，嘿嘿！”
　　拜伦不知什么时候已移动到了莉迪娅身前，看着莉迪娅的樱唇，哈喇子都快要流出来了。
　　“咦？你教我？你刚不是说没和女孩交往过的吗？那你怎么教我？”
　　莉边娅似乎察觉出什么不对劲，警惕地问道。
　　“没吃过猪，怎么说也见过猪跑啊！啊……不……不，说错话了。我是想说。小时候看的小说里有写怎么接吻的呀。理论知识还是很丰富的……嘿嘿！”
　　“那……那好吧……”
　　莉迪娅缓缓将眼睛闭了起来。似乎很紧张，身体微微颤抖着。
　　拜伦擦了擦口水，轻轻地将莉迪娅的脸捧在手里，细细看着，这真是一张美丽的脸呢，给人很纯真、很自然的感觉。只是看着莉迪娅，都能让人觉得温暖。
　　“你……能快一点吗？”
　　“好的……我来了。”
　　拜伦一低头，双唇吻了上去，莉迪娅的小口真香啊！
　　不待莉迪娅反应过来，拜伦坏坏的舌头直接就窜了进去，在她的口里乱窜。
　　莉迪娅哪里会想到拜伦竟然用了舌吻，一股异样的感觉瞬间占据了莉迪娅的身体，就如同整个人都飞在空中一般。待到莉迪娅醒悟过来时。拜伦已经吻了有两、三分钟，慌忙红着脸将拜伦推开。
　　“你……你好讨厌，人家的嘴都被你亲疼了……”
　　莉迪娅羞红着脸说道。
　　“咭咭……精彩啊！真是精彩！小子，没想到你泡马子还真有一套啊，看得老夫我也是春心荡漾呢，咭咭！”
　　阿克地斯坏笑着说道。
　　“喂！你在旁边偷看？也太过分了吧？”
　　拜伦说道。
　　“别废话了！我给你这几分钟时间亲热，已经很仁慈了！我还等着看你怎么坐到你自己腿上呢！请吧？”
　　阿克地斯狞笑道。


第十八卷 第八章
　　“好吧！那你看清楚了！”
　　拜伦说着，将匕首高高地举了起来，然后猛地向腿上划去。
　　莉迪娅惊叫一声，双手捂着脸将头转到了一边。
　　话说拜伦匕首向大腿部划去，但是匕首接触到大腿后。却并没有刺进去，而是以极快的速度，很准确地绕着自己的腿根划了一圈。
　　拜伦的拿捏很准确，裤腿和裤子被切分了开来。阿克地斯瞪大了眼睛，看着拜伦将那裤腿脱了下来，一屁股坐了上去，然后得意地对着阿克地斯比了一个胜利的手势。
　　“你……你……你怎么不是将腿斩下来啊？我坐的是你的腿啊！”
　　阿克地斯叫了起来。
　　这时莉迪娅才敢转过头，疑惑地看着坐在地上的拜伦。
　　“哎，拜托，我是穿了裤子的呀，你坐的时候，从理论上说，我的腿和你的屁股中间是不是还有层布呢？所以说你其实坐的并不是我的腿，而是我腿上的布，也就是我的裤腿啊！嘿嘿。我干嘛要斩腿啊？你当我白痴啊？我好像也一直没说过是要斩腿啊！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“这……”
　　阿克地斯这下无言以对，回想一下，拜伦当时也只是用匕首比划了一下而已，确实没有说过要斩腿……
　　阿克地斯僵住了。
　　一旁的莉迪娅却忿忿然开了腔。“艾伦！你干嘛骗我？你刚不是说你会付出很大的代价吗？还说什么你做了以后，将来也不会有女孩喜欢你？”
　　“嘿嘿，我没说错啊！你看！”
　　拜伦说着站了起来，用手一拍光溜溜的右腿，“我春光乍泄啊。这样还不算很大的代价？而且我的腿都让你看完了，让其它女孩知道，她们怎么还会喜欢我呢？”
　　“你……你强词夺理！我不理你了！”
　　莉迪娅嘟着小嘴一个人走了。
　　“喂！这次输了。你别再赖皮哦！你怎么说也是响当当的恶魔嘛，不要再让我看到你！明白不？这地上的裤腿就给你留作纪念吧！哈哈！”
　　拜伦得意地笑着向莉迪娅离开的方向追去。
　　只留下阿克地斯一人站在那里，呆呆地看着地上那段裤腿。
　　拜伦紧跟在莉迪娅身后，但是莉迪娅还在气头上。根本不搭理拜伦，一个人气冲冲地向前走，想起拜伦方才舌吻自己，莉迪娅气就不打一处来。
　　“莉小姐，你别生气了，我知道你恨我，可你晚些恨行不？那地魔阿克地斯现在还没回过神，一旦他回过神。要想追上我们太容易了……要是再让他追上，可就没那么容易脱身了。”
　　莉迪娅的脚步渐渐慢了下来。是啊，刚才只顾着生气，没想到地魔还有可能随时追上来。“那……那怎么办？”
　　拜伦坏坏一笑，在莉迪娅耳边说着什么。
　　莉迪娅的俏脸刷地一下红了起来。“你又想占我便宜？”
　　“天地良心啊！这次真的不是占你便宜！”
　　拜伦正色说道。
　　“哼！那就是说，你承认刚才是占我便宜了？”
　　莉迪娅瞪着拜伦说道。
　　“嘿嘿……莉小姐那么漂亮，我也是忍不住才……大不了我让你亲回去好了！”
　　拜伦又耍起了嘴皮。说着说着，还真将脸凑了过去。
　　“去你的，你想得倒美。”
　　莉迪娅羞骂道，被拜伦一逗，她终于春暖花开。
　　拜伦看呆了。“说实话，你真是个让人心动的美女……”
　　莉迪娅举手就准备向拜伦打去，可拜伦不但不躲，反而将身体靠了过来。一副赖皮相，莉迪娅娇哼一声，转过头去，干脆不理拜伦了。
　　“莉小姐，不逗你玩了，我们说正事，要想逃脱阿克地斯，只有这一个办法，你想想看，阿克地斯是地魔，肯定是有原因的，他到现在展现的能力，无一不和地，也就是岩系有关，他获得我们的位置，多半也是从地。我们要想摆脱他，只有离开地……你明白吗？”
　　拜伦正色说道。
　　莉边娅停了下来，转过头。“我明白了。可你不准乘机占我便宜，明白吗？”
　　拜伦点了点头。说着就准备解下腰带。
　　“慢着，我不用你的，我自己有……”
　　莉迪娅慌忙阻止，然后从怀里拿出一条少女用的丝巾，自己将眼睛蒙了起来。“好了。你可别使坏哦！”
　　说完静静地站在那里。
　　拜伦可不想再耽误时间，因为他隐约已感觉到了阿克地斯的气息正快速地逼近。口中默念着。一振臂，一双巨大的黑色翅膀从拜伦后背伸了出来。
　　不错，拜伦准备飞到空中，以逃脱阿克地斯的纠缠，不过避免更多的麻烦。拜伦并不希望莉迪娅知道自己翅膀的事，毕竟拜伦的这对翅膀可是标准的恶魔翅膀，所以施为秘术为由，骗莉迪娅遮住眼睛。
　　拜伦用大手从后面抱住莉迪娅的细腰，两人的身体现在紧紧地贴在一起，“起……”
　　翅膀一扑腾起来，两人飞了起来。就着月色，向东南方飞去。
　　两人飞走数分钟后，树林的地里忽然传来一阵剧烈的轰隆声，大地剧烈地颤抖着，片刻后，一个黑影从地里腾地冒了出来，“小鬼！我地魔阿克地斯又来啦！咭咭！”
　　出来的正是阿克地斯，但是待他仔细一看，才发现拜伦两人却不在这里。
　　“奇怪，这两人的气息最后一次就是在这里出现的啊……怎么会没了呢？”
　　阿克地斯挠着头自言自语，“不行。我再找一遍……”
　　阿克地斯说着，又钻回了地里，隆隆声又响了起来……
　　怀抱美人，在月下飞翔的感觉真是好呢！拜伦真希望这一刻能就这样下去，可玉姬的翅膀能量是有限的，飞了两个多小时，翅膀的能量只有三成左右。想想最少也飞了百里。自己的精神力最多探测千米，百里应该超出地魔的能力范围了吧？
　　正在这时，下方出现了一个小城。就这里了吧，拜伦想到，在城外不远处缓缓降了下去。
　　“好了。莉小姐。我们到了。”
　　拜伦轻声说道。
　　莉迪娅将丝巾取下，疑惑地四周看了看，“这……这是哪里？”
　　拜伦耸了耸肩，“我也不清楚，应该是撒凯帝国境内了，我向东南方移动了百里，现在距离梵城应该没多远了。”
　　“真的吗？你竟然两个小时移动了百里，你到底怎么做到的？”
　　莉迪娅用不可思议的眼神打量着拜伦。
　　“嘿嘿。秘密！不过我们还是先找地方投宿吧？另外是不是也该解决一下肚子的问题了？”
　　拜伦苦笑着摸了摸肚子。
　　两人向城门走去。不知为什么。走得越近，拜伦越觉得这小城不简单。因为他有种感觉。自己体内的部分能量似乎正在被这小城所吸引。
　　古怪的小城，如果是一般的城市，城门应该站的是守城的士兵，但是这城门外站的却是两个打扮得像伙计样的家伙，而城门上还挂着五颜六色的灯笼。
　　“这里怎么感觉好古怪。我们还是不要去了吧？”
　　莉迪娅走到城门口。就打了退堂鼓。
　　“莉小姐别怕，不是还有我吗？虽然地魔我打不过，一般人想胜过我还是很难的，嘿嘿，大不了我让你挽着我的手好了。”
　　拜伦坏笑着说道。
　　莉迪娅脸又红了起来，不过这次她没说什么。真地挽上了拜伦的手臂，看来她是真有点怕呢！
　　这时城门口那两个伙计已看到了拜伦两人，“先生！两位啊？里面请。”
　　这架势哪里是城门，分明是店门嘛，不过现在想不了那么多，先进城把肚子填饱先。但是拜伦和莉迪娅才一进城，顿时被眼前的一幕怔住了。
　　“欢迎来到花齐城！”
　　十几个打扮得性感无比的少女一起向拜伦两人鞠躬。齐声说道。
　　“花齐城？什么东东？”
　　“嘿嘿，花齐城是男人的天堂，在这里只要你愿意出钱，所有的女人你都可以……嘿嘿！”
　　一个伙计在旁边解释道。
　　“啊？那么爽？哇哈哈……哇哈哈……哎哟……”
　　拜伦正在得意地发出淫笑，后脑勺已经被莉迪娅一记重击。
　　“下流！要想什么，你自己去，本小姐自己上路了！”
　　莉迪娅嘟着小嘴说道。
　　拜伦慌忙拉住莉迪娅，正色说道：“莉小姐。我不去。我怎么会是那种人呢？”
　　“这还差不多！哼！”
　　莉迪娅哼了一声说道。
　　拜伦和莉迪娅找了间最大的客栈住了下来。由于有莉迪娅在旁。所有美女的搭讪，拜伦自然只有义正辞严地拒绝，不过看着那么多美女，拜伦却还得装成正人君子，真是难受呢！
　　吃完饭，拜伦借口要恢复功力，早早就和莉迪娅回到了房间，运了一小时的功，莉迪娅的房间终于熄灯，拜伦坏笑着睁开了眼睛。
　　拜伦蹑手蹑脚地下了楼，终于一个人站在了花齐城的中心，深深呼吸了一口充满脂粉气息的空气。“喔……喔……美妙的夜生活开始了。”
　　看到拜伦单身。各色少女、熟女都围了上来，“小哥，一个人啊？要不要一起玩啊？很便宜的，只要十个银币一次哦！”
　　“我只要九个银币……”
　　“……五个银币随便你玩……”……
　　女人越来越多，拜伦口中的哈喇子都流了出来，这个摸一下，那个摸一下，各个都是爱不释手，虽然这些女人只能算中等姿色，比起自己的那些女人差了很多，可是野花的刺激总是要比家花大的，不是么？
　　“小哥。你别老是摸啊……你倒是选啊，没关系的。你要多P也是可以的。我们可是很专业的哦……”
　　“是啊，快选吧……”
　　面对美女们殷切的目光。拜伦把心一横，“好吧！我选！有没有免费的？我……身上没带钱……”
　　拜伦话才一出口，美女们哄堂而散，只留下拜伦一个人呆站在那里，“靠……这社会真现实啊……一说没钱全走光了……早知道让莉小妞先预支点金币……”
　　看着其它的男人几乎怀里都抱着一个女人，有些甚至还一个人抱着几个。拜伦不由得咽了口口水，没办法，既然没钱。那就四处转转好了。过过眼瘾也不错啊！
　　想到这里，拜伦开始四处游荡起来，这个花齐城并不大。大概只相当于南翼城一个小街区，不过入眼却全是和那方面有关的店铺。服务项目也是一家比一家全面，可以用一句话来概括，只要你有钱。在这里你想玩什么都可以。
　　拜伦四处乱转着，忽然看到一个角落，有几个建筑并没有其它建筑那里张灯结彩。拜伦走过去一看，一个竟然是魔法公会的会所。看来这魔法公会真是遍布全大陆。连这灯红酒绿之城都有会所，莉迪娅是会长的女儿。看来有必要进去看看。
　　魔法公会内装修得很豪华，就如同冒险者公会一般，魔法公会内也有个很大的水晶屏幕，上面写着很多魔法公会的任务，在另外一面水晶屏幕上。更是一个魔法公会的最新公告，上面竟然有提到露娜。
　　露娜的公告排在水晶屏幕的最上方，标题是――“神奇的冰之魔女露娜顺利晋级魔导师级别”拜伦想看详细内容，但是又不知道怎么弄。
　　“嘻嘻！你好笨，你以前没进过魔法公会的吗？”
　　一个很好听的声音从拜伦身后传来。
　　拜伦回头一看。是个长相很妩媚的少女，她穿着蓝色的魔法装。但是这衣装又和正常魔法女装不同。她的衣服很短，在关键部位也做了修饰，让整个人看起来无比的性感。
　　看到拜伦色迷迷的样子，少女脸一红，“你好讨厌，老盯着人家看，这个魔法屏幕是这样用的……”
　　少女说着，将右手举起，遥指着拜伦看的标题，只见她手指尖一闪，魔法屏幕上的文字就发生了变化，显示了里面的内容。
　　“哇！魔法公会希奇的东西还真多呢！”
　　拜伦不由得赞叹道。
　　“那倒是。我们这里可是魔法公会。你只要像我那样，用指尖对着你看的标题轻微调动你的灵力就可以了，任何类型的灵力都可以……”
　　少女用甜甜的声音说道。
　　拜伦按照少女所教的方法试了试，果然是非常方便呢。拜伦将所有的信息翻了个遍，不过拜伦感兴趣的并不多。真正引起他注意的只有两条。
　　一条自然是关于露娜的那条信息，在详细内容里，介绍了露娜这两年神奇般的晋级，要知道魔导师已是魔法公会可授予的倒数第二级称号，全大陆也不过几百位而已，像露娜这年纪的，那就更少了，除了露娜的数据外，这信息里还附加了一张露娜的画像。
　　近两年没见。露娜成熟了很多。人也更漂亮了。不过画像里的露娜却一副冷冰冰的样子。拜伦看着不由得叹了口气。
　　吸引拜伦注意的另一条消息，则是魔法公会会长利安德尔-卢瓦尔省的一个公告，在公告里，利安德尔公布了最新的魔法公会发展报告，看完报告，拜伦才知道，魔法公会竟然已有近千个会所。几乎覆盖了整个人类大陆。
　　注册的魔法师有十万余人。其中有近五万人属于梵城公民。这是多么可怕的数目。魔法师是最强的远程单兵兵种，一般国家的魔法师是以五百人为一队来管理的，一个大军团能配备一、两个魔法师队算是很不错的，梵城就拥有一百个这样的队，战斗力可想而知。
　　在公告的最后，利安德尔-卢瓦尔省再次强调了公会的立场，那就是致力于魔法的研究。不参与任何战争。
　　想想特瑞格对莉迪娅的举动，如果真让特瑞格成功，本来暗黑系的特瑞格势力最多的就是肉盾型的兵种。比如随便就几十万的骷髅什么的，如果再配备上几只强大的魔法队，那后果简直是不敢想象。
　　看完公告，看看时间，竟然还不到十一点，方才那魔法少女还站在自己身后，媚笑着看着自己，“先生要不要看看本会所的特别商品呢？有很多好东西！”
　　“特别商品？什么东东？”
　　拜伦疑惑地问道，魔法公会还能卖什么，在自己印象里也就是魔法水晶和魔法卷轴之类的吧？
　　“这里可是花齐城，你认为呢？”
　　少女对着拜伦眨了眨眼。
　　那少女将拜伦带到一个柜台前，拜伦一看上面的商品，嘴巴都快合不拢了，这些竟然是……“魔法壮阳水”、“魔法回春水”、“魔法浪娃水晶”……只看这些名字。拜伦都感觉一阵暖流从身体里升起。
　　“先生。这些可是好东西哦，魔法公会的特殊产品，全大陆只有花齐城有得卖哦，要不要买点呢？保证你夜夜欢歌，战无不胜……第一排只要十个金币，后面每排比上一排贵一倍金币……”
　　魔法少女媚笑着介绍道。
　　“那么贵？外面一个小妞也不过十几个银币吧？”
　　拜伦说道。
　　魔法少女娇笑道：“先生你说笑了，这些魔法用品可不是一般的东西，而且每一件可以用二十次，你想想看，平均下来一次才多少钱呢？而且使用以后，保证你满意。”
　　“是不是那么厉害啊？”
　　拜伦说着摸了摸口袋。可惜里面并没有凭空多出几个金币来。


第十八卷 第九章
　　“当然，如果你真心想要，可以试用的呀……”
　　魔法少女媚笑着说道，纤手直接向拜伦的胸膛上摸去。
　　“咕……”
　　拜伦咽了口口水，“怎……怎么样试用啊？你这些东西可都是……XX用品……”
　　魔法少女娇笑起来，“嘻嘻，小哥。你看我怎么样啊？……”
　　说着，轻轻将上衣的纽扣解开，一对雪白的乳房顿时跳了出来。
　　“嗷……花齐城，我真是爱死你啦！”
　　拜伦在心里欢呼道，大手一伸将魔法少女抱在了怀里。
　　“啊……别……小哥，待我们去里间吧？”
　　魔法少女被拜伦吓了一跳，慌忙说道。
　　魔法公会的里间是一个圆形的房间，中间是一个扇贝形的大床，这房间虽然四面封闭，但是由于一旁放置着各种颜色的魔法水晶，被装饰得五颜六色。
　　魔法少女进入房间后，径直爬上了扇贝床，缓缓将衣服脱光，只穿着简单内衣内裤躺在床上。摆出诱人的姿势看着拜伦。
　　拜伦实在按捺不住，也不待脱光就扑了上去，魔法少女似乎还想说什么，但是拜伦哪里还能控制。一下吻了下去。双手在魔法少女身上抚摸着。
　　拜伦现在已获得淫魔三成淫术，比起以前强了不知几十倍，虽然拜伦还没能控制自如，但是一待拜伦的双唇和魔法少女接触，顿时发动起来。
　　魔法少女的身体开始微微发生着变化，刚开始还在反抗。但是渐渐地开始蠕动着身体。不断地摩擦着拜伦的身体。
　　拜伦大肆搜掠着魔法少女的香津，魔法少女现在处于完全的被动。似乎已放弃了抵抗，少女的身体很柔滑，大概是因为修习魔法的原因。因此比一般的少女要白皙很多。
　　看到少女已被自己控制。拜伦离开了少女的嘴唇，顺着下巴。然后一直向下吻去。魔法少女身上有汗，有股很独特的体味，随着拜伦嘴下移，魔法少女的身体也在轻微扭曲着。
　　拜伦双手捧起了少女丰满的乳房。正待吻上去时，魔法少女的纤手不知什么时候伸了上来，正好将自己胸前挡住。
　　“不……不……你别那么急好吗？你……你还没说要试用什么药剂呢……”
　　魔法少女呼吸很急促。
　　拜伦这才想起自己是在试用药剂。“不好意思。我差点忘了，那就随便用点什么吧……”
　　说着。迫不及待地准备将魔法少女的手拿开。
　　“随便用点什么？这里可有数千种药剂呢！”
　　魔法少女茫然地说道。
　　然后不知这少女动了什么地方，四周的墙顿时被拉了起来，在后面竟然全是各色药剂。拜伦现在欲火中烧。需要的可不是什么药剂，而是好好享用这个魔法少女的身体，而差点让拜伦昏厥的是。那少女竟然乘着这个机会。开始介绍起了各种药剂……
　　“天啊……这是什么样的世界啊。竟然在这时候给我讲这些？”
　　拜伦捂了捂硬邦邦的独眼龙痛苦地喃喃道。
　　“咦？先生对壮阳剂没兴趣地吗？那看看这个如何？这可是最新型的……”
　　魔法少女似乎完全没注意到拜伦的反应。自顾自地继续专业地讲解着。
　　拜伦实在不行了。仰头便倒下，四仰八岔地躺在那扇贝床上。
　　魔法少女慌忙探了探拜伦的鼻息，“小哥，你怎么了？没事吧？”
　　“现在……没事，不过你要再这样折磨我……那我真的会有事了……”
　　拜伦有气无力地说道。
　　魔法少女不好意思地笑了笑，“对不起，我们的产品实在太多，要不这样吧，我给你讲快点……”
　　说着竟然又开始讲解起来。
　　“哎……”
　　两行清泪顺着拜伦脸庞流下，“我的命真苦啊……小姐，我只想问一个问题。我到底能不能试用，怎么试用？”
　　魔法少女肯定的点了点头，“当然可以啊。你只要选定药剂，然后在你我身上试验效果就知道了……啊……”
　　少女话还没说话，只见拜伦如风般跳下了床。下一秒出现在床上时，双手竟然各抓了一把各色药剂。
　　“不……不能这样……我们要按程序来啊……我先一个个给你讲解好吗？”
　　魔法少女脸上露出惊恐的表情，也难怪，拜伦这一双手各抓了五、六瓶药剂或水晶。而且全是女用催情的东东。
　　拜伦坏笑着，“那就一边试用看效果，你再一边解释好了，我来了哦……”
　　说着将第一瓶口服的药剂向魔法少女喂去……
　　拜伦原希望魔法少女使用那些药剂后，会渐渐地欲火攻心，然后自己自然可以随心所欲，但是让拜伦吃惊的是，虽然魔法少女每服用一个药剂后，都变得无法承受，但是却一直坚持下来，拜伦用一个，她就讲解一个，完全没给拜伦半点机会。
　　半小时过去、一小时过去、两小时过去、三小时过去。拜伦已经不记得自己“试用”了多少药剂，那魔法少女却依然顽强地坚持着……但是拜伦却在一次次的视觉冲击下。感觉体内的那股能量就要爆炸出来一般……
　　不行了！不行了！魔法少女还能坚持。但是拜伦已经实在坚持不住了。
　　拜伦痛苦地从床上爬了下来。“小姐，你太厉害了，我服了你了……”
　　“小哥？你要去哪？我们才只试了三百多种药剂。我们时间还很多咖……为什么不试用完呢？”
　　魔法少女媚笑着问道。
　　拜伦对着魔法少女翻了个白眼，“还试？你能坚持住！可我的小鸡鸡都快爆了，呜呜……”
　　魔法少女噗哧笑了起来，“小哥，你真有意思，如果你想要，外面有很多美女的呀。你随便找一个不就行了吗？你不都说了吗？才十几个银币一个呢……”
　　“？废话。我有钱还到这里来吗？早去快活了。”
　　拜伦忍不住骂道。
　　“什么？你说什么？”
　　“不……不，没什么。我什么也没说，今天时候不早，我先告辞了……”
　　“小哥慢走啊！下次一定要购买哦！”
　　魔法少女恋恋不舍地说道。
　　艰难地走出了魔法公会，现在已是凌晨三点左右。自己出来晃荡巳有四、五个小时，非但没有如愿地解决XX问题。反而在那万恶魔法少女的刺激下，独眼龙超级坚挺。累得拜伦连腰都站不直了。
　　虽然是凌晨三点，这花齐城却完全没有休息的迹象。反而大量的夜莺都走上了街。向男人们推销自己。
　　“哎！难道我拜伦也沦落到要靠打飞机的方式来解决问题的地步了吗？不过。还能怎么样呢？如果不解决，估计就算勉强回到房间也睡不着吧？”
　　拜伦苦笑一声。向一个黑暗的角落走去，准备在那里释放出自己压抑已久的能量。
　　站定位置，拜伦将独眼龙艰难地释放出来。“哎，兄弟，这次对不住你了……”
　　拜伦悲壮地说着。就准备开始……
　　但就在这时。一个人拍了拍拜伦的肩膀。拜伦现在正忙着呢，根本不想搭理。
　　“没看我忙着吗？一边凉快去。”
　　拜伦没好气地说道。
　　那人还是拍了拍拜伦的肩膀，然后用手指了指角落墙壁上的几个大字。
　　说实话，拜伦真没注意，但是待仔细一看，顿时呆住了。只见墙上写了几个大字，“不准随地手淫，违者切小鸡鸡……”
　　“靠！这样都行？真是谢谢你了，老兄……”
　　拜伦说着，一边收裤子，一边转过身来。
　　“不用谢，拜伦……”
　　那人说道，是非常好听的女人声音，很有磁性。
　　拜伦再次僵硬在了那里，双手还处在“装鸡”状态，“咯……你……怎么知道我名字……而且还竟然……是女人……我的脸丢光了……”
　　那女人穿着一件黑色的斗篷，整个头都在暗处，拜伦无法看清她的样貌，不过她的身高很高，大概有一米八左右。身上传来一股成熟女人的气息，拜伦不闻还好，一闻独眼龙又更硬了一分。
　　“我是占卜师。想算命吗？”
　　那女人微微一笑，问道。
　　拜伦慌忙把武器收好，尴尬地咳了两下，“咳……咳……我要有钱占卜，也不会在这里……什么什么了。”
　　“呵呵，你真可爱……和四年前一样呢……”
　　占卜师莞尔一笑。
　　“什么四年前？我们见过吗？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“……没什么……我们去占卜好吗？”
　　那占卜师并没有回答，而是伸出手拉着拜伦的手，向不远处的一个屋子走去，在那屋子上方有个六芒星阵的标志，也就是占卜屋的标志。
　　多柔滑的手啊，拜伦根本就没想过去挣脱，跟随这女占卜师进入占卜屋，一种奇怪的气氛油然而起。
　　“喂……你别这样看着我，你倒是占卜啊……”
　　女占卜师坐定后并没有开始占卜，而是呆呆地看着拜伦，拜伦忍不住催促道。
　　“哎……我这次是来解救你的。明日，你的性命将受到威胁……如果做错了选择，你的生命将就此完结……”
　　女占卜师幽幽说道，然后缓缓将自己斗篷帽子翻了下来。
　　多么美丽的女子，与雅儿、露娜和巫格娜拉同级的美女。她看上去二十岁左右，浑身一股成熟的女人气息，和紫妍给拜伦的感觉有几分类似。都是熟女，但是这女占卜师的熟女气息比紫妍强了很多，而且这女占卜师最大的特点还不在此，而是她浑身散发出来的忧郁气质。让人怦然心动。
　　拜伦都看呆了，虽然独眼龙一直在抗议。但是拜伦也不愿将自己眼睛离开半秒，“你好美……天啊……”
　　女占卜师微微笑了笑，“你真可爱……”
　　说着，女占卜师伸出手，抚摸起拜伦的脸庞，不过从女占卜师眼里看不到半丝情欲，有的只是爱怜。
　　“咳……抱……抱歉，你说的什么威胁？我不是太明白你的意思……”
　　拜伦受女占卜师绝世容貌的影响，结结巴巴地说道。
　　女占卜师收回了手，正色问道：“你是不是正在被追杀？而邪物的能力更是强过你百倍？”
　　“是……是的。你怎么知道？”
　　“如果我的推算没错，你明天将无可避免地与其相遇，你如果处理不当。将必死无疑……”
　　女占卜师继续说道。
　　“不是吧？我已经甩了他百里，而且我故意没走大路。向东多移动了一段距离，他没可能追得上我的。”
　　拜伦说道。
　　女占卜师看到拜伦不相信。并没有生气，而是继续说道：“如果你不相信，那我再帮你算算好了，你的血……是不是与一般人不同？”
　　拜伦脸色一变。可女占卜师并没有停止，“而且现在你不但嗜血，从前段时间开始，你还特容易冲动。”
　　说着。女占卜师的目光向拜伦下身瞟了一眼，“最可怕的是。从一年前开始，你偶尔会失控，你感觉你无法控制自己……”
　　“你……你怎么知道那么多？甚至有些还是最近才在我身上发生地！”
　　拜伦现在不得不信了。其它的不说，特别容易冲动，可是从与淫魔签订契约后才开始的，到现在为止，就只有自己和路易莎两人知道而已。
　　“你忘了我的职业了吗？我可是占卜师哦！”
　　女占卜师微笑着说道。
　　“好吧。我相信你的能力了，能告诉我该如何做吧？不过需要多少钱，就只有等我以后给你了……”
　　拜伦说道。
　　女占卜师莞尔一笑，“到明天早上你就知道了，至于现在么……”
　　拜伦正竖起耳朵，准备听女占卜师的方法。但是那女占卜师突然站了起来，缓缓将身上的黑斗篷脱了下来。
　　拜伦真没想到，那女占卜师里面竟然只穿着套内衣，身材简直是无懈可击。完全成熟的女人肉体，乳房丰满，臀部后翘，纤细的腰身，再加上一头达到腰间的长发……
　　“不……不要刺激我了……你该不会真要和我做吧？”
　　“你真可爱，来，让阿姨抱抱……”
　　女占卜师说着竟然将拜伦搂到了自己怀里。
　　拜伦不行了，真地再也坚持不住了。女占卜师的身体。比方才魔法少女那里的任何药剂更为强烈，拜伦的双眼开始隐隐发出银色的光芒。
　　拜伦一把将女占卜师的身体转了过来，而一转过来后，拜伦才发现，女占卜师竟然穿着传说中的T-Back，入沟的细线，翘翘而又圆滑的臀部……
　　“喔……喔……美妙的夜生活终于开始了。”
　　号叫了一声，拜伦扑了上去，然后……就什么都不知道了……
　　“砰……砰……艾伦，快起床啦，我们还要赶路呢！”
　　几声重重的的敲门后，门外传来莉迪娅的声音。
　　“知……知道啦……让我再睡五分钟……”
　　拜伦迷迷糊糊地回答道。
　　“你都第五个五分钟啦！”
　　门外的莉迪娅几乎是用吼的。
　　“哦……那就再来第六个五分钟好了……”
　　拜伦随口答道。
　　“你再不起床。是不是要我砸门进来啊？”
　　莉迪娅已经有些抓狂了。
　　“好啦！好啦！我起来啦！”
　　拜伦实在没办法了，只得尽力睁开了双眼，但是睁开眼后，拜伦似乎发现什么不对劲，飞快地用手擦了擦眼睛。但还是没变。
　　“我怎么是在房间里？而且还在房间的床上？难道昨天晚上的一切都是做梦？”
　　拜伦喃喃说着，就准备从床上爬起来，但是不动还好，一动不由疼得龇牙咧嘴起来，全身都是酸疼，就如同要散架了一般。
　　就在拜伦发呆的时，只听一声巨响，然后是尘土飞扬。自己的房门竟然被人用风系魔法撞得粉碎，一个人影气冲冲地走到拜伦床前，一伸手似乎就准备抓拜伦的耳朵。
　　“莉迪娅小姐，我这不是起来了吗？”
　　拜伦苦笑着说道。
　　“呀……你怎么睡觉都不穿衣服的？”
　　莉迪娅忽然尖叫起来。
　　拜伦慌忙从床上抓了件东西就向关键部位挡去，但是不挡还好，莉迪娅这下不是尖叫，而是脸色巨变。一个耳光就扫了过来，“啪”一声很响亮，拜伦的脸上顿时多了五个手指印。
　　“艾伦！你这个变态！”
　　莉迪娅头也不回地冲出了房间。
　　拜伦慌忙伸手想抓住莉迪娅，但是又是一阵疼痛传来，速度慢了一点点，“哎。大清早地就被人骂变态，真不吉利啊……”
　　正说着，忽然呆在了那里。
　　拜伦知道为什么会被莉迪娅骂变态了，因为自己随手拿来遮身的。竟然是条内裤，准确地说，是一条黑色的T-Back，也就是那女占卜师身上所穿的那条T-Back。
　　拜伦将T-Back拿到鼻子边，深深地闻了一口，好香啊，果然是那熟女占卜师的体味呢！回想起昨晚的情景。特别是女占卜师扭动着丰满的臀部时，这条T-Back正深深地嵌入女占卜师的股沟……喔！好兴奋……


第十八卷 第十章
　　拜伦条件反射地向身下摸去，但是脸色顿时变得铁青，因为他发现，自己那活泼可爱的小鸡鸡。此时竟然一副奄奄一息的模样……
　　“天啊！那女占卜师到底对我做了什么？我不要啊！我的五彩人生才刚开始啊……”
　　拜伦的号叫声，传得很远，很远……
　　拜伦垂头丧气地走出房间，向楼下走去，口中自言自语地不知在说什么，方才拜伦在自己桌子上看到一封信，是那个女占卜师给自己留下的，上面让拜伦要保重，还提到这次是拜伦生命中五个难关的第一个，只要这五个难关一过，拜伦将迎来新的人生。
　　在信中，女占卜师对拜伦的语气很是尊敬，其中提到了自己那套T-Back，说那是自己给与拜伦的礼物，让其在未来两天内必须好好保管，因为那同时也是越过第一次难关的关键，在信里。女占卜师似乎对自己的新人生很是期望，还提到她似乎做了什么，让拜伦能尽快进入那所谓的新人生，拜伦真是越看越胡涂。
　　在信的末尾，女占卜师自称拜伦为主人，后面的签名是一个娟秀的名字――美乐蒂。
　　也难怪拜伦那么失魂落魄了。昨晚的一切就如梦一般，自己甚至完全不知道发生了什么，难道真是后来和那美丽的美乐蒂太过激烈，而导致全身酸疼，甚至小鸡鸡罢工吗？如果真是那样，按照拜伦的体力和淫术级别，那美乐蒂很可能要被弄残废，更别说还给自己写信留言了。
　　拜伦一边想着，一边下楼梯。正在这时，一个人影慌慌张张地冲了上来，正好撞在了拜伦怀里。拜伦仔细一看竟然是莉迪娅，她满脸慌张。眼睛红红的。
　　“呜……呜……好可怕，外面好可怕啊！”
　　莉迪娅在拜伦怀里哭喊道。
　　“外……外面怎么了？没事。别哭，有我在，不会有事的啊……”
　　拜伦安慰道，要是平时，拜伦肯定是趁机大吃豆腐，可此时的拜伦却完全没这心情，因为他隐隐有种感觉，外面的事也许和昨晚自己的空白有关。
　　莉迪娅拖着拜伦下了楼梯。只见大厅里横七竖八地躺着五个人，一男四女。那个男人脑袋被劈下了一半，血溅当场已死去多时了，这人正是这家旅店的老板。另外四个女人则一丝不挂地躺在地上，雪白的肉体上到处是被抓出的血痕，每人身下都是一片污迹，看样子是被暴力强奸。
　　最让人奇怪的是，四女的脸上却一副满足的笑容。脸色很苍白，胸部微微地起伏着，一丝阴云飘上拜伦心头。他半跪着，用手一探鼻息，果然她们都没死。
　　“快去找人帮忙！”
　　拜伦回头向莉迪娅说道。
　　莉迪娅被吓慌了神，听到拜伦一说，才慌忙打开店门向外面跑去，一面跑，一边用极其惊恐的声音喊叫着，“来人啊！快来人救……天啊！拜伦快出来！”
　　拜伦走出了店门，他现在明白莉迪娅为何如此惊恐了，因为眼前的一幕实在太过诡异。数百上千的女人，全是一丝不挂，横七竖八地到处躺着，她们和旅店里那四个女人一样，都被强奸过，而且是很大的力度……而所有在场的男人，无一例外的全部丧生……
　　拜伦忽然感觉一阵头疼。不由得抱着头弯下腰去，一幕幕场景瞬间在脑海里浮现。自己当时扑向那T-Back的女占卜师后的一切……如同走马灯样展现出来。……魔化的拜伦狰狞着向女人们发动攻击，这些一般人怎么能阻挡得了魔化的拜伦。拜伦就如同老虎跳入了羊群一般。双眼放出银白色的光芒，所有人都放弃了抵抗……男人被拜伦当场击杀，女人则被拜伦剥光后就地强奸……虽然这些女人都是妓女。但是又如何能抵挡得住拜伦的疯狂鞭挞……淫靡的一幕重复着上演，一个个妓女的元阴被拜伦吸尽，一个个男人被拜伦杀死……
　　“不……不……怎么会这样……”
　　拜伦痛苦地抱着头在地上滚来滚去。
　　“是……全城都这样了，到底发生了什么事？”
　　莉迪娅喃喃说道。
　　正在这时，一阵恐怖的感觉袭来，拜伦的大脑瞬间冷静下来，脸色一变，“地魔……阿克地斯快来了……我们快跑！”
　　莉迪娅现在已经完全没了主张，被拜伦拉着绕过一堆堆雪白的肉体向城门的方向跑去。
　　远远地，地下传来轰鸣声。开始很小，然后越来越大。整个花齐城似乎都在跟随着颤抖一般……
　　地魔阿克地斯的速度很快，眼看形势越来越不妙，拜伦心一横，将莉迪娅抱在了怀里，飞快地跑了起来，“莉迪娅，听话，闭上眼睛！”
　　莉迪娅很听话地闭上了眼睛，拜伦后背一用力，一双黑色的翅膀伸了出来，扑腾了两下。贴着地面飞了起来。
　　总算离开了地面。拜伦心稍安，看着前方数米高的城门。拜伦正准备穿过去时，地面忽然一阵剧烈的震动，一道数米高的巨墙凭空竖了起来。
　　拜伦猝不及防。重重地撞了上去，撞得眼冒金星地掉落在地。拜伦还想站起来继续逃跑，这才发现一个高大的身影正站在自己身前，冷笑着看着自己。
　　“小子，还准备向哪里逃啊？没想到啊。你竟然还有双翅膀，老夫被你骗得真惨。”
　　说话的正是地魔阿克地斯，他双眼全是血丝，全身都是泥土，就好像一晚都没睡一般。
　　“阿克地斯，你脸皮还真厚啊！赌输了竟然还好意思来？”
　　拜伦讥讽道。
　　“嘿嘿，不好意思，你不说，我还差点忘了。”
　　阿克地斯说着，从衣袋里拿出个面具，戴在了自己脸上，“嘿嘿，我这不算不讲信用吧？毕竟我们的赌博是说输者不准再见胜者。我戴上面具，你不就‘见’不到我了吗？哈哈！”
　　阿克地斯得意地笑着。
　　正在这时，城门处忽然传来一阵喧闹声。十几个男人从城门方向跑了进来。跟在他们身后的，是一支百人的骑兵队。
　　“在那里！就是这个恶魔！强奸了全城女人，就只逃走了我们十几个人。大人，你们一定要抓住他啊……对了，要当心，这恶魔还有一双古怪的眼睛。只要被他看过，就不能动的……”
　　一个男人激动地指着阿克地斯说道。
　　拜伦刚开始还很紧张。因为在自己断续的记忆里，昨晚自己暴走时。由于全城人太多，确实曾跑脱十几个人。没想到自己恢复本来样貌后。他们并没有认出自己，碰巧将同样全身魔铠的地魔当成了自己。
　　地魔阿克地斯一副丈二金刚摸不着头脑的模样。完全不知道突然出现的男人在说什么，不过在听到说强奸了全城女人时，阿克地斯向身后看了看，似乎也比较吃惊满地的裸体女人，然后意味深长地看了看拜伦。拜伦不由得心头一紧。
　　不知不觉间。这队骑兵已将地魔阿克地斯围了起来。领头的队长高举着骑士剑，“大胆魔族！竟敢犯下如此罪行，还不束手就擒？”
　　“这些事和老夫无关，你们这些讨厌的苍蝇快滚开！否则别怪我不客气……”
　　阿克地斯恶狠狠地说道。
　　看到骑兵队和阿克地斯纠缠起来，拜伦偷偷摸摸地抓着莉迪娅的小手就准备开溜，但是阿克地斯如何肯依，直接就向拜伦两人的方向走去。
　　“大胆魔族！竟敢逃跑？给我拿下！”
　　那队长怒喝一声，骑兵们挥舞着武器向阿克地斯身上攻去。
　　那十几个城民看到骑兵队发动进攻。都高兴地鼓起掌来，但是瞬间他们的笑容僵住了，只见第一个骑兵的长枪已接触到了阿克地斯的大腿。但是出乎意料的是，阿克地斯并没有躲闪，而是全身运功，“啪……啪……”
　　数声响后。那长枪竟然断成了数截。
　　“讨厌的苍蝇！都给我死去吧！”
　　阿克地斯火了，转过身来，正迎上袭来的几把骑士剑，抡起胳膊就向骑士剑上击去。
　　阿克地斯的魔铠何等坚硬。他的力道何其大，这几把骑士剑或被打落，或被打断。骑士们大概没想过阿克地斯竟然如此厉害，他们是附近的治安队，由于邻近特瑞格势力，也竟然会处理一些低等魔族，但是哪里会想到面对的竟是十大恶魔之一的地魔――阿克地斯。
　　阿克地斯杀气陡升，抓起地上掉落的骑士剑就向骑士们甩去，数声惨叫声响起，数个骑士顿时被阿克地斯丢出的武器洞穿。
　　“该死！快撤！”
　　骑兵队长慌忙下令，因为他也看出了实力的差距。
　　但还是晚了。阿克地斯双拳重重地砸在地上，以阿克地斯为中心的十米内的地面突然伸出一米长的突刺，将所有的骑兵都钉死在了地上。
　　“哇！我的妈呀！快跑啊！”
　　那十几个看热闹的家伙一哄而散。
　　“咭咭……卑微的人类！不过没想到那小子竟然是淫魔一系的，嘿嘿，真是有趣……”
　　阿克地斯得意地说着，但是待他看向原本拜伦两人所在的位置时，这短短一分钟的时间，这两人竟然已完全没了踪影。
　　“死小子！你逃不出我的手掌心的！”
　　阿克地斯怒吼道。一低头，消失在了地里。
　　花齐城全城四千三百二十七名女人全被强奸的消息，在随后的数月内传遍了整个大陆，这次事件被称为“花齐暴奸事件”这事件除了人数上比较引人注目外，更因为有魔眼的出现，大陆高层顿时紧张起来。
　　不过这次事件只是一个开始而已，这四千余女人全部是十六到二十五之间，也就是说是生育年龄，这些女人在一个月后，才渐渐恢复了行动力，而最让人吃惊的是，这四千余人竟然全部发现自己已怀孕一个月……最妙的还是九个月后……在同一天……这四千余孕妇同时感觉到临盆的反应……
　　话说拜伦和莉迪娅逃出了花齐城，慌忙向南方飞去，现在距离梵城最近的边境哨所只有数十公里而已。
　　拜伦不由得不赞叹女占卜师美乐蒂的占卜术确实很准，那地魔竟然真追上了自己，不过拜伦还是不明白。自己还是很轻易地从地魔手里逃脱，难道这就是所谓的第一次难关吗？
　　远远地，已能看到梵城的边境哨所。这哨所处于两座高耸入云的大山之间，如果从地面进入的话，除非爬上，否则只有这一条路。
　　随着拜伦越飞越近。拜伦感觉到一股强烈的能量波动，拜伦原本打算直接从哨所上方飞过去，但是一种莫名的压力却压迫着拜伦，拜伦不得不向下落。
　　“晕，这里怎么那么古怪？”
　　拜伦低声骂道，他可不想在这时候落到地面，如果让地魔再追上，麻烦就大了。
　　“不行的。你没有获得许可，就只能从下方的通道进入。整个梵城被一个巨大的魔法屏障包围着的，就算当年神魔战争时。恶魔也没能冲破这个屏障的……”
　　不知什么时候莉迪娅已睁开了眼睛。
　　拜伦大惊。他可不希望莉迪娅看到自己的翅膀，“你快闭上眼睛啊，否则我的秘术就不灵了。”
　　“哦，知道了，其实没什么了。我们已经到了哨所，你把我送到哨所就安全了，那地魔再厉害也破不了结界的。”
　　莉迪娅说道。
　　拜伦听了莉迪娅的话后，心里顿时安了下来，在哨所不远处从空中落了下来，但是不知为什么，他感觉一阵心跳加速，似乎前面有什么不好的事情正等着自己。
　　“艾伦，谢谢你！我们快走吧！”
　　远远地看着哨所，莉迪娅的心情也好了起来，说着，拉着拜伦向哨所快步走去。
　　“来人啊！快给本小姐开门！”
　　莉迪娅远远地就叫了起来。
　　随着莉迪娅的声音。哨所的门打开了，几个魔法师走了出来，莉迪娅开心地向魔法师跑去，但是拜伦却察觉了些微异样。因为这些魔法师手中没法杖不说。脸色也很难看，不断地眨着眼睛，似乎想暗示什么，而拜伦也隐约感觉到了丝毫地魔的气息。
　　拜伦慌忙拉住莉迪娅，“莉小姐，别过去。有古怪！”
　　这时。一阵怪笑声从哨所里响起，“咭咭……小家伙，你还真是警惕呢！”
　　一个拜伦最不希望看到的身影从哨所里走了出来，正是地魔阿克地斯。他全身被一个小小的结界包围着，也难怪拜伦感觉不到他的能量了。
　　走出哨所后。地魔微一用力，结界顿时破碎。地魔那特有的恐怖气息顿时蔓延开来，“怎样？小子，你还有什么办法吗？这里是梵城的北方哨所。你想进入梵城。就必须从这里过，或者你会选择最近也要两百里外的西方哨所？咭咭……”
　　就在阿克地斯说话时，在其身旁的魔法师们忽然发动，笨拙地抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，“小姐，快跑！我们来拦住他！”
　　拜伦和莉迪娅简直不忍再看，魔法师的体质和体力是最差的，如果是面对一般的人，他们这样或许可以阻挡一会，但现在面对的可是地魔！一个真正的恶魔！
　　“愚昧！”
　　地魔浑身一抖，这几个魔法师顿时被震开数米远，身体被震成了很多块。
　　现在地魔直接面对着拜伦两人，三人距离不超过十米，拜伦又该如何逃脱呢？
　　“小子，放弃抵抗吧！看在你和老夫同族的份上。我饶你一命就是！”
　　“哼，谢谢你的好心，我可没抛弃自己女人的习惯，如果因为受威胁就放弃保护自己的女人，那我还配当男人吗？”
　　拜伦冷冷地说道。
　　拜伦的话语很大胆。莉迪娅顿时俏脸唰地一下红了，不过她并没有生气，而是妙目含情地看着拜伦。
　　“好！说得好！那我就先送你上路吧！”
　　地魔说着。身体如影一般向拜伦飘去。
　　拜伦其实现在已经紧张到了极点，如果真打，自己肯定不是地魔的对手，现在唯一的希望。只有占卜师美乐蒂的那个奇怪的过关道具。
　　“慢！”
　　拜伦忽然喊道。
　　阿克地斯的身体在距离拜伦只有一米处停了下来，强烈的杀气顿时收敛起来，拜伦现在真是浑身直冒冷汗，看来只有冒险一试了。
　　“阿克地斯，看我的秘密武器！”
　　拜伦大喝一声，猛地将怀里的那套红色T-Back拿了出来，正对着阿克地斯。
　　时间如凝固了一般，三人僵立在了那里，拜伦是头冒冷汗，当法宝一样举着那套还有体味的T-Back，莉迪娅原本正紧张地看着拜伦，但是一看到那T-Back，顿时脸部开始变红，没想到拜伦竟然还留着那东西，刚才对拜伦的柔情蜜意顿时消失无踪。
　　表情最奇怪的，还是地魔阿克地斯，只见他呆立在那里，疑惑地看着这件T-Back，表情很奇怪，“小子！什么意思？你以为你把你的内衣给我。我就能放你一马吗？休想！我虽然是恶魔！可我也有很正常的性取向！哦……我明白了，你是想羞辱我是不？”
　　说着，阿克地斯的表情越来越恐怖。
　　“不……不是这意思……你再仔细看看？难道真不认识这件内衣？”
　　拜伦紧张地说道。
　　阿克地斯这下完全被弄糊涂了，“小子！你什么意思？我怎么会认识这件内衣？”
　　难道自己全想错了？这件T-Back不是这样用的吗？等等，我想想，那占卜师对我做了两件事，让我暴走，强奸了全城女人，然后再送我这件她的性感T-Back……她这样做到底有什么深意呢？


第十八卷 第十一章
　　“小子，我一再被你愚弄，你难道觉得老夫真是那么好欺负的吗？今天我一定要取你狗命，受死吧！”
　　阿克地斯说着右手闪电般向拜伦胸口抓去。
　　还好拜伦一直处于戒备状态，此时感到地魔能量波动，抢先发动了寸步，向两米外移去，虽然地魔的速度也很快。但是堪堪被拜伦躲过。
　　“咦？”
　　阿克地斯轻咦了一声，大概很意外拜伦竟然能躲过自己的近身攻击。
　　另一边的拜伦虽然躲过这一击，却也吓得够呛，因为地魔的速度要比自己快很多，虽然自己提前发动，可也让地魔擦着自己身体而过。如果地魔再多来几次，自己不见得会那么幸运。
　　而就在这时，四周的能量场忽然发生着变化，拜伦感觉一股强大的能量正在凝聚。凝聚的中心点，正在阿克地斯身后的莉迪娅。
　　莉迪娅竟然正在念动着咒语，能量场正随着她的吟唱而发生着微妙的变化，拜伦脸色一变，莉迪娅实在太傻了！
　　果不其然。阿克地斯已经发现了莉迪娅的举动。他狞笑着丢下拜伦，身体一晃已到了莉迪娅身侧，右手卡住莉迪娅的脖子。
　　阿克地斯原以为莉迪娅会害怕，但是莉迪娅非但没有害怕。还笑了起来，甚至连她的魔法都没有停止。
　　“笨女人！你停手啊！你难道不知道你这样只会给自己造成伤害吗？”
　　拜伦喊了起来，因为他明白了莉迪娅的意思，莉迪娅发动魔法是假，她是想救拜伦，让自己去拖延阿克地斯。
　　“你……快走啊！他……不会杀我的。他只是想把我掳走而已……你怎么那么傻……”
　　莉迪娅艰难地说道。
　　阿克地斯发出了怪怪的笑声，“咭咭……好一对多情儿女，是的。莉迪娅小姐，我确实不能杀你，但是并不代表……我不能伤害你……咭咭！”
　　阿克地斯狞笑着，一用力。单手竟然将莉迪娅举了起来，莉迪娅由于脖子被卡住，不由得用力地扭曲着身体挣扎着。
　　“怎么样？小子？看着心疼吗？咭咭……”
　　阿克地斯是故意做给拜伦看的。
　　拜伦刚开始确实神情很激动，但是三秒后。拜伦平静下来，他似乎发现了什么，目光在莉迪娅扭曲的身体上扫来扫去。一副色狼样。
　　“死艾伦。你这个变态，竟然这时候还在想这些……”
　　莉迪娅完全对拜伦没辙了。
　　但是这时的拜伦似乎变了个人似地。渐渐又恢复了自信，再次招牌似地坏笑起来，“阿克地斯。你难道就只有欺负女人的能耐吗？”
　　他看着阿克地斯，眼里充满了鄙夷。
　　阿克地斯脸色变得很难看。忿忿地将抓着莉迪娅的手一松，莉迪娅顿时摔落在地，拜伦慌忙上前将莉迪娅扶了起来。让她站在自己身后。
　　“咭咭……既然你说我欺负女人，那好吧，我就只欺负你如何？”
　　地魔不待拜伦反应，直接移动到了拜伦身前，同样一把卡住了拜伦的脖子。
　　拜伦笑了。“哈哈……哈哈……好个堂堂地魔。被我耍得团团转，现在还好意思恃强伤人？和我赌两次都输。我要是你，干脆撒泡尿把自己溺死算了。”
　　“啊……小子可恶！”
　　阿克地斯何曾受到这样的辱骂，大喝一声，重重地将拜伦向地上摔去。
　　轰一声巨响后，地上出现一个人形的深坑，拜伦抹了抹嘴角的血，艰难地从坑里站了起来。
　　“地魔，阿克地斯，你有没有胆和我再赌一次！”
　　拜伦用嘲笑的目光看着阿克地斯。
　　阿克地斯这次没再急于回答，因为他很清楚，如果这次再输，自己的任务就完全失败，因为数百年前他就已领教过梵城结界的厉害，这结界可不只是地表的一个半圆，而是包括地底在内，一个完整的圆形。
　　“怎么？怕了吗？原来你这个身为十大恶魔之一的地魔，也有怕的时候啊？罢了！罢了！脸皮又厚。胆子又小，我也算看清你了，我也不反抗了，我现在确实打不过你，你既然没胆量和我赌，那我就让你杀好了，放心，我不会反抗，你不用担心地。哈哈！”
　　拜伦狂笑着说道，语言里则不断地刺激着阿克地斯。
　　“够了！老夫就和你赌这最后一次！”
　　阿克地斯被拜伦骂得火冒三丈，完全将什么任务忘到了九霄云外。
　　拜伦心里乐开了花，这笨蛋地魔总算又上钩了。
　　“不过……这次我提前说明，你在做动作时。不准靠近我身体三米内。明白吗？如果你同意，我才和你赌。”
　　阿克地斯确实不傻，前两次就是输在两人的互动上，如果两人是完全的模仿，地魔阿克地斯还想不出有什么是拜伦能做。而自己做不到地。
　　“行！这次我就让你输得心服口服！”
　　拜伦自信地说道：“不过在这之前，我需要莉迪娅来配合我们……”
　　阿克地斯也干脆地点了点头，“行！不过她不能离开我百米范围内。”
　　“那是当然，我只需要她去那个哨所里两分钟，可以吧？”
　　拜伦指着哨所问道。
　　哨所阿克地斯是进入过的，里面只是魔法师的休息所在，并没有任何的秘道，何况哨所距离结界的入口还有百米，不用担心莉迪娅因此而逃跑。
　　“没问题！不过如果想金蝉脱壳的话。我不会手下留情的。”
　　阿克地斯说道。
　　“我？我吗？我做什么？”
　　莉迪娅疑惑地问道。
　　拜伦在莉迪娅耳边说了些什么，莉迪娅脸一红，手一举就待打向拜伦。但是拜伦却不躲不闪。
　　“莉迪娅，我知道这很让你为难，但是……这真是唯一的办法了……或者你如果想被他抓去，就当我什么都没说过吧……哎。”
　　拜伦深深叹了口气。
　　莉迪娅思考了一会，最终一把将拜伦手里的东西接了过去。转身向哨所的位置走去，临走还不忘记狠掐了拜伦一把，拜伦差点没疼出眼泪来。
　　看到莉迪娅进入了哨所。拜伦深深吸了一口气，“阿克地斯，准备好了吗？”
　　阿克地斯点了点头。
　　拜伦第三次摆了一个马步的姿势，阿克地斯先是一楞。不过也摆了一个马步。
　　然后拜伦将双手第三次平举起来，阿克地斯冷哼一声，“小子。我可说过不能近身地哦，你要是违反，我一定要你死！”
　　阿克地斯说完，也平举起双手。
　　“放心好了！要是我近了你的身。我自己就把自己掐死先！跟着学我动作吧！”
　　拜伦开始像羊痫风一般抖动着身体。一共抖动了三次，将全身都活动了一个遍。
　　地魔自然照做。他似乎很享受这样的动作般，一副享受的表情。
　　看到阿克地斯的表情。拜伦笑了。因为他知道，自己已经成功了一半，现在。就进入最关键的时刻吧！
　　“莉迪娅！出来吧！”
　　拜伦大声喊道，然后开始目不转睛地看着哨所的门口。
　　哨所的门开了。莉迪娅怯怯地从门后探了头出来，俏脸绯红，似乎很害羞的样子，在拜伦的再三催促之下，莉迪娅才从哨所里走了出来。
　　拜伦感觉自己的心在怦怦跳。太美了。莉迪娅身上只穿着美乐蒂那套T-Back装，虽然莉迪娅尽力用手挡着关键部位，可依然是春光无法挡。
　　莉迪娅的身体异常的白皙，就如一个极品的玉石一般，而最为难得的，还是莉迪娅全身上下没有半点瑕疵，虽然没有熟女美乐蒂那样的丰满。可却有少女特有的青春气息。
　　“莉迪娅，把手举起来，乖……”
　　“不……这内衣好变态啊……太小了……几乎什么都让人看完了……”
　　莉迪娅羞红着脸说道。
　　“莉迪娅……你忘记我刚和你说的话了吗？”
　　拜伦正色说道。
　　莉迪娅终于将小手缓缓举了起来。整个身体都暴露在拜伦和阿克地斯眼前，平时莉迪娅穿那么多还不觉得，拜伦现在才发现，莉迪娅的身材真是很不错。特别是一双雪白的乳房。那个上衣竟然差点盖不住，在边缘隐约能看到那雪白的皮肤，那深深的乳沟更是让拜伦忍不住流出了哈喇子。
　　“莉迪娅，转个身……”
　　拜伦说道。
　　莉迪娅似乎很为难，扭捏了半天。才缓缓开始转身，是的，这才是T-Back的关键所在，也是莉迪娅最充满诱惑的位置所在，只见那条T-Back深深地陷入了莉迪娅处女的股沟里，看上去，既性感，而且还有强烈的凌虐感觉。
　　拜伦此时感觉鼻子一热，鼻血出来了，然后转向阿克地斯看去。阿克地斯也正一副色狼样地盯着莉迪娅丰满的屁股，连鼻血流出来了都不知道。
　　莉迪娅害羞地将屁股转过来后，更缓缓地扭动起来，天啊！简直太诱惑人了！一决胜负的时刻到了！
　　“阿克地斯！看我的最后一击！”
　　拜伦大喝一声。
　　阿克地斯这才想起现在在打赌，慌忙看向拜伦。
　　拜伦坏笑一声，“脱裤子！”
　　然后率先将裤子脱了下来。
　　阿克地斯完全不明白拜伦想做什么。不过既然拜伦能脱，自己自然也无所谓。
　　这下拜伦和阿克地斯都光着屁股在那里站着马步。
　　“阿克地斯。下面我做的动作，你绝对做不到！不信你看着！”
　　拜伦将小鸡鸡抓在了手里，开始玩弄起来，嘴里还说着。“左三圈，右三圈，屁股扭扭。脖子扭扭，然后对折三次，放开，再来个临空三百六十度……”
　　看着拜伦的鸡鸡玩出各种高难度的，类似对折和扭曲的动作。阿克地斯呆呆地看着自己坚硬如铁的独眼龙。傻了眼……
　　终于再次胜利，拜伦冲过去兴奋地将莉迪娅抱在了怀里。但是拜伦忘记了自己裤子没拉起来。而且莉迪娅还穿着那套暴露的T-Back，莉迪娅羞红着脸将拜伦推开，然后一脚踢在了拜伦的裆下。
　　“嗷……”
　　拜伦惨叫一声。脸都绿了。
　　这，这就是传说中的魔法都市梵城么？在拜伦的眼里，简直就是个仙境样的城市，拜伦兴奋地东张西望。虽然大陆战火频起，但是这里却丝毫感觉不到，反之，这里却一副车水马龙的繁华景象。
　　商铺林立。到处都是吆喝声，这里的商铺卖的基本都是魔法用品，各种水晶、魔法袍、魔法杖、道具，甚至魔法卷轴，每一间店铺都挂着彩旗，五颜六色，看上去煞是好看。
　　在街边四处可以看到招募的展台，标语各式各样。而且属于不同的国家，甚至偶尔还可以看到佩斯和特瑞格势力的招募处。
　　街道上全是人。拜伦还是第一次站在这样的街道，街上一眼望去全是魔法师，小到三岁孩童。大到八旬老翁全穿着魔法袍，而拜伦注意到一个细节，大部分魔法师胸前都有一个徽章，不过颜色和图案有所不同。
　　“这些徽章是只有魔法公会的成员才有的，是一个人在这里的身份和地位的象征。”
　　莉迪娅说着。从怀里掏出一个金色的徽章戴在胸前。
　　“哇！你也有？借我一个玩玩。”
　　拜伦坏笑着伸出了手。
　　“噗嗤……艾伦你还真有意思。这公会徽章可不是随便能借的，一个人只有一个，你要想要。那可得通过魔法公会的能力认可考试才行。”
　　莉迪娅被拜伦逗乐了，不得不给拜伦解释道。
　　拜伦郁闷地耸了耸肩膀，继续跟在莉迪娅身后向城中心走着。有了莉迪娅的解释，拜伦仔细一观察。在这梵城中。徽章的作用还真不可小看，高级徽章的看低级徽章眼神都不一样。
　　比如说吧，路过的魔法师看到莉迪娅的金色徽章。顿时倏然起敬，但是看拜伦这个没徽章地，眼神就如同看一个下等人一般。
　　“哦……我的莉迪娅师妹，你终于平安回来了，我正准备带领魔武战士去寻找你呢！”
　　一个白色法袍的青年男子远远地迎了上来，正是那日被地魔吓跑的年轻人。
　　他身后跟着十几个全身铠甲的战士，很奇怪地是，这些战士的铠甲上遍布着奇怪的魔法阵。
　　“让丹尼斯师兄担心了，小妹我能顺利回到梵城，还多亏了艾伦……”
　　莉迪娅说着，一双妙目停留在拜伦身上。
　　“艾伦？”
　　丹尼斯没反应过来，顺着莉迪娅的目光看去，才看到正在东张西望的拜伦，他用怀疑的眼神看着拜伦问道：“是你？”
　　“是啊，不行吗？”
　　拜伦挺了挺胸膛回答道。
　　丹尼斯的表情由鄙夷瞬间变得无比激动，“艾伦。这次可真多亏你了，我的莉迪娅师妹才得以逃脱……来来来……”
　　丹尼斯满脸堆着笑，一挥手。一个管家样的中年人走了上来。递给丹尼斯一个钱袋。
　　丹尼斯掂了掂，向拜伦递了过去，“这是你这次做保镖的酬金。”
　　拜伦将钱袋接了过去，不知为什么，拜伦有种很不爽的感觉。被人随便拿钱打发，大概这还是拜伦的第一次吧！
　　递给拜伦钱后，丹尼斯就没再理会拜伦，和莉迪娅说起话来，“莉迪娅。会长和我父亲他们都很担心你呢，我们快去看他们吧，他们一定会很高兴的。”
　　“哦，可是艾伦……”
　　莉迪娅依依不舍地看了看拜伦。
　　“看看，你不说。我还差点忘了，来人，带艾伦去好好吃一顿，歇息一晚，然后为艾伦准备马车，明白吗？”
　　丹尼斯吩咐道。
　　看到丹尼斯一副急于赶自己走的模样，拜伦虽然一再忍耐，可也到了限度，冷冷地说道：“丹尼斯。我们似乎还有帐没算清呢！”
　　“还有什么帐？这钱袋里可已有一千金币和九千金币的银票了。”
　　丹尼斯皱起了眉头。
　　“嘿嘿，保镖队全队十八人，我这里只是一人份而已。十八人。应该是十八万金币吧？”
　　拜伦坏笑说道。
　　十八万金币，这可绝对不是一个小数目，不待那丹尼斯说话，他身边的管家已冲了出来，“小子！你这是讹诈！”
　　“是么？那明知道敌人强大，就算请保镖。保镖也是送死，那你们还用高价来诱惑，那又是什么原因呢？可就不是讹诈那么简单了吧？”
　　拜伦冷冷说道。
　　莉迪娅一听，羞愧地低下了头，可那丹尼斯何曾受过这样的气，而且还是在大街上，当着那么多围观市民的面。
　　“谁让他们死了？要是不死，那我照样一人给一万金币！”
　　丹尼斯有些恼羞成怒了。顾及不了平时的仪态，吼了起来。
　　“我记得当时可说的是，只要你们两安全到达梵城。那我们保镖队的就每人可以获得一万吧？可没说过死者将没资格获得报酬哦！你们现在安全到达，那我们也应该得到我们的报酬，十八万。请兑现吧！”
　　拜伦伸出了手。
　　丹尼斯一时为之语塞，但就在这时，他身后的管家出手了，一拳向拜伦揍了过来，这管家的格斗修为不低，大概有十级左右格斗士的水平。
　　但是拜伦现在功力与日俱进，对付这样的攻击，简直是小菜一碟，但是他并没有躲闪，也没抵挡，而是硬生生地用胸膛接下了管家的一拳，然后顺势向地上一倒。
　　“你们太过分了，不讲理还打人？我那十几个伙伴可是为保护你们才死的。”
　　拜伦坐在地上就大声嚷嚷起来。
　　那管家正茫然地看着自己的拳头。似乎他也没想到自己竟然有如此力道，而拜伦一嚷嚷。街上人更是越聚越多，纷纷指责起丹尼斯一行来。
　　莉迪娅看到管家竟然将拜伦打倒，慌忙走到拜伦身前，将拜伦扶了起来。
　　“丹尼斯，你们太过分了！他怎么说也是救了我一命，要是没有他，我早死了，难道我在你眼里，连区区十八万都不值吗？”
　　莉迪娅气愤地扶起拜伦就走。
　　“啊不……我不是那意思……”
　　丹尼斯手忙脚乱地想辩解。
　　但是女人在气头上，哪里会给男人半点解释的机会，推开人群就向城中心的方向走去。
　　“看！都怪你！谁让你出手打他的？”
　　丹尼斯将气全撤在了管家身上，回过头来，正好看到拜伦正得意地向自己做起了鬼脸……


第十九卷 内容简介
　　东部战场现在陷入了僵局，拜伦的归队让撒凯方实力大增，可敌人现在守城不出，撒凯军也拿其没了办法！敌人的援军赶到，竟然有数十万人之众，撒凯军该如何应对呢？　　拜伦妙计破斯纳克，让特瑞格势力在西线战场损失惨重，撒凯军拿下安西郡后，铁军的声望上升到前所未有的高度。　　拜伦再次回到龙卡城，铁军总算拥有了撒凯帝国正规军的编号，以及东翼郡的控制权，面对在战争中铁军出现的若干问题，拜伦开始一一解决。　　东翼郡，问题似乎不比南翼郡少呢！面对混乱的局面，拜伦准备怎么下手呢？什么？竟然有海盗？拜伦和雅儿两人真的能行吗？


第十九卷 第一章
　　“莉小姐，你要带我去哪里啊？”
　　拜伦一直被莉迪娅拖着走，忍不住出言问道。
　　听到拜伦说话，莉小姐猛地停了下来，严肃地看着拜伦，“艾伦，你为什么要捉弄丹尼斯？”
　　“啊？你看出来了？”
　　拜伦尴尬地挠着头，说完吐了吐舌头。
　　莉迪娅给了拜伦一个白眼。“你以为我是傻瓜吗？这一路过来，虽然我不清楚你的底细，可你的身手我还是有一些了解的。你怎么可能被丹尼斯一个管家打到地上爬不起来！”
　　“好吧！好吧！我承认是我捉弄他。”
　　拜伦耸了耸肩膀说道：“但是你不觉得他也太过分了吗？如果我是一般人，这一拳大概就得休息半个月了。”
　　“是么？真是这原因。所以你捉弄他吗？”
　　莉迪娅冷冷地看着拜伦。
　　“是啊！不然还会是什么？”
　　拜伦一副肯定的表情。
　　莉迪娅冷哼一声，“如果我记得没错，好像第一次遇到我们时。你就故意向他挑衅来着吧？你的理由好像不成立哦！”
　　“啊？”
　　拜伦回想数日前，似乎确实是如此呢！“嘿嘿，奇怪。好像是那么回事呢，我也弄不懂自己了。你该不会生气了吧？”
　　“没，虽然你这样做不好，但是看在我也经常捉弄他的份上。我就原谅你一次好了。”
　　莉迪娅笑容重现，拜伦顿时感觉心一阵狂跳。
　　两人一路走一路聊，此时距离梵城中心只有百米距离，拜伦才发现。这梵城的中心竟然是一个怪异的塔。这个塔大概二十米直径。直刺云霄，高不见顶，没过云层的部分完全被云遮挡着。
　　“这塔真怪异……”
　　拜伦喃喃说道。
　　“噗嗤……”
　　莉迪娅忍不住笑了起来。“艾伦，难道你就从来没听过梵城故事的吗？梵城有两个标志性的建筑，一个是围绕四周的梵城结界，另一个就是这个塔了。名为‘梵城之轴’。”
　　“梵城之轴？”
　　拜伦还真没听过。
　　“是的，也就是梵城的轴心的意思，走！我带你去看，你就明白了！”
　　莉迪娅说着，拉着拜伦走进了塔。
　　拜伦发誓从来没见过这样的建筑，在塔中心是一个巨大的圆形石头，大概有五十米的直径，最怪异的是这石头是悬空的。缓慢旋转着，拜伦虽然说不出来这石头是什么玩意。不过能感觉到里面蕴藏的恐怖能量。
　　“你在门口发什么呆？快进来啊！”
　　莉迪娅看到拜伦在门口发呆，一把将拜伦拉了进来。
　　拜伦一个踉跄被莉迪娅拉了进去。待拜伦晃眼看到塔内的地面时。一溜烟又抱着莉迪娅回到了塔门处，冷汗顺着额头流了下来。“这……这塔是空的。”
　　拜伦的表情很夸张，四周的魔法师看到拜伦滑稽的样子，发出哄堂大笑。
　　就连莉迪娅也哧哧笑了起来。“艾……艾伦……你可真是笑死我了。”
　　拜伦尴尬地笑了笑。走到塔门边。向下望去，下面确实是空的，不过让拜伦觉得奇怪地是，下面似乎有不少人在走动，而在下面那层的下面，隐约还能看到人在走动。
　　拜伦小心翼翼地探出脚去，原本空的地方，拜伦竟然踩到了地面似的东西，但是又看不到，难道是玻璃？
　　“不用摸啦！这是魔法的效果，用魔法隔断来做层面，不只可以负重，更可以在上面更好的使用传送魔法。”
　　莉迪娅直接走了进去，一边说着，一边将拜伦拉站起来。
　　拜伦使劲踩了几脚。果然有些微能量的涟漪产生。
　　“太神奇了！难道都是这石头的功能吗？”
　　拜伦说着。向塔中心走去，看着那转动中的石头。
　　“你很聪明，这石头是神的遗迹，整个梵城的架构都是以其为基础的，整个梵城是由十八层构成，我们现在的位置，是在零层，也就是梵城的中心层……”
　　莉迪娅说道。
　　“真没想到，梵城竟然如此神奇，那要是我有一颗石头，岂不是也可以建立一个类似的空间？”
　　拜伦贪婪地看了眼那石头，其实拜伦的真实想法是，如果这石头被放置到自己的地都，那空间不就相当于扩大了十几二十倍？
　　“这石头是神留下来的。只有一块的……而且就算你把这石头拿去，没有上万的高阶魔法师作法，也不可能让结构成型的。”
　　莉迪娅的解释对拜伦来说简直是打击。没办法，拜伦对石头的好奇心只能暂时收敛下了。
　　“走吧！我先带你去见我的父亲，他一定很高兴见到你的。”
　　莉迪娅说着。拉着拜伦走到塔边缘一个格子里，“在梵城里。个人最重要的东西就是徽章，只有公会成员才能有徽章，而徽章的不同等级，也决定了他能在梵城里访问的层……”
　　拜伦打断了莉迪娅的话，激动地问道：“你意思是说，徽章是让人在不同层里移动的钥匙？怎么操作啊？”
　　“只要抚摸徽章，并冥想着要到达的层就可以了，可告诉你也没用，你又没有……咦？”
　　莉迪娅话还没说完，她和拜伦的格子就升了起来。而且是直接向最顶层升去。
　　“哈哈，太有意思啦！”
　　拜伦得意地大笑起来。只见在他的手里，正抓着一个金闪闪的东西，那不是金色的徽章是什么？
　　莉迪娅一把将徽章抢了过去。原以为是拜伦拿自己的，但是低头一看，自己的徽章好好的还在。莉迪娅表情变得很严肃，“艾伦。这徽章哪里来的？”
　　拜伦吐了个舌头，“我捡的……”
　　“哼……哼……你认为我会相信你吗？全城有黄金徽章的人可不多，而且这是黄金三级徽章……难不成……”
　　莉迪娅似乎想起了什么。
　　“嘿嘿。我从丹尼斯身上抓来的啦！”
　　拜伦不好意思地说道。
　　“哎，我就知道，他遇到你真是太倒霉了。”
　　莉迪娅叹了口气。将徽章随手向塔中央抛去。
　　只见那徽章落了下去。和那大圆石头撞在了一起，没有任何声响就消失了。
　　拜伦和莉迪娅两人向最高层升去。就如莉迪娅所说的那样，每隔数百米，就是一个单独层，而单独的层里。也有“天空、云”的存在。
　　不同的层有不同的安排。最中间的零层是以商业为主。再向上分别是魔法学校、研究所、图书馆，甚至魔武士的训练馆等等的专用层。
　　越向上走。拜伦越是感觉到梵城的精妙，也难怪这里可以屹立数千年不倒了。
　　两人在上升了八层后停了下来。此时两人身边已经见不到几个人了，只有几个全身铠甲的魔武士警惕地看着拜伦。
　　“本森。他是我的朋友，我父亲在吗？”
　　莉迪娅向一个队长样的魔武士问道。
　　“会长大人正在花圃里呢。他得知你安全回来，一定会很高兴的。”
　　那个叫“本森”的魔武士恭敬地说道。
　　莉迪娅点了点头，带着拜伦走出了轴塔。道：“本森是魔武一队的大队长。他的格斗在梵城可是数一数二的。”
　　“哦，不知道魔武士和一般格斗士有什么区别呢？”
　　拜伦好奇地问道。
　　“魔武士是魔法强化过的战士，对魔法免疫，而且他们的攻击和防御都有魔法能量。所以实战上，一般格斗士是没办法和他们相比地。”
　　莉迪娅说道。
　　两人现在已走出了轴塔，出现在他们面前的，是一个很宏伟的古色古香的建筑，在这建筑上方有一个很大的魔法公会标记，看来这里就是魔法公会的总部了。
　　在魔法公会附近有几座小的建筑，不知道是做什么用的。这一层，除了这几个建筑外。是一片广袤的草地，配上天空的几朵浮云。看上去异常惬意，给人一种和大自然融合在一起的感觉。
　　莉迪娅带着拜伦向总部旁边的小屋走去，轻轻推开门，一阵异香扑鼻而来，在这小屋里，竟然到处摆放着药剂瓶。在桌上的酒精炉上，正在加热着奇怪的蓝色的液体，刚才闻到的异香正是从这液体散发出来的。
　　莉迪娅将小屋的后门推开，一片很漂亮的花圃展现在两人面前，一个白胡子老头正在聚精会神地用放大镜看着地上的一朵花。
　　莉迪娅一看到那老头，眼睛顿时湿润起来，竖起手指给拜伦比了一个噤声的手势，蹑手蹑脚地走到老头身后。然后顽皮地猛地一下扑到老头背上。
　　“哟……哟……我的这把老骨头呀！莉丫头，快下来……快下来……我的骨头要散架了。”
　　白胡子老头滑稽地转动着身体，手捶着背。
　　莉迪娅从白胡子老头背上下来，看着老态龙钟的白胡子老头，她眼睛一红，扑到了老头怀里，“父亲。我差点就见不到你了……”
　　这白胡子老头竟然就是魔法公会的会长。利安德尔-卢瓦尔省。
　　“哎，你的事，丹尼斯已经和我说过了，我们还正准备派人去找你呢……无论怎样。安全回来了就好，咦？这位是？”
　　利安德尔-卢瓦尔省忽然发现身旁还站着的拜伦。
　　“他叫‘艾伦’，我这次能安全回来，就多亏了他。”
　　莉迪娅说道。
　　拜伦看了看，再隐瞒身份也不好，毕竟这次来梵城，拜伦也是有事想请利安德尔-卢瓦尔省帮忙的，“莉小姐请恕罪。由于我有不得已的苦衷。所以一直没和你说我的真实姓名……”
　　“你的真实姓名？”
　　莉迪娅疑惑地问道。
　　“呵呵，这位少年气度不凡，修为很深，眼神充满自信，断然不会是什么无名之辈的，莉丫头，你可真是看走眼了。”
　　利安德尔-卢瓦尔省笑着说道。
　　“前辈谬赞了，晚辈拜伦，正式拜见利安德尔-卢瓦尔省前辈。”
　　拜伦说着，上前一步，行了个标准的贵族见面礼。
　　“请起，请起，如果我没记错，你应该是数日前在战场失踪的撒凯铁军统领拜伦吧？不错！果然是少年英雄，不过。你……怎么会跑到卡西尔邦去了？而且还正好和小女相遇？”
　　利安德尔-卢瓦尔省疑惑地问道。
　　拜伦将当日追击海英姆军团，并在洛带山脉被袭击一事说了出来。当然。“地都”一事被隐瞒，拜伦只说是逃进洛带山脉并迷路，以至绕道卡西尔邦，并碰巧遇到莉迪娅等人。
　　“原来如此。还真是上天注定，如果不是你迷路，小女这次麻烦可就大了，这特瑞格势力为了壮大自己，手段真是无所不用，这次可真得好好感谢你才行。呵呵！”
　　利安德尔-卢瓦尔省说道。
　　“感谢就不必了，特瑞格势力本就是我们共同的敌人。保护小姐也是我应该做的，不过我有些事。想请会长大人帮忙，不知道行不行……”
　　“私人的事？只要不是参战之类就行，你也知道。梵城之所以能屹立千年，正因为它是永久中立啊！”
　　“我明白的，只是我需要雇佣三百名空间系的法师，为我建设一些私人的东西，您也知道。空间系法师本来就难找，而且很分散，如果能从您这里雇佣，那是最好不过了。”
　　拜伦说道。
　　“原来如此。不过可以冒昧问一句，你是准备建造什么吗？就算是一般的回城魔法阵。有个十人也就足够了。”
　　利安德尔-卢瓦尔省问道。
　　拜伦从怀里掏出一个卷轴，上面正是路易莎给拜伦绘制的连接门的建设图。“希望前辈看过后代为保密，也希望这三百魔法师能守口如瓶。”
　　利安德尔-卢瓦尔省不愧是宗师级的人物，一看到建设图。顿时看出了蹊跷。不过他并没有细问什么，“现在这样的建设图很少见了，我会给你安排三百个高级空间法师去的。酬金就免了吧。作为你一路护送莉迪娅的报酬吧，呵呵！”
　　利安德尔-卢瓦尔省和蔼地笑道。
　　“多谢前辈！”
　　拜伦欣喜若狂，要知道三百个空间系法师的佣金可不是个小数目。现在正是缺钱的时候，能免去这笔费用，当然是再好不过了。
　　后面的时间。利安德尔-卢瓦尔省亲自在公会里给拜伦张罗着，一个小时后。人员已确定，一个名为“基诺”的中年魔法师成为这个临时魔法队的队长，明天一早就可跟随拜伦出发。
　　拜伦的问题得到解决。自然是心情愉畅，但是莉迪娅却一副闷闷不乐的表情，想想也是，他瞒了莉迪娅那么长时间。她心情能好才奇怪了。
　　拜伦原本计划去看看露娜的，不过很不巧，露娜竟然并不在梵城，听利安德尔-卢瓦尔省说，露娜去野外修行去了，露娜刚通过魔导师晋级，竟然又向新的目标迈进，拜伦不由得有点担心起露娜来。
　　由于安排明日一早离开梵城，因此整个下午的时间就空了出来，莉迪娅强装笑容带着拜伦在梵城里四处参观，但是两人却怪怪的，没了方才那种无话不说的感觉。
　　拜伦停了下来，莉迪娅疑惑地看着拜伦，“怎么了？拜伦，怎么不走了？下面几层我还没带你去看呢！”
　　“我觉得……我觉得我应该向你道歉，我不希望有任何不愉快的事横亘在我们中间……对不起，莉迪娅，我知道你心里不开心，因为我一直瞒着你，但是……我也是不得已……”
　　拜伦歉意地向莉迪娅说道。
　　莉迪娅大概没想到拜伦竟然会向自己道歉，呆呆地看着拜伦，眼睛忽然一红。“谢谢你，拜伦，谢谢你那么在意我的感受……虽然我不知道你的话哪些是真，哪些是假，但是我可以告诉你，这些天，虽然生活在生死的边缘，但是我真的很开心，也很有安全感，因为有你在保护我……”
　　“我的话当然是真的，除了我的姓名瞒了你以外，其它都是真的。”
　　拜伦肯定地说道。
　　“是吗？都是真的？包括说我是你的女人吗？这些都是你的真心话吗？可……拜伦，你的花心全大陆都知道的。你有无数的红颜知己。大概你也会说她们是你的女人吧？”
　　莉迪娅追问道。
　　汗水顺着拜伦的额头流下，看来自己真是“威名”远扬呢，“好吧，好吧！我承认我确实有很多女人，但是这也不能否定我话的真实性啊！最少成为我女人的女人，我都以真心在对待她们，你说我花心也好。说我什么也好，当时说你是我的女人，我确实有过那样的想法……”
　　“什么想法？”
　　“是你追问的，你别说我无礼，莉迪娅小姐如此美丽而且有才华，我相信任何一个男人都会有这样的想法吧？那就是占有莉小姐，让莉小姐成为自己的女人。”
　　拜伦大胆地说了出来。
　　“你……你真是粗鲁，难道你不觉得说这样的话应该觉得羞耻吗？”
　　莉迪娅羞红着脸微怒道。
　　“在我的字典中，向自己喜欢的女子表达自己的心意，那可不叫‘羞耻’，而是‘勇敢’，男人在世一是权，一是女人，如果不能自己努力去争取。那活在世上还有什么意义呢？”
　　拜伦慷慨激昂地说道。
　　“你的脸皮之厚，真是让我都觉得汗颜，不过无可否认。你确实是我认识的男孩中，最特别的一个……”
　　莉迪娅说道。
　　“谢谢莉迪娅小姐夸奖，我忽然想起一事。我似乎还没向你索取报酬呢！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“报酬？丹尼斯和我父亲不都给你了吗？还要什么报酬？”
　　莉迪娅疑惑地问道。
　　“就是这个。”
　　拜伦忽然大胆地欺身向前，一把搂过莉迪娅的细腰，深深地吻了上去。
　　莉迪娅怎么会想到拜伦竟然如此大胆，如果说上次的初吻是拜伦骗吻的话，那现在的吻则是拜伦的强吻。
　　拜伦的舌头大胆地在莉迪娅的小口里游走着，莉迪娅是又惊又怕，这里可是公共地带，如果让人看到，那还让自己如何做人？
　　但是拜伦却并没有给莉迪娅任何的机会，他牢牢地将莉迪娅控制在手里，不断地吸食着莉迪娅的玉津，渐渐地。莉迪娅沉浸在了拜伦的舌吻当中，甚至还开始配合着拜伦的举动……
　　良久。两人才缓缓分开，拜伦这时才发现，怀中的莉迪娅早已成了泪人。
　　“拜伦。我恨你！”
　　莉迪娅转头就向轴塔的方向跑去……
　　拜伦呆呆地站在那里，茫然不知所措……难道自己真做得太过分了吗？
　　第二日一早，拜伦和三百名空间系魔法师就已整装待发。拜伦虽然故意延迟了出发时间，却一直没见到莉迪娅前来相送。叹了口气，拜伦最终还是踏上了返回撒凯帝国的旅程。
　　进入撒凯境内后，在一个三岔路口，拜伦和三百名魔法师就各自向不同方向行进，拜伦留了书信，让雅儿安排三百名魔法师在南翼城的建设工作，而自己则向东部战场的方向赶去。


第十九卷 第二章
　　“老大！是老大回来了！”
　　拜伦才一走近铁军营地，铁军士兵看到拜伦就兴奋地叫了起来。
　　再次看到自己的铁军士兵，拜伦的心情别提有多高兴了。于是他下了马，和士兵们一起向主帐的方向走去。
　　这时，两个彪形大汉，左绪和左亮听到喧哗，正好从主帐中走了出来，看到拜伦，不由兴奋地三步并作两步跑到拜伦身旁，和拜伦来了个熊抱。
　　虽然拜伦也很激动与两位狂战士的重逢。可现在拜伦最想的还是这两个家伙松手，被他们这样没轻重地一抱，拜伦似乎都能听到自己的肋骨在响。
　　“老大，你没事真是太好了！这几天我们一直在到处找你呢！特别是西比丝姐和小白。这几天基本上就没休息过……”
　　左绪一个大老爷们，竟然激动地流下了眼泪。
　　“拜伦，真的是你吗？你可真急死我们了！”
　　一个苗条的黑纱美女正站在左绪身后，不是西比丝是谁？
　　“西比丝姐，我也想你啊！”
　　拜伦冲过去一把将西比丝抱在了怀里。
　　身旁数百铁军士兵都笑了起来，西比丝苍白的脸上竟然都羞出了一丝红霞。
　　在众人的簇拥下。拜伦走进了议事帐，坐定后，在众人的强烈要求下，拜伦将自己这几天的经历都说了出来。当然，包括地都在内，不过花齐城的奇妙经历自然是跳过不提。
　　听完拜伦这些天的经历，所有人的表情都一样，简直就跟听神话故事似的，特别是路易莎那么纯真的小女孩，竟然是十大恶魔之一的淫魔。而最让撒凯军担心的数万亡灵骑士，竟然在数日前就已被拜伦解决。
　　“拜伦，一切真是天意。现在地都被我们控制，我们大可以好好利用一番。”
　　西比丝说道。
　　拜伦点了点头，“我已经在梵城雇佣了三百名空间系法师，我准备在南翼郡三城都建立起固定门。这样我们日常的防备开支会大大降低，而且也方便集中管理，对了，现在战局如何？”
　　拜伦问道。
　　“现在局势还很难说。虽然撒凯方面获得小胜。不过特瑞格势力在卡西尔邦突进了一个郡。卡西尔邦那边现在是东西双线开战，形势比我们撒凯还严峻呢！”
　　左绪说道。
　　“现在我们这边和对面的海英姆军团呈僵持状态。海英姆军团经过上次一战后，大概还有三十万骷髅士兵。我们铁军这边死亡有五百余人。受伤的人经过这几天调理，基本上已没什么问题。皇家骑士团和我们情况差不多，塔拉昂斯骑兵团现在只有一万余人。现在他们正在大量补足兵力。另外两个军团情况比较惨，本来士气就很差，再经受亡灵骑士的突击，现在一共只有九万余人。不过经过几天修正。不断有士兵归队，士气也在回升中。”
　　西比丝说道。
　　“第七军团莉萨副将及铁单大队长帐外求见。”
　　传令兵走了进来，打断了拜伦等人的谈话。
　　“快请！”
　　拜伦站了起来。
　　“哦……拜伦，你总算回来了，你真担心死姐姐了。”
　　莉萨姐熟悉的身影出现在帐篷内。
　　她后面跟着一脸坏笑的家伙，不正是当时拜伦戏称为“蛋蛋”的铁单吗？
　　“莉萨姐！铁单！对不起，让你们担心了。”
　　拜伦高兴地招呼道。
　　“你也真是的，怎么能一个人留下来抵挡那么多亡灵骑士呢？下次可千万别做那么让人担心的事了，对了。我来是请你过去皇家骑士团营帐的，佛南度子爵好像有什么计划……”
　　莉萨说道。
　　拜伦苦笑一声。“佛南度这家伙，存心不想让我休息的。”
　　在佛南度的安排下，每个军队的营地是分开的，间隔只有百米左右。目地是为了防备海英姆军团可能的偷袭，其实说白了，应该是防备那数万亡灵骑士的突然袭击。毕竟亡灵骑士要比一般的人类骑士强很多，再加上数量惊人，如果让他们偷袭得手，那后果必然是非常严重，可惜佛南度不知道。那数万亡灵骑士早已成了地都的养料。
　　拜伦带着左绪走进了皇家骑士团的议事帐。才一进去，里面就响起了连绵不断的掌声。
　　“拜伦爵士。你现在是我们撒凯的英雄了，为了五百士兵的安危，竟然愿意孤身阻击数万亡灵骑士，现在像你那么爱兵如子的将领太少了。”
　　朱逢春将军走上前来，和拜伦握了握手。
　　拜伦真是觉得有些受宠若惊，朱逢春论级别比自己高了三、四级，竟然和自己握手，可想而知对方对自己的肯定。但是还没有完，接下来艾伯特、加文都一一上前来和拜伦握手，可爱的伊芙甚至在拜伦的脸颊上亲了一下，最后只剩下佛南度一脸不自然地站在那里。
　　众人都看着佛南度，佛南度进也不是，退也不是，最后只得耸耸肩，僵硬地向拜伦伸出了手，脸却转向了一边。
　　拜伦看了佛南度那尴尬的表情，顿时兴起恶作剧的念头，提起功力。将炎系魔法注入手掌之中，一把和佛南度握在了一起。
　　“嗷！该死的，你的是手还是烙铁？”
　　佛南度被烫得跳了起来，脱口骂了起来。
　　拜伦得意地大笑起来，众人看到佛南度滑稽的表情，想笑又不敢笑，只得个个捣住嘴，或干脆转过身去。
　　“就知道你一出现准没好事。”
　　佛南度狠狠瞪了拜伦一眼。
　　看到两人又再次习惯性的争吵起来，一旁的伊芙慌忙走到两人中间。“拜伦，你快坐下来吧，这次的军事会议可是因为你而被一再推迟呢……”
　　听到伊芙提到正题，众人都各找了个位置坐了下来。
　　佛南度更是大刺刺的坐在了主位，道：“各位，现在的情形大家也知道了。经过我们这两仗的努力。我们和敌人的海英姆军团已呈僵持状态。国王陛下也对我们的胜利给予了嘉奖，但是国王陛下希望我们能尽可能的夺回失地。”
　　“这个……我们现在一共才十三万人，要想靠这点兵力去把剩下的一个半郡打下来。我看不太可能吧？”
　　艾伯特面露难色。
　　艾伯特很精于计算。通常以攻城之类来说，攻城方在人数上都得是守方的两倍左右才有可能获胜。虽然对方的骷髅战斗力只有人类士兵的一半。但是目前守城方具有地势，相当于骷髅的战斗力被加大了很多，几乎等于正常的一个士兵。
　　而双方的士兵数之比为十三比三十，别说打回那一个半郡，就算只是眼前海英姆占据的斯纳克城，对于现在十三万撒凯军来说，都是不可战胜的。
　　佛南度轻蔑地一笑。“艾伯特将军。您老了，是的。只是从兵力来说。我们确实没什么胜算，但是您要知道。我们可是人类，我们最擅长的，是这里。”
　　佛南度说着，指了指自己的大脑。
　　全场人都看出了佛南度的不敬，不过艾伯特并没有恼怒。反而满脸堆笑，“那佛南度子爵你有什么高见？”
　　“简单，我们可以将劣势转化为优势，他们不是守城不出吗？我们就围城，城内粮食储备并不多，相信要不了一个月。这海英姆军团就得主动出城。”
　　佛南度自信满满地说道。
　　“嘿嘿。佛南度，你难道忘记了斯纳克城里还有居民吗？”
　　拜伦冷笑一声说道。
　　“我的每一个计划都经过长时间的数据调查，不错，斯纳克城里确实还有居民，但是只有三万余老弱病残而已，他们都是来不及撤离而留在斯纳克城的，相信他们早已做好为国献身的准备了。”
　　佛南度说道。
　　“难道三万老弱病残就不是人了吗？”
　　拜伦说着，猛地站了起来，“你这计划，我不同意！”
　　“别忘记了，我才是这里的总指挥！拜伦爵士！”
　　佛南度大拍了一下桌子，也站了起来。
　　艾伯特和朱逢春两个老将军慌忙站了起来，各拉着一个。
　　“两位年轻人请息怒，所谓‘议事’。议事。当然是需要不断地议论了。别因此而闹僵啊？”
　　艾伯特对佛南度说道。
　　朱逢春则对着拜伦直使眼色，拜伦只得坐了下来。
　　坐在拜伦身旁的塔拉昂斯男爵轻轻拍了拍拜伦的肩膀，以示安慰，拜伦艰难地挤出一丝笑容。
　　佛南度在艾伯特的劝解下，也坐回了原位。现在帐篷里的气氛变得有些尴尬，谁也没说话，谁也不敢说话。
　　最终还是佛南度打破了这个沉默，“拜伦爵士，既然你如此体恤民情，那这样吧，我给你三天时间。你可以任意调用这十三万士兵，希望你能将那三万居民救出。如果你也做不到，那请你在本人说话时，闭上你的嘴。”
　　这佛南度还真是超级爱面子，大家本来都以为事情过去了，没想到他竟然还抓着拜伦不放。
　　“哼，行！做就做！不过如果我做到了，以后这里的战术得按照我的安排来做。”
　　拜伦一副自信的样子。
　　“你很狂啊！拜伦！不过如果你做不到，我要你解散铁军。并且永远只能做我的一个小兵！”
　　佛南度恶狠狠地说道。
　　“哈哈哈……你总算说出来了！好！我就答应你！”
　　拜伦和佛南度两人击掌为誓。
　　铁军营地，拜伦的休息营帐。
　　拜伦正躺在床上，似乎在想着什么，正在这时。帐门被推开。西比丝直接走了进来。
　　“拜伦，你有什么事找我吗？”
　　西比丝走到拜伦床边坐了下来。
　　拜伦坏笑着猛地将西比丝拉倒在了床上，嘴重重地印了上去。双手开始在西比丝的身上摸索着。
　　西比丝没想到拜伦竟然这样直接，慌忙挣扎起来。现在可还没天黑，难免有人会来打扰，要是让士兵们看到现在这情景，那该多羞啊！
　　但是此时的拜伦比起数日前可强了很多，特别是和路易莎签订灵魂契约后。获得了路易莎三成淫术。拜伦只是轻轻一亲，西比丝已是全身酥软。虽然还是象征性地抵挡着，但是却毫无力道。
　　拜伦很顺利的就将西比丝的武装全部解除，一个绝对雪白的胴体呈现在拜伦面前。拜伦轻轻将西比丝的樱桃含在了口里，轻轻地吮吸起来。慢慢地发动着淫术，西比丝很快就在拜伦胯下兴奋地呻吟起来。
　　拜伦不由得得意起来。如果是以前的淫术级别，怎么也要数分钟的前戏，才能让女人完全开放自己的身体，但是现在，只是区区几个动作。已让西比丝哀叫连连了。
　　体内的能量再次翻腾起来，拜伦已经迫不及待了，抬起西比丝雪白的屁屁就准备进入。但是拜伦一低头，顿时泄了气。
　　感觉到拜伦半晌没动作。西比丝羞红着脸爬了起来，“拜伦，怎么了？怎么停下来了？”
　　拜伦没回答。只是苦着脸，用手指了指自己的下身，只见拜伦的小鸡鸡挂在那里，一动不动。难怪拜伦那么郁闷了。
　　没想到西比丝一看就乐了。“嘻嘻！它好可爱！”
　　西比丝说着，还调皮地用手去拨了拨。
　　拜伦现在心情大差，“不要啊……西比丝姐。还可爱呢？我都快气死了，原以为在花齐城只是因为疲劳的原因，没想到都过去三天了，还没什么起色……要是一直都不恢复，那我人生还有什么意义啊？”
　　“我的小老公，你可真可爱，这些天你也累了，就让我来为你按摩一下吧？”
　　西比丝说道。
　　“按摩？你还会按摩？”
　　拜伦疑惑地道。
　　“是啊，别看我是贵族出身，可女人总要嫁人的是不？那也得学一下怎样伺候男人吧？”
　　西比丝红着脸说道。
　　拜伦幸福地点了点头，一直以来西比丝都是一副大姐的姿态，现在享受她作为妻子的一面也很不错啊！
　　将拜伦的衣物脱去后，西比丝开始按摩起来，出乎拜伦意料，西比丝的手法异常熟练，从上到下，然后从左到右，拜伦感觉身体无比地放松。
　　这时西比丝坐上了拜伦的身体。用下身在拜伦背部和臀部摩擦着。多舒服的感觉啊，拜伦甚至能感觉到西比丝关键部位在自己身上流下一道道长丝的样子。
　　就在拜伦意犹未尽时，西比丝将拜伦的身体翻了过来，这下是正面朝上。由于是正面，拜伦可以清楚地看到西比丝的肉体和她的表情。
　　西比丝似乎也意识到了这点。有些不好意思起来，并随手抓了张布将拜伦的头盖了起来。然后继续用自己的身体为拜伦按摩起来。
　　实在是太刺激了，这样不但放松了拜伦的身体，而且还在调动着拜伦身体的每一根神经，拜伦忍不住用嘴轻轻地向上吹了口气，那将拜伦头盖住的布顿时偏了些许，正好让拜伦可以从布下方看到西比丝的胴体。
　　此时西比丝正背对着拜伦，不断地用下身去摩擦着拜伦的身体。一会前移。一会后缩。西比丝的微妙之处一览无余。最妙的还是西比丝似乎已进入了状态，一边摩擦着，一边发出呻吟……
　　可惜拜伦的小鸡鸡一直没什么反应，他感觉全身都是欲望，但小鸡鸡就是无法响应，就在这时，西比丝将屁屁坐到了拜伦的胸膛。然后一俯身……
　　西比丝的口技比较生疏。但是她不断蠕动着的屁屁却给了拜伦极大的刺激。拜伦现在已是双眼发红，可那可恶的小鸡鸡还是没有反应。
　　正在这时，拜伦忽然感觉到一阵冰凉的感觉从小鸡鸡传来，好舒服的感觉，拜伦忍不住呻吟起来，整个人如同要被冻结起来一般的感觉，但是还没完。冰凉感还没完全消失，一股火热的感觉又从小鸡鸡传来。
　　真是要命的感觉，拜伦的小鸡鸡如同在两极之间穿梭一般，一会冷，一会热，受着强烈的刺激，而耳边还传来西比丝口中呜呜的声音。
　　西比丝的频率越来越快，拜伦感觉到自己身体的能量都开始向小鸡鸡涌去，他条件反射性地提起淫术。一种熟悉的感觉从下身传来，独眼龙终于再次膨胀起来。
　　拜伦翻身站了起来。一把将西比丝按在床边。看准西比丝雪白的屁屁，独眼龙刺了进去。
　　“啊……真厉害……我要死了，我要被你插死了……”
　　西比丝两眼翻白，哀号起来。
　　看到自己的独眼龙在西比丝身内侵略着，拜伦的兴奋已膨胀到了极点，淫术全发！只见拜伦的独眼龙发生了变化，就如那天晚上一般，再次分出了一个小的分身，但是比起那晚又更清晰、更粗长，就如同人的拇指大小，看来那四千女人的元阴不是白吸的啊！
　　拜伦身体再次一挺，那小独眼龙刺入了西比丝的另外一个要害，西比丝原本已丧失了意识，这下一受到拜伦的双重攻击。整个身体剧烈地颤抖起来，高潮一波接着一波，一波更比一波强……
　　两人愉悦的声音越来越大，渐渐地，营地以外似乎都能听到了……


第十九卷 第三章
　　约定的第一天。
　　皇家骑士团营地。佛南度的帐篷内，佛南度皱眉似乎在思考什么问题，他身后是一个身穿黑衣的刺客。
　　“怎么样？拜伦那家伙有什么动静吗？”
　　佛南度问道。
　　“有……而且动静很大……”
　　那刺客回答道。虽然回答了，但是却顿了几顿，表情也有几分奇怪。
　　佛南度一听刺客说有动静。顿时兴奋地转过身来。
　　“什么动静？详细告诉我！”
　　佛南度说道。
　　“这个……拜伦爵士似乎整天都在和女人鬼混，而且声音很大，营帐外都能听到，不少附近村民甚至还专门跑到铁军营地外……”
　　刺客回答道。
　　“拜伦这家伙到底搞什么鬼？就三天而已。他竟然就把第一天浪费在女人身上？继续给我监视！”
　　佛南度大声说道。
　　“是！”
　　刺客行了个礼，退出了帐篷。
　　约定的第二天。
　　皇家骑士团营地，佛南度的帐篷内，一看到刺客进来。佛南度就迎了上去，问道：“怎么样？拜伦那家伙有什么动静吗？”
　　“有……但是……他的行为很反常……”
　　那刺客顿了顿后回答道，眼里满是疑惑。
　　“反常？不错！要想达到出乎意料的结果，肯定只有反常的计策。拜伦这小子果然让我猜到了。快说，他做什么了？”
　　佛南度说完，面露兴奋之色。
　　“这个……拜伦爵士在缝衣服，而且是很奇怪的女人裙子……很暴露，就像是性奴穿的一样……”
　　刺客回答道。
　　“什么？他放着正事不做。去缝女人的裙子？他的脑袋到底在想什么？”
　　佛南度有点搞不明白了，现在只剩最后一天而已。拜伦前两天竟然什么都不做？
　　“这个……在下也不清楚，不过他经常一边缝，一边往自己身上比划……”
　　刺客回答道。
　　佛南度眼睛一亮。“我明白了，我明白他想做什么了！真没想到他如此胆大，嘿嘿，不过可惜他还是太嫩了。就让我给他制造点麻烦吧！你，以后的时间，必须全天监视，特别是拜伦那家伙，一旦他离开营地，立刻通知我！”
　　佛南度说道。
　　“是！”
　　刺客行了个礼，退出了帐篷。
　　约定的第三天。
　　天才蒙蒙亮，佛南度就被一阵急促的敲门声惊醒。
　　“报告佛南度大人。拜伦爵士出营了！”
　　是那刺客的声音。
　　佛南度慌忙穿起衣服走出营帐，问道：“往什么方向去？什么时候离开的？”
　　“向东北方向去的。就一个人骑马离开的，而且他的装束很奇怪……”
　　佛南度冷笑了一声，“嘿嘿。是不是像个女人？”
　　“是，是的！大人你怎么知道？”
　　刺客疑惑地问道。
　　“嘿嘿，这就是聪明人和笨人的区别，明白吗？哈哈，给我备马。全军随我出发，顺便通知一下艾伯特、朱逢春和塔拉昂斯这些家伙，我要让拜伦这次死无葬身之地！”
　　佛南度全身充满了杀气。
　　佛南度带着十几个骑士以及睡眼惺忪的艾伯特、朱逢春和塔拉昂斯出发了。以很快的速度向东北方向追去。
　　东北方是一片山丘，到处是一堆堆的灌木，只见一个人影骑着马在灌木丛中穿行着，很是小心，如不注意，还真难发现他的存在。
　　“佛南度子爵，你这一大清早的，到底是想做什么啊？你要知道我们老头子要是觉没睡好，一天可都是头晕地啊。哎！”
　　朱逢春问道。
　　“你有看到前面那个黑影吗？”
　　佛南度用手一指。
　　“哦，黑影？……你是说前面那个吗？太远了，要不是你指出来，我还真没注意到呢！”
　　朱逢春眯着眼睛看了半天才说道。
　　“佛南度子爵，那黑影到底是谁？为什么让我们来看？”
　　艾伯特疑惑地问道。
　　佛南度冷冷一笑，“那自然是我们亲爱的拜伦爵士了。哎，我也没想到，他竟然通敌，所以我这次让大家来，就是希望大家能来做个见证……”
　　佛南度说着。还装模作样地叹了口气。
　　“拜伦爵士？通敌？不可能吧？前面两仗他的表现可都是可圈可点的。他怎么可能通敌呢？”
　　朱逢春问道。
　　“人心隔肚皮啊！如果不是通敌，那我问你。他这天还没亮，就在这里鬼鬼祟祟的做什么？要知道穿过这片山丘，前面不远就是敌人的斯纳克城！”
　　佛南度说道。
　　“这……”
　　朱逢春和艾伯特等人无言以对。
　　“无法反驳了吧？好！现在我们就去追上他，让他这叛国者暴露出来吧。嘿嘿！”
　　佛南度冷冷地笑了起来，笑容异常狰狞。
　　铁军营地。
　　“拜伦。他们都走了，援军也出现了，大概在北方五十里处，正准备拔营前进。”
　　西比丝走进拜伦的营帐后，轻声说道。
　　拜伦正懒洋洋地躺在床上，“嘿嘿，碍事的人走了，该来的配角也来了，那我们的计划也该开始了，西比丝姐，这回要麻烦你了。”
　　西比丝点了点头。“拜伦你放心，我一定会尽力地，不过你也要多加小心。”
　　拜伦自信地点了点头，抓起床角的一个包裹递给西比丝。而自己也抓起一个包裹跳下床，直接向帐篷外走去。
　　数分钟后，拜伦骑着小白冲天而起，向北方飞去。
　　与此同时，西比丝化作蝙蝠直接向斯纳克城方向飞去。
　　拜伦飞行了半小时，已在地面上看到一列黑色的队伍，正缓慢地向斯纳克城方向前行着，于是他找了个僻静处落了下来，换上包裹里的衣服。那竟然是套暗黑法师的法袍！
　　换上法袍后，拜伦再故意散发出些许暗黑气息。想了想，从包裹里拿出个血袋来。将血涂在身上，再人为地在法袍上制造了几个刀伤，现在的扮相可谓毫无弱点。
　　最后拜伦满意地看了看自己的造型。从拐角处看了看敌人队伍距离还剩不到两百米。拜伦慌忙将包裹和自己换下的衣物藏了起来。最后匆忙往自己口中含了一口血，就跌跌撞撞地向外走去。一进入敌人队伍视线后，拜伦就一副重伤的样子扑倒在地。
　　“现在。就等着鱼儿上钩了！”
　　拜伦屏住呼吸，尽力地降低着自己的生命迹象。
　　敌人的队伍越来越近了，但是出乎拜伦意料地是，队伍似乎并没有注意到躺倒在地上的拜伦，还在继续前进着。
　　冷汗从拜伦额头上流了下来，“不要啊。竟然会没人看到自己？自己现在正躺在路中央，要是这帮白痴真从自己身上踩过去。那自己还不变成肉泥啊！早知道开始就选个边点的位置啦，干嘛要选路中间啊……”
　　现在敌人队伍越来越近，二十米、十米、五米、一米……
　　“停！”
　　这大概是拜伦有生以来听过最美妙的声音了。
　　“禀将军。路中间有一个人……”
　　“有人？怎么会有人躺在这里？多半死了的吧？现在我们可没多余的时间，给我继续前进。”
　　那将军的话差点没把拜伦气得吐血，竟然还有这么没心眼的将军！
　　“将军，这人不是一般人，他穿的是暗黑法师的法袍……”
　　“法袍？那又怎么了？很常见嘛！”
　　拜伦再次有吐血的冲动。
　　“这个……将军啊……现在大陆九成暗黑法师可都是我们的人啊……”
　　“哦。你是想说，他是我们的人？”
　　那将军问道。
　　“是的，再向前就是斯纳克城。也就是西部最前线，随时可能会出现敌人，我们还是小心为好。不妨从这个死亡的暗黑法师开始……”
　　“好吧，我明白了，你就去查看一下吧。不过速度要快点，海英姆那家伙都等了一个星期了。”
　　那将军嘟囔着说道。
　　拜伦感觉到有一个人向自己走来，于是闭上的眼微微露出条缝偷偷打量着，对方竟然也是个暗黑法师，看起来二十多岁的样子。
　　那人直接走到拜伦身前。然后蹲了下来。轻轻将拜伦的法袍向两边一分，这时一个腰牌掉了出来。
　　与此同时，拜伦装作重伤的样子，发出痛苦的呻吟。
　　那人一看到腰牌，顿时脸色一变，喊了起来：“将军，是拉姆大人的腰牌……”
　　那将军原本大喇喇地骑在马上，听到是拉姆的腰牌，一骨碌翻身下了马，“是少爷的腰牌？怎么回事？”
　　“少爷？什么少爷？难道拉姆还有什么背景不成？”
　　拜伦正在想着，整个人一轻，竟然被人抓着领子提了起来。
　　“快告诉我！少爷怎么了？少爷的腰牌怎么会在你这里？”
　　那将军力气很大，竟然一只手就将拜伦提了起来用力地摇晃着，激动地问道。
　　如果拜伦真是重伤，那多半已被这家伙摇死了，还好将军旁边那年轻法师连忙制止，“将军，别啊，他受了伤，你这样会把他摇死的！那就没办法获得拉姆大人的消息了。”
　　“哦，你不说，我还差点忘了，那你来问吧！”
　　那将军说着，一把将拜伦塞给了那年轻法师。
　　那年轻法师本来就比较瘦小，摇摇晃晃地才勉强将拜伦接了下来，然后将拜伦放在了路边。从怀里掏出几个不知道什么的黑黑药丸塞到了拜伦嘴里。
　　那药丸一入拜伦口，顿时遇津而化，根本不用拜伦吞咽就进入了咽喉，瞬间，一丝暗黑灵魂力在拜伦体内产生，并在经脉里流动起来。看来这是专门用于急救暗黑修炼者的药物了。
　　拜伦长舒了一口气，装作刚刚恢复神智的样子，缓缓张开了眼睛，“我……我还没死？”
　　那年轻法师看到拜伦苏醒，开心地笑了起来，“你没事就太好了。我们是特瑞格殿下派遣的海英姆军团援军，能告诉我发生了什么事吗？还有……你怀里怎么会有拉姆大人的腰牌？”
　　拜伦一用力，顿时从眼睛里挤出了两滴眼泪，然后装作悲伤的样子。“我是马特法师所属法师队成员。我也是好不容易才逃脱的……海英姆那狗贼……叛变了……”
　　“什么？海英姆叛变？不太可能吧？”
　　“真的，但是消息被海英姆那狗贼控制着。他对外只说是拉姆大人失踪了。你要知道，拉姆大人现在带领地可是六万亡灵骑士……怎么可能失踪？”
　　拜伦义愤填膺地说道。
　　“这……好像确实是，我们也很奇怪，所以老将军特意派将军来做援军。”
　　那年轻法师不疑有他。老实地说道。
　　“老将军？我还没问，你们是？”
　　拜伦问道。
　　“老将军就是利奥波特将军，刚才你看到的将军安东尼是利奥波特将军的女婿，拉姆大人则是利奥波特将军的独子……”
　　那人解释道。
　　“利奥波特将军？是的。我知道的。拉姆大人曾经提过。不过可惜现在拉姆大人已经身亡，利奥波特将军该是多么悲痛啊……”
　　拜伦装出一副悲痛的表情。
　　利奥波特将军。卡罗特历史上伟大的将军之一，身材不高。只有一米六，但是却使用着一对巨大无比的铁锤，上战场时英勇无比。特别擅长于攻城战，曾创造过一日内连破敌人三座城池的最高纪录，外号――“攻城机器”利奥波特将军的一生近乎完美，不但在战场上留下绝世英明，更有当时卡罗特三大美女之一的梅琳作为其老婆。值得指出的是，虽然利奥波特只有一米六，可他的老婆梅琳却是个真正的大美女，身高足有一米七五，无论是性格还是身材、外貌都是完美之选。
　　利奥波特六十岁才娶妻。而他的妻子不过十六岁而已，悬殊的年龄、悬殊的身高，让两人的结合成为卡罗特帝国一段时间的话题。甚至一些好事之人还编造出不少谣言来中伤两人。
　　但是利奥波特和梅琳并没有因此而退却，反而更加恩爱。在次年产下一女，又过两年后产下一子。也就是利奥波特的独子――拉姆。
　　后来的几年，是利奥波特一家最开心的几年，不过后来爆发卡罗特战争，利奥波特最擅长的攻城战在这战争中几乎无任何可用之地。在战争的后期。利奥波特更被特兰一怒之下解除了军职。
　　拜伦对利奥波特地了解不少，真没想到拉姆竟然是利奥波特的儿子，不过看了安东尼的表现，再加上自己有拉姆的信物，拜伦对这个局的信心更大了。
　　那年轻法师走到安东尼将军身边，和他低声说着什么，安东尼的目光瞬时变得充满了杀气，嘴里不时嘟囔着什么，远看着斯纳克城的方向。
　　那年轻法师劝说着安东尼。安东尼渐渐地没那么气了，不过看拜伦的眼神有点怪怪的，然后他和那年轻法师耳语了几句。
　　这些小动作自然逃不开拜伦的眼睛，这些可都在拜伦的计算之中，拜伦不再多看两人。而是装作痛苦的样子剧烈地咳嗽起来。然后借机吐出些许血丝。
　　安东尼和法师两人走了过来，“小子，你说拉姆是被海英姆杀的？有什么证据吗？”
　　安东尼气势汹汹地问道。
　　拜伦苦笑一声，“很多事情。你们难道不觉得奇怪吗？比如说，为什么海英姆愿意将自己的六万亡灵骑士和拉姆大人的二十万骷髅交换，到底哪个兵种更厉害。就算是白痴也算得出来的吧？”
　　“这个……在战争里交换指挥也很正常的啊！”
　　安东尼说道。
　　“是的，是很正常，不过最奇怪的是，拥有六万亡灵骑士的拉姆大人竟然会失踪？有什么敌人能让这六万亡灵骑士都无法保护拉姆大人？或者说，当时交换指挥只是个伏笔。海英姆的目的是想利用这六万亡灵骑士去杀死拉姆大人？嘿嘿！”
　　拜伦分析到这里，冷笑了一声。
　　在拜伦的分析下，安东尼对海英姆的怀疑越来越大，但是又不敢轻易下结论，毕竟如果真的是海英姆叛变，问题就很大了。
　　看到安东尼还是犹疑不决的样子，拜伦决定使出法宝了，只见拜伦从身后摸出一个包袱，双手颤抖着解了开来。
　　“哎，如果你们不相信，那就算了，安东尼将军……”
　　拜伦说着。忽然捧着包袱向安东尼跪了下去。
　　拜伦的动作很突然，安东尼被吓了一跳，不过还是反应过来，准备用手去将拜伦扶了起来。
　　“安东尼将军，除了那腰牌外，这身衣物也是拉姆大人的遗物，麻烦您转交利奥波特将军。”
　　拜伦将包袱捧到安东尼面前。
　　“这……这真是拉姆身上的衣物……还有血和刀伤……”
　　安东尼看到拉姆的血衣，顿时全身颤抖起来。
　　“哎，安东尼大人，拉姆大人的遗愿我已经完成了，信不信就是你们的事了，在下告辞了……”
　　拜伦摇摇晃晃地站了起来，跌跌撞撞地向东方的山坡走去。
　　“你要去哪？和我们一起吧！”
　　那年轻的法师问道。
　　拜伦凄凉一笑，“拉姆大人和马特大人已去了，我虽然人单力薄，可也有为主报仇之心，我准备先去拜别列弗山下的老母，然后寻一僻静之所静修。只待一日功成圆满，能手刃海英姆。别了，两位……”
　　看着拜伦消失在了视线之外，安东尼总算忍不住了，“该死的海英姆！我要你血债血偿！”
　　“将军，现在怎么办？我们现在有五十万兵，海英姆只有三十万。我们要不要直接就去把斯纳克城打下来？”
　　“蠢蛋！如果海英姆真叛变。他的兵力肯定隐藏了，而且还有人类的兵力埋伏，你认为我这五十万人能有多大作用？而且……关键的是，我还不能确定海英姆是不是真叛变……我们先后撤，不要上了圈套……”
　　安东尼说道。
　　那年轻法师点了点头，“您的意思是我们静观其变？不过……和海英姆约好的是七日内到达，现在已是最后一天了……”
　　“那就给他放个信鸽，说我们遇到点麻烦。暂时去不了了，让他坚持住。”
　　安东尼说完，小心翼翼地将拉姆的遗物收了起来。


第十九卷 第四章
　　斯纳克城，会议厅。
　　“这真的是拉易大人的意思？”
　　海英姆手里拿着一个信笺，在信的右下方是一个拉易的亲笔签名和盖章。
　　“在下只是负责紧急信息传送，对于信笺的内容，我们不会加以评论。”
　　回话的竟然是西比丝，她现在一样穿着件黑色的法袍，身上散发出浓烈的暗黑气息，表情很冷。
　　海英姆冷冷一笑，“嘿嘿，不错，很专业嘛，不过我很奇怪拉易大人为什么会下这样的命令，要知道我申请的援军，应该也快到了……”
　　就在这时，一个传令法师抱着一只信鸽急匆匆地走了进来，“大人，安东尼将军的信鸽……”
　　海英姆眉头一皱，将信鸽下的纸条取了出来。看完后，眉头更皱了。“奇怪，为什么安东尼将军忽然说来不了了？难道真的有紧急事件不成？”
　　“海英姆将军，信我送到了，我也该走了。”
　　西比丝冷冷地说道。
　　“老实说，我对你有些怀疑，要知道这斯纳克城是西方最重要的要塞。一旦此城失守。情况将会非常严峻，撒凯军将直接面对内陆，到时候我们防守的压力将会大增……”
　　海英姆缓缓说道。
　　“你的话说完了吗？我的任务是送信，而不是听你的辩解，你如果真有什么需要核实的，大可以去找拉易大人核实，对我实在没什么必要浪费时间的。”
　　西比丝的表情还是那样的一成不变。
　　“呵呵，尊贵的信使小姐，我还真准备核实，不过不是今天，而是等到明天。你别以为送个信使，伪造拉易大人的信件，甚至冒充飞鸽下书就可以糊弄得了我。反正……时间也不差那么一天，不是吗？只要今天内安东尼大人确实没赶到，我就相信你的信，到时候再放你走。嘿嘿！”
　　海英姆实在是很狡猾。如果他真这样做，那结果无论怎样，已过了时间的最后期限。
　　西比丝的心乱如麻，不过她记得拜伦和她重复说的话。那就是冷静，不要轻易露出任何真实表情。
　　“呵呵，随便你。不过一切后果由你负责……”
　　西比丝说完，径自找了个座位坐了下来。一副好整以暇的样子。
　　海英姆现在心里也很矛盾。虽然一切都看起来很真实，但唯一不真实的就是让自己放弃斯纳克城的原因。
　　斯纳克是这次开战后撒凯方面军最大的军事收获。此城是现在特瑞格势力领地和撒凯帝国领地的分割点。
　　要想向撒凯帝国腹地纵深，那就必须有斯纳克城的控制权。同样，如果想通过这里向特瑞格势力进军，也必须控制斯纳克城。
　　“也许自己的选择就是最好的澄清谎言的方式吧！”
　　海英姆在心里这样安慰自己。
　　后面的时间是漫长地。对西比丝和海英姆来说都一样，西比丝一个人被留在会议厅，海英姆则在外面指挥骷髅士兵加强斯纳克城的防御。
　　一小时、两小时、三小时过去了，这时，一个法师忽然走到海英姆身旁。“将军。那女的还是那样，一个人坐在那里，似乎在闭目养神。一点也看不出有慌乱的迹象……”
　　“哎。如果她不是真的，那她一定是个一流的撒谎者……”
　　海英姆皱眉说道。
　　经过六天的加固，斯纳克城现在可谓固若金汤，滚石、圆木都准备充足，就算有三十万人类大军，也很难攻下这里。不过……海英姆现在要做的选择，却是是否应该放弃斯纳克城……
　　“报告将军，城外有一骑兵求见，说是安东尼将军的信使，有急事求见……”
　　一传令兵跑到海英姆身旁说道。
　　海英姆顿时眉头大皱，“不是吧？还有？让他直接到会议厅吧！”
　　斯纳克城，会议厅。
　　海英姆刚刚坐定，一个身穿暗黑法袍的年轻人走了进来。只见他浑身是血，身上的法袍也有很多被刀砍的伤口。
　　“在下受安东尼将军之命，向海英姆将军请求援军。”
　　那年轻法师说着，直接走到海英姆身旁跪了下来，递上去一样东西。
　　西比丝此时已睁开了眼睛，疑惑地看着那法师。
　　没想到那法师正好转过脸来，向自己调皮地眨了眨眼睛，那不是拜伦还能是谁？
　　西比丝有些疑惑，“为什么拜伦会来到这里，难道是来救自己的吗？”
　　“是安东尼将军的腰牌？安东尼将军怎么了？”
　　海英姆一看腰牌，顿时脸色一变。
　　“有不知名的撒凯军队从卡西尔邦方向绕过斯纳克城进入我军势力范围，并且四处袭击我方军队，我军原本计划今日援助海英姆将军，没想到在路上与此军队相遇。安东尼将军在追击敌时遇伏……五十万士兵被敌人分而击之……”
　　拜伦唱作俱佳地说道。
　　“什么？从卡西尔邦方面进入？”
　　海英姆吸了口冷气。
　　是的，斯纳克城确实是撒凯方向的重镇，但是却可以从卡西尔邦方向绕过，海英姆也一直知道这点，但是同样更知道一点，那就是卡西尔邦与撒凯帝国的不合，撒凯借道卡西尔邦的可能性几乎为零。
　　但是，几乎为零。并不等于零。
　　有了拜伦的解释，海英姆顿时将所有一切想通了，为什么撒凯军长达六日没有举动？为什么拉易让自己放弃斯纳克城？为什么援军忽然送信鸽说暂时不能赶到……
　　“好吧！请转告安东尼将军。我马上全军救援！”
　　海英姆总算下了决心。
　　拜伦在后来的十分钟里，特别给海英姆指示了“敌人”的位置，并示意海英姆绕过大路。因为大陆上有撒凯军的埋伏，而必须爬过两座山。直接出现在“敌人”的腹部，给与“敌人”致命一击。
　　海英姆不疑有他。仔细地将拜伦的地图记了下来，然后就去集合军队了。
　　另一边，那骑在马上的“拜伦”还在山丘里穿梭着。但是后面佛南度等人已经渐渐靠近了。
　　“哟……拜伦爵士，怎么大清早地躲在这里啊？”
　　佛南度看到包围圈已形成，大刺刺地驾马走了出去。
　　但是“拜伦”并没有理佛南度。而是任由马匹在灌木旁吃着草。
　　“佛南度子爵。这真的是拜伦吗？我怎么越看越像是个假人呢？”
　　朱逢春皱眉说道。
　　一旁的塔拉昂斯点了点头，然后将手指放在嘴边，吹了个口哨。
　　佛南度叫了半天不理他的“拜伦”在塔拉昂斯的口哨下竟然转过身来，那哪里是拜伦，只是一个做得比较像的南瓜人而已。
　　最可恶的是，南瓜人身上还穿着一件性感的女用内衣，在南瓜人的额头上写着几个字――“我是佛南度”“可恶！拜伦！我要杀了你！”
　　佛南度青筋直冒。手一抖。一团气劲便向南瓜人袭去。
　　“轰……”
　　一声，南瓜人变得粉碎。那大大的南瓜头一骨碌还正好滚到了佛南度的马蹄下。
　　佛南度的脸色难看到了极点，朱逢春三人想笑又不敢笑。“佛南度子爵。如果没什么事，我们就先回去了……”
　　说完，也不待佛南度回答，就一溜烟跑了。
　　“拜伦！你给我出来！我要找你单挑！”
　　佛南度径自冲进了铁军的营地。
　　但是吼了四、五声后，也没一人应答。气急败坏的佛南度挥舞着佩剑，剑气乱舞，顿时帐篷东倒西歪，这时佛南度才发现，营地里竟然空无一人。
　　“不……真见鬼！”
　　佛南度重重地一拍脑门，向塔拉昂斯骑兵团第七军团甚至第九军团的营地驰去，但全是空空如也。
　　“不……不……不……我一定是在做梦……不可能会发生这样的事情……”
　　佛南度现在的呼吸很急促，他嘴中喃喃念叨着，向最后一个营地，也就是皇家骑士团的营地缓步走去。
　　营地依旧，帐篷依旧，佛南度下了马，缓步走进了营地，恐惧感在慢慢占据着他的心，因为他发现，自己营地里竟然同样空无一人……
　　佛南度呆住了，“这……不会是事实……这一定是梦……”
　　佛南度铁青着脸，渐渐感觉一阵眩晕，便扑倒在了地上，渐渐进入了梦乡。
　　佛南度从营帐的床上爬了起来，帐外能听到士兵的走动声。佛南度总算松了口气，“果然一切都是梦。”
　　佛南度披起衣服走出了帐篷，但是眼前一幕让自己惊呆了，不错，确实是有士兵，但是……这他妈的都是什么啊？这些士兵不是自己的皇家骑士，而是一堆丑陋的骷髅。
　　看到佛南度在看着自己，这些骷髅还咧嘴笑了起来，一边行着军礼……
　　佛南度口吐白沫，晕倒在地……
　　“团长？团长？您没事吧？”
　　耳畔传来呼喊声，佛南度睁开了眼，映入眼帘的是两个皇家骑士，正关切地看着佛南度。
　　佛南度的动作很奇怪。他很慌张地向后靠了下，然后双手猛地抓住一个皇家骑士，抱着那人左看右看，持续了十几秒才停了下来。
　　佛南度脸色开始渐渐恢复正常，“我……我没事……怎么到处都没有人？”
　　听到佛南度一问，那两个皇家骑士顿时笑了起来，“团长，您不知道，拜伦爵士把斯纳克城占下来了，当时您不在，因为您说过。这三天我们全军要听他的指挥，所以他把所有士兵都移过去了，我们两个是拜伦爵士派来接您的。”
　　“他……把斯纳克城占下来了？怎么可能？那海英姆军团呢？”
　　佛南度急道。
　　“好像是被拜伦爵士骗走了。您去了就知道了。大家都在等着您呢！”
　　那骑士说道。
　　和两骑士一起，佛南度向斯纳克驰去，虽然远远就看到了斯纳克城堡上的撒凯国旗，佛南度还是不敢相信这是真的。
　　“哟，我最亲爱的佛南度子爵大人，你终于出现了，很抱歉我自作主张调走了皇家骑士团，不过我相信你应该不会太介意吧？”
　　拜伦远远地就迎了上去。
　　“拜伦！你竟然敢戏耍于我。我要杀了你。”
　　佛南度阴着脸，快步向拜伦逼了过去。
　　拜伦自然看出佛南度的杀气腾腾，哪里还敢贸然前进？只见拜伦拍了拍掌，瞬间数个大号在四周高举。然后高昂地吹了起来。
　　“嘟……”
　　佛南度被巨大的声音吓了一跳，身形不由一滞，号声还没停。无数花瓣和彩带从人群中洒向佛南度，这下佛南度完全糊涂了。
　　但是还没完，只见无数居民从四面八方涌了出来，激动地围着佛南度，嘴里还说着“感谢”什么的。
　　拜伦看到佛南度完全无法动弹后，坏笑着向无可奈何的佛南度挤了挤眼睛，然后挽起西比丝向城堡内走去。
　　“调皮的拜伦，你就不怕激怒佛南度吗？”
　　西比丝问道。
　　“佛南度是聪明人，刚才只是急怒情况下的不明智之举而已，现在我给了他足够的冷静时间，他会冷静下来的，不过说白了，我和他始终是两个阵营，我在军队到现在虽然最多也才半年的时间，但是我已经明白，这种阵营的立场几乎是无法调和的……”
　　拜伦说完，微微一笑。
　　“小拜伦，你长大了呢！”
　　西比丝意味深长地说道。
　　“小拜伦？你不会是指我下面的拜伦长大了吧？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“你这小鬼，怎么天天就想那些东西呢？”
　　西比丝说着在拜伦的腿上狠狠掐了一下。
　　两人说着闹着来到位于城堡二层的议事厅，一推开门，只见艾伯特、朱逢春、塔拉昂斯、加文、莉萨正在议事厅里等着。
　　“咦？怎么没见伊芙小姐呢？”
　　拜伦问道。
　　“她去接佛南度子爵去了。”
　　加文回答道。
　　“哦，那我们先开会吧。我们先从城防开始……”
　　拜伦说着。向西比丝点了点头。
　　西比丝拿出一张很大的地图，将其摊开放在桌子上。这地图标示得很详细，不只有斯纳克城及周边两百里内的所有城镇，更有所有的山丘、树林、道路的标示。
　　大家都围拢过来，朱逢春将军仔细地看了看地图，然后疑惑地问道：“拜伦爵士，这里有个红色区域。是表示什么？”
　　拜伦微微一笑，“如果我没计算错，那里应该是海英姆军团和安东尼军团火拼的战场。”
　　拜伦的话让众人感到茫然不知所措，朱逢春将军用不可思议的眼神看着拜伦。“我没听错吧？是海英姆军团和安东尼军团？特瑞格的军队自己打自己？”
　　拜伦点了点头，“您听得很准确，确实他们自己打自己，嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着。
　　正在这时，会议厅的大门“砰”的一声开了，“拜伦，你少在这里胡说八道了！你带领军队也只是个门外汉而已，别以为你一时得逞就不知道天高地厚了！”
　　进来的赫然正是佛南度和伊芙两人。


第十九卷 第五章
　　“哟，佛南度子爵大人，您上来啦，快请坐！”
　　拜伦满脸堆笑说道。
　　“哼！”
　　佛南度重重地“哼”了一声，然后习惯性地大刺刺地向主位走去，但是忽然想起什么似的。脸色一变，随手在次位坐了下来。
　　拜伦微微一笑，“大家都请坐吧，很多事情，我也需要和大家解释一下，哦，对了，在这里要数朱逢春将军年事最高，以后主位就让朱逢春将军来坐吧！”
　　朱逢春尴尬地笑了笑，“拜伦爵士。你就别开我玩笑了，我也只是年岁大而已。年纪大了也不中用了，何况你曾和佛南度子爵打赌，你现在胜了，应该是你坐主位才是。”
　　“将军，你别谦虚了。我们这些做晚辈的。自然应该尊重你们，你快坐上去吧，我当初和佛南度子爵打赌，也只是希望不要变成一言堂而已，毕竟数人智能的集合肯定是比一个所谓的聪明人强的。”
　　拜伦说道。
　　拜伦的这番话获得了几乎所有人的好感，某人自然是脸色变得铁青。
　　朱逢春将军坐定后，拜伦开始讲解起来，首先他将自己如何骗取斯纳克城的经历说了出来，众人听完后无不咋舌。
　　“虽然当初和佛南度子爵打赌是三天，其实真正的行动，只是三天里的一天而已。海英姆军团在前面四日并没有任何进攻举动，只是一个劲的加固防御，由此可以肯定他的目的是等待，拉姆的亡灵骑士失踪了四日，自然是凶多吉少。所以他等待的，应该是援军。”
　　拜伦说道。
　　“你又怎么知道一定是三日内援军到达呢？”
　　佛南度问道。
　　“准确地说。是七日内到达，特瑞格势力并不大，七日基本上可以从这里到大都了。所以我赌的是七天，减去前面的四天，不正好是三天吗？在这三天里，我一直派人注意援军的动向。当援军进入百里范围时。也就是我计划发动的时候。”
　　拜伦接着将自己如何连着欺骗安东尼和海英姆的过程说了出来。
　　“安东尼并不是笨蛋，只不过性格比较急躁而已，他静观其变的方法是最合适的处理方法。毕竟他并不能完全确定海英姆是否真的叛变，他在远处观察海英姆军团的动静，如果海英姆军团在获得自己信息后，还老实地守在城里。那海英姆叛变的可能性很小。但是如果反之，海英姆不但获得信息后撤离斯纳克。而且向自己追击，那海英姆就肯定是叛变了。”
　　拜伦说道。
　　“我明白你说的意思了，安东尼军团其实并没有走远。而是在观察海英姆军团的举动，一旦海英姆军团出城。安东尼军团就利用诱敌深入的方法。向海英姆军团发动袭击……”
　　艾伯特说道。
　　“是的。其实我还设置了一个因子。让安东尼军团确定海英姆军团是叛徒，那就是海英姆军团的行动路线。”
　　拜伦自信地说道。
　　“是么？海英姆军团走哪条路线有什么关系？”
　　佛南度说着。轻蔑地看着拜伦。
　　“一支被自己怀疑的军团。不按照通常的路线行动，反而是走小道，直接走到自己软肋的位置，如果是佛南度子爵，你会怎么想？”
　　拜伦从容地问道。
　　佛南度脸色一变，他明白拜伦的意思了。拜伦当时指给海英姆的行动路线，其实就是这样一条路，在这条小路的终点，是五十里内唯一一个可隐藏数十万军队的地方……
　　全场都静了下来，拜伦的思维太可怕了。一环扣着一环，不但时间，甚至地点、对方心理都拿捏得很准确。敌人这八十万军，就如同在拜伦的指挥下在演戏一般……
　　“拜伦爵士，我不得不佩服你，这样说起来，我们暂时就会很安全了，想想他们如果火拼，最少也会损失十万以上吧，我们撒凯边境真会压力大减了。”
　　艾伯特说道。
　　拜伦点了点头，但是他后来的话，却把众人再次吓了一跳，“我可并不满意折损这区区的十万人，要知道对方有八十万之众，就算少了十万，也还有七十万人。安东尼将军是利奥波特将军的女婿，大家应该很清楚利奥波特最擅长的是什么吧？”
　　“是卡罗特帝国的利奥波特将军？是那个号称‘攻城机器’的利奥波特？”
　　加文反应很快，他的话让众人为之色变。
　　“回答正确，对方有七十万骷髅士兵。我们只有十三万人类军队。你们认为我们守住这座粮食补给严重不足的城的可能性是多少？”
　　拜伦说着，视线从众人身上扫过。
　　“近乎于零，对吧？那你有什么计划？”
　　佛南度问道。虽然他不服拜伦，但是此刻却意识到拜伦说的是事实，残酷的事实。
　　“谢谢佛南度子爵的赞同。我的计划很简单，那就是主动出击！呵呵！”
　　拜伦说着竟然笑了起来。
　　“你是不是疯了？敌人可最少有七十万军队，我们十三万人去出击？我们不是送死是什么？”
　　佛南度激动地站了起来。
　　“不……不……不。别忘记了，我们可是有援军的哦！”
　　拜伦还是那副自信满满的死样子。
　　“援军？”
　　众皆愕然。
　　“是啊。援军，而且还有三十万哦！”
　　拜伦坏笑着。
　　“援军？还是三十万？”
　　众人的下巴都快掉下来了。
　　“呵呵，是啊。不就是海英姆那三十万吗？如果加上我们的十三万，那可就有四十三万哦。对方也才区区五十万而已，我们这可算是撒凯战场的提前决战了，哈哈！”
　　拜伦得意地笑了起来。
　　众人面面相觑。
　　全场只能听到拜伦近乎自恋的笑声，“哇哈哈……哇哈哈……”
　　小路很不好走。原本只要两、三个小时就能赶到的地点，海英姆军团花了足足六个小时。
　　想想进攻撒凯帝国这一个月来，海英姆总感觉有种不顺的感觉。前面半个月可谓异常顺利，自己和拉姆的一百五十万大军所向披靡。在半月内迅速占领了安西郡。并继续向西进发，然后当自己和拉姆继续前进后。一切却变得不顺起来。
　　先是拉姆丢了城池，然后自己的八十万大军竟然被撒凯的二十余万人偷袭成功。不但自己元气大伤，拉姆和六万亡灵骑士也没了消息，看来也是凶多吉少。
　　而现在，不但援军没等到。还得被迫放弃斯纳克城，去当援军的援军，到底是怎么了呢？甚至到现在，自己还感觉一阵强烈的压迫感。撒凯军方有什么厉害人物来了吗？一定是这样的吧？
　　“将军。下了这个坡。再翻过一座山就到了。”
　　一个法师报告道。
　　海英姆点了点头，“让全军做好准备，前面随时可能有敌军出现。让我们打他们个措手不及吧！”
　　法师点了点头，退了下去。
　　就在海英姆一边下山坡，一边做准备时，殊不知他们已进了埋伏圈，安东尼的埋伏圈……
　　在两旁的山坡上。安东尼的五十万骷髅士兵早已埋伏在了这里，安东尼口中嘟囔着什么，全身充满杀气地看着正在边下山坡边作准备的海英姆军团士兵。
　　“该死的海英姆，竟然真是叛徒，如果我不是派人监视斯纳克城的动向。岂不是要被这家伙偷袭个正着？给我传令下去，一旦他们下到坡底。我们就发动进攻。还想偷袭我？我就让你看看我安东尼的厉害！”
　　安东尼狠狠地说道。
　　一个法师领命而去。
　　海英姆军团快速地向山坡下移去，快速而且安静，这些行动看在安东尼眼里，更成了海英姆想偷袭的最佳佐证。
　　渐渐地海英姆三十万军队的三分之二已下了坡，安东尼看到时机已成熟。猛地站了起来，“给我杀！把叛徒海英姆杀得片甲不留！”
　　说着手中大刀一挥，身先士卒冲了出去。
　　喊杀声四起，海英姆军团慌忙排成阵型，拉弓的拉弓，举盾牌地举盾牌，但是待海英姆看清袭击自己的人时，海英姆呆住了。“怎么……怎么回事？怎么是安东尼军团？”
　　海英姆军团的迟疑，让自己失去了第一波防御的机会，如雨的箭从四面八方洒落下来，顿时惨叫声四起。
　　“立盾牌！弓箭手准备！给我射……射……射！”
　　海英姆清醒过来，不管安东尼军团为什么突然袭击自己。现在最重要地是防御。
　　双方混战起来，漫山遍野全是骷髅，海英姆由于在数量和地势上都处于劣势，因此落了下风。在双方箭都射完后，进入了肉搏战，各种骨头横飞，真是惨不忍睹。
　　海英姆佩剑挥舞着，骷髅们根本没法近身，而在这时，一团强烈的杀气渐渐逼近，海英姆一看，只见一个全身重铠的家伙。正挥舞着大刀向自己方向攻来，不是安东尼，还能是谁？
　　“安东尼将军！快让你的士兵停手，不要再自相残杀了！”
　　海英姆大声喊道。
　　“好哇！海英姆！你这叛徒，现在还想骗我？给我受死吧！”
　　海英姆不说话还好。一说话，安东尼更是愤怒了，大刀舞得如轮般，直接向海英姆方向杀来。
　　海英姆当然知道自己不是安东尼的对手，但是要让这场混战停止的唯一办法，就是让安东尼冷静下来。海英姆大喝一声，八成功力注入佩剑之中，然后一个突刺。无数道剑影向两人中间攻去，挡路的骷髅倒了一片。
　　现在两人之间已经空了出来，安东尼怪叫一声。大踏步向海英姆扑了过来，“海英姆！你杀我小舅子！给我纳命来！”
　　两人打成了一团，海英姆一边抵挡，一边开始解释，但是安东尼哪里听得进去？打得海英姆只有招架之功，没有还手之力，就在海英姆艰苦支撑时，一件让海英姆和安东尼同时色变的事发生了。
　　只见各山坡上竖起了撒凯军的大旗，漫山遍野全是撒凯的军队，更让海英姆吐血的是，山坡上的撒凯士兵竟然喊起了口号，“海英姆将军别担心！您的援军来啦！”
　　说着。弓箭、皇家骑士团的光明系魔法向占据优势的安东尼军团砸了下去。
　　“我的神啊……这次我真完了。”
　　海英姆喃喃道。
　　不等安东尼反应，海英姆全力一个剑舞攻出，把安东尼逼退。自已则向后疾退去。
　　海英姆一边退还一边喊着。“海英姆军团听令，所有人给我向山坡上撤！稳住阵型，向山坡上撤！”
　　海英姆很明白。自己和安东尼都被撒凯军算计了，在这样的混战下，最重要的是保住自己的性命。
　　但是在这样的混战下，军团已经是濒临失控状态，只有一小部分士兵跟随海英姆向山坡上撤去。
　　而这时更让海英姆吐血的事发生了，只见一个年轻的撒凯军官在山坡上大声向自己喊着，“海英姆将军，快向山坡上撤！你撤上来，我们就可以前后夹击安东尼那家伙了！”
　　那家伙的声音奇大。一边喊着还一边比划着。海英姆向哪边逃，他就向哪边指，晃眼看去。就好像自己在被他指挥着一般。
　　而最要命的是，他声音奇大，站得高，海英姆的行动全在他眼里，他这一指挥。安东尼就发现了自己逃跑的意图，开始指挥士兵左围、右围，海英姆完全被困在了那里。
　　八十万骷髅士兵和数百暗黑法师渐渐得越来越少，海英姆的三十万人承受了几乎所有的安东尼军团的进攻。两小时过去了，海英姆军团只剩下区区万余人，而包围着他们的安东尼军团也只有不到三万人了。
　　海英姆知道自己败了，而且败得很彻底。看到身边这最后两万人还在拼命抵抗，海英姆悲愤地仰天长啸，“神啊！为什么这样对我！平生第一次出征就落得这样的结果！”
　　拜伦站在山坡上，远远地看着海英姆。听到他发出的那声悲呼。拜伦不由得感觉心里一颤。
　　只见那海英姆突然狂笑起来，然后拿起佩剑，猛地在脖子上一抹……鲜血四洒而出……海英姆竟然自刎了。
　　安东尼怔住了，海英姆自杀的那一幕深深的印在了安东尼的脑海里，而这一幕也总算让安东尼清醒过来。
　　“都给我停手！”
　　安东尼大喝一声。海英姆和安东尼军团的所有人都停了下来。
　　安东尼环顾四周，漫山遍野的骷髅士兵的骨头，没想到自己八十万大军，竟然在这两小时内杀到只有四万人。
　　安东尼再次提起全身功力，“该死的撒凯人！给我杀啊！杀！”
　　安东尼转身向山坡上的撒凯军杀去。
　　拜伦冷冷地看着一切，火焰刀高高地举了起来，然后重重地挥下，四万撒凯骑兵和七万撒凯步兵排山倒海般向残余的骷髅士兵冲了过去……
　　战斗结束了，撒凯军大获全胜，骷髅士兵全部消灭，俘虏暗黑法师百余名和敌军将军安东尼。
　　战后，拜伦找到了海英姆的尸体，并隆重地为其掩埋了尸体，因为在拜伦眼里，虽然海英姆输给了自己。但是他死得像个汉子，像个真正的军人。
　　在后面的五天时间里，在拜伦的带领下，十一万撒凯军队反攻安西郡。特瑞格势力根本没想到自己的八十万军队竟然全军覆没，对拜伦的进攻反应不及，慌忙在各地调集军队，可惜在他们勉强调齐二十万部队时，整个安西郡已全部沦陷。
　　安西战役只持续了五天，因此后世的史学家和军事家将其命名为――“五日安西”而神奇般消灭安东尼军团和海英姆军团的战役，则被命名为――“逆转之斯纳克”因为正是从斯纳克战役开始，特瑞格势力的全盘部署被打乱。甚至连带卡西尔邦战场也大受影响。
　　经历这两次战役后，拜伦作为将星的光芒开始显露出来，甚至远远盖过了先前的佛南度子爵。也正是由此。拜伦军事之路开始越走越宽。
　　光明历一一三六年冬，在撒凯第七、九军团增兵到二十万并牢牢控制住安西郡后，拜伦的铁军和佛南度的皇家骑士团踏上了回龙卡述职的路途。
　　距离撒凯帝国很远的地方，特瑞格势力的中心――大都城，利奥波特将军府的小院。
　　“小姐，您都三天没吃饭了……”
　　一个侍女看着满桌一动也没动的菜肴说道。
　　一直呆坐在床边的女子缓缓转过头来，这女子面色苍白，双眼红肿，虽然如此。却无法掩饰她的绝代风华。“哎……我又如何能吃得下啊？”
　　“我知道安东尼少爷被擒让您很难过，但是……他只是被擒而已。不一定会死。您现在如果饿病了，那以后安东尼少爷回来怎么办？”
　　那侍女说道。
　　“小兰，你别劝我了，虽然我没上过沙场，但是我父亲利奥波特是帝国老将。很多事情我是明白的，安东尼这一被送去龙卡城。万万没有活命的希望了……唉！”
　　那女子说到这里轻轻叹了口气。
　　“小姐，别难过了，您再难过，也于事无补啊……”
　　小兰说着，眼睛也红了起来。
　　“是啊……于事无补……我明白了……”
　　那女子说到这里似乎想通了什么，从床边站了起来，她的身材很好，特别是一双腿，异常的修长。就如同画中的一样。
　　“小姐，您终于想通了？”
　　小兰开心地破涕而笑。
　　那女子勉强挤出一丝笑容，“是的，想通了。”
　　那女子说着，从梳妆台里拿出剪刀，“喀嚓”一声将自己头上的青丝剪了下来，“我安琪在此削发明誓，必手刃拜伦狗贼，为夫君安东尼和弟弟拉姆报仇！”
　　“小……小姐……”
　　小兰轻声呼喊道。
　　安琪凄然一笑，将满头秀发盘了起来。从床下拉出个箱子。上面已经很多灰尘了，安琪轻轻地将箱子打开，在箱子里，竟然是一套粉红色的铠甲，一套女式的铠甲……
　　“就让我替夫出征吧……拜伦……洗干净你的脖子等着我吧……”
　　安琪喃喃说道。


第十九卷 第六章
　　“哇！我怎么觉得脖子凉飕飕的。”
　　拜伦用手摸了摸脖子。
　　“一定是某人做了坏事，所以有人在惦记呢！”
　　西比丝说着。调皮地在拜伦脖子上吹着气。
　　拜伦猛地一翻身，将西比丝压在身下，“原来是你在惦记我啊？小娘子。那就来次铁军进行曲吧！”
　　拜伦说着，双手开始不规矩起来。
　　“不……不要啊。现在在马车上，而且已经到龙卡城郊外了。”
　　西比丝急忙制止拜伦。
　　“到龙卡城又怎么样啊？我管不了那么多，我现在就要……”
　　说着说着拜伦就准备动手。
　　西比丝身体一转，让拜伦抓了个空，不等拜伦有所反应，她直接钻出了马车。
　　“西比丝，你这招够狠，好了，我认输了！”
　　拜伦无奈地摇着头，也钻出了马车。
　　两个骑兵队并排行进着，一支是银白色的皇家骑士团，另一支则是黑红色军服的铁军。皇家骑士团的高傲是出了名的，但是竟然有骑兵队和他们并排前进，顿时吸引了不少市民在路两边围观，猜测这支黑红色军服的队伍到底是何背景。
　　队伍是陌生的，但是待不少市民看到坐在马车上的拜伦时，都叫了起来，“那是龙卡小恶魔里的拜伦！他竟然还穿着军官服！这支骑兵一定是铁军！是刚击退了特瑞格暗黑部队的铁军！”
　　民众开始欢呼起来。
　　两支部队缓缓进入了龙卡城，一路上民众欢呼声四起，在人群中，拜伦还看到不少熟悉的身影，罗伊、克拉拉、狄英卡、真奈美。甚至独眼的蒙德也在人群里，拜伦向他们一一点头示意。
　　缓慢地，两支队伍进入了撒凯帝国的广场。这时激扬的号声响起，拜伦下了马车。和佛南度两人并肩向前走去，全场响起连绵不断地欢呼声。
　　国王撒凯十世坐在宝座上。他身侧分别是文武大臣们，看到佛南度和拜伦两人昂首走来，老态龙钟的撒凯十世竟然站了起来。亲自迎接两人的归来。
　　这是何等的荣誉，竟然得到国王陛下的亲自迎接。两人走到国王身前，单腿跪了下去，异口同声说道：“国王陛下。臣回来了。”
　　“快快请起！东线告捷，多亏了你两人啊！你们是撒凯帝国未来的希望。”
　　撒凯十世激动地将两人扶了起来。全场再次欢声雷动。
　　在后来的数小时里，撒凯十世宣布了两人的战绩，并公开对两人进行赏赐。拜伦爵位上升一级。由爵士升为三等男爵，并获赐南翼郡作为其领地，东翼郡作为其管辖地，免三年各种赋税，佛南度则升为二等子爵；除了获得领地赏赐外。佛南度获得五千万金币的奖赏，拜伦获箱两千万金币。而最让拜伦和佛南度高兴的还不是这些物质上的东西，而是获得了正规的军队待遇，铁军在正规编制中获得“第十一军团”的称号，皇家骑士团也成为了常规军，沿用皇家骑士团的称号。
　　成为了正规军，铁军每年将从撒凯帝国军库获得一笔巨款作为军队的维持费用，由于现在还只是三等兵团，因此满额只有十万人。军费两亿金币。
　　其实拜伦很明白为什么撒凯十世要如此大张旗鼓地宣扬东部战场的胜利。毕竟现在帝国两线开战。全国士气低落。通过宣扬一场胜利来让国民获得希望，这是政治家们很常用的手段。
　　仪式终于到了最后一个环节，“将敌将安东尼带上来！”
　　随着撒凯十世一声令下，被五花大绑的安东尼被推了上来。
　　全场都安静下来，静静地看着撒凯十世。
　　只见在撒凯十世的授意下。一个文官走上前来，大声宣读着特瑞格势力的罪状，而这些罪状自然归罪到这个敌将身上。
　　“我以撒凯十世的名义，宣布对敌将安东尼执行死刑！”
　　撒凯十世大声地宣布道，全场再次欢呼起来。
　　此时不知怎么的，拜伦感觉心里有丝凄凉的感觉，战争真是太现实了。就如同一场赌命的游戏，胜利者获得一切。而失败者失去一切……
　　安东尼在广场中央被执行了死刑，在推上断头台的一刻，安东尼怒目圆瞪地看着拜伦，一直到他人头落地……
　　全场再次欢声雷动……
　　回到近卫队府邸，罗伊等人早已等候多时，他们一一向拜伦道贺，甚至一些平时很少打交道的官员也跑来送礼，拜伦一直忙到很晚。才有机会和罗伊单独说几句话。
　　“罗伊，最近你情况怎么样？冷妃紫那边有什么异常动作没？”
　　确定四周再没外人后，拜伦才问道。
　　“我还好。罗杰士心思不在禁军这边，所以现在我的势力也在慢慢壮大。”
　　罗伊说道。
　　“罗杰士在忙什么？难道还有什么比禁军的控制权更重要？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“和神殿有关，他们最近虽然表面上没什么异动，但是各地都在大量招收少男、少女，比起大祭司在的时候，现在的招收规模少说扩大了十倍。”
　　罗伊小声说道。
　　“哎。现在的局势真是复杂呢，佛南度和我一样得到了提升。现在他们的势力比我们强很多了。我的铁军要想壮大，面临的问题会比他多很多……”
　　拜伦叹了口气说道。
　　“老大。其实我倒是觉得没什么，你还记得大祭司给我们的秘密武器吗？如果冷妃紫真有异常举动，我们大可以好好利用一番的，我相信冷妃紫也不敢做得太明显，我们现在需要的是时间。现在你是第一个破茧而出的，相信要不了多长时间，我和修也有机会站在前台了。”
　　罗伊说道。
　　拜伦点了点头，问道：“对了，罗伊，我想弄些极品的军马，你有关系吗？”
　　经过当时和海英姆军团一战。铁军坐骑太弱的缺点完全暴露出来，耐力不够、身高不够，甚至冲击力也不够。这样的军马是无法满足拜伦需要的。
　　“老大，你算问对人了。我还真认识几个专门养马的家族，我可以介绍你们认识……”
　　罗伊笑着说道。
　　“嘿嘿。养马的家族？我要的可不是一般的军马哦，价格嘛……不是问题。”
　　拜伦眼睛开始放光了。
　　“当然，任何军用物资在龙卡城的流动都在禁军的监控之下，这些家族里，有一个家族可是给皇家骑士团提供斯诺马的……怎么样？有兴趣了吧？”
　　罗伊说道。
　　“哦……斯诺马？我喜欢！快！快带我去！”
　　拜伦激动地摇着罗伊的肩膀说道。
　　拜伦将西比丝留在了龙卡城专门负责新兵招募，自己则带了一百名铁军小队长和罗伊一起出门了。
　　雪原郡，撒凯帝国最南方的郡，终年被厚厚的积雪覆盖。全年只有三个月的时间雪会融化，但是往往在还没融化完时。又迎来了新一季的降雪。
　　在厚厚的积雪下是一片草原。除了雪融化的季节外，草都是在雪下面生长的。因此在这里生活的马种，不只是身高。而且必须有很强的挨饿、挨冻能力，甚至还必须有从一米厚的雪地里觅食的能力。
　　拜伦一行经过十天的长途跋涉，终于来到了雪原郡。才一进入雪原郡。已是一片风雪连天的景象，路上的行人越来越少。只是偶尔能看到一些贩运马匹的商队。
　　一直向南行，又经过两天，他们总算来到了罗伊所说的那个牧场，这个牧场与拜伦所见过的任何牧场都不同，整个牧场用高达十米的铁栅栏围着，不过很奇怪的是，只能看到几匹马在走来走去。
　　“不错，这些就是斯诺马。不过怎么才那么几匹？”
　　拜伦说着，走到了栅栏边。伸手准备去触摸栅栏边的一匹马。
　　“唏噤噤……”
　　那马猛地举着前腿站了起来，并发出惊叫声。
　　让拜伦一行惊呆的一幕发生了。只见这几匹马后的雪地发生了异动，数万匹马从雪地里同时站了起来，多么惊人的一幕啊！而那些马全跟着叫了起来，并踢打着铁栅栏，发出“咚咚……”
　　的声音。
　　“这力道太惊人了，还好是铁栅栏，一般的栅栏还不被踢断啊？”
　　拜伦看到这些斯诺马，心里那个痒啊！
　　这时几个牧马人出现了。手中还抬着巨大的弓，指着拜伦一行，“喂！你们是什么人？”
　　一个头领样的人问道。
　　罗伊走上前去。将头上的帽子取了下来，“我是龙卡城禁军副统领罗伊。我要见你们的族长！”
　　拜伦一行被牧马人带着走进了一个很大的帐篷，虽然外面冰天雪地。帐篷里却是一片春意盎然，春意么……是两层含义，一层是很暖和，另一层自然是女人了……
　　只见一个老头正躺在摇椅上，数个衣着暴露的各种肤色的美女在他的身旁爬来爬去，甚至还用舌头舔舐着老头的脚，最为奇特的是，这些美女竟然屁股上还翘着根尾巴，就如同马匹一般……
　　“什么人？”
　　那老头懒懒地问道，甚至连眼睛都没睁开。
　　“龙卡城禁军副统领罗伊。”
　　罗伊说着，将自己的腰牌递了过去。
　　那老头总算睁开了眼睛，看了看腰牌，又扫视了一下众人，“禁军副统领？不知道有何事？我记忆里好像从来没和禁军打过交道啊？”
　　那老头只是微微坐正了身体。态度很是傲慢。
　　拜伦不由得皱起了眉头。这老头看样子不是很买罗伊帐。不过想想也是。为撒凯皇家骑士团提供坐骑，确实有傲慢的资本。
　　“我们听说贵家族有极品好马，所以想从您这里购买十万匹。”
　　既然对方不买罗伊帐，拜伦索性直接说明意图，希望数量能让这老头改观。
　　“十万匹？是要武装一个军队吧？你们难道不知道吗？斯诺马现在只有皇家骑士团装备，并不是一般的军队能装备的哦，嘿嘿！”
　　那老头冷冷地说道。
　　拜伦淡淡一笑，“在下是铁军统领拜伦男爵，在日前刚得到‘帝国第十一军团’的番号，相信您应该也有所耳闻吧？在东部战场，铁军的功劳可是盖住了皇家骑士团的。”
　　“哦……哦，原来是新近崛起的铁军，没想到统领竟然如此年轻，不过……很抱歉，你们现在风头如何和我没关系。斯诺马是马中的王者，我只卖给能识马和重马之人。”
　　老头一边说着，一边用手抚摸着身旁美女的细腰。
　　老头送客的意图明显，不过拜伦并不是那么容易放弃的人。他不依不挠地问道：“您又如何知道我不是识马、重马之人呢？”
　　老头猛地站了起来，将眼睛睁大，双眼顿时精光四射。似乎要将拜伦看穿一般，拜伦不但没紧张，反而耸了耸肩，一脸轻松地和老头对视着。
　　时间凝聚了，帐篷里气氛异常紧张，时间一分一秒过去，这时那老头忽然大笑起来，“哈哈，你这小子果然特别，好吧！我就卖给你！”
　　老头一拍大腿坐了回去。
　　罗伊和拜伦相视而笑。
　　“那不知道一匹多少呢？”
　　拜伦问道。
　　那老头伸出一个巴掌。在拜伦眼前晃了晃，“我这可是给你的优惠价！别人给多少钱也别想买到呢！”
　　“多少？五百？”
　　拜伦都快乐开花了。
　　老头脸一板。“你做梦吧！五百？一般的军马都在二千以上呢。更别说斯诺马了！”
　　“那一定是五千了！”
　　拜伦疑惑地问道。
　　老头再次摇了摇头，“一般军马二千。稍微好点的马都可能上五千的，我这可是斯诺马，马中的王者……明白吗？五千？我的饲养成本都不够。”
　　“该不会是五万吧？”
　　拜伦捏了捏口袋里的银票，那可是自己的五千万奖金和二亿铁军军费。
　　老头脸上顿时春暖花开，“年轻人。你很上道嘛！不错，就是五万金币，对了，你刚才说要多少匹来着？”
　　老头问道。
　　“十……十万匹……”
　　“哦。哦，十万匹，那就是五十亿金币，拿来吧？”
　　老头笑咪咪地伸出了手。
　　拜伦将自己的二亿五千万全递了过去，傻笑着说道：“这里是二亿五千万。能不能按月付款啊？嘿嘿！”
　　老头一听拜伦没那么多钱，顿时脸再次板了起来，“按月？你以为是买房啊？现在可不能怪我不卖给你了，而是你自己买不起！明白吗？买不起！送客！”
　　老头说完，手一挥。
　　现在再没什么好说的了，拜伦和罗伊两人只能苦笑着走出了帐篷，看看铁栅栏里的斯诺马，还有伫立在雪地里的百名铁军小队长，拜伦真得很不甘心，难道就要这样空手而回吗？
　　“老大，实在不行的话，我回去和父亲商量一下。凑个十几亿应该没什么问题。剩余的让我父亲出面和他谈……”
　　罗伊说道。
　　拜伦缓缓摇了摇头。“你知道我的性格的，我可不希望获得别人金钱上的资助，何况这不是笔小费用，可以算是铁军最奢侈的消费了，我怎么能让你们帮我买单呢？”
　　“哎，老大，那怎么办呢？如果你对马匹要求不是那么高的话，我还知道一些其它牧场的，也有些好马……”
　　罗伊说道。
　　“对了，罗伊，这老头你了解多少？”
　　拜伦问道。
　　“这老头？他大概一年去一次龙卡城，专门给皇家骑士团和贵族送马，对了，他每次送完马后。都将大笔资金用在奴隶市场，这老头很好色，每年都要买几个极品女奴，基本上都是几十万一个的处女极品。”
　　罗伊一边回想，一边说道。
　　拜伦笑了，“我知道这老头的弱点了。”
　　说着，丢下罗伊等人，向帐篷方向快步走去。


第十九卷 第七章
　　“喂……喂……你不能进去。”
　　虽然一个牧马人一再阻止，拜伦还是大跨步直接走进了族长的帐篷。
　　“嗯？你怎么又回来了。”
　　老族长疑惑地看着拜伦。
　　拜伦微微一笑，“难得遇到一个同好，自然想多交流交流了。”
　　拜伦说着。也不待老族长招呼，径自找了个位置大刺刺地坐了下来。
　　“什么同好？我可不觉得你对马的认识能和我相提并论，你还是请吧！”
　　老族长挥了挥手。
　　那牧马人一看老族长手势。立刻走到拜伦身边，想硬将拜伦提起来，可拜伦何许人也？牧马人用劲了吃奶的力气也没撼动拜伦分毫。
　　“是的，我承认，对马匹的认识。我确实不如您，但是我要和您谈的，是另一种马，胭脂马……”
　　拜伦缓缓说道。
　　一听到拜伦说到胭脂马，老族长顿时双眼放光，眼睛在拜伦身上扫了扫，“你才多大岁数？和我谈论胭脂马？我现年七十九，阅过的胭脂马上千，你有什么资格？嘿嘿！”
　　老族长满脸不屑。
　　拜伦此刻还真想告诉他，你上千算个屁。老子在花齐城一夜就四千多呢！不过，当然，这话是不能说的，否则拜伦就真成千古第一强奸犯了。
　　“上千匹？确实满多的，不过只能阅，而不能骑，怎么也不能算是好的伯乐吧？”
　　拜伦说道。
　　这可是拜伦的杀手，老族长的脸唰地一下就白了，不过他没立刻说话，而是向那牧马人使了个眼色，那牧马人擦了擦满头汗水。走出了帖篷。
　　“拜伦男爵，你这话什么意思？”
　　老族长低声问道。
　　拜伦知道对方上钩了，索性并不回答。直接走到老族长的摇椅旁，将一个身体雪白、大腿修长的女人抱在了怀里。
　　“胸部坚挺，腿修长，雪白如玉。确实有一流美女的模子，不过可惜啊，可惜。”
　　拜伦说着，将女人的身体翻转过来，用手抚摸着她的大腿，然后摇了摇头，“可惜皮肤粗糙，而且内火得不到发泄。脸上开始出现瑕疵。原本是有一流美女的资质，现在也只沦落到三流……”
　　老族长原本看到拜伦抱起了自己的女人，还想呵斥，听完拜伦的话后。冷静了下来，摸了摸身边另一个女人的头，那女人很听话地向拜伦爬了过去。
　　“你看看这匹呢？”
　　这是个黑皮肤的女人，拜伦将白肤女放下后。将黑肤女抱了起来。“没想到黑珍珠都让您找到了，不过很可惜，您虽然识马，但是并不懂得真正的爱护她。”
　　拜伦说着用手在其身上抚摸着，从上到下，然后至了两腿之间，“此女容貌过人，皮肤有弹性，肉感一流，皮肤也比方才的光滑，可惜啊。可惜……”
　　“为什么还说可惜？”
　　老族长问道。
　　“您没发现她有瑕疵吗？”
　　拜伦说着，将其双腿分了开来，只见在两腿根处。有不少爪痕。“黑珍珠欲望得不到宣泄，而您又为保住她们的处子之身，使用了马鞍状的贞节带，致使她只能用手抓挠自己的大腿根处，反而破坏了她皮肤的完整性……哎，可惜啊！”
　　老族长神色变得凝重起来。他缓缓站起身来，“来来来……你随我来我的另一个牧场。”
　　老族长说着，转动了身后的一个开关，一个门在地面上显现出来。
　　拜伦和老族长走了进去。虽然地面上是冰天雪地，没想到地下却很温暖，隐隐还能听到水声。
　　“这里是？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“这下面有个地下温泉，所以温度能常年保持在二十度左右，这里可是饲养胭脂马的绝佳所在啊！我走遍雪原郡，就只找到这唯一的一处。”
　　老族长得意地说道。
　　“上面养斯诺马。下面养胭脂马，还真有你的。”
　　拜伦说道。
　　楼梯很快到了尽头，视野顿时豁然开朗。下面真是别有一番洞天，溪水环绕着一片绿地，在绿地上有近百个各色美女在地上爬来爬去。或嬉戏，或玩耍，这地下洞穴足有五十米直径，高度也有十米左右，而最为奢华的，还是洞穴的取光系统。
　　很明显老族长是下了大本钱的，洞穴的上方，被雕琢成宫殿的形状，上面还装饰着上百个各色光明系的水晶，要知道市面上最容易找到的是五自然系的水晶，最难找的就是暗黑系和光明系的，而其中光明系又更难找，市价都在数十万金币以上。
　　“我算知道你的钱是花在哪里了。”
　　拜伦喃喃道。
　　“我一生的爱好，就是马，我因马起家，现在更是倾尽所有家产来收集和饲养这些胭脂马，可惜同好太少。我只知道如何饲养和选择，并不能真正照顾好她们。”
　　老族长说到这里，神情变得黯然。
　　两人这时已走到了草地上，这些美女马看到主人后很开心，都跑到老族长脚下转来转去，讨好老族长，由于她们没见过拜伦。几匹胭脂马很害怕的样子。用鼻子在拜伦身上闻来闻去。
　　“这些胭脂马都很不错，算是极品了，相信每一个男人看到后都会爱不释手的！”
　　拜伦抚摸着美人的头。喃喃说道。
　　“呵呵。你别看老夫贪钱，说真的。我还是第一次遇到同好，这里的胭脂马都还是处女，你如果喜欢，大可以选择一匹玩玩……”
　　老族长说道。
　　拜伦也不推辞，目光在牧场里一扫而过，很快确定了一个目标。一匹身材异常丰满，皮肤雪白。一头金色长发的胭脂马，“就她吧！”
　　老族长点了点头，“你真有眼光，金欲驹是老夫的最爱，不过性子很烈，要当心哦！”
　　说着。老族长吹了声口哨。
　　那金发美女听话地爬到了老族长身边。
　　“在那边是她们的马房，你们可以去里面。”
　　老族长牵着金发美女交给拜伦，然后指着牧场另一头的一排小房子说道。
　　拜伦笑笑牵过金发美女。“我想就在这里，没问题吧？族长？”
　　拜伦说着，将金发美女的贞节带脱了下来。露出长满金毛的隐秘之处。
　　“在这里？草地上？你不介意我看到？”
　　老族长疑惑地问道。
　　拜伦笑笑将裤子全脱了下来，现在已是下身赤裸，独眼龙挺立着，看起来好不惊人。老族长就算身为男人，也不由得脸色微变，那些胭脂马何尝见过如此雄伟的独眼龙。一个个又羞又怕。
　　拜伦一把将金色美女抱到怀里，双手在其身上抚摸起来，就如老族长所说，这美女性格很烈，在拜伦刚将其抱入怀中时。她用力地挣扎着，甚至在拜伦身上又抓又咬。
　　但是。拜伦现在的淫术修为惊人，一边抚摸一边运起淫术，一会功夫。金发美女已是娇喘连连，完全放弃了抵抗，甚至扭动着身躯僵硬地配合起拜伦的魔掌来。
　　多么淫邪的一幕，老族长都看呆了。站在那里。双眼一眨不眨，而拜伦身边的其它美女马们也开始红着脸跟着发出呻吟，几个胆子大的，甚至爬到了拜伦身边，主动舔砥着拜伦的腿和脚趾来讨好他。
　　金发美女确实是极品，皮肤光滑无比，特别是丰满的胸部和修长的大腿，一看就知道不是出自寻常人家，拜伦将其放倒在草地上，伸出舌头开始舔舐起来，金发美女的身体渐渐放开，身体微微颤抖着。第一次享受起性爱的感觉。
　　拜伦挺起了独眼龙，缓缓地进入了金发美女的身体，刚开始美女还在抽动着身体，似乎因为痛楚，但是随着拜伦的深入，疼痛被难以抑制的快感所替代，金发美女的呻吟声越来越大。
　　拜伦看到美女已进入状态，开始正式发动起来，身体快速地抽动着，然后发动淫术，开始吸取金发美女的元阴。
　　金发美女完全无法招架。乖乖地献出了自己的元阴供拜伦吸取，身体也在不断的高潮刺激下开始扭动、弯曲，极尽所能地去迎合拜伦。姿态极尽狂野。
　　这也是拜伦选她的原因，这金发美女不但身材好，而且最重要的是有足够的体力。要想形成最好的效果，非她莫属啊！
　　所有的胭脂马都动情了，一个个围绕在拜伦身边，在拜伦用力抽插时，她们或舔砥金发美女，或舔砥拜伦的身体。
　　十分钟过去，金发美女的元阴被拜伦吸取了九成，而人也在极度的快感中失去了知觉。
　　拜伦毕竟只有一个人，而另一个男人。自然也成了胭脂马们攻击的目标，那就是已七十九岁高龄的老族长。
　　老族长的表情越来越兴奋，他那“永垂不朽”的鸡鸡竟然渐渐地有了感觉，“我……我……我，我竟然又有感觉了。”
　　老族长兴奋地叫了起来。
　　拜伦笑了，“老族长，胭脂马是用来骑的。就像马是用来骑的一样，上马吧！”
　　拜伦说着一伸手将老族长身边的一匹胭脂马脱去了贞节带，抱到老族长胯下。
　　老族长咽了口口水，挺着独眼龙却犹豫起来，“我年纪大了，我怕太激动会……”
　　“放心进去吧！我教您一套特别的骑胭脂马的方法。嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着。
　　他一推老族长，老族长的独眼龙就刺入了美女的身体，老族长开始不由自主地抽插起来。
　　拜伦开始缓缓地将淫术的基本口诀告诉了老族长，这部分淫术虽然不能吸取女方元阴，但是能让男人金枪不倒，让男人始终维持在一个兴奋的程度，又不至于因为太过兴奋而马上疯。
　　老族长本身就具有一定格斗修为，此时在拜伦指导下修炼起淫术，自然是得心应手，不一会功夫，已使用得很熟练，看着胭脂马在自己胯下呻吟。老族长得意地笑了起来。
　　“老族长，您让我骑了你的马。我教给了您一半骑马的诀窍，我们现在算是扯平了。”
　　拜伦一边说着，一边任由发情的胭脂马们挑逗着自己的身体。
　　“一半的诀窍？这只是一半吗？那另一半是什么？”
　　老族长问道。
　　拜伦神秘地笑了笑，“您现在只是保持金枪不倒而已，另一部分么？当然是骑马的另一个境界，采阴补阳了。嘿嘿！”
　　没想到拜伦才一说，老族长顿时紧张起来。“你这……该不会是淫术吧？这可是暗黑系的玩意。让撒凯神殿的人知道可要糟的。”
　　“撒凯神殿？算个屁！”
　　拜伦说着从包里翻出了令牌，正是圣堂执事的腰牌，“看到没？我可是极天神殿的圣堂执事，我都修习了淫术。你还怕啥？”
　　“你竟然还和极天神殿有关系？这样算起来，你不是和冷妃紫大祭司一个级别？”
　　老族长问道。
　　“准确点说。看了我的令牌。就算是冷妃紫这小娘皮都得向我行礼。”
　　拜伦得意地说道。
　　“嘿嘿，小兄弟？把另一半也教给我好不好？我这里的胭脂马随你骑。只要你教给我，怎么样？”
　　老族长满脸堆笑说道。
　　拜伦坏坏一笑，“我来的目的到底是什么。你应该明白的吧？”
　　“斯诺马？可是……十万匹真是个大数目呢，五十亿是我近十年的收入了，这个你可真是为难我了。”
　　老族长苦着脸说道。
　　“哎，那就随便您了，淫术呢。是个好东西，但是版本很多，大多数淫术都不精纯，我这淫术修炼下去可厉害了，不只能采阴补阳。甚至还能强化您的身体和功力，到一定程度，甚至还能随心所欲控制您自己的小鸡鸡……可谓媾女的最佳选择啊！”
　　拜伦自顾自地说着，然后挺了挺独眼龙。
　　独眼龙开始变化起来。一会向左，一会向右，一会大，一会小。
　　“哇！太厉害了……这个……这个……练这个真的还可以强身？”
　　老族长将信将疑地问道。
　　“那是当然，不过我不保证那些盗版是否也会有这样的功效哦！其实也是，盗版淫术并不难找，估计花个几万金币就能弄到了，不过安全性么……嘿嘿！”
　　拜伦坏笑起来。
　　“好吧！好吧！这样行不？我便宜卖给你五万匹，怎么样？你也不能让我亏本啊？”
　　老族长可怜兮兮地看着拜伦。
　　“便宜？便宜是多少啊？那我还缺五万匹怎么办？”
　　拜伦漫不经心地问道。
　　“就五千，你要知道，一般的好马也要这价格地，你总不能让我破产啊……我现在一共能卖的成年马也就七万匹而已，我总得留点吧？要是皇家的人问起来。我也好有个交代啊！”
　　老族长一副快吐血的表情。
　　“五万匹，五千金币，那就正好是二亿五千金币……可我全部是十万人呢？军费又用完，您让我哪里去再弄五万匹呢？”
　　拜伦看起来并不满意。
　　“我的小少爷啊，这可都是吐血价了，我最少亏了十亿啊！”
　　老族长都是哭腔了。
　　“才十亿啊？您刚开始不是非要五十亿吗？”
　　拜伦坏笑着问道。
　　“嘿嘿，刚才的事，你就别笑我啦！虽然是斯诺马，可怎么也不会五万一匹的，不过我卖皇家骑士团都是二万，要不这样。我只收你两亿。这多的五千万作见面礼，你当我淫术老师，这里的胭脂马随便你骑，怎么样？”
　　老族长淫笑着说道。
　　说实话。这话还真让拜伦心动，老族长这百余名胭脂马都是一流美女。比起当日花齐城的妓女强了不知几十倍，拜伦还真想尝试一下在清醒状态下连战数女的感觉。
　　不过拜伦还是有点犹豫，这老族长并不是简单人，能如此爽快地让出五万匹斯诺马，一方面可能确实是希望学淫术。另一方面呢，可能这并不是他的底线。
　　看到拜伦沉默不作声，老族长目光也在闪烁不定，数分钟后，老族长举起了双手，“好了，我投降了，这样吧。我刚才的条件，再加上一个免费获得马匹的信息。怎么样？这可是雪原郡的秘密，也是我的底线了。”
　　“免费获得马匹？我要的可不是一般马，而且数量太少我也没什么兴趣。”
　　拜伦说道。
　　“那当然，数量绝对满足你的需要，而且马种非常好，斯诺马被称为马中之王，那种马可是被称为马中之皇！这差别很明显了吧？”
　　老族长说起马来。顿时吐沫横飞。
　　看来这已是老族长的底线了，“好！成交！您可说过的，不准反悔哦！”
　　拜伦伸出了手，一老一少两人击掌约誓。
　　“嘿嘿，现在可以传授我后半部分了吧？”
　　老族长的口水都快流出来了。
　　拜伦也老实不客气。随手抓住一匹胭脂马脱去贞节带后就塞在自己胯下。一挺，独眼龙穿刺而入。一边抽插着，一边给老族长讲解起吸取元阴的方法来。
　　原本在老族长胯下的美人还是一般的呻吟，在老族长开始吸取后，顿时开始高潮连连。老族长大概也是平生第一次那么神勇，兴奋地剧烈抽动起来。
　　一老一少，就这样在胭脂马牧场里荒淫起来，反正老族长许可，拜伦也老实不客气，插完一个就换一个，在拜伦淫术开动五成的情况下，一匹马也就支持五分钟而已。
　　老族长对拜伦的疯狂破处并没有注意，只沉浸在久未体验的快感当中，时间过得很快，拜伦都不记得自己骑了多少匹，当所有胭脂马都没动静时。全牧场只剩下拜伦和老族长还站立着，两人相视而笑。
　　一共一百零七匹胭脂马，拜伦骑了一百零二匹，只有五匹是老族长骑的。虽然这次数量比起花齐城少很多，但是拜伦却觉得收获满大，毕竟这些全是处女啊！
　　拜伦和老族长开始盘腿运功，将吸得的元阴消化为功力，当两人都运功完毕站起时。都觉得精神一振。特别是老族长，感觉人都年轻了很多。
　　“小子，看来我开了不该开的条件，这些我收集多年的胭脂马真是便宜你了。”
　　老族长笑着说道。
　　“您也没亏啊，有我这套淫术。您修炼得法，最少也要多活几十岁哦，而且是粉红色的人生……哈哈！”
　　两人不约而同地笑了起来。看来老族长真的很满意这个交易。
　　接下来，自然是履行另一个条件，在罗伊好奇的目光中，拜伦从牧场里牵走了五万匹斯诺马，安排了五十名小队长和牧马人一起将其送到龙卡城。
　　现在只剩下最后一个条件了，“好了，您说的什么免费的马中之皇在哪？”
　　拜伦向老族长问道。
　　“免费的马中之皇？”
　　罗伊疑惑地问道。
　　“哈哈，我自然不会反悔，走吧！我带你们去！”
　　老族长现在是精神抖微，翻身上马，带领拜伦一行向更南方驰去。


第十九卷 第八章
　　巍巍的大雪山下，数十个黑影站立在雪地之中，站在最前面的自然是拜伦和老族长。可四周全是雪原，哪里有马的影子？
　　“老族长？哪里有马？”
　　拜伦问道。
　　“别急，就快到了！”
　　老族长说道。
　　“可我们等了快两小时了……”
　　拜伦苦笑道。
　　这次老族长并没有回答，而是忽然闭起眼睛，耳朵对着雪山的方向，“静静，它们好像来了……”
　　老族长忽然睁开了眼睛，严肃地说道：“大家快下马躲在雪地里。”
　　众人纷纷下马，趴在雪地里。不一会身体就被雪掩盖起来，只留下眼睛和鼻子在外面。
　　而老族长带来的马似乎也能通人性一般，静静地卧在雪地里，就像在牧场里睡觉时那样。
　　“咚咚……咚咚……”
　　沉闷的蹄声由远而近。只听声音，已知数量极其惊人。
　　渐渐地，近了，但是并不是马。而是无数各种动物在以飞快的速度跑动着。有兔子、有狐狸，甚至还有几只熊和数十只狼。
　　“可是这也并不是马啊，这老族长该不是得了老年痴呆吧？”
　　拜伦忍不住向老族长投去询问的眼神。
　　可老族长却两眼直直地看着远处。似乎在等待着什么的出现。
　　“轰……轰……轰……”
　　恐怖的蹄声，拜伦总算听到了，转头看去，只见远远的一片马群以极快的速度正向这边奔驰而来。
　　马中之皇，这就是老族长口中的马中之皇吗？这些可全是野马啊。每一匹都是异常的剽悍，身高最少的都在两米，身长更比一般的马甚至比斯诺马都大了一半。达到了让拜伦瞠目结舌的三米半，坐个两人都是很轻松的事。
　　不错，老族长确实没说错。这些马确实比斯诺马更强，而且这数量一眼看去，最少也有几万匹，可这些都是野马啊！
　　而更让拜伦的下巴差点掉下来的还在后面。只见这些马很快追上前面四处逃窜的动物。前面的马竟然张嘴就向这些动物咬去。
　　它们一张嘴，拜伦才发现，这些马与一般的马不同，一般的马都是磨齿，因为是草食，可这些马却是獠牙，而且几口就将小的动物吞到了嘴里……天……这真的是马吗？
　　这些马的凶悍还不止于此。那些狼啊、熊啊之类的野兽，看到野马追到。干脆放弃了逃跑，空前的团结起来，向野马们扑了过去。
　　别说这些是一般的狼和熊啊。能在雪原郡这样困难环境生活下来的动物没几个正常的，狼是雪狼，熊是雪熊，体积和凶猛程度都比一般的狼和熊强很多。
　　但是那些野马完全没有减速的意思，甚至冲在最前面的三匹马还兴奋地“唏噤噤……”
　　叫了起来。然后加速向狼熊联军冲去。
　　两军终于接触了，但是出乎拜伦意料，战局完全是一边倒，前面的野马速度和判断力极其惊人，就如同高级的格斗士一般。不但准确地判断了敌人的举动，而且还以极快的速度绕到敌人最薄弱的位置，然后一踢，敌人身上就多了一个血窟窿，剩下的就等后面的马匹来做了。
　　仓皇逃窜的动物很快被野马群消灭，但是野马群并没有停止的意思，而是继续向大雪山的另一边跑去，很快就出了拜伦一行人的视线，这时众人才敢从雪堆里站起身来。
　　“太凶悍了，这真的是马吗？”
　　拜伦喃喃道。
　　“嘿嘿，我没骗你吧？这可是我的秘密，知道斯诺马怎么来的吗？”
　　老族长神秘地笑着问道。
　　“该不会是抓这些马驯养的吧？”
　　拜伦问道。
　　老实说。这些野马每一匹都很强，要想凭老族长的那些牧马人去抓，基本上是不可能的。
　　老族长摇了摇头。“你太高估我了，原本我的马最多也只能算是中上而已，三十年前，我正在这里牧马，那些可是我的种马啊。有好几万匹。没想到遇到了暴风雪，第二天雪才停。等我再看我的牧场时。虽然种马还在，可全像是得了大病一般……我当时脸都吓白了，你要知道。这些马可是我全族的希望啊……”
　　老族长说到这里，似乎想起当日还心有余悸。
　　“那后来呢？”
　　拜伦问道。
　　“没想到一个星期后。这些得病的马全都恢复了，而且最让人感到惊奇的是，竟然都怀了孕，后来才知道，竟然有一半以上都一次产了四、五匹小驹，嘿嘿，这就是第一批斯诺马的由来，当这些马第一次在龙卡城马市出现时，可是引起了轰动的……”
　　老族长说到这里，又开始得意起来。
　　不用老族长解释。拜伦也知道是怎么回事，这几万匹种马很明显是被这些野马交配了，不过没想到竟然如此厉害，和当时自己在花齐城的表现真有的一比。
　　经老族长一说，拜伦对这些野马的兴趣更大了，完美的身高、完美的速度、完美的判断能力，最重要的还有一点，超强的生殖能力，简直就是完美的马种啊！
　　“嘿嘿。现在我们谈好的条件。可都履行完了哦，老夫去找我的胭脂马快活去了，嘿嘿！”
　　老族长翻身上了马。
　　“喂！这些野马大概什么时候出现啊？”
　　拜伦问道。
　　“它们就这样一直四处抓捕猎物的，白天大概每三小时会经过这里一次，好好努力！哈哈，对了。我叫‘亨利’，别人都叫我‘老亨利’，再见了，拜伦男爵。哈哈……”
　　老亨利带着他的牧马人走远了。只留下拜伦一行人。
　　“老大，你真准备抓这些马吗？我们一共只有五十二人而已啊，难度太大了。”
　　罗伊说道。
　　拜伦肯定地点了点头。“我知道难度很大。但是……我实在太喜欢这些马了，只有这些马。才能配得上我的铁军！”
　　拜伦满脸兴奋之色。
　　“老大，既然你决定了，我就一定支持你。”
　　罗伊拍了拍拜伦的肩膀。“说吧！你有什么计划？”
　　罗伊问道。
　　拜伦微微一笑，“擒贼先擒王，不知你有没有注意到，这个马群有三个首领。而其中，又以中间的黑马为最。”
　　罗伊开始回想刚才的情景，似乎确实是如此，马群冲在最前面是三匹马，一红一黑一白。马群里的马都是听这三匹马指挥的，而三匹马中，又以黑马为首。
　　“老大。我明白你意思，不过刚才他们的凶猛你也看到的了。这些马动作太敏捷，又很警觉，要想近身都难。更别说制服那匹黑马了。”
　　罗伊说道。
　　拜伦神秘地一笑，“我有办法。”
　　拜伦在罗伊耳边嘀咕着什么，罗伊先是满脸错愕。进而不断地点着头。
　　老族长的情报很准确，果然。三小时后，远远地又传来动物的奔跑声，这次的动物比方才还多，不只有狼和熊，甚至还有头老虎在其中。
　　数分钟后，一阵“轰……轰……”
　　声远远传来。拜伦他们知道，这是野马群的马蹄声。
　　野马群和逃跑的动物越来越近，几只落在后面的小动物很快就被野马撕碎，就在这时，野马前方的雪地突然“轰……”
　　的一声分开，两条人影以极快的速度向野马群冲去，不错，这两条人影真是拜伦和罗伊。
　　拜伦的目标是那黑马，而罗伊的目标则是黑马旁边的白马，他们距离目标只有数米而已，从两人自雪中蹦出到近身也只是两、三秒。
　　越来越近了。拜伦猛地用力一蹬地面，向黑马背上跃去，但是拜伦犯了个错误，这里可是雪原。地上是厚厚的积雪，拜伦这一蹬，反作用力很小，双腿反而向下陷了半米。
　　不过虽然如此，拜伦还是以很快的速度跃了过去，这速度一般的格斗士都无法再能有动作反应，何况那么近的距离。但是……黑马并不是一般的马。只见它一转身，后腿猛地向拜伦胸口踢去。
　　拜伦现在可是在空中，又不能向黑马发动攻击，拜伦只得仓促运起魔铠，硬接下了这一踢。
　　刚才运起魔铠，身体感觉剧烈一震。拜伦整个人飞出数十米，在空中急忙调节位置，缓缓落下来。
　　黑马这一踢的力道实在惊人，拜伦胸前的衣服竟然都被撕裂，还好有魔铠护身，一般人还不被踢个胸透？
　　看到拜伦没事。那黑马也很意外，竟然放弃了追逐那群动物，直接转头向拜伦站立的方向狂奔而来。
　　“好家伙！还想置我于死地啊？够狠！不过我喜欢，今天就看本大爷怎么制服你吧！”
　　拜伦再次运起魔铠，摊开双手等待着野马们的再次攻击。
　　罗伊的情况比拜伦稍好，毕竟他是以速度见长，躲过白马的两次攻击后，竟然翻身上了白马的背。无论再强的马，它的马背始终是最弱的地方。
　　只见白马不断乱甩着身体，妄图将罗伊甩下马，有几次还真差点把罗伊甩下来。毕竟野马背上异常光滑，又没缰绳，根本没有着力的地方，罗伊不得已只能降低身体，完全趴在马背上，才勉强稳了下来。
　　现在马群越来越近了，拜伦在琢磨着怎么制服这黑马，很快，第二个方法有了。而这时，马群也到了拜伦身前。
　　这次拜伦没再高高跃起，而是加速向黑马跑去，甚至还故意压低了自己的身体。
　　黑马身体很高，一般动物袭击他时都会跳起，但是拜伦出乎意料的行动很明显起到了效果，黑马反应不及，拜伦已和黑马擦肩而过。就在经过黑马身体的瞬间，拜伦坏坏一笑，一跃而起。向黑马马背上翻去。
　　这时黑马似乎已反应不及，就在拜伦暗自庆幸时，忽然感觉到自己的腰被什么缠住。然后一阵眩晕，拜伦心里知道，自己中招了。
　　果不其然。只见拜伦再次被高高地抛起甩向数十米外，而甩拜伦的，竟然是黑马那该死的马尾巴。
　　“唏噤噤……”
　　那黑马竟然得意地叫了起来。
　　竟然两次败给一匹马，拜伦这下火大了。“嚣张个屁！我今天要是制服不了你，我就不叫‘拜伦’！”
　　说着干脆脱去衣物，赤裸着上身站立在雪地中，向黑马勾了勾手指。
　　“唏噤噤……”
　　那黑马兴奋地叫了一声，向拜伦的方向冲了过来。
　　看到拜伦还准备继续，远处的一个铁军小队长实在看不下去了，喊了起来，“老大。我们也来吧。只要我们去吸引它的注意力，你就容易上去了。”
　　“都给我闭嘴！你们在那里好好看着就是了，制服的事情。就由我和罗伊负责！”
　　拜伦坚定地说道。
　　这时，黑马已第三次袭到。这次拜伦又准备采用什么样的战术呢？只见拜伦提起三成功力，运起魔铠，张开了双手。
　　难道拜伦准备用强的？不错！拜伦还真就是这样想的。
　　黑马到了，只见它高高地跃起，前蹄重重地向拜伦砸将下来。
　　“哼！”
　　拜伦冷哼一声，一伸手，将黑马巨大的前蹄挡了下来。
　　那黑马反应很快。一看到自己前蹄被挡。一个转身，后蹄猛地向拜伦胸前踢来。
　　拜伦这次并没有躲闪，运起魔铠，硬生生地接下来黑马的一踢。
　　“砰……”
　　拜伦中了一脚，由于力道很大。他足足退了一米多，拜伦脸色微微变，自己已提起三成功力，竟然都被踢退一米。可想而知这一脚的力道有多大。
　　而那黑马似乎也很意外没伤到拜伦，“唏噤噤……”
　　叫了声后，再次向拜伦冲来。
　　拜伦和黑马的打斗完全是硬碰硬的，由于黑马被阻挡下来，因此整个马群都停了下来，在数米外看着拜伦和自己首领的打斗，不过还有匹也并没有闲下来，那就是一直在原地使劲蹦着的白马。在它背上的罗伊真是苦不堪言。
　　虽然黑马很强。但是它始终只是匹马而已，攻来攻去也只是那么几招。咬、冲、踢、缠。刚开始还打得拜伦节节后退，但是拜伦渐渐掌握了它的规律，黑马再也攻不到拜伦。
　　黑马的精力确实过人，在那里又蹦又跳又咬，完全没有停歇。拜伦只是抽空摔它一下，让它的体能消失得更快。
　　而黑马也很好强，虽然渐渐知道自己不是拜伦的对手，却一直在尽力进攻，丝毫没有停息。
　　拜伦一行是中午到这里的，转眼已经过了六个小时，天渐渐地暗了下来，黑马的体能也消耗过半。开始喘起粗气。
　　这时拜伦忽然想起，“自己的精神力不是可以控制动物吗？当时的巨型蛛就是最好的例子。”
　　于是拜伦在躲闪黑马进攻的同时，暗暗用上了精神力，让黑马渐渐接受自己。
　　又是两个小时过去，黑马渐渐的攻击频率越来越低，最后站立在那里，不再对拜伦发动进攻。而是“唏噤噤……”
　　地不断叫着。
　　拜伦没驯过马，不知道这是什么意思，于是很小心地走到黑马身旁，小心地将手伸了过去，摸了摸黑马的脸。
　　没想到黑马这次没再躲闪，甚至靠了过来，用它的脸在拜伦身上蹭着。
　　“哈哈……我成功啦！哈哈！好！以后你就是我拜伦的坐骑了！你的名字就叫‘黑风’。”
　　拜伦开心地大笑起来。
　　黑风一被驯服，整个马群似乎都同意了首领的选择，当然，有两个例外，一个是三首领中的红马，另一匹就是依然在那里蹦着的白马，它们虽然也在跟着黑风走，却不允许任何人碰它。
　　“老大……快来救我啊，这家伙什么时候体力才是个尽头啊？天啊……我的腰……”
　　旷野里回响着罗伊的哀号。
　　不过……有什么办法呢？要想让马承认你，你就得以自己的办法战胜它……


第十九卷 第九章
　　当老亨利看到拜伦带着整个野马群回到牧场时，嘴巴都快合不拢了，“天啊……你竟然真把它们驯服了？你……你怎么做到的？天啊……你把这野马群带走，那我的牧场还怎么办啊？我的种马再也生不出斯诺马了。”
　　老亨利哭着嗓子说道。
　　“嘿嘿。反正您这里都是斯诺马的后代，相信质量没那么快掉下去的吧？”
　　拜伦说道。
　　“话是没错，可……能不能这样？嘿嘿。你们在这里休息两晚？我看你们也满累的，晚上我们俩还可以好好研究一下胭脂马，嘿嘿！”
　　老亨利坏笑着说道。
　　拜伦当然知道老亨利的算盘，这群野马在这里留两晚，估计老亨利的种马又会有大批怀孕，嘿嘿，老亨利的算盘真是打得精呢！
　　“可是可以，我也不赶这两天，但是我有个条件，你也知道，我这里有一大群野马，后面肯定牵扯到很多事，比如如何驯化，如何训练。如何饲养这些……您明白我意思的吧？”
　　拜伦说道。
　　“没问题！别忘记！老亨利可是最专业的人士，而且对于这些雪原郡的马，没人比我的族人更熟悉它们的生活习惯了！我给你准备一百个熟手，你完全可以不用操心。一年后。你再让他们回来就好了。”
　　老享利拍着胸脯说道。
　　“一百人？一年？不知道人工费能有多少？能和几万匹斯诺马幼驹比吗？”
　　拜伦坏笑着问道。
　　“呵呵，拜伦男爵，你不做生意真是浪费了，这样吧！我给你准备两百人，三年？怎么样？而且你要觉得人不够。大可以自己请一些有天赋的牧马人，我们可以免费传授经验！”
　　老亨利这下可真下了血本了。
　　“哈哈。老族长真是爽快人啊！哈哈！好。今天就在这里休息吧！”
　　拜伦满意地说道。
　　忽然老亨利想起了什么。“拜伦男爵，你看能不能这样？我们签个协议怎么样？”
　　“不是吧？休息两天也要签订协定？”
　　拜伦疑惑地看着老亨利。
　　老亨利满脸堆笑，“你看。现在整个野马群都在你那里，我族将来配种会很麻烦，很难保证马匹血统的纯正呢。我想我们能否签订个协议，每年让我的种马配种三次？我们可以支付你一笔巨款！”
　　拜伦对钱的兴趣并不大。要建立强大的军队，军马是不可少的。而且是种消耗品。拜伦沉思了片刻，“钱。我不需要，不过我对马有兴趣，配种是小问题。不过我希望每年新出生的马驹里，有一半归我所有，怎么样？”
　　拜伦说完，定定地看着老亨利。
　　老亨利沉默了片刻，最终还是挤出了一丝笑容。“好！成交！希望我们能合作愉快！拜伦男爵。”
　　两人的手握在了一起。
　　这时，老亨利的目光忽然停留在白马上，以及一直趴在白马背上的罗伊。疑惑地问道：“罗伊副统领怎么了？”
　　说着。老亨利向一个牧马人作了个手势。“你们瞎眼了吗？还不快将罗伊副统领扶下来？”
　　“嗷！我的腰！把你的手拿开！嗷！让我躺上面不行吗？这该死的马。谁以后再让我去驯马，我和谁拼！”
　　远远传来罗伊的骂声。
　　拜伦和老族长尴尬地对视一眼，拜伦吐了下舌头，“我看……今天晚上还是让罗伊待在马背上吧……呵呵……”
　　两人尴尬地笑了起来。
　　这群野马被拜伦驯服，总共有六万三千八十二匹，其中幼马一万余匹，母马两万匹。老马只有三千匹。这对拜伦来说是个很好的开始。拜伦已经迫不及待地等待这些马中之皇在战场上的表现了，而在地都的超重力情况下。这些马中之皇能否得到更一步的加强呢？
　　对了，白马也被罗伊驯服，罗伊给其取名“闪电”红马脾气很暴躁，拜伦为其取名“红云”经过两天的休息，拜伦一行踏上了返回龙卡城的旅程。这次可真是满载而归，不过野马毕竟是野马，拜伦这一路回去。路上麻烦不断，特别是“黑风”这家伙，一看到漂亮的母马就异常兴奋，甚至有次直接载着拜伦冲进了别人的马房，对着一匹小母马大施淫威，完全不顾母马主人的存在，甚至……完全不顾自己背上还驮着拜伦。
　　罗伊笑称“黑风”还真有拜伦的“风范”拜伦听了真是哭笑不得，不过让罗伊这家伙挖苦两句也没什么，要知道后来的数日，罗伊的腰就没直起来过，哎，那就让他找点心里平衡吧，哈哈！
　　去时慢。回来时倒是很快，如果不是“黑风”到处驮着主人作奸犯科，大概时间还得缩短两天，不过就算加上这两天。拜伦也只用了五天而已。
　　龙卡城还是那样的繁华，不过繁华有时候也不是好事，特别是对于拜伦这样带着一群野马进城的人来说，从城门到府邸，几乎可以说是一路扫荡过去的，这些马真是什么都吃，把屠夫卖的肉吃了也就是了，甚至连女人用的胭脂水粉、小孩的冰糖葫芦都不放过。
　　府邸这下真是热闹透顶。一半成了拥挤的马房，用来暂时关着这些野马，另一半则是铁军新兵的军营和训练场，西比丝和提多斯很努力，短短二十天，已招募了五万新兵。加上原有的一万，已有六万人。
　　铁军招募形势不错，不过还是无法和皇家骑士团相比，毕竟皇家骑士团的待遇真不是铁军能比的，短短十天时间，已招满十万人。现在正在城外训练。
　　回到龙卡城第二天，一个久违的访客出现在了府邸，当时拜伦正在书房里为军费的不足而苦恼。
　　一直在外面忙活的西比丝走了进来。“拜伦，快看！是谁来了！”
　　紧跟在西比丝后面走进一彪形大汉，一个人把门都堵住了的感觉。
　　拜伦仔细一看。不由喜出望外。“修？你怎么回来了？”
　　拜伦激动地迎了上去。
　　“呵呵，老大，你现在可算是出头了啊。我这刚回龙卡城就过来看你了。”
　　修呵呵地傻笑着说道。
　　“哎。出什么头啊？现在真是麻烦的事情一堆呢！募兵、训练。然后还要各种装备，可军费就那么点。哎！”
　　拜伦苦笑道。
　　“呵呵，要不要我让我老爹帮你点忙啊？争取点军费应该是他的拿手好戏。”
　　修说道。
　　拜伦摇了摇头，“你怎么和罗伊说话一个语气？我可不希望你们帮这样的忙，要真想帮忙，就多给我介绍点客户。我的兵器和防具现在销量还不够呢，只要销售上去了。还愁没钱吗？”
　　拜伦说道。
　　“呵呵。老大的事就是我的事，你看。我这不是给你带好东西来了吗？还记得上次我老爹和你订过一批武器吗？效果还真不错，其它军团的兵器一个月就得报废一批，你的兵器用到现在还很锋利。”
　　修说着。将两个文件递给拜伦。
　　拜伦打开一看，乐开了花，“修，你真是我的财神啊，不错！不错！又是两个大订单。虽然一共只有四万把军刀，可也近亿了！不错！哈哈，对了，修，我也有个礼物给你！”
　　拜伦忽然想起了红云，于是带着修来到后面的临时马房。
　　“看到了吗？中间那匹红马。就是你的了！”
　　拜伦指着红云说道。
　　修是军事家庭出身，看过的好马何止千万。可看到红云，整个人像着魔了似的激动地抖了起来，情不自禁地向红云走去。
　　“当心……”
　　拜伦才反应过来，慌忙出言阻止。
　　但还是晚了。只见红云一个漂亮的转身。一个后踢，只听修惨叫一声，向草堆倒栽过去。
　　“喂喂……没事吧？”
　　拜伦好容易将修从草堆里拔了出来。
　　“我靠！好大的力道，好烈的性格。不过我喜欢！哈哈！”
　　修将身上的草抖掉，又再次向红云走去。
　　不过很可惜。红云再次毫不犹豫地给了修一脚，修再次回到了草堆。
　　联想到自己和罗伊驯马时的悲惨经历，拜伦不由得不忍再看，“修……你慢慢驯……我先出去了，呵呵！”
　　修似乎已被红云激起了火气，哪里还听得到拜伦在说，他大吼了一声向红云冲了过去……
　　数秒后，修再次飞回来草堆……
　　“哎。”
　　拜伦叹了口气，走出了马房。
　　现在西比丝和提多斯正在对新兵进行筛选，等候的人排成了长队，选中的新兵进入队列。落选的则离开府邸。两人的安排有条不紊。弄得拜伦想帮忙反而都找不到下手的地方。
　　就在这时，身后传来马蹄声及一片喧哗。拜伦转头一看，修竟然兴奋地骑着红云从马房方向奔驰而来，真是标准的人高马大，那些新兵情不自禁地发出惊呼。
　　“哇哈哈！拜伦！我真是天才啊！真不明白你们怎么驯了那么长时间，看看我，不到半小时，哈哈。不到半小时啊！”
　　修得意地叫嚷着。
　　拜伦真有点纳闷，自己和罗伊都是大战数小时，待到马匹筋疲力尽后，才得以驯服，修这个大脑少根筋的怎么反而事半功倍呢？
　　就在这时，红云忽然“唏噤噤……”
　　叫了一声，猛地加起速来。
　　红云的速度很快。修差点被掀下马来，修急忙伏低身体。
　　红云的速度越来越快，直向着府邸高墙的方向狂奔而去。
　　近卫队府邸以前是龙卡城第一帮会龙友会的所在，墙壁不只厚而且奇高。红云驮着修直奔而去，距离越来越近，丝毫没有减速的意思。
　　“快停下啊。笨马！要自杀也别带着我啊！”
　　修大喊起来。
　　就在距离高墙只有不到三米时，红云猛地停了下来，然后一低头……
　　红云身上没有缰绳。修完全无法着力，只见修“嗖……”
　　的一声飞了出去。“轰……”
　　整个人钉在了高墙之上……
　　“果然……”
　　拜伦默默在胸前画了个十字。
　　拜伦走出了近卫队府邸，身后远远传来修的惨叫和不断的“轰……轰……”
　　声，看来府邸暂时不得安宁了。
　　一个人走在熟悉的街道上，拜伦恍惚又回到了孩童时代，那时候自己、修和罗伊没事的时候最喜欢的就是在街上闲逛呢！每天惹是生非。到处找架打，现在想想确实很可笑，不过……也很快乐。单纯的快乐。
　　前面出现一间熟悉的店铺――“吉姆古董店”拜伦微微一笑，直接走了进去，古董店似乎完全没经过时间的流逝一般。甚至老吉姆还是和往常一样在橱窗边小心翼翼地整理着他的宝贝，看到拜伦进来。老吉姆慌忙收起东西站了出来。
　　“不知您想买点什么？我们这里各种古董应有尽有，古代的文书、魔法卷轴、铠甲、兵器，甚至古代王国的王宫物品都有哦！”
　　老吉姆似乎没认出拜伦。开始介绍起来。
　　“老吉姆，是我，拜伦！”
　　拜伦微微一笑。说道。
　　“拜伦？”
　　老吉姆听到这名字。条件反射性地脸色一变。旋即仔细地打量起拜伦来，“你……真的是拜伦，你都长那么大了？真有点认不出来了。”
　　“呵呵。老吉姆身体还好吗？”
　　拜伦关心地问道。
　　“呵呵。拜伦啊，你竟然也学会了关心人了？真是长大了呢！我身体还很好呢，再活几十年都没问题！哈哈。对了。你现在可是撒凯的红人，怎么又想起到这里来转转呢？”
　　老吉姆问道。
　　拜伦的目光停留在老吉姆身后的一个兵器架上，上面全是些样式古老的兵器，看样子也是古董，“老吉姆，有没有兴趣和我去南翼郡走一趟？我那里有大量古董，我想换成现金。”
　　拜伦想起了地都里到处丢弃着的铠甲和兵器。以及部分财宝，现在自己正是需要钱的时候，干脆卖了算了。
　　“真的吗？大概有多少？什么样货色地？”
　　一听到古董，老吉姆就开始两眼放光。
　　拜伦微微一笑。“最少也上万件吧，从千年前到近几十年的都有。我没整理过。”
　　说实话拜伦也不清楚有多少，不过地都一直是在淫魔控制下。都有千年历史了。其间进入的冒险者和骑士无数，上万件肯定是有的，历史自然这样说也没错。
　　“不是吧？真有那么多？”
　　老吉姆激动得全身颤抖起来，“什么时候可以动身？”
　　拜伦想了想，“明天吧！明天一早，直接到我的府邸来集合，对了，你的店可以暂时关段时间，把你的伙计都带上吧，我那的东西都没经过整理，我怕你人手不够。”
　　“行！没问题。”
　　吉姆激动地应道。
　　“那我先走了，我还要去龙卡学院，那边还有点事。”
　　拜伦说着，告辞离开吉姆古董店，向龙卡学院走去。
　　拜伦去龙卡学院做什么呢？原来拜伦在老吉姆店里忽然想起当年自己为什么老往这里钻，因为叔叔婶婶没什么钱，自己在罗伊和修上学的时间，只能在这里度过。
　　想到这里，拜伦想起一件很重要的事。虽然现在南翼郡已有一些人事录取制度，但是人才不能只靠选拔，为了长远考虑，还必须培养。这也就是拜伦去龙卡学院的目的。
　　来到龙卡学院，现在正是上课的时候，校园里没几个人影，拜伦直接走到院长室，只见到一个不认识的老师。他听到拜伦在找院长莫耐时，告诉拜伦院长正在图书馆查阅数据。
　　拜伦来到图书馆，刚一进门，远远地就听到了院长莫耐的声音，“上面一点……再上面一点。左边……左边……再左边……”
　　“这莫耐到底在做什么？”
　　拜伦蹑手蹑脚地走了进去。眼前的一幕让拜伦差点鼻血喷出。
　　只见一个老师打扮的丰满女人正搭着梯子在高高的书架上找着什么，莫耐一边擦拭着嘴角的口水，一边指挥着女老师或左或右。
　　女老师身材很丰满，最要命的是穿着一条裙子，这一在高处，还不春光泄露？露出那雪白的丰满屁股，在上面扭来扭去，她穿的白内裤又小，隐隐从裤子边缘还能看到些许毛发。
　　看来莫耐的爱好还是没变呢！人呢，就是这样，有时候荤的吃多了，来点半荤素反而更刺激。
　　拜伦悄悄地坐到莫耐身后。也跟着看起来，生活真是美好啊！
　　那女老师不知是太傻还是太单纯，直到回头看到两个男人正色迷迷地盯着自己的裙内。才惊叫一声，羞红着脸跳下了梯子，“莫耐院长。你好讨厌……我不来了……”
　　说完，捂着脸跑出了图书馆。
　　“哈哈，可惜啊，这屁股真是不错啊，真想咬上一口呢！”
　　莫耐看着女老师跑动时扭动的屁股，喃喃说道。
　　“是啊！是啊！熟女中的极品啊！”
　　拜伦也不由自主地发出了感慨。
　　莫耐猛一听到拜伦声音，不由得吓了一跳，“哇！你……你是谁？怎么在这里？好你个小子，竟然敢偷看女老师？”
　　莫耐慌忙摆出正义凛然的样子说道。
　　“莫耐院长，是我啊，拜伦。你那套对我就省了吧？咱俩谁还不知道谁啊？嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　莫耐院长这才看清真是拜伦，“哈哈。拜伦。真是你啊？你现在可是我们学院的头号毕业生明星哦，你的试卷现在还放在图书馆里珍藏着呢！”
　　“试卷？”
　　拜伦疑惑地问道。旋即似乎想起了什么，“你说的该不是我唯一考过的那个文化课的……”
　　“就是，真是太有创意了！只有天才学生才能做得出来的试卷啊，答案极其具有想象力，而且最让人惊奇的是，试卷答案竟然绝对不和标准答案雷同……真是龙卡学院百年来所仅见的试卷啊……”
　　莫耐自顾自地说着，完全没注意到身边的拜伦早已是满头大汗。
　　“莫耐院长，我只想问一句，这试卷放在哪？”
　　拜伦压低声音问道。
　　莫耐狡猾地一笑。“放心好了，那里机关重重，没我的许可没人能偷得走的，嘿嘿！”
　　“莫……耐……院……长……”
　　拜伦咬着牙一个字一个字地说道。
　　“什么？”
　　莫耐一副得意的表情。
　　“你……够……狠！”
　　拜伦狠狠地说道。
　　“过奖！过奖！嘿嘿！”
　　“……”
　　拜伦拿这无耻的莫耐没辙了。


第十九卷 第十章
　　拜伦和莫耐回到院长室，没想到才进房间就再次见到方才那美臀女老师，那女老师慌忙走了出去，只留下拜伦和莫耐两人。
　　看到女老师远去的背影，拜伦转过头来，对着莫耐坏坏一笑，“哟，莫耐院长，你的口味可一直没改变啊。嘿嘿！”
　　“你来学院不会就是为了看我这老头子的吧？有什么话就直说吧！”
　　莫耐坐在椅子上。点燃一根烟，神情悠然地说道。
　　既然莫耐直奔主题，拜伦自然也不想再拐弯抹角。“莫耐院长，你也知道的，我现在控制了两个郡。虽然这两郡经历连年战火，可怎么说也是卡罗特曾经的两块重要领地，民众基础不差，就我初步估计，七岁到十五岁的大概有十万，我的意思很简单。龙卡学院分派师资力量在我控制的两郡开设学院。我可以尽力提供一切便利条件。”
　　“这个比较麻烦呢，现在龙卡学院在全国开设的分院已有三十余所，不是不想帮你，而是……我们实在分身乏术。”
　　莫耐说道。
　　听到这样的回答，拜伦自然感觉比较遗憾。正想说什么时，方才那美臀女老师端着两杯咖啡走了进来，“莫耐院长，反正再过一星期就是假期，我们可以帮拜伦男爵去建立呀，反正有两个月的假期呢……”
　　拜伦一听。急忙附和道：“这位老师说得对，莫耐院长，反正老师也在放假，就当是到南翼郡旅游好了，所有费用我负责。”
　　拜伦说完，用希冀的眼神看着莫耐。
　　莫耐沉默了片刻，说道：“这个……那好吧。不过拜伦，你要保证，在确定的两月时间内。一定要让他们回来，知道吗？”
　　“呵呵。放心，保证不会耽误一天。不过还有个问题，我的铁军准备明天出发，能一起出发吗？”
　　拜伦问道。
　　“明天？那么急？”
　　莫耐沉吟起来。
　　看到莫耐没有作声，一旁的女老师说道：“院长。让我负责这事吧，我保证半天的时间就准备好，反正我来龙卡学院几个月，也没真正负责过什么事。好吗？莫耐院长？”
　　“你要去？苔丝老师？”
　　莫耐疑惑地问道。
　　“是啊，反正放假。也没什么正事做呢！”
　　苔丝说着，一双水汪汪的眼睛看着莫耐。
　　“好吧！这次我就特别让你负责安排此事吧，不过为了你能更好的完成这第一次任务。我决定也随队而去，放心，我绝对不会干涉你，嘿嘿！”
　　莫耐看似和蔼的笑容，在拜伦眼里却异常的猥琐。不过……管他那么多呢，反正拜伦的目的是达到了。
　　回到府邸。罗伊竟然已过来，正和修两人在操场上遛马。修虽然鼻青脸肿，可无法掩饰心中的激动之情，两人缓慢地绕着操场转着圈，红云有闪电陪伴。变得顺从了很多。
　　修看到拜伦回来，得意地比了个胜利的手势。
　　拜伦微微一笑，“罗伊、修。有没有兴趣去城外遛马啊？”
　　“好啊！”
　　罗伊和修异口同声答道。
　　拜伦、罗伊和修骑着黑、白、红三匹马在郊外无拘无束地奔跑着，三人自从极天神殿一别后，这次还是第一次相聚，三人没有谈更多，只是如孩童时代一般在郊外追逐、玩耍。两个多小时过去。三人都已全身是汗，速度也渐渐慢了下来。三人开始齐头并驰。
　　“老大。很长时间没那么开心过了。”
　　罗伊说道。
　　“是啊，小时候还总希望长大，能当将军。指挥千军万马，可真长大了。又会去怀念小的时候，人真是一种奇怪的动物呢！”
　　拜伦说道。
　　“呵呵，老大，没想到你也有多愁善感的时候呢！不过说实话，我满羡慕你们俩的，一个是龙卡新锐禁军副统领，一个是军事新星，前途无量，我现在还得一点点去累积功劳，不知何时才能有出头之日。”
　　修说道。
　　“修，别那么容易灰心，你有银龙军团作为后盾，年纪轻轻已是参将，你的成功只是时间问题。”
　　罗伊安慰道。
　　“罗伊说得对，修。在战场里好好学习，你会是一流的将军。而且你要知道，我和罗伊在支持着你，别忘记了，我们龙卡小恶魔，可是三合一的整体。”
　　拜伦说着，向修伸出了手。
　　三个少年的手紧紧地握在了一起。
　　第二天一早，铁军就踏上了前往南翼郡的路程。这一路可谓浩浩荡荡，铁军新兵六万余人，加上原有的一万人，共有七万人，各种马匹近十三万匹，另外还有数十名龙卡学院的老师、数十名吉姆古董店的伙计以及两百名经验丰富的牧马人。
　　“拜伦，为什么那么急着回南翼郡呢？我们还差三万人才满员呢！”
　　在马车里，西比丝向闭目养神的拜伦问道。
　　“人数并不重要。关键是质量，就算这六万新兵。也并不一定就是铁军的正式成员呢！”
　　拜伦说道。
　　“还有什么测试吗？难道是地都？”
　　西比丝问道。
　　拜伦点了点头。“这六万新兵只是 第一部 分，我准备在两翼郡再招募大量新兵，让他们接受正统的格斗和文化教学，然后每天在地都的超重力情况下训练，只有合格了的，才能成为铁军成员。”
　　“嘻嘻，看来我的小拜伦是精兵战略的拥护者呢！”
　　西比丝笑着说道。
　　拜伦微微一笑，“我的想法还很多呢，将来你会知道的，相信要不了多长时间的。”
　　“真的吗？我好期待……”
　　西比丝说着靠了上来，和拜伦纠缠在一起。
　　一个星期后。拜伦一行顺利抵达南翼郡，雅儿等众女远远地就迎了出来，经过简单的休息后，拜伦迫不及待地向“连接门”设计的位置走去。
　　还距离“连接门”位置很远，拜伦已感觉到四周能量的异样。距离连接门越近，能量的波动越强烈，似乎为了安全起见。百米内都布置了城卫军，任何闲杂人等是不准靠近地。
　　拜伦进去了，只见数十个魔法师正在忙碌地工作着，或绘制魔法阵。或在魔法材料中注入能量，一个头领样的魔法师正在指挥着一切，这人自然是魔法队的队长――基诺。
　　“拜伦爵士……哦，不……现在是拜伦男爵，连接门已基本完工，只不过还有些许偏差，我还在调整，您如果有兴趣的话。可以先体验一下……”
　　基诺说道。
　　“已经可以用了吗？好的！我都迫不及待了！发动吧！”
　　拜伦激动地说道。
　　基诺向门边的一个魔法师点了点头，只见那魔法师按动了一个按钮。原本空心的门发生变化，门框内就如同一个漩涡一般旋转起来，数秒后。旋转停止，里面出现一个大厅样的地方。
　　拜伦茫然地看了看基诺，可基诺却是满脸得色，难道这大厅就是连接后的结果？
　　拜伦跨步走了进去，不错。这确实是个大厅，不过进入大厅后，再看来时的连接门，确实有些偏差，连接门有三分之一的位置超越了地面以下。
　　看到拜伦走了进去，西比丝和雅儿两女也跟了上去。
　　拜伦顺着大厅一直走，在前方看到一个过道，拜伦三人顺着过道走了十几米。又看到了几个同样的大厅，拜伦渐渐明白路易莎是什么意思了，她考虑的还真全面。
　　为了避免地都的秘密泄露，而又能让地都的存在让各城市之间连通，路易莎专门建造了一套建筑，让传送者感觉使用的是简单的魔法传送门，他们的行动范围只局限于建筑内。
　　就在拜伦感叹时，在通道的尽头看见了一扇很特别的门，拜伦将门推开，真被眼前的一幕惊呆了。
　　是的，眼前的正是地都。但是与一月前离开时相比。已发生了很大的变化，现在的位置很明显是在地都的北面，原本是沙漠的位置已被大量的建筑所代替，传送所用的建筑只占很小一部分。更多的是兵营和训练场。
　　“主人，你终于来了……”
　　拜伦的脑海里忽然听到了路易莎的声音。拜伦知道这是路易莎利用控制台给自己发送的消息，于是干脆带着雅儿和西比丝直接向城堡走去。
　　通过宝座上了控制台。路易莎果然正在上面，看到拜伦后，她猛地扑到拜伦怀里。撒娇道：“主人。路易莎这一个月可做了很多事哦，怎么样？路易莎乖不乖？”
　　“乖！真是太乖了。”
　　拜伦忍不住亲了她一口。
　　“那能不能让路易莎恢复真身啊？这样的身体。没有能量真是很累呢！”
　　路易莎作出楚楚可怜的样子。
　　拜伦坏笑一声，“当然……不行……”
　　“讨厌！主人最讨厌了！”
　　路易莎对着拜伦胸口就是一轮粉捶。
　　拜伦在和路易莎嬉闹的同时，开始仔细看路易莎这段时间的成果，相比一月前，地都的变化真的很大呢！特别是北面和东面。北面现在一半是沙漠。另一半则是兵营和传送所用的建筑；东面的草原被扩大了很多。草原被分成很多块，分别是不同的重力环境，最高的达到了二十倍重力。
　　“对了，路易莎，我想将地都所有用不上的古董兵器和铠甲都卖了，你觉得怎么样？”
　　拜伦问道。
　　“当然可以，那些东西保存的还算比较好的，毕竟地都里环境和气候变化不大，一定能卖个好价钱。不过鉴定比较麻烦呢，因为时间很长，最早的可能上万年呢……”
　　路易莎说道。
　　“还有上万年的？”
　　拜伦的表情很兴奋，要知道几百年前的都已是价值不菲，那上万年的还不价值连城？
　　“是啊！那主人你准备将这些兵器和铠甲堆放在哪里呢？”
　　路易莎问道。
　　拜伦想了想。反正也是要拉出去的，“就堆到南翼城的传送大厅吧，不过……你怎么把这些东西收集呢？大概要用多长时间？”
　　拜伦问道。
　　“嘻嘻。主人，我还以为你一开始就会问呢，你不觉得我那么快就把建筑建好很奇怪吗？那是因为有死神和那个马特法师帮忙啊！他可真是个不错的暗黑法师呢，他不但把拉姆做成了幽灵骑士。还转化了一千个亡灵骑士骸骨成为骷髅劳工，这些建筑活基本上全是骷髅劳工和死神做的呢！”
　　路易莎说道。
　　“真的吗？我看建筑用的石材都很大地，他们怎么能搬得动？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“主人笨笨！你忘记了地都可以改变重力系统的吗？只要将重力变为以前的十分之一或更小。那他们不是很容易就抬起来了吗？”
　　路易莎说道。
　　拜伦恍然大悟，在后来的时间里，拜伦亲眼目睹了在马特的指挥下，骷髅劳工的工作过程。果然是效率奇高。死神挥舞着镰刀，一个个石块高高飞了起来，骷髅们接住，然后放在指定的位置，基本上是死神的生产石块速度决定了建筑速度。
　　在后来的数小时内。拜伦指挥所有的骷髅劳工、地狱犬在地都里地毯式的搜索。将找到的兵器和铠甲都聚集起来。
　　拜伦虽然早有心理准备，可看到堆积成山的古董。还是不由得吐了吐舌头。在确定野外再无遗漏后。拜伦将吉姆和古董店的数十伙计叫至了大厅，开始进行古董的清理和估价。
　　老吉姆大概也是第一次看到如此多古董，激动地连话都不会说了。摸摸这件又摸摸那件，足足半小时后，才开始进行清理。
　　古董的数量大大超过拜伦估计的数量，足有七万之多，其中还不包括千件具有魔法属性的特殊兵器和铠甲。
　　这些古董兵器和铠甲的出世。在大陆古董界引起轩然大波，老吉姆不愧是行家，他并没有一次就将所有古董倾销，因为他很清楚，如果那样做的话，虽然也能赚钱，但是将极大地打击古董市场。
　　老吉姆选择了最高明的方式，将古董分成数十批进行拍卖，每批间隔一个月以上，当古董完全处理完时，总销售金额达到了惊人的天文数字，当然，拜伦不可能得到那么多，可也一次性得到了近百亿的金币，这笔钱够拜伦用段时间了。
　　那千件魔法兵器和铠甲。老吉姆给出了数十万一件的高价，不过拜伦并没有卖的打算。他将这些兵器和铠甲交给了卡利姆大叔供其研究魔法兵器的制造。现在铁军是对暗黑系作战，如果能让兵器上附加上光明属性，那铁军的攻击力将大为增加。
　　而卡利姆大叔也没让拜伦失望，一个月后，一个新的兵器品种问世。拜伦将这种兵器命名为“插入式魔法剑”只要将魔法水晶插入魔法剑，那魔法剑将拥有此种魔法水晶的属性。虽然大概只能利用水晶内十分之一的魔法能量。可已是个很了不起的突破了。
　　铁军的名气现在犹如冉冉升起的太阳，再加上前段时间在五翼郡深得民心，大量的年轻人前往南翼城报名参军，数日内就达到了十万的满员数。
　　后面的工作就像拜伦的安排那样，先筛选思想和能力上满足需要的新兵。然后对他们进行一个星期的超重力训练，坚持不下去的转入后备役或城卫军。一个月后，铁军正式满员，现在这支铁军虽然新成立，却拥有任何人都不可小视的力量。
　　相比新兵来说。牧场的建设更为顺利，斯诺马和野马群都是上品的马种，这两种马都能承受十二倍以上的重力，野马更是在二十倍下都能行动自如，似乎完全不受影响。再加上身高和体长的优势，基本上为最理想的骑兵坐骑。
　　学校的安排是件麻烦的事，因为老师只有短暂的两个月时间。因此拜伦花了大量时间和金钱，向整个大陆招收符合条件的各科老师，特别是卡罗特地区埋没在各地的人才。
　　两个星期后。各科教师都有了不错的人选，特别是格斗和心法老师，拜伦的要求更是严格，数百人中，拜伦只招收了十几个。论能力，最少都是十级左右的格斗士，实力上比起龙卡学院本部都不差，克劳德和西达更是成为了临时的军学教师。
　　拜伦设置的科目与一般学院有很大不同。不但有一般都有的文化、魔法、格斗、心法和军学，在历史上他也煞费苦心，在课程上拜伦将铁军和自己塑造成为原卡罗特地区的希望，就如同新时代的来临一般，树立拜伦在民众心中的领袖地位，在精神上同化他们。
　　拜伦除了以上课程外，还开设了管理和制造方面的课程。为将来的铁军创造高级的设计以及管理人才。
　　拜伦还专门拜托小黑，让其根据平衡心法进行简化。形成一套通用的、简化版的一阶平衡心法，将其交给心法教师作为学院学生的基础心法，当达到一定程度后，再教给其二级心法，如果能达到三级心法水平的天才学生，则送到地都进行特训。
　　莫耐院长自然将一切看在眼里，看到拜伦将如此多的精力投入教学上，莫耐院长的目光中充满了赞许。他当时是这样对拜伦说的：“拜伦，真没想到你肯花那么多精力和金钱在教育上。如果大家都像你这样，那撒凯帝国数十年内一定成为全大陆的霸主，不过有个问题。你这一下就花了近亿建立学院，两翼郡民众收入很低，你要回本可需要很长时间呢！”
　　拜伦微微一笑。“莫耐院长，如果我真在意那么点钱。我根本就不会去建立学院，我的目标是一流的领地和军队，我需要的是人才，只要能拥有我需要的人才，再多的钱我都不会在乎。对了。我的学院准备对所有学员实行免费，而且是无限制年龄和性别入学……”
　　拜伦的最后一句话，让莫耐瞪大了眼睛，“什么？全免费？而且还无限制年龄和性别？你知道这代价会有多大吗？你每年将白支出数亿。天啊！龙卡学院怎么会培养出你这样的生意白痴？”
　　拜伦并不是白痴，正相反，他很聪明，拜伦在两翼郡设立了五个分学院和一个中心学院，每个大中型城市一个学院，对所有两翼郡愿意学习的人进行培训，不过一切也并不是没有限制的，所有获得教育的，只限为两翼郡本地人。
　　在普及教育中表现突出的。则可获得当地分学院的推荐，进入位于南翼城的中心学院学习，而在中心学院的学习是很不同的。管理方面采用的是全军事化管理。所有人必须居住在一起，简单化他们的生活环境。让他们能尽最大努力提高自己。
　　拜伦为了让他们能安心学习。还提供了“有偿”学员的方案，对每一个学生提供报酬。这就让很多穷困家庭愿意送他们的子女来读书，又能让他们受教育，又能赚钱，何乐而不为呢？
　　拜伦不断鼓励两翼郡人进行生产，给予他们土地，甚至还进行免费教育，整个原卡罗特地区轰动了，每天都有数千的各地移民进入两翼郡安家，当然也带来了大批有识之士，拜伦的势力越来越壮大了。


第十九卷 第十一章
　　一切都在按部就班地进行着，从龙卡城回来的短短一个月内，两翼郡发生了天翻地覆的变化，按照拜伦的计剡。再过一个月，两翼郡将大致定型，开始稳定发展。
　　拜伦坐在地都的宝座上，下面是一群将领和美女，听完大家的报告后，拜伦的嘴角露出一丝得色。
　　“老大，现在一切都在控制中，在这一个月里，我们准备做点什么呢？”
　　左绪走上前来问道。
　　拜伦微微一笑，“现在我们做的只是两翼郡总体的一些东西，现在是开始一些个性化管理的时候了。”
　　“个性化管理？什么意思啊？老大？”
　　左绪疑惑地问道。
　　下方一众将领更是一脸茫然。
　　“问你们个问题，南翼郡和东翼郡在地理上最大的区别是什么？”
　　拜伦问道。
　　西比丝一听拜伦这样说，顿时明白了拜伦的意思，于是站了出来，“我明白了！拜伦你的意思是东翼郡临海，对吧？”
　　拜伦点了点头，“不错！东翼郡临海，有着原卡罗特第二大港――柳月港。我们前期虽然做了很多工作，但是并没有涉及到柳月港本身，现在正是发挥它最大作用的时候。”
　　“拜伦说得很对，现在两郡六城都和地都建立了固定连接。在内部的交通可谓异常迅捷，但是东西要卖出去，最关键还是对外的运输通道。在内陆方面，商队只有走西翼郡或中翼郡，距离太远，运输成本很高，这也是我们的商队订单数始终停留在五亿左右的一个关键原因。如果我们能好好利用水路，那运输成本将大大降低。”
　　西比丝说道。
　　众人听完后，都不由自主地点了点头。
　　“那我们怎么开始呢？现在各计划都在实施中。想抽出大量人手可能很难呢！”
　　左绪说道。
　　拜伦微微一笑，“不需要太多人手的。就我和雅儿去吧！”
　　通过连接门。一小时后。拜伦和化为男装的雅儿已出现在柳月港的大街上，拜伦一副商人的打扮，雅儿则化装为拜伦的仆从，手里还抱着打扮得像宠物狗一样的小白。没办法。本来拜伦不想带的。可它非要缠着来。
　　柳月港不愧为大陆著名港之一，街上人来人往。一幅繁忙景象，不过拜伦却皱了皱眉。
　　雅儿自然将拜伦的神情看在了眼里。“拜……哦……不……安少爷，你为什么皱眉呢？”
　　“安福，你没发现虽然到处都是人。可真正的商人很少吗？”
　　拜伦说道。
　　安福是雅儿的化名。雅儿仔细看了看，确实是如此呢！虽然人很多，但是几乎都是本地居民，卖货的是两翼郡人。买货的也是两翼郡人，就交易的货物。基本上都是本地的特产。偶尔有几样其它地方的物品，价格都是奇贵。
　　“是哦。而且本地货太便宜了，不过这样不是满好的吗？大家都没钱，他们可以以更少的钱来买东西了。”
　　雅儿说道。
　　拜伦摇了摇头，“生产出来的东西卖不起价，只会打击生产积极性而已，价格便宜是好，但是也要是整体全便宜，可你没发觉吗？外来货并不便宜。甚至比正常价格还贵了很多倍。真正的钱是流到外地去了。”
　　拜伦说道。
　　雅儿似懂非懂地点了点头。
　　其实拜伦关于价格的理论，还是当年从文缇儿那里学到的，没想到现在还真有现学现用的一刻。
　　“走！我们去商人协会看看。”
　　拜伦说道。
　　商人协会是一个地区的商人管理机构，负责各商队的登记、税务的收取以及商人任务的发布，在各地，商人协会都是一个赚钱的机构，通常都是由本地统治者直接管理。
　　但是出乎拜伦意料，当拜伦向人打听商人协会时。连问了好几个都摇头说不知道，最后问到一个老者，他才给拜伦指明了方向。
　　拜伦两人顺着老者所指方向走去，在城边缘的一个破旧建筑前停了下来。
　　“这里就是商人协会？不是吧？简直就是一栋危楼嘛！”
　　拜伦喃喃道。
　　“安少爷。你看上面……”
　　雅儿说着指了指建筑上方的一个牌匾。
　　上面模模糊糊能看到四个字，正是“商人协会”原来似乎也是金漆所写，不过看样子多年没维护，颜色都褪光了，甚至一吹风，那牌匾就在晃悠着。
　　“你们……找谁？”
　　一个老迈的声音从身后响起，拜伦转头一看，眼前站立着一个驼背的老人，他穿的衣服是标准的商人长衫，不过上面打了很多补丁，他手里是一个菜篮，里面只放着一些小贩们不要的菜叶子。
　　“我是南翼郡来的商人，想通过水路运些东西。所以来商人协会看看……”
　　那老人上下打量了一下拜伦，最终还是摇了摇头。“年轻人，我劝你还是走陆路吧，水路……太危险了，而且成本更高……”
　　“您是商人协会的……”
　　拜伦问道。
　　“哎，在下正是柳月港商人协会会长――陈有年，大家都叫我‘年叔’。”
　　老人说着，双手颤抖着从口袋里摸出一个徽章，正是会长的徽章，不过是卡罗特时期的徽章……
　　“这个……如果我没看错，应该是卡罗特时期的徽章吧？”
　　拜伦问道。
　　“是的，我是这里最后一任会长。就算撒凯帝国占领了这里，也并没有管理，更没任命新的会长，所以……我还是这里的会长。”
　　年叔说道。
　　拜伦点了点头，“原来如此。不过您为什么说水路太危险呢？而且成本更高？我的货物很多。大概有十几马车，如果走陆路，加上保镖等费用，最少也要几十万呢！走水路，应该几万就可以的吧？”
　　拜伦问道。
　　年叔一边将协会大门打开，一边说道：“如果是一般时期，那确实只需要几万金币，可你看看我这里的统计……”
　　年叔将房间里的油灯点燃。然后指着墙上的一个统计表说道。
　　这统计表上。最近一次水路运输已是两年多前的事，最繁华时是八年前，每月出海的商船都上千艘。然后就逐年递减，直到两年前的最后一次……
　　“怎么会这样？”
　　拜伦皱眉问道。
　　年叔凄凉一笑。“还不是因为海盗的出现，现在全郡的水路运输额只有以前的百分之一，而且还被海盗所把持着，以前的卡罗特第二大港。现在已和个小渔村没什么分别……”
　　“您刚才说……被海盗把持？意思就是我可以通过海盗的关系，一样把货运走。对吗？”
　　拜伦问道。
　　年叔点了点头，意味深长地说道：“是的。哎，你要愿意，那自然也可以。虽然这违背商人协会的准则，不过我可以告诉你在哪里能找到他们……可是……年轻人。我要奉劝你，他们是吃人不吐骨头的恶魔，和他们打交道。不会有好下场的……”
　　拜伦自然不会将年叔的叮嘱放在心上，从年叔那里获得联系海盗的方式后。就离开了商人协会。
　　“安少爷，我们现在该怎么办呢？对方可是海盗呢，我们没有海军……甚至连条船都没有……”
　　雅儿说道。
　　“没船不是问题，只要他还是人，他肯定有窝。别忘记了，我们可有四条龙呢！只要知道了他们在哪，收拾点小海盗还不是小意思？不过我们现在需要的，是大量让他们眼馋的货物……”
　　拜伦坏笑着说道。
　　拜伦和雅儿暂时回到地都。匆匆布置了一番。
　　两个小时后，一个具有十几辆马车的大商队诞生了，除了拜伦和雅儿外，还有二十个铁军小队长装扮而成的伙计。
　　将商队安置在旅店，拜伦和雅儿直接向港口走去，现在是半夜一点，正是年叔口中海盗出动的时间。
　　拜伦来到港口，远远地就见到几条中型帆船正靠在岸边，几十个人正在忙碌地不知从船上搬运着什么下来。
　　拜伦微微一笑，直接绕过港口，向一栋透出微弱灯光的房屋走去，走近后，能听到里面传来的淫声笑语，有男有女，不断吆喝着“方块七”什么的，好像是在赌博。
　　拜伦在木门上轻轻敲了三下。里面唰地一下静了下来。
　　“谁？”
　　一个中年女人的声音警惕地问道。
　　“我是年叔介绍来的。”
　　拜伦轻声说道。
　　才一说完，只听“吱嘎”一声，门开了，开门的是个浓妆艳抹的妇人，她上下打量了拜伦一番，然后露出一丝不易察觉的笑容，“进来吧！”
　　屋子里再次喧闹起来。
　　拜伦和雅儿两人走了进去，这是个很拥挤的环境。不到一百平方公尺的屋子里。挤满了各色人等。有商人。有水手，还有穿着旧海军军服的家伙，他们每人身边都有一个打扮得花枝招展的女人，就在拜伦环顾四周时。两个中年女人向拜伦走了过来。
　　“哟……两位小哥！面孔好生啊！是第一次来吧？别害羞哦，就让姐姐来陪你吧？”
　　两个女人各缠上一个，一边说着，一边还用那硕大的胸部摩擦着拜伦和雅儿的身体。
　　拜伦在这瞬间真有种想呕吐的冲动，“两位……大姐，不好意思，我是第一次来这里的商人。我有十几辆马车的货想走水路，找人帮我运到卡西尔邦……”
　　拜伦的声音很大，话才说了一半，全场都静了下来，所有人不约而同将目光再次投向拜伦，然后数秒后又无事般继续自己的娱乐。
　　很诡异的一幕。不过这是拜伦故意散布的诱饵。
　　果然，方才开门的中年女人满脸堆笑走了过来，挥了挥手示意两个妓女走开，“请问你怎么你呼？我是这里的老板――金赛花。”
　　“在下安泉。这是我的仆人安福。”
　　拜伦自我介绍道。
　　金赛花笑着点了点头，她大概四十左右，脸上有不少皱纹，拜伦仔细一看，金赛花还颇有几分姿色。看样子年轻时应该是个可人儿。
　　“好的，安少爷对吧？年老头可没给你推荐错地方，现在这里是唯一能帮你走水路送获到卡西尔邦的了。跟我来吧！”
　　金赛花带着拜伦向楼上走去。
　　来到二楼，相比楼下的拥挤，楼上则显得冷清很多，只有一张大床。一个中年汉子正赤裸着上半身，和两个少女在床上滚来滚去，发出淫荡的笑声。
　　还不等金赛花开口，那中年汉子先说话了，“金赛花。你难道没看到大爷正在快活吗？现在别打搅我……”
　　中年汉子一边说着，另一边还是不忘在少女身上摸来摸去。
　　金赛花似乎很怕这个男人。“是……是的。我以为你会有兴趣的，这个小哥有十几辆马车的货要送到卡西尔邦去……”
　　“你说什么？十几车的货？”
　　中年汉子停了下来。第一次抬起头来打量着拜伦。
　　拜伦清了清嗓子，“咳……咳……是的。现在时局不好您也是知道的。走陆路实在是太危险了，所以如果可以的话，我希望能找人帮我运这批货，价钱方面么……十万……全大陆通用的万宝钱庄银票……”
　　“十万？哈哈！你十万就想运走？”
　　那汉子忽然大笑起来。
　　“咳……咳……不好意思，麻烦下次让我说完。我的意思是，十万的订金……其余的九成到目的地后再支付……”
　　拜伦说道，然后故意装作很紧张的样子。
　　全场静了下来，那汉子的目光闪烁不定，“我能否多问一句？你运的是什么货物？你要知道……船不只要考虑容量。也要考虑重量的……所以……”
　　“抱歉，这个我不能告诉你，你如果要考虑重量的话……就按照石头的重量来算吧！”
　　拜伦故作神秘地说道。
　　不过拜伦的话并没有说错，那车货确实可以按照石头的重量来算。因为……本来就是石头。
　　“哈哈，我明白！你是要保密！对吧？放心，我是这港口最大的海……海运商，我们可是很专业的。你要保密？没问题！我的船是鲨鱼号，就是停靠港口船只里最大的那条，嘿嘿嘿。我们再过四个小时就出发，怎么样？没问题吧？如果你们人手不够的话……我们还可以提供人手来帮你搬……”
　　中年汉子满脸堆笑说道。
　　拜伦作出一副开心的样子，“如果真能这样，那就太好了，那我去让伙计将马车赶过来。”
　　“哈哈，好的！好的，那我们就在码头见吧！对了。那订金……嘿嘿！”
　　拜伦从怀里拿出一个钱袋，在里面随手拿出一迭银票。抽出其中一张递给那男人。
　　拜伦潇洒的动作让所有人都看呆了，他们不由得不去想拜伦那钱袋里到底有多少钱？
　　“不错，不错，是真的。那就希望我们能合作愉快吧！”
　　那男子接过银票后，仔细察看了一番，在确定无误后，从床上向拜伦伸出手，“对了，我叫‘彼得’，大家都叫我‘彼得船长’，或者‘独腿彼得’。”
　　拜伦这才发现这男子一直没下床的真正原因，他竟然只有一条腿。拜伦装出有几分紧张的样子，和彼得握了握手，“在下安泉，合作愉快！”
　　金赛花带着拜伦两人下了楼，可能是因为见识了拜伦出手阔绰的原因，金赛花一路走一路用身体故意去碰拜伦，“安少爷啊。反正还有四个小时呢，何不在这里玩一会再走呢？……”
　　拜伦作出尴尬的样子，“金姐。下次吧，我还得去招呼伙计呢，毕竟四小时后就要开船。而且十几车东西也不是小数……对了，这一万金币算是给你的中介费吧，虽然只有彼得船长订金的十分之一……”
　　拜伦说着，从钱袋里拿出张一万的钱票递给金赛花。
　　金赛花简直有些不敢相信自己的眼睛，慌忙接过拜伦的钱票，脸上都笑出了花。“既然这样，那安少爷就快去准备吧，下次再来柳月港，别忘了来找金姐哦……”
　　走出了妓院，雅儿紧张地四周看了看，确认没人后，才小声说道：“拜伦，这些人似乎都有问题呢，我们真的能行吗？”
　　拜伦自信地点了点头。“要想让柳月港复活，就必须将这些人一网打尽，你也看到年叔的统计表了，这港口这几年几乎是被荒废了的，如果我们能恢复。哪怕只是一半的海运，那都是多大的运输量啊……”
　　雅儿点了点头，“那我们现在该怎么做呢？”
　　拜伦坏坏一笑，“现在鱼已上勾，当然是把戏继续演下去了，嘿嘿，如果我的估计没错，今晚会有部大戏上演呢……”
　　就在拜伦两人离开后不久，原本还在妓院内的人，开始陆续撤场，两小时后，只剩下一众妓女和茫然不知所措的金赛花。
　　四小时后，拜伦一行准时来到码头。远远地就见到一艘大船正停靠着，几十个水手正在码头上等着什么。
　　看到拜伦后，一个声音从船上传来，“安少爷，你可来了！”
　　说话的正是独腿彼得。
　　接下来的时间。水手们异常主动地帮拜伦一行将马车上的货物搬到了船上，拜伦还是第一次坐船。感觉很是好奇，在甲板上四处乱转。
　　“拜伦，你有没有发现一个问题？我记得我们刚从妓院出来时，港口里最少还有十几艘船的，现在只有这一条船了。”
　　雅儿轻声说道。
　　拜伦狡猾地一笑。“他们可是这场戏的主角，当然需要准备一下了……”
　　正在这时，身后传来一阵奇怪的脚步声，“安少爷怎么在这里吹风啊？不会是第一次坐船吧？”
　　拜伦回头一看，说话的正是彼得船长，他的假腿是一根很粗的铁棍，难怪脚步声很不协调。
　　“是啊，我一直在内陆，还真是第一次坐船呢！”
　　拜伦回答道。
　　“来！我带你们到处转转吧！”
　　彼得在搬运货物的时间里带着拜伦两人在船上参观了一圈。最后将两人带到船尾的客舱，将两人安排在了一个房间里。
　　“彼得船长，我那十个伙计不知道安排在哪里呢？还有我的货物？”
　　拜伦问道。
　　“安少爷，你放心，你那十个伙计安排在船首部分的大舱里。下方的货舱就是存放你货物的。那里条件虽然比这里差了点，但关键是安全，要想拿到货，必须通过你伙计的那个大舱，呵呵，安少爷还有什么问题吗？”
　　彼得问道。
　　拜伦满意地点了点头。
　　送走了彼得后，拜伦将舱门关了起来。现在只剩下拜伦和雅儿两人了，拜伦向雅儿使了个眼色，两人互道晚安后，熄灯上了床……
　　而在另一面的船舱里，彼得正和两个水手对着一个管子向里面看。看到拜伦两人熄灯睡觉后，彼得才放开了管子。
　　“船长，这次的猪很肥呢！你看看，这几样东西是搬运货物时掉出来的。”
　　水手说着，摊开了手，只见在他掌上有几个成色很不错的宝石。
　　彼得露出狰狞的笑容，“这是他们自己送上门来的，可怪不得我们了！传令下去，开船！”
　　三面大帆缓缓放了下来，只见在帆布上画着一个巨大的黑色骷髅。
　　船……慢慢驶出了柳月港……


第二十卷 内容简介
　　为了解决东翼郡的海盗问题，拜伦和雅儿身蹈险境，没想到却遇到了传说中的海盗船死神号，并成为了美丽的女海盗……卡特琳娜的俘虏，在女人为主的背德之岛上，拜伦又会有怎么样的奇遇呢？　　史称撒凯之冬的事件在龙卡城上演，昔日的强国，因为国王的重病而陷入内战的边缘，罗杰士和罗伊作为过继的两个人选，渐渐站在了历史的风头浪尖。　　拜伦被雷德一系陷害，在美乐蒂的说明下，逃回两翼郡。因为拜伦的关系，铁军背上叛军之名，虽然撒凯内乱，无法对铁军用兵，但这并不是长远之计，拜伦该如何做呢？　　就在各国都将目光投向撒凯帝国之时，一件惨绝人寰的事发生了……大陆的形势变得越来越复杂……


第二十卷 第一章
　　鲨鱼号缓缓驶向大海，四周很静，只能听到大海那深深的叹息，拜伦还是第一次出海，对这一切感到异常新奇，躺在床上无法入睡，就在这时，忽然感觉自己的被子一动，一个暖暖的身体挤了进来，是雅儿。
　　“怎么了？雅儿？”
　　拜伦轻声问道。
　　“没……没什么……”
　　雅儿虽然嘴里说没什么，可身体却是微微颤抖着。
　　拜伦将雅儿紧紧地抱在怀里，恍惚间，似乎又回到了四年前两人刚认识的日子里，那时候自己还是小孩，最开心的事就是抱着雅儿睡觉，可不知不觉间，自己竟已那么大了呢！
　　拜伦忽然感觉腰的位置有什么卡着很不舒服，用手一摸，是几个很硬的圆形小球，拜伦想了起来，这不正是当日自己割下来的灯鱼小球吗？
　　现在反正无法入睡，海盗肯定也不会那么早就下手，拜伦索性研究起小球来，记得小黑曾经说过，这小球可以增强暗黑修炼者的魔性，不过到底该怎样用呢？
　　拜伦试着在小球内注入功力，小球顿时亮了起来，就如同夜明珠一般，而且不但明亮，还散发出淡淡的香味，让人忍不住想咬上一口。
　　“拜伦？这是什么？”
　　雅儿伸出手去，将小球拿在手里，顿时亮光消失了，“是上次狂人村的小球？”
　　拜伦忽然想起当时用龙内丹给玉姬制作武器时的情形，也许……可以用这方法试试，于是拜伦将吸收的口诀告诉了雅儿。
　　雅儿开始盘腿坐在床上。缓缓发动功力。吸取小球，只见那小球竟然真地有了反应，慢慢地升了起来，在距离雅儿手掌数厘米地地方。缓慢地旋转着。
　　恶魔的气息，开始四处飘散，小球里渗出大量黑雾，然后缓缓被雅儿的身体吸收。也许是在改变雅儿体质的原因，雅儿地表情变得很痛苦。
　　拜伦将手掌顶住雅儿的后背，大量雄浑的平衡力进入雅儿体内，雅儿渐渐地变得平静下来，小球吸收的速度也加快了不少，半小时后，一颗很快就吸收完毕。
　　拜伦想了想，干脆又拿了四颗出来。花了两小时地时间，将其全部吸收进雅儿体内。拜伦原以为雅儿吸收完后，会和自己一样感觉能量的变化，但是雅儿却是一脸茫然，感觉不到丝毫功力上的提升。
　　“拜伦，这些吸收了有什么用啊？我没感觉功力有提升啊，只是身体感觉怪怪的……”
　　雅儿一边说着，一边用手抚摸着身体。
　　拜伦皱了皱眉。用手摸了摸雅儿，感觉并没有什么不同，最多只是皮肤有点凉而已，不过那应该是海上行船正常的现象吧？
　　拜伦摸了摸怀里，还有十几颗剩余呢，反正在寒泉能弄到，他心一横，“雅儿，继续！”
　　雅儿轻“哦”了一声，再次运功开始吸收。
　　这次拜伦为了雅儿吸收得更快，干脆一次将所有小球都放在雅儿手上，八成平衡功力缓缓注入雅儿体内。
　　拜伦并不知道，自己今天这一莽撞的行为，几乎改变了雅儿的一生，前面五颗小球吸收后没反应，并不是因为小球的魔性不足，而是因为吸收后，魔性只是附加到雅儿体内，没有经过幻化，自然无法拥有和自己一样地能量。
　　话说，拜伦将剩余十几颗小球放在雅儿手上，开始全力注入平衡功力，两人都在全力进行着吸收，完全没注意到船舱里的异象。
　　“船长！船长！快来看……”
　　监视舱里地水手忽然嚷嚷起来。
　　“怎么了，天塌下来了吗？你嚷嚷个啥？难道不知道我今天才在床上和两美女大战了五百回合吗？”
　　彼得船长躺在床上，闭着眼睛骂道。
　　“不……不是啊……船长，你快睁开眼睛啊……”
　　那水手丝毫不罢休，甚至还走到床前，摇着彼得的肩膀。
　　“小子！耽误我休息，你死定了……啊……这是什么？怎么会这样？”
　　彼得终于睁开了眼睛，眼前的一幕让他呆住了，只见连着拜伦客舱的管子里，此时正发出耀眼的金光，将监视舱照得犹如白昼一般。
　　“哈哈……哈哈……哈哈哈哈……”
　　彼得忽然疯狂地笑了起来。
　　“船长？你怎么了？不要吓我啊，你该不会是受到刺激了吧？”
　　那水手用看怪物的眼神看着彼得。
　　彼得没理会水手的话语，从床上一骨碌爬了起来，“现在应该驶出东海了……给我传令下去，所有兄弟到甲板集合！嘿嘿……我已经迫不及待想看看是什么宝贝了……”
　　彼得露出贪婪地笑容。
　　数十个海盗迅速在甲板集合，手中握着弯刀和匕首，直接向拜伦的客舱包围过去，但是随着距离的接近，彼得感觉到了气氛的异样，原本还嚣张叫嚣着的海盗们，越接近拜伦客舱，声音越是小，甚至在距离还有五米时，一些胆子较小的海盗干脆双腿发软，无法再继续前进。
　　平衡功力，集合所有心法的超级心法，不但具有暗黑心法的恐惧，更有光明心法的庄的庄严和神圣，在这双重作用下，就算是穷凶极恶的海盗，此时也感觉心理的压力，开始一个个跪倒下去，双腿颤抖着。
　　“起来！你们这帮废物，快给我起来！”
　　彼得不断地用假腿去踢着走道上的海盗，可是除了两、三个彪形大汉还在坚持外，其它的早已丧失了前进的勇气。
　　“算了……没有你们，我独腿彼得也能行，我纵横海洋十余年，今天倒是要看看，到底是什么宝物能那么厉害……”
　　彼得一边说着，一边提起八成功力，艰难地走到拜伦客舱前，手直接向门上的把手伸去。
　　但是……门并没有开，彼得的表情却在发生着变化。开始还是盛气凌人。然后是疑惑，然后皱眉，再然后是咬牙切齿，最后变得面露青筋……
　　“这他妈该死地门！怎么拉不开？”
　　彼得咆哮道。
　　站立着地几个彪形海盗走上前来。几只手同时抓住把手，开始用力地拉起来，只听门发出“吱吱”的声音，但就是纹丝不动。最后只听到“砰”的一声，铜把手竟然被拉了下来，可门还是纹丝不动，海盗们面面相觑，傻了眼。
　　就在这时，桅杆上的哨兵叫了起来，“船长！快看！四周出现不明船只！”
　　“不明船只？谁会在这里出现？”
　　彼得向四周看去。
　　果然，在海雾里隐约现出大大小小十余条船。由于海雾太大，现在又是清晨。彼得根本无法分别是哪方地船只。
　　“别管这里了！大家各就各位！”
　　海盗在彼得的驱赶下，离开了甲板，回到了自己的位置。
　　越来越近了，不明船只渐渐走出了浓雾，彼得看清这些船只上悬挂的旗帜后，脸色一变，对方竟然是清一色地骷髅旗。区别只是骷髅的样式和颜色，很明显，是十余个海盗势力组成的联合船队。
　　而这些海盗船中，有一艘三桅杆的中型快船，那可是彼得的老相识“恶浪号”船长是外号“铁勾船长”的巴巴洛萨。
　　此时巴巴洛萨正站在恶浪号的船头上，抱着手，他似乎也看到了彼得。
　　“哟……老彼得！没想到那么快又见面了吧？”
　　巴巴洛萨说道。
　　“嘿嘿，老萨，你该不是特意来给我送行的吧？”
　　彼得也站上了船头。
　　“呵呵，你说呢？我们是老朋友了，我就直接点吧，快点把肉猪交出来，我们不为难你。”
　　巴巴洛萨大刺刺地说道。
　　彼得冷冷一笑，“你也说是老朋友，难道这就是你地朋友之道吗？”
　　“嘿嘿，朋友……不就是拿来出卖的吗？哈哈！”
　　巴巴洛萨得意地大笑起来。
　　“既然如此，那我就让你看看出卖朋友地下场吧！”
　　彼得说着，手一挥，三百多名海盗手持武器上了甲板，这可是全船九成的水手。
　　“老彼得，你的鲨鱼号确实比我们任何一艘都强大，但是，那又如何？”
　　巴巴洛萨说着，手一挥，数条小快船以极快的速度向鲨鱼号的侧面冲去。
　　标准的撞角战术，彼得毕竟在海洋上混了二十余年，打过的海战无数，在彼得地指挥下，鲨鱼号开始改变方向，海盗们也开始拉弓引箭瞄准快速冲来的快船。
　　“上啊！让狂妄的彼得知道我们的厉害！”
　　巴巴洛萨一挥铁勾，所有的船向鲨鱼号冲来。
　　海战虽然没有陆战那么惨烈，但是更讲究战术的应用，巴巴洛萨的数条快船向鲨鱼号撞了过来，彼得看准时机强行让船调转了方向，用鲨鱼号的撞角撞沉了两条快船。
　　而与此同时，手持弓箭的海盗们也发射了，箭雨向逼近的小船射去，船上划桨的海盗瞬间中箭身亡，小船也失去了方向。
　　不过并不是总有那么好运，虽然彼得挫败了大多数的撞角战术，但是就在彼得准备庆贺时，只感觉船身一震，左前侧方被一条快船的撞角击中，撞出了一个半米大小的漏洞，水源源不断地涌进了船舱。
　　“你们几个，快给我下去！给我把漏洞封住！快……”
　　彼得大喊着。
　　与此同时，真正的战斗打响了。先是双方箭雨的对射，在这方面，鲨鱼号很明显占了优势，鲨鱼号是三桅战船，战船比起快船、突击船，最大的优势就是装甲的厚度。
　　而且与巴巴洛萨的海盗不同，巴巴洛萨不能用火箭，因为他害怕对鲨鱼号造成大的损害，而失去货物，但是鲨鱼号则没这些顾忌，火箭连射而出，众海盗的船帆顿时都燃烧起来，一些经验老到的提前收起了帆，才能幸免于难。
　　现在距离已不到十米，无数挂钩从四面八方甩向鲨鱼号，战争的肉搏战开始了。
　　战况真是异常激烈，但是拜伦和雅儿却还在全神贯注地运着功，小球现在全漂浮在空中，不断地散发着黑雾。然后被雅儿的身体吸收。而雅儿的身体竟然发出金色地光芒，如同一个金子做地人像一般。
　　拜伦和雅儿对此自然一无所知，他们都在全力地运着功，时间一分一分的过去。外面的嘈杂声越来越小，看来战斗已接近尾声了。
　　巴巴洛萨及一干海盗船长正站在鲨鱼号的船头，被围在中间地是全身血迹的彼得，他此时已无力抵抗了。靠在船首像上喘着粗气，握佩刀的手低垂着。
　　“老彼得，永别了！”
　　巴巴洛萨铁勾一挥，锋利的铁勾划过彼得地脖子，鲜血狂喷，彼得的头滚落下来。
　　“哈哈！现在让我们去接收战利品吧！”
　　巴巴洛萨用衣袖擦了擦脸上被溅到的血，狞笑着说道。
　　船长们向拜伦的两个客舱走去，此时只见几个水手正在用力地砸着拜伦客舱的门。但是却没有丝毫作用，几个海盗瘫软着坐在甲板上。一副惊恐的表情。
　　金光，也吸引了所有海盗船长的注意，他们甚至忘记了旁边就是拜伦的十一车“货物”而是径直来到拜伦客舱前。
　　“天啊！里面是什么？我甚至能感觉到我地心都在颤抖……到底是什么？”
　　巴巴洛萨喃喃说道。
　　海盗船长们争先恐后地来到客舱前，几个心急的甚至开始用佩刀去撬客舱门，但是只弄下些许木屑而已，几乎很难深入。
　　就在这时。一阵“嗨哟……嗨哟……”
　　地号子声传过来，所有的海盗都脸色急变，呆呆地望向声音传来的方向。
　　船，这是船么？很长，比鲨鱼号还长了一倍，最为奇妙的还是其多达六个的大帆，以及下方数百人同时在挥动着桨。
　　“死……死神号……是卡特琳娜的死神号……”
　　巴巴洛萨喃喃说道。
　　几个胆小的海盗，瞬间就瘫倒在地，其它地则是一样的动作，丢下鲨鱼号，向自己的海盗船跑去，逃命啊！
　　死神号从浓雾中完全穿了出来，它的速度很快，是一般船的数倍，原因就在于其使用了双动力系统，风帆动力和桨动力并用，也是海上最为可怕的海盗船。
　　一个身穿黑色铠甲的美丽女人，正站在死神号的船首，她看起来大概二十出头的样子，全身散发着一种诡异的气息，而她最特别的，还是戴着一个黑色的眼罩，遮住她的左眼。
　　如此美女，竟然会是一个独眼？不过也正是因为这眼罩，她给人一种独特的美，除了她那醒目的眼罩外，她还有一头深红色的长发，看上去既美丽，而又充满血腥味。
　　如是一般男人，看到这样的美女，难免会想多看几眼，可这些海盗却正好相反，面如土色地仓皇逃跑，似乎这美女是吃人的魔鬼一般。
　　“瞄准恶浪号，开火！”
　　美女花剑一挥，直指最为完好的恶浪号，只见数十颗火球从死神号上升起，然后向恶浪号砸了过去。
　　死神号上面竟然还配备了魔法师？
　　只见火球在恶浪号上爆裂开来，恶浪号上的海盗现在正在鲨鱼号上，哪里还能救火？只能眼睁睁地看着火越烧越大，巴巴洛萨发出了绝望的哀号。
　　恶浪号尚且如此，其它的海盗船更是不堪一击，不少小型突击船，挨上十几颗球就直接成为了零件，只剩下一众海盗在鲨鱼号上鬼哭狼嚎。
　　“我卡特琳娜――艾岚茨，在此宣布！所有人等都是我死神号的奴隶，所有货物都归我死神号所有，反抗者格杀勿论！”
　　那美女娇声说道。
　　几个船长似乎还想逃跑，仗着水性好，直接向海里跳去，只见卡特琳娜冷冷一笑，花剑隔空一刺，寒光一阵闪烁，那几个船长还没接触到水，喉咙处竟然临空被卡特琳娜刺了个窟窿，尸体掉到水里，再也没能扑腾。
　　剩余的人呆住了，全丢下武器，放弃了抵抗，无数挂钩从死神号抛了过来，近百名全身铠甲的海盗，其实说战士可能还恰当点，滑过挂钩来到鲨鱼号上，不一会功夫，所有甲板上的海盗都被五花大绑起来。
　　拜伦和雅儿一直在运功，海盗的战斗持续了有三个小时左右，这段时间，拜伦靠着自己深厚的功力，将所有的小球都吸收到了雅儿体内。
　　魔性毕竟是魔性，不只会改变雅儿的身体，也让雅儿感觉心里一阵狂暴的感觉，虽然她一直在尽力压抑着，可是越是压抑，这样的感觉越是膨胀。
　　“拜伦……我感觉好难受……不行……我受不了了！啊！”
　　只听雅儿大喊一声，拜伦注入雅儿体内的平衡功力爆发出来，“轰”的一声，海盗半天无法打开的舱门，被猛地一下震飞到了海里，连带着两个正准备开舱门的死神号海盗。
　　拜伦连续数小时高负荷输出功力，本已是强弩之末，此时一受到平衡功力反震，整个人顿时被向后震飞，重重地撞在墙壁上，晕了过去。
　　舱门一飞，客舱里的金光更大量地散发出来，恐惧而又庄严的气息迅速蔓延开来，就算是死神号上的水手，也不由自主地跪了下去。


第二十卷 第二章
　　“是什么？快去给我弄清楚。”
　　卡特琳娜娇斥一声，十几个死神号的战士向拜伦的客舱围了过去。
　　但是就在他们准备闯入时，一个浑身发出金光的女人，也就是雅儿，从客舱里飘了出来；说飘，是因为众人根本没有感觉到她的行走。
　　死神号的战士向雅儿扑了过去，但是此时的雅儿体内有着拜伦残留的八成功力，以及自己不弱的功力，完全不避不挡，直接伸出纤手向战士挥去。
　　金黄色的气刀随手挥出，这些战士哪里是敌手，还来不及反应，一个个已惨死当场。
　　雅儿继续向鲨鱼号的船首方向前进，前来阻拦的人，不是瘫倒在地无法动弹，就是被雅儿轻易解决。
　　卡特琳娜的脸色一变，“这船上到底运的是什么货？”
　　一个中年女人走上前来，“禀告统领，据说是十几车的珠宝。”
　　这女人一亮相，所有偷袭独腿彼得的海盗船长都呆住了，这女人不就是金赛花吗？难怪死神号正好在这时候出现，这一众海盗船长真是肠子都悔青了。
　　“死亡斗士！给我上！”
　　只听卡特琳娜一声令下，五个全身被黑色重铠覆盖着的人出现了，这些人直接从死神号上高高跃起，然后“轰”一声，重重地落在鲨鱼号的甲板上，就算是战船的装甲，也被这几个怪物硬踩出数个脚印。
　　此时雅儿已到了船首，疯狂的恐怖气息四处乱窜，死亡斗士似乎也受到雅儿气势的影响。身形一滞。但是接下来，他们同时大喝一声，也发出不弱地恐怖气息，挥舞着手中地双手重剑向雅儿攻去。
　　“……这女孩很特别……也许……是我在寻找的东西。你们几个给我注意点，别给我打死了。”
　　卡特琳娜饶有兴趣地看着雅儿，说道。
　　有了卡特琳娜的命令，死亡斗士急忙偏转重剑。用剑身向雅儿拍去，但是他们错了，现在的雅儿哪是那么容易制服地，就算是剑刃，雅儿都不用怕，更别说还是用剑身。――53276只见雅儿玉手一伸，直接向死亡斗士的剑身拍去。
　　“砰……”
　　重剑断成了两段，而雅儿还没完。身体一扭，以不可思议的方式。旋转着身体向死亡斗士冲去。
　　雅儿的玉手与死亡斗士地胸部铠甲接触了，只见雅儿手心金光一闪，“砰……”
　　又是一声巨响，死亡斗士倒飞出去，重重地撞在船首像上，黑色的血液从铠甲内流了出来。
　　海盗船长们一看，真是面如土色。一方面是因为雅儿，另一方面则是因为这死亡斗士竟然流出黑色血液，很明显不是人类，难道关于死神号的传说是真的？
　　雅儿体内虽然拥有强大的能量，但也只是因为拜伦长时间注入，而没来得及收回而已，也就是说，只是暂时的存在，雅儿一路杀过来，有数分钟时间，体内的能量已消失了三成。
　　不过，就算剩余的七成也不可小视，剩余地四个死亡斗士看到同伴被轻易击杀，顿时小心了很多，分别从不同的角度向雅儿发动攻击，一旦雅儿从一方发动进攻，其它三个则进行强攻，让雅儿收手。
　　刚开始雅儿还凭借雄厚地功力发动着进攻，但是渐渐的，雅儿落了下风，心里的暴戾之气越来越弱。卡特琳娜虽不知道是怎么回事，不过还是第一次笑起来。
　　果然，在雅儿勉强支持了五分钟后，功力已流失到不足一成，一个死亡斗士找准机会，重剑重重地拍在雅儿肩上，雅儿感觉眼前一黑，整个人倒在了地上。
　　“呵呵……没想到是个绝色美女呢！你的身上到底隐藏着什么秘密呢？来人！把所有人给我带走！然后把船烧了！”
　　卡特琳娜说道。
　　“是！”
　　死神号的海盗们应道。
　　然后，所有人等被捆绑着送到了死神号上，包括昏睡中的拜伦，以及没得到拜伦命令而没轻举妄动的十个铁军小队长。
　　拜伦缓缓睁开眼睛，眼前地景象让他一片茫然，记得方才还在客舱里，现在怎么……好像是个牢房？而且没有摇晃的感觉，这里是陆地？
　　慌忙向身上一摸，拜伦不由苦笑一声，自己的钱袋都被收走了，还好里面只是数百万金票而已，自己任何表明身份的东西都没在里面，而小球已全部让雅儿吸收，不过自己带在身上唯一的武器若水剑，也没了踪影。
　　拜伦微一运功，发现体内恢复了五成平衡功力，摇摇晃晃站起身来，这才发现，牢房里还不只自己一个人，还有几个男人也和自己关在一起，和自己一样，手脚都被锁链锁了起来，仔细一看，不正是当日在金赛花妓院见到的那些海盗吗？
　　“你们……有没有见到……我的那个下人……安福？”
　　拜伦问道。
　　“安福？你说的是那个小美女吧？你骗得我们好惨啊……”
　　说话的正是巴巴洛萨，看他咬牙切齿的样子，似乎想将拜伦吃了一般。
　　“啊？你们都知道了啊？”
　　拜伦傻笑着抓了抓头。
　　“你知不知道，因为你，十几个海盗团、两千多人全死了！我们还全成了奴隶！妈的，我辛苦五年多，才能有现在的家底，全给你毁啦！”
　　巴巴洛萨歇斯底里地叫道。
　　“冷静！冷静！你的吐沫都飞我脸上来啦……这个……能不能告诉我，那美女去哪了？”
　　拜伦问道。
　　“你还想美女？你这辈子别想见到她了。”
　　巴巴洛萨冷冷地说道。
　　正在这时，地牢外传来一阵开锁声，一阵脚步声后，几个身材强壮的高大女人出现在拜伦视线内，“你！你！你……出来！”
　　那女人连点数人，其中就有拜伦和只只洛萨。
　　拜伦等人被带出了牢房。强烈的阳光让拜伦一阵不习惯。四周很嘈杂，待他眼睛习惯后，才发现这是一个狭窄的通道，准确点说。是一个笼子下地通道，在笼子地左右挤满了人，不过大多是女人，在疯狂地叫嚷着。不少嘴里还说着淫秽的话语，眼睛直盯着拜伦等人的关键部位。
　　“这……到底是哪？”
　　拜伦喃喃说道。
　　“嘿嘿，小妞，欢迎来到传说中的[背德之岛]，请吧！”
　　负责押送地彪形女人说着，用手一掐拜伦的屁股，拜伦顿时不由自主地惨叫一声冲了过去。
　　拜伦一个踉跄冲了过去，待到站稳时。整个人呆住了，这竟然是一个竞技场。数千个座位座无虚席，这样的竞技场在大陆很常见，但是这里很特殊，因为座位上坐的，竟然是清一色地女人。
　　包括拜伦在内，一共十人，站在竞技场的最中央。四周的女人疯狂地叫嚷着，这时一个司仪模样的华服女人走了出来，她挥了挥手后，全场渐渐安静下来。
　　“欢迎来到背德之岛，在这里，是女人的天下！女人是这里的真正主宰！”
　　女司仪的话让全场再次沸腾起来。
　　“今天，我们要拍卖的是男人中地男人，海洋上的恶梦，真正地海盗！”
　　女司仪说着，用手一指拜伦等人。
　　拜伦差点没吐血，自己竟然会被拍卖？这都什么跟什么啊？
　　荒诞的事情才刚开始，只见观众席上有人叫起来，“裸拍……裸拍刚开始还只是一个人叫，后来人越来越多，渐渐地，似乎所有人都在同时喊一般。
　　司仪笑了，“好吧！既然大家强烈要求，今天，我们就采用裸拍的方式！按照老规矩，现场有一百位可以近距离观赏！”
　　全场再次欢声雷动。说是有一百位可以进现场，但是场面却是极度混乱，最少涌进了两百位。
　　拜伦脑子在快速转动着，一边思考着脱困的方法，一边四处张望，可惜并没有看到雅儿的身影，此时那司仪已走了过来，伴随着一阵香风。
　　拜伦不由自主地深深呼吸了一口，但就在拜伦陶醉时，忽然感觉大腿一阵刺痛，那司仪竟然趁拜伦不注意，用手中的小棒刺了拜伦一下。
　　“喂……你干嘛刺我……是……到底是什么？”
　　拜伦的话才说了一半，脸色忽然变得苍白，因为他发现身体一个冷噤，平衡功力竟然运转速度开始减慢，数秒后，竟然停了下来，也就是说，拜伦地功力被封住了。
　　“不好意思，我也是为了现场安全。”
　　女司仪说着，小棍分别向巴巴洛萨等人刺去。
　　那几人也是同样的脸色一变，巴巴洛萨更是高声叫骂起来。
　　拜伦现在真是感觉一片混乱，早知道刚才就挣脱锁链，现在可好，就算她们想杀自己，自己也完全没力气反抗了。
　　这时，全场再次沸腾起来，只见一个海盗船长被推到了竞技场中央的高台上，两个彪形女人将其按倒在地，七手八脚地将其脱得精光。
　　那船长似乎受不了这刺激，双手捂着脸哭了起来，加上他的身形异常干瘦，全场女人发出一阵哄堂大笑。
　　海盗船长们一个个被推了上去，一个个强行脱光，船长毕竟是船长，大多数身材都很健硕，再加上身上不少的刀疤，女人们情不自禁地发出一阵尖叫声。
　　倒数第二个是巴巴洛萨，他的身形在众人中是最高大的，而且一脸落腮胡，看上去很有男人味，脱光后，更是如此，全身肌肉分明；而他最强的还是他的独眼龙，又粗又长，上面还刻着刺青，直直地挺着，一个靠得比较近的女人，当场就吓晕了过去。
　　最后，终于轮到拜伦了，拜伦的身高在众海盗中并不算什么，只是身高和巴巴洛萨比较接近而已，而且身上穿的是商人的服装，看上去很斯文，场上反应并不太热烈。
　　两个彪形女人正准备把拜伦按倒，拜伦却一个错身躲了过去。
　　“咦？”
　　那女人轻咦了一声，正准备动强。
　　“不用你们给我脱，我自己来吧！”
　　拜伦微微一笑说道。
　　那两个女人似乎也不担心拜伦逃跑，将拜伦的手铐解开。面露不屑地看着拜伦开始脱衣。但是渐渐地她们看呆了。
　　拜伦的皮肤比较黝黑，虽然不是那种肌肉横生地肌肉先生，可身上也是一块一块地，全是肌肉。搭配上黝黑的肤色，看上去很有一种野性的味道。
　　当拜伦将衣服脱完时，竞技场有一半的人发出惊呼，因为她们看到了拜伦地东西。那个独一无二的魔面疮。
　　拜伦微微一笑，“既然你们想看，那就看吧！”
　　说着，将裤子也全脱了下来。
　　这下另一半的人也发出了惊呼，因为拜伦的独眼龙正挺立着，深黑色地独眼龙，又粗又长，比一旁巴巴洛萨的家伙大了一倍。这还是在拜伦自然的情况下。
　　“哇嗷！真不敢相信，这竟然是真的。”
　　女司仪瞪大了眼睛。将手伸向拜伦的独眼龙，似乎为了确认真假，还用力搓了一下。
　　“真拿你们没办法，我顶！”
　　拜伦微微一用力，肉棒顿时弹了起来，和女司仪的俏脸来了个亲密接触。
　　女司仪挨了这一下，整个人翻倒在地。半天没回过神来，全场再次发出哄笑声。
　　现在全场的注意力都集中到拜伦身上，拜伦做了个异常大胆的动作，只见他挺着独眼龙转了一周，然后将手高高举过头顶，而后猛地指了下去，所有人顺着手指地方向看去，那正是红发卡特琳娜坐的位置。很明显，这个狂妄地男子，向卡特琳娜发出战书。
　　所有人都看着卡特琳娜，看她的反应；卡特琳娜缓缓站了起来，手按在佩剑上，身体在微微颤抖着，似乎在忍耐，最终还是缓缓将手放了下去。
　　“真是无知又狂妄的男人！我们走！”
　　卡特琳娜竟然起身离开了竞技场。
　　没想到卡特琳娜竟然选择了弃战，拜伦张开了双臂，向卡特琳娜离开的方向，行了一个贵族男子的礼节，全场再次沸腾起来，拜伦充满男子气概的方式，赢得了几乎所有女人的芳心，当场就有很多女人兴奋得晕了过去。
　　接下来，就是疯狂地拍卖时间，与海盗船长们的战战兢兢不同，拜伦表现得异常放松，甚至还主动地摆起姿势来。
　　拍卖终于结束，巴巴洛萨是当场排名第二高的，拍卖金四十万金币，而第一名，自然非拜伦莫属，创下了二百万的天价，不过拜伦真是不由得苦笑，自己被拿走的钱袋里，都不只那么二百万啊！
　　人一个个被带走，最后终于到了拜伦，但是当购买他的人出现时，拜伦呆住了。
　　“安少爷，没想到会是我吧？真没想到你的身体那么有本钱呢……”
　　金赛花说着，一双妙手扶上了拜伦的独眼龙，轻轻的抚摸着，“好家伙，金姐我见过男人无数，还真没见过如此大的……好了，跟我走吧，今天晚上，一定让你夜不能眠……嘻嘻……嘻嘻！”
　　虽然没想到是金赛花，但是熟人总比不认识的好啊，何况当时自己给过金赛花好处，她应该不会那么狠心吧？
　　拜伦走出场时，向全场的女人挥手示意，不过出乎拜伦意料的是，全场气氛非常低迷，不少女人甚至哭了起来，就如同是在看拜伦上刑场一般。
　　背德之岛，一个违背传统道德的岛，在这里，女人是主宰，而男人，只是她们的附属品。
　　拜伦跟随金赛花在街上走着，经常能看到一个女人上街，后面牵着数个男人，按照金赛花的解释，这些男人都是奴，是没有地位的。
　　在这里大概生活着十万余人，女人占三分之一，其它的都是男人，于是拜伦很好奇，怎么能保证七成的男人不暴动呢？
　　金赛花笑了笑，“那是因为法律和预防机制，只要有这样意愿的男人，就将受到惩罚，轻的惩罚作苦力，重的则被直接升华或成为养料，男人在这里可是消耗品。”
　　拜伦真是不寒而栗，这都是什么样的地方啊，难怪这里的男人看上去都是战战兢兢的，不过不知为什么，拜伦总觉得这里有种感觉在吸引自己，到底是什么呢？拜伦也说不清楚。
　　“我们到了！”
　　金赛花走到一栋豪宅前停了下来。
　　这是一栋四层的楼房，装饰得很豪华，拜伦站在楼下，看到楼上挤满了女人，目光大胆地在自己身上扫来扫去。
　　拜伦的第一反应是妓院，但是仔细一想又不对，这里不是以女人为主吗？如果真是妓院，或者该叫鸭院，里面应该全是男人才对。拜伦正想问，金赛花一个用力直接将他拉了进去。
　　拜伦眼花了，真是别有一番洞天啊！拜伦现在站在一个大厅里，里面大多是衣着暴露的年轻女人，少数的几个男人都赤裸着身体，泡在大厅中央的温泉里。
　　这……真是天堂啊，拜伦一阵心花怒放。
　　“姑娘们！新货到，好好招呼他哦，别让他闲着！”
　　金赛花娇笑着一推拜伦，拜伦顿时身不由己地向前冲去，十几个女人嘤嘤嗡嗡地将拜伦围了起来……
　　背德之岛，王宫。
　　红发卡特琳娜心事重重地走了进来，她的身后是一个全身被黑纱裹住的魔法师。
　　“女王，你刚才为什么要走呢？那可是在大庭广众之下啊，这样一走，对你的声望是巨大的伤害……”
　　魔法师说道。
　　卡特琳娜一边走，一边将身上的铠甲脱了下来，递给身后的宫女，“你别说了，斯蒂芬妮国师……我现在心里很乱……”
　　卡特琳娜说着用力地摇了摇头，但是方才拜伦自信地用手指着自己的情景，却还是深深地印在自己脑海里。
　　“女王陛下，你现在是一国之君，一定要以大体为重啊……”
　　斯蒂芬妮继续说道。
　　“斯蒂芬妮，我都明白的……但是……但是在他用手指着我的那一刻，我感觉脑海里一片空白……我什么也做不了，什么也想不了，一个声音在我脑海里一直回旋，这男人会战胜你，会完完全全地打败你……天啊！我从来没有那么恐惧过，我想杀了他……但是我又下不了手……”
　　卡特琳娜痛苦地说道。
　　“喔，女王陛下，你这是心里的魔障，你必须克服它，你是万人之上的女王，怎么能因为一个普通的男人而心乱呢？”
　　斯蒂芬妮说道。
　　卡特琳娜此时已经将铠甲全部除去，此时的她显得异常的妩媚艳丽，身材傲人，一头的红色长发垂了下来，让人看了无法不心动。
　　卡特琳娜用力地摇了摇头，“不……我不能去面对他，我已让金赛花去处理他了……我们还是从那神秘的美丽少女开始吧……”
　　“交给金赛花了吗？也许这是最好的方式吧……”
　　斯蒂芬妮喃喃说道。
　　两人说着，走进了一间很大的卧室，只见一个只着睡衣的美女，正熟睡在中央的软床之上，不是雅儿还能是谁？


第二十卷 第三章
　　在另一边，拜伦正在温泉浴池中和众女嬉戏着，不过与拜伦的开心成鲜明对比的是仅有的几个男人，只见他们愁眉不展，就算身边有美女，他们似乎也提不起什么兴趣。
　　拜伦现在正玩得开心，哪里会想那么多，十几个女人来和自己一起戏水，还真是第一次呢，而这些女人也是越玩越大胆，在拜伦身上摸来摸去，他身上少少的几件衣物很快就被脱了个精光。
　　拜伦的独眼龙再次弹了出来，众女情不自禁地发出一声惊呼，然后争先恐后地来摸，被摸来摸去，拜伦真有些受不了了，抓住一个女人，将其衣物也脱了下来。
　　看到拜伦一副如此性急的样子，众女噗哧一笑，主动将衣物都脱了下来，顿时温泉里一片白肉的海洋。
　　拜伦忽然觉得自己有点喜欢这里了，也不管是在水中，按倒一个女人就刺，这女人大概二十几岁，很明显经验很丰富，在拜伦胯下主动地运动起来，拜伦刚开始还觉得很爽，但是渐渐地，感觉下身传来一阵吸力。
　　拜伦瞬间明白为什么在这里，自己感觉到一种同类的感觉了，因为他发现，身下的女人竟然是淫术修炼者，一切渐渐清晰起来，金赛花的话、满楼的女人，以及那几个有气无力的男人……是的，这里应该是专门用来吸取男人元阳的地方，在这里，男人只是食物和能量而已。
　　身下女人的淫术不弱，但是和拜伦比起来，只能说是湖泊和海洋的区别。拜伦虽然功力被封。但是淫术却依然存在，想到这些可恶地女人不知以这样地方式吸干了多少男人，拜伦不由动了杀气，淫术开始发动起来。
　　随着拜伦淫术的发动。四周的气氛变得淫靡起来，众女体内的淫术感受到拜伦淫术地波动，开始蠢蠢欲动，一个个变得俏脸绯红。进入了发情状态。
　　“荡妇们！今天就让我来教训你们吧！”
　　拜伦冷冷说着，淫术提到了十成，身下的女人身体剧烈地抖动起来，身体原本是雪白，然后渐渐变为粉红，然后越来越红，最后又恢复成没有血色的白，而此时女人已没了动静。
　　拜伦就如同扑入羊群的狼一般。残忍而又暴力地夺取这些女人地元阴，而这些女人却丝毫没有恐惧的感觉。甚至还在拜伦身上摸来摸去，希望拜伦能早点吸取自己。
　　楼内是一片诡异的春光大盛，门外却一片平静。
　　两小时后，金赛花带着一个侍女回到豪宅，向女护卫问道：“一切都正常吗？”
　　“是的，一切正常，而且好像提前开始了呢！”
　　女护卫笑着指了指身后。
　　金赛花一听。果然能听到女人夸张的呻吟声。
　　“呵呵，这帮小浪蹄子，那么早就开动了，看来我特意准备的东西可能用不上了。”
　　金赛花说着看了眼身后侍女捧着的盘子，盘子上面是一个小盒子。
　　“金姐，我一会就换班了，能不能让我也来……”
　　女护卫舔了舔嘴唇问道。
　　金赛花妩媚一笑，“好啊，没问题，这次这个可是很厉害哦……”
　　金赛花似乎又想起了竞技场上那一幕，不由得淫笑起来。
　　女护卫得到金赛花的允许，不由得开始春心荡漾，眼睛向豪宅窗子地位置看了几眼，狠狠地咽了几口口水。
　　金赛花满脸堆笑地走进了一楼，但是当她看清眼前的一切时，她地笑容僵住了，只见躺了一地的裸体女人，方才自己带来的安少爷，正在地上用力地抽插着最后一个女人，而那女人的声音已是越来越小了。
　　似乎玩腻了一般，拜伦将没了反应的女人丢到一边，站直了身体，然后缓缓转过身来。
　　金赛花身后的侍女惊叫一声，手上的盘子掉到了地上，因为她看到拜伦地独眼龙竟然到了最强状态，还有那十公分长的分身。
　　“你……到底是什么怪物？”
　　金赛花脸色变得苍白，转身就待开溜，但是才一转身，发现那恐怖的安少爷不知什么时候已移到了自己身前，阻挡住了自己和侍女的去路。
　　“金赛花，你不是很想知道本少爷的厉害吗？”
　　拜伦冷笑着说道，说着，像提小鸡一样，将两女提了起来，要知道，金赛花的功力可不弱，但是在拜伦的手里，竟然如同没丝毫抵抗力一般。
　　“你……你竟然恢复了功力？该死！他们竟然没封你的功力？”
　　金赛花惊恐起来。
　　拜伦将金赛花和侍女抛到了温泉里，坏笑着说道：“嘿嘿，你难道不知道吸取元阴能让功力运转起来吗？”
　　金赛花大骇，是的，吸取元阴能让功力继续运转，但是吸取一点点元阴是没用的，必须大量的元阴，而要做到这点，这安少爷的淫术一定已到了惊世骇俗的地步，而现在……这安少爷正向自己一步步走来……
　　“不……不要吸我……我不想死啊……”
　　金赛花哀求道，另一边的侍女早已是面如土色，只知道在那里瑟瑟发抖。
　　拜伦并没有回答，而是将侍女掉在地上的小盒子拾了起来，轻轻打开，盒子里放着十几根小棍，和当时女司仪拿的小棍一样。
　　拜伦冷冷一笑，“金赛花，这些小棍是什么？”
　　一边说着，拜伦也跳进了浴池，正对着金赛花两人。
　　“是……是泄身针……用来……让男人泄身的……”
　　金赛花回答道。
　　拜伦不屑地摇了摇头，“你们真是过分呢……还用上这些东西？好吧！那我就让你自己尝尝这针的厉害吧！”
　　说着，拿起两根针就向金赛花圆滚滚的屁股上插了下去，直入一半。
　　金赛花发出一声惨叫，接下来。脸变得绯红。金赛花伸手想将针拔出来，但是刺得太深，她根本无能为力。
　　拜伦再次发动淫术，两女开始意乱情迷起来。拜伦这次并没有忙着动手，而是将两女脱光，然后将两女的肉体放在一起。
　　两女现在都已被欲望控制，根本不会思考。特别是淫术较深的金赛花，更是急不可耐地在侍女地身体上摩擦着。
　　两人是两个类型地女人，侍女看起来就十三、四岁，身体初长成，还比较青涩；而金赛花却是标准的熟女，丰满的胸部，肥大的屁股，两人在互相摩擦着。真有点母女地感觉。
　　也许由于那针的作用，金赛花持续不断地发出高昂的呻吟。身体被欲火不断焚烧。
　　看了一会后，拜伦才决定上场，只见他用力地将两女堆在一起，然后对准，独眼龙和分身同时进入，并疯狂地运动起来。
　　两女同时哀号起来，拜伦这时才发现。那侍女竟然还是处女，而且元阴不弱，真不知道是怎么做到的。拜伦尽力地采补着，两女则不断地释放着自己地元阴，一小时后，两女才平息下来，侍女已没了多少气息，拜伦本来想结果她的，但是想想她还小，于是将其放了开来，准备对身下的金赛花展开最后的攻击。
　　“你……你放过我……我告诉你……安福在哪里……还有这里的秘密……求求你……不要杀我。”
　　金赛花用尽全力说道。
　　拜伦冷静了下来，确实，自己要想杀金赛花太容易，但是自己还要去找雅儿，这才是正事，想到这里，拜伦缓缓收起淫术，只是以平常的方式在金赛花体内运动着，“说吧，如果你说的能让我满意，我就放了你！否则的话……我不介意将你最后一点元阴也吸干地。”
　　“你那小美女……在王宫里……别小看王宫里的人，她们很可怕，淫术修为比我强百倍……特别是女王……还有斯蒂芬妮国师……我这里只是采集点，其实我们自己能保留地能量很少，大多数都以水晶的方式送到了王宫……我们只是工具而已……安少爷……你别杀我啊……”
　　金赛花哀求道。
　　拜伦怒气渐消，确实，刚才吸取的数十名女人，淫术只能说很一般而已，拜伦也很奇怪，如果是长时间吸取元阳的话，不应该只有那么点，所以金赛花这番话的真实性很高。
　　“告诉我王宫怎么去，我就放过你。”
　　拜伦说道。
　　“王宫并不难去，只要你拿着我的身份牌就可以了……希望女王还没对她做什么吧……”
　　金赛花用手一指被拜伦脱下的衣服，里面果然露出一个银白色地牌状的东西。
　　拜伦站了起来，将腰牌拿在手里，问道：“金赛花，我当时被抓时，知道我的随身物品哪里去了吗？”
　　“应该都在女王那里，因为你和那帮海盗都是女王亲自抓住的……所以……”
　　金赛花说道。
　　看来一切都在女王那里解决了，拜伦随便找了件衣服穿上就准备离开，在走到门口时，又转了回来，“金赛花，我觉得还是你和我一起去比较好，你说呢？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　金赛花脸色一下变了，没办法，只得强撑着站了起来，拜伦将其屁股上的两根针拔掉，金赛花勉强穿上了衣服，看着拜伦得意的笑容，叹了口气，“要去王宫，你得先把外面的女护卫解决了……”
　　“我就知道。”
　　拜伦笑着走到门口，看准没人，手一伸，将女护卫抓了进来。
　　女护卫还待喊叫，拜伦的手已放在了她的脑门上，说道：“配合点，否则你就没命了……这次还多亏金赛花告诉我要先除掉你，你要怪就怪她吧！”
　　听到拜伦说的话，金赛花和女护卫都是脸色一变，金赛花是没想到拜伦竟然把自己卖了，那就逼得自己必须和拜伦合作，而女护卫则狠狠地瞪了金赛花一眼。
　　“安少爷，快把她杀了吧，这样我们才能安全出去。”
　　金赛花催促道。
　　拜伦自然知道金赛花在想什么，他偏不这样做，而是将女护卫下身的铠甲脱了下来，拉下了她的内裤，露出丰满的屁屁。然后将方才用剩地针握在手里。
　　“这针能让一个人泄身十五分钟，我把这所有针都用了，应该最少能让她躺一天了吧？”
　　拜伦坏笑着问道。
　　“是……是地……”
　　金赛花只得老实地回答道。
　　而被拜伦制住的女护卫却惊恐地挣扎起来，拜伦可不会给她任何机会。一把针全插在了她的屁股上，当拜伦放开手时，那女护卫已被情欲所控制，在地上扭曲着身体呻吟着。
　　凭借着金赛花的掩护。拜伦顺利地进入了王宫，如同金赛花所说，王宫内确实是戒备森严，拜伦不由得暗暗庆幸将金赛花拉到一起，否则就凭那身份牌，是不可能进来地。
　　到了王宫大殿，这里已是金赛花能自由进入的最深一层了。
　　“来者何人？”
　　两个浑身金甲的女护卫从暗处站了出来，挡住了拜伦两人去路。
　　“是……是我……我要见女王陛下……”
　　金赛花紧张地说道。
　　“金总管。不知你有什么事？还有这人是？”
　　其中一个女护卫上下打量着拜伦，然后问道。
　　“他是女王陛下秘密召见的人。你难道还怀疑我吗？”
　　金赛花假装生气道。
　　“不，在下不敢，那就请容我先去报告女王陛下吧！”
　　一个女护卫说罢，转身而去，另一个则保持着戒备姿态站在那里。
　　金赛花向拜伦投去询问地目光，拜伦轻轻点了点头，然后自顾自装作闭目养神的样子。其实精神力开始跟踪那护卫而去；金赛花则有一句没一句的和剩下的护卫闲聊着。
　　那女护卫并没有走多远，在百米外停了下来，而此时在距离女护卫十几米外，两个能量体正绞缠在一起，而且没有停止的迹象，其中一个能量体拜伦很熟悉，不是雅儿是谁？
　　“该死的家伙！竟然敢搞我的女人？”
　　拜伦忍不住骂道，说的声音很大，金赛花和女护卫都疑惑地看着拜伦。
　　而由于拜伦一时情绪失控，气势释放了出来，女护卫察觉到威胁，将佩剑拔了出来，对着拜伦喝道：“你到底是什么人？”
　　既然形迹败露，拜伦干脆先下手为强，运起魔铠，整个人直向女护卫地佩剑撞了过去，女护卫条件反射性地向拜伦撞去，但是只听“叮叮”声响，拜伦竟然利用魔铠将佩剑生生撞断，右手更是准确无误地卡住了女护卫的脖子，将其高高举了起来。
　　女护卫现在想喊也喊不出来了，憋红着脸，扭曲着身体，用双脚用力去踢拜伦地身体。
　　拜伦冷冷一笑，猛地将女护卫向地上摔去，女护卫受此重击，昏了过去。
　　待拜伦再转头看向金赛花时，只见金赛花已是面如土色，“妈呀……恶魔啊……”
　　惊叫一声后，也晕了过去。
　　拜伦低头看看自己的魔铠，无奈地耸了耸肩，缓缓收起魔铠后，看看晕倒在地的两个女人，随后向大殿深处看去。
　　现在已经用不到金赛花了，拜伦定了定神，就如同知道路一般，向大殿的小道冲去，很快就见到了方才的女护卫，她正站在一个装饰豪华的房间外，门是关着的，她轻轻地用手敲着门。
　　待她看到拜伦忽然出现在自己眼前时，脸色急变，正想大叫，拜伦冷笑一声，飞起一脚踢在她地臀部上，她整个人飞了起来，将门撞开。
　　拜伦冲进了房间，但是眼前的一幕却让他楞住了，只见两个女人正在床上纠缠在一起，雅儿似乎失去了神智，整个人泛出微微的金光，紧紧地拥吻着另一个女人。
　　而另一个女人同样是绝色美女，她有一头特别的红色头发，穿着的是一套皮制的内衣，而最奇特的还是她的胯下，那竟然是根独眼龙。
　　拜伦还是第一次看到这样的情形，难道这女人是传说中的阴阳人？床上的两女似乎也进入到了关键时刻，红发美女竟然将雅儿裙子的下摆撩了起来，玉手伸入进去将雅儿的内裤脱了下来，并且身体一下就压了上去。
　　“靠！死人妖！不准碰我的雅儿！”
　　拜伦一伸手，正好抓住红发美女胸衣后面的带子，将其提了起来，甩到了床下。
　　由于拜伦用力过猛，红发美女的胸带断开，一对傲然的玉兔跳了出来，而这时，拜伦才看清这红发美女，竟是当时在竞技场被自己指中的红发独眼美女一一卡特琳娜。
　　卡特琳娜一离开雅儿身体后，顿时清醒了过来，先满脸错愕地看着拜伦，然后以极快的速度将床边的花剑握在了手里，“你……你是什么人？竟然胆敢闯入本女王寝宫？”


第二十卷 第四章
　　“女王？原来罪魁祸首就是你，你还好意思问我是谁？竟然敢碰我的女人，看我今天不收拾你！”
　　拜伦说着，张手就向卡特琳娜的花剑抓去。
　　拜伦之所以敢如此托大，原因有二，一是方才对卡特琳娜的袭击，她几乎没有任何回手之力；二则是卡特琳娜的武器了，花剑，贵族间游戏用的武器而已，很轻，当时提多斯就是用花剑，被初经拜伦点拨的摩根打败。
　　但是卡特琳娜是女王，而且能率领死神号，其实力不是提多斯之流能比，只见她娇喝一声，手中的花剑瞬间化为万千剑影，封住了拜伦的进攻路线。
　　卡特琳娜的攻击，让拜伦不得不硬生生地收招，“哟……没想到你这死人妖还满厉害的嘛！”
　　拜伦说道。
　　卡特琳娜看到自己的攻击奏效，顿时信心大增，“我可不只厉害而已，大胆狂徒！受死吧！千剑！”
　　说着，花剑一抖，直接向拜伦发动反击。
　　卡特琳娜的攻击，最大的特点就是剑影，成千的剑影，让拜伦不知该从何破解，而且这些剑影每一个都具有能量，也就是说全是实体，只要被任意一个刺中，都会受伤。
　　拜伦知道厉害，所以并不忙着破解，而是用上家传逆玉剑法，对卡特琳娜的攻击进行探测，很快，拜伦发现了一些有用的规律，那就是剑影形成的规律。
　　卡特琳娜的剑影其实是类似涟漪的衍生物，一个点生成四个点，然后四个点生成十六个点……然后形成现在地上千剑影。
　　因此从理论上说。只要制住卡特琳娜最开始地原点。那其它的点1也将失去效果，不过卡特琳娜毕竟是有上千个剑影，要想很快找出那原点，难度很大。特别是卡特琳娜现在越攻越猛的情况下。
　　在房间里，形成了攻击一面倒的局面，卡特琳娜尽力地进攻着，但是却拿拜伦没有办法。拜伦凭借着寸步，在房间里躲来躲去。
　　拜伦原以为卡特琳娜久攻不下，肯定会心浮气躁，但是出乎他意料，由于占据了上风，卡特琳娜心中对拜伦地恐惧渐渐消失，攻击也越来越凛冽。
　　拜伦不由在心里叫苦连天，不过他个性很乐观。就算在这样的情形下，都能注意到一些有趣的事。那就是卡特琳娜全力进攻时，那一对雪白的玉兔真是波涛汹涌，左右上下跳动不已。
　　拜伦情不自禁地砸了砸嘴，“虽然你是个人妖，可我不得不赞叹，你那一对肉球还真是极品呢！”
　　卡特琳娜一听，脸色急变。条件反射地向胸前捂去。
　　就是现在！拜伦看到了漏洞，手以极快地速度向卡特琳娜抓去。卡特琳娜心知中计，慌忙再出剑，但是已晚了，拜伦的左手让过原点，直接一把抓住花剑的剑身，花剑是只有剑尖的剑，拜伦一抓到剑身，就如抓到蛇的七寸一般。
　　拜伦不给卡特琳娜任何机会，另一只手闪电般出击，正抓住卡特琳娜的细脖。
　　“卑鄙……竟然使用这样的办法获胜……”
　　卡特琳娜轻啐道。
　　“嘿嘿，只有胜负之分，哪有卑鄙与否之说呢？”
　　拜伦得意地说道，眼睛却不由自主地被卡特琳娜胸前那一对玉兔吸引，情不自禁地伸出舌头舔了一口。
　　卡特琳娜的反应很激烈，拜伦才一舔，玉兔竟然就有了反应，她更是羞得闭上了眼睛。
　　就在这时，一声娇喝从身后传来，“大胆淫贼！快放开女王！”
　　拜伦回头一看，说话地是一个全身被黑纱包裹住的女魔法师，她身后更是一队金甲护卫，金赛花被金甲护卫架着，看样子还没清醒过来。
　　“哟……哟……来得还真快！也好，要想你们地女王完好，所有人给我退出去，然后把我的十个人放出来！”
　　拜伦说着，手一用力，卡特琳娜顿时表情痛苦地挣扎起来。
　　“别……你别动女王……我们照办就是……”
　　女魔法师，也就是国师斯蒂芬妮急忙说道，然后向身后的金甲护卫使了个眼色，一众人等缓缓向门外退去。
　　拜伦微微点头，将手一松，卡特琳娜顿时缓过气来，但是就在拜伦分神的一瞬间，只见斯蒂芬妮将藏在身后的手猛地向地面按去。
　　“轰隆隆”一声巨响，只见房间的地面忽然裂了开来，无数巨大的骷髅手从裂缝中伸出，直直向拜伦抓来。
　　“该死地暗黑法师！”
　　拜伦骂了一声，分别将雅儿和卡特琳娜挟在腰下，运起魔铠，向窗户的位置冲去，“哗啦”一声，拜伦穿过了窗户。
　　窗户外，竟然是一座千米高的山峰，看了看冲到窗户前，正口中念念有词的斯蒂芬妮，拜伦运起寸步，如履平地般向山峰上狂奔而去。
　　看到拜伦以极快的速度向山峰攀去，众人惊呆了，一个金甲女护塑问道：“国师？现在怎么办？我们追不上他的，而女王还在他手里……”
　　斯蒂芬妮思考了片刻，“没想到这小子竟然具有恶魔的身体……也许我们从一开始就错了……哎……不过无论怎样，先去把这小子的十个手下找到吧，他们也许可以用来确保女王的安全……你们去组织人手，将整个背德山包围起来，一小时后搜山！”
　　话说拜伦携着两女向山上狂奔而去，一直冲上半山腰，拜伦才停了下来，回头一看，并没有追兵追来，顿时松了口气。
　　“这女的怎么会是暗黑法师？”
　　拜伦喃喃道。
　　“你……你到底是什么人？怎么会有恶魔的外表？”
　　卡特琳娜惊恐地问道。
　　拜伦将卡特琳娜放了下来，看着卡特琳娜惊慌的眼神，微微一笑。
　　“因为我就是恶魔。明白了吗？你们不是暗黑修炼者吗？看到真正的恶魔应该崇拜才是啊！”
　　“不……魔界并未开启，而且你年纪也太轻，不可能是现世恶魔中地任何一个……你……你到底是什么人？”
　　拜伦耸了耸肩，“我真是恶魔。至少，我是很特别地一种恶魔……哎，说了你也不明白，啧啧……你长那么漂亮。怎么会是个人妖呢？真是可惜了……”
　　拜伦说着，目光在卡特琳娜的下身来回扫着，微微地摇了摇头。
　　“我……我好难受……拜……伦……快救我……”
　　雅儿忽然呻吟起来，玉体扭曲着，全身微微发散着淡淡的金光。
　　“怎么会这样？死人妖！快说！你到底对她做了什么？”
　　拜伦恶狠狠地向卡特琳娜问道。
　　“没什么……只是在她身上做了献祭而已……”
　　卡特琳娜怕怕地说道。
　　拜伦脸色一变，将雅儿的内衣掀了起来，只见雅儿地肌肤上，用鲜血画出一幅奇怪的图案。发出的金光正是从这图案上透出来的。
　　“该死地人妖！竟然对我的雅儿做这样的事，如果她有什么事。我拜伦会让你后悔生到这世上！”
　　拜伦恶狠狠地说道。
　　卡特琳娜感受到拜伦浓浓的杀气，不由自主地身体一颤。
　　拜伦再次将两女挟起，向山顶方向掠去，拜伦的想法很简单，那就是找一个安静的场所，尽快给雅儿运功。
　　背德山，背德之岛唯一的一座山。正位于背德之岛的正北方，在背德山上，可以远眺整个背德之岛，也是背德之岛地象征，不过在拜伦的印象里，这座背德山更像是一根挺立起来地巨大阳具，一个以女性为尊的国度，竟然以一座貌似阳具的山作为象征，拜伦事后每每想起，总觉得很具有讽刺意义。
　　拜伦很快就找到了一个理想的场所，在接近山顶的地方，他发现了一个岩洞，拜伦直接冲了进去，随手一挥，顶部的石块塌陷下来，将洞口封得严严实实，只留下一个直径十公分的小孔。
　　将两女放下，拜伦想了想，然后将身上地衣物脱了下来，撕成条，将卡特琳娜手脚都绑上，吊在洞壁上，确定卡特琳娜没可能逃跑后，拜伦将雅儿身上的衣物脱去，仔细看了一下花纹，然后双掌贴在雅儿背上，平衡力源源不断地向雅儿身体内输送而去。
　　两人的身体都被金光所笼罩起来，卡特琳娜真是看呆了，她原来以为金光是因为雅儿的身体有什么特殊，现在才发现，金光其实是功力对外的表象，而且这个叫拜伦的家伙，功力很明显比这小美女强很多。
　　拜伦……这名字听起来很熟悉呢，但是卡特琳娜一时半会又想不出在哪里听到过。拜伦和雅儿在运功，卡特琳娜则一边运功，一边观察起拜伦来，散发出金色光芒的拜伦，在卡特琳娜眼里显得既强大，又威严，就如同当时在竞技场时，拜伦给她的感觉，不可战胜，而且最终将战胜自己……
　　卡特琳娜用力地摇了摇头，强迫自己振作起来，但是越是这样，自己越是无法集中精神。
　　时间一分一秒过去，一小时后，拜伦缓缓将双手从雅儿身上收了回来，此时雅儿身上的图案已没了踪影，神情也变得很平和，自己盘腿运着功，恐怖的气息从雅儿身上散发出来，黑色的雾气从她体内产生，然后越来越浓，围绕着雅儿的身体旋转着，最终将雅儿整个身体包裹起来。
　　就如同拜伦当日幻化时一样，雅儿被一个巨大的蛋包围着，在半空中旋转着……雅儿在拜伦的引导下，开始了幻化的进程……
　　卡特琳娜何曾见过这样诡异的场景，整个人不由自主地颤抖起来，这时，拜伦缓缓站起身来，坏笑着走到卡特琳娜身前。
　　“你……你要做什么……”
　　卡特琳娜惊恐地问道。
　　拜伦并没有回答，而是伸出双手，将卡特琳娜那丰满的玉兔抓在手里，不断地揉捏着。
　　“把你的臭手拿开，臭男人！”
　　卡特琳娜又羞又怒。
　　“哟……哟……没想到一个荡妇岛的女王，竟然还装起贞节烈女来了？你在非礼我女人的时候，怎么就那么陶醉呢？”
　　拜伦说着。手一挥。啪地一下打在卡特琳娜地玉兔上，上面顿时印出一个五指印。
　　卡特琳娜恶狠狠地看着拜伦，真有种将这可恶的男人碎尸万段的冲动，但是身体被拜伦捆住。根本没有反抗的可能。
　　看到卡特琳娜那狠狠地眼神，拜伦冷笑一声，左右开弓，一阵啪啪声响起。
　　不一会功夫，雪白的肉球被拜伦榻得红红的。
　　“有种你就杀了我！侮辱一个女人算什么男人？”
　　“嘿嘿，随便你怎么说，你又不是女人，我偶尔不男人一下又有什么呢？哈哈！”
　　拜伦坏笑着将卡特琳娜的身体一转，这下卡特琳娜丰满地臀部摆在了拜伦眼前。
　　卡特琳娜穿的是条皮制内裤，就如同丁字裤一般，后档很细。整个陷入卡特琳娜的股沟当中，看上去着实诱人。
　　拜伦再次砸起嘴来。“啧……啧……说实话，你的身材还真是不错，丰乳、蜂腰、翘臀……真可惜，怎么是人妖呢？”
　　拜伦说着，用手在卡特琳娜屁屁上掐了一下。
　　卡特琳娜疼得身体一颤，但只是恶狠狠地盯着拜伦，没有叫疼。
　　“你还真顽强。不过反正现在没事，我们就好好玩玩好了，先来惩罚你欺负我的女人……”
　　拜伦说着，双掌齐抡，一下下打在卡特琳娜的屁屁上，而且越来越重。
　　卡特琳娜虽然嘴里没叫疼，但是身体开始微微地收缩着，她的心里开始退缩了。
　　拜伦靠上前去，左手伸到她胸前揉捏着，右手则一下下地重重打着卡特琳娜的屁屁，一下比一下慢，但是一下比一下重，卡特琳娜开始闭上了眼睛，紧咬牙齿，似乎在忍受着，但是她地身体毕竟是人的身体，在拜伦一下下拍打下，终于率先松懈了。
　　拜伦忽然感觉腿上一热，一股骚臭味扑鼻而来，低头一看，卡特琳娜竟然失禁了。
　　“哈哈，尊贵地女王竟然尿裤子了……哈哈，真有意思啊！”
　　拜伦得意地笑了起来。
　　“可恶的男人，你竟然这样羞辱我……我要杀了你……杀了你……”
　　卡特琳娜发疯般地叫道。
　　拜伦低下头去，闻了闻卡特琳娜的下身，皱了皱鼻子，“真不是乖小孩呢，来来……本少爷就做次好事，帮你把弄脏的裤裤脱掉好了。”
　　拜伦说着，缓缓将皮制内裤向下扒去。
　　“不……不要……”
　　卡特琳娜恐慌地叫了起来，但是没用，拜伦还是脱了下来。
　　拜伦脱下后才发现，卡特琳娜那独眼龙竟然是缝在内裤上的假东西，卡特琳娜竟然是如假包换的女人。
　　“我发现你的小秘密了，原来不是人妖，而是美女玻璃，嘿嘿，真是浪费呢，怎么想做男人，而不想做女人呢？”
　　拜伦坏笑着伸手在卡特琳娜跨间抚摸着。
　　“不……我求你……不要……”
　　卡特琳娜终于崩溃了，恢复了女人地本性，哭着哀求起来。
　　拜伦的手指正想进去，忽然感觉有什么东西阻挡着自己，不由心中一阵狂笑，“哟哟……真没想到，尊贵的女王还是处女呢，好吧好吧，我就来让你真正享受下做女人的乐趣吧……嘿嘿……”
　　拜伦说着将卡特琳娜的屁屁抓到身前，一挺独眼龙，卡特琳娜发出一声惨叫，鲜血顺着两人的结合处流了出来。
　　拜伦心疼卡特琳娜非礼雅儿，虽然她还是处女，拜伦也运起了五成功力，疯狂地在卡特琳娜身上掠夺着。
　　卡特琳娜痛苦地呻吟着，这一刻对卡特琳娜来说是熟悉的，就如同她曾经无数次梦过的场景一般，她曾经尽力想忘记的场景。
　　但是此刻，这些场景再次浮现在卡特琳娜的脑海里，并随着卡特琳娜高潮的来临，渐渐占据了她的大脑，以前自己爬在女人身上的景象，渐渐远去，包括曾经深爱着的女人一一斯蒂芬妮……
　　在拜伦不断的攻势下，卡特琳娜渐渐体会到了作为一个女人的乐趣，卡特琳娜知道，自己已经被这个可恶的少年征服了……体内的元阴再也无所保留，完全释放出来……
　　拜伦将卡特琳娜解了下来，两人赤裸着身体，就如情侣一般，互相亲吻着，一次次地迎来高潮。


第二十卷 第五章
　　时间不知道过去了多久，拜伦靠在石壁上，轻轻地亲吻着怀中的卡特琳娜，此时的卡特琳娜眼中已没了恨意，相反，正含情默默地看着拜伦，眼中充满了爱怜。
　　“真没想到，你竟然会改变。”
　　拜伦喃喃说道。
　　“也只有你能改变我……其实……我从第一眼看到你……我就知道了，只是我对这样的改变感到恐惧……”
　　卡特琳娜说道。
　　“那现在还怕吗？”
　　拜伦笑着问道。
　　“不怕了……我现在知道自己以前犯了多大的错误，我现在不再怕了，而且很喜欢这样的感觉，被你征服、占有的感觉……”
　　卡特琳娜轻轻说道。
　　“你是我的女人了，我会好好待你的，让你给我生一堆小拜伦……”
　　“拜伦？这名字很熟，我的男人，能告诉我你到底是谁吗？”
　　卡特琳娜问道。
　　“我是撒凯帝国男爵，铁军统领拜伦……”
　　卡特琳娜脸色一变，“天啊！我的男人竟然是撒凯帝国的军人？”
　　“撒凯帝国军人怎么了？”
　　拜伦问道。
　　卡特琳娜痛苦地摇了摇头，“我的父母就是被撒凯帝国军人杀死的……”
　　接着卡特琳娜说起了自己的身世。
　　原来，卡特琳娜的父亲是原卡罗特帝国海军提督，在卡罗特战争时，遭到卡西尔邦海军袭击，数十艘战船只剩数条准备逃到夏巴港，没想到撒凯军早已埋伏在了中途，虽然撒凯军没有海军。但是凭借魔法师的远程攻击。卡罗特的海军全军覆没，唯一得以逃出生天地只有卡特琳娜和数个海军士兵。
　　卡特琳娜乘坐着商船到了海上，但是却遇到了海盗，就在海盗攻击商船时。死神号出现了，当时地船长不是别人，正是现在的国师一一斯蒂芬妮。
　　斯蒂芬妮救了卡特琳娜，但是卡特琳娜在海战中却被流箭伤到了眼睛。那已经是七年前的事了，在后来的七年里，斯蒂芬妮将卡特琳娜抚养长大，卡特琳娜天赋很高，不只是格斗，在各方面都是。
　　而斯蒂芬妮对卡特琳娜也很好，在卡特琳娜表现出惊人地天赋后，更进一步将卡特琳娜扶植为女王。并成为新一任的死神号船长。
　　不过有好也有坏，卡特琳娜在斯蒂芬妮的教育下。形成了不正常的性取向，并和斯蒂芬妮建立了不正常地恋情。
　　拜伦听到这里，总算明白为什么那个国师那么紧张卡特琳娜了，也对这神秘的国师兴趣大增，于是随口问了几句她的情况。
　　“拜伦……你是不是有点恨她？”
　　卡特琳娜犹豫了一下，然后问道。
　　“恨她？为什么？”
　　“因为她让我变成了奇怪的女人啊，你恨她也是正常的啊！”
　　卡特琳娜说道。
　　拜伦微微一笑。“没啦，只是对她比较好奇而已，其实如果没有她扭曲你的性取向，我们也不会在一起，对吗？如果你以前是正常的，大概几年前就有男人了吧……”
　　“这倒是呢……我说个事你别生气啊，其实虽然现在跟了你了，但是我还是很担心斯蒂芬妮呢，我在想，要是没了我，她一定会很难过的……而且我还喜欢上了男人……哎……”
　　卡特琳娜说道。
　　“那还不简单，我对她地能力也满有兴趣的，你看如果我将她也变成我地女人，你们不就可以一直在一起了吗？虽然我很介意别的男人非礼我的女人，但是如果是我的女人之间有什么……我倒是不在意的。”
　　拜伦说道。
　　“真的可以吗？那就太好了，可是该怎么做呢？她可是很恨男人的呢！”
　　卡特琳娜问道。
　　拜伦微微一笑，“你仔细听，外面是不是有动静？”
　　斯蒂芬妮正带领护卫在山上搜索着，已经三个小时过去了，却依然没有丝毫进展，拜伦等人就如同凭空消失了一般。
　　斯蒂芬妮在靠近山顶地一个区域停了下来，闭目感受着空气中的恐怖气息，是的，应该就在这附近，但是斯蒂芬妮却没看到任何洞穴，难道……难道他们钻到了石头里？
　　就在这时，一堆岩石忽然有了动静，“大家快闪开！”
　　斯蒂芬妮大喊道。
　　女护卫们刚一让开，只见那一堆石头忽然滚了出去，一个岩洞露了出来，所有人都紧张起来，拔出武器，目不转睛地看着洞口。
　　拜伦抓着卡特琳娜的脖子，走到洞口，大喊道：“你们这些该死的苍蝇，不要轻举妄动，否则你们的女王只有死路一条！”
　　斯蒂芬妮紧张地看着赤裸的卡特琳娜，“你别伤害女王，你的十个下属，我们带来了，我们可以商量一下交换条件吗？”
　　斯蒂芬妮的话真是正中拜伦下怀，拜伦故作迟疑的样子，然后才点了点头，“行！不过你跟我进来商量，其它人退下山去！”
　　斯蒂芬妮点了点头，向护卫们使了个眼色，所有护卫开始缓缓向山下退去，斯蒂芬妮则除去武装后，施施然向拜伦身旁走去。
　　进入岩洞，待看到拜伦身后的大蛋，斯蒂芬妮脸色一变。
　　不待斯蒂芬妮有所反应，拜伦挥手一个能量球打在岩壁上，滚落的石头顿时将洞口又封了起来。
　　“你到底要做什么？”
　　斯蒂芬妮紧张地说道。
　　拜伦松开了卡特琳娜的手，坏笑起来，“我要占有你，让你成为我的女人！”
　　拜伦说着，身形一晃，已到了斯蒂芬妮的身旁，将斯蒂芬妮整个人压在石壁上。
　　“卡特……快救我……”
　　斯蒂芬妮惊恐地喊道。
　　“斯蒂芬妮，我现在就在救你……我已经成为他的女人了，我想让你也成为他的女人。芬妮，不要再恨男人了好吗？”
　　卡特琳娜说着。
　　开始用手去解斯蒂芬妮地衣物。
　　“不……卡特……你不能这样对我……我是你一个人地。你不能把我让给其它人，而且还是可恶的男人……”
　　斯蒂芬妮大喊道，但是身体被拜伦完全控制住，只能在很小的范围内扭动。根本不可能作反抗。
　　斯蒂芬妮的衣物很快被卡特琳娜扒了下来，斯蒂芬妮地身体和卡特琳娜是两种类型，卡特琳娜的身体是健美成熟型，而斯蒂芬妮的身体则如同含苞未放的花朵。玉兔不大，但是微微向上翘，就如同小桃子一般，她地臀部也不大，但是异常平滑，滑不溜手的感觉，而最特别的还是她的下身，竟然如同小女孩一般。没有丝毫的毛发。
　　“不……不要看……”
　　斯蒂芬妮嘴中喃喃说道。
　　拜伦将斯蒂芬妮的身体摆在地上，整个人压了上去。
　　斯蒂芬妮甚至能感到一个硬硬的东西。正在自己身体边游走，紧张地颤抖起来。
　　现在斯蒂芬妮全身只剩下面纱没取下了，拜伦将她的双手控制住，“嘿嘿，斯蒂芬妮，现在让你地男人看看你的容貌吧……”
　　在揭开之前，拜伦已经做好了准备。一个女人如果怨恨男人，肯定是有原因地，其中之一就是容貌或身体有问题，被男人抛弃过。
　　但是看到斯蒂芬妮容貌时，拜伦楞住了，斯蒂芬妮竟然是个美女，虽然比不上卡特琳娜，可也不是平常货色。
　　斯蒂芬妮紧张地闭上了眼睛，但是没想到拜伦半晌没有动静，于是睁开了眼睛，却正好看到近在咫尺的拜伦。
　　“斯蒂芬妮，你为什么怨恨男人呢？以你的条件，应该不乏追求者吧？”
　　说到这里，拜伦忽然想起一个可能，那就是石女，但是低头翻看了一下斯蒂芬妮的下身，拜伦摇了摇头，“奇怪，你也不是石女，真不能理解你为什么要怨恨男人。”
　　看到拜伦在那里自言自语，斯蒂芬妮忽然感觉一阵触动，眼泪顺着眼角流了出来，“你真的想知道吗？我是白虎，不幸的白虎……”
　　斯蒂芬妮一副自嘲的表情。
　　斯蒂芬妮说完后，拜伦却是满头疑问，“什么是白虎？”
　　斯蒂芬妮咬了咬牙，狠狠地说道：“就是……下面和正常女人有区别了，你们男人不是都很忌讳吗？说什么会倒霉运什么地……”
　　拜伦恍然大悟，原来是因为这样，不过不知是哪个白痴，竟然会因为这样的原因而抛弃一个美女，拜伦不由得开始同情起斯蒂芬妮来。
　　“斯蒂芬妮，过去的就过去了吧，我不管你以前曾经历了什么，也许是被别人抛弃，但是今天你遇到了我，这就说明，你命中是属于我的……”
　　拜伦说着，吻了上去，独眼龙对准斯蒂芬妮的身体，轻轻地刺了进去。
　　“啊……好疼……你……轻点……我还是处女……”
　　斯蒂芬妮的话让拜伦一阵疑惑，她竟然是处女？他看了看两人的结合处，果然有血流出呢！
　　卡特琳娜看出了拜伦的疑惑，解释起来，原来两人虽然是玻璃，但是两人在性事时并不使用假阳具的，那假阳具只是让卡特琳娜吸取女人元阴所用的道具而已。
　　拜伦恍然大悟，不过这样更好，那斯蒂芬妮就是真正属于自己的女人了，拜伦开始用力地活动起来；斯蒂芬妮如同卡特琳娜一般，也修习了淫术，而且修为还很高，但是她的淫术是以采补女人为主，对拜伦则没丝毫威胁，只能被拜伦所牵引，被拜伦所吸收。
　　斯蒂芬妮第一次尝到被男人占有的滋味，在拜伦的攻势下，整个身体放开来，“喔……太舒服了……我投降了……我做你的女人……我是你的女人……占有我吧……”
　　斯蒂芬妮动情地说道，眼泪顺着眼眶滑落而下。
　　拜伦看到时机成熟，一翻身，两人换了姿势，成了女上男下的姿势。
　　拜伦迅猛的进攻，让斯蒂芬妮淫叫不已，而这才是开始，只见一旁的卡特琳娜穿回了那假阳具，对准斯蒂芬妮的屁屁，发动了二次进攻。
　　“啊……我要死了……你太厉害了……你是我的主人……主人……”
　　斯蒂芬妮何曾受过这样地刺激，身体疯狂地颤抖起来。元阴和尿尿一起泄了出来。
　　热热地液体顺着拜伦的独眼龙而下。
　　拜伦顿时感觉如上天一般的感觉，情不自禁地将淫术提到十成功力，幻化出另一条粗长的独眼龙，不过斯蒂芬妮地身体已被完全占有。
　　独眼龙继续向后探索，然后在卡特琳娜的胯下，拜伦的脑海里浮现出小黑的淫术图片，其中有个两男一女地淫术阵。现在不正可以用吗？
　　-拜伦用力一顶，第二条独眼龙刺入了卡特琳娜的身体，前所未有的体验，竟然可以同时感觉到两女的身体和反应，拜伦兴奋地用力地抽动着，两女发出动人心魄的呻吟……
　　当拜伦苏醒过来时，两个裸女正靠在自己身上睡得正香，外面是一片嘈杂。似乎女护卫们正在清理着洞口的石块，而身后巨蛋已分成了两半。全身被魔铠覆盖的雅儿正在调整气息，恐怖的气息，与自己极为相似。
　　成功了！雅儿幻化成功了！拜伦欣喜地走到雅儿身旁，雅儿地魔铠缓缓消失，恢复了以前美丽动人的样貌，拜伦欣喜地将雅儿抱在了怀里，雅儿地眼睛缓缓睁开。杀气大盛，待看到拜伦时，才恢复了温柔的笑容，将头埋在了拜伦怀里。
　　第二天，死神号上。
　　拜伦和雅儿站在船头，拜伦正在指着背德之岛，和雅儿讲述这几天发生的事，卡特琳娜和斯蒂芬妮走了过去。
　　“拜伦……”
　　卡特琳娜轻轻叫道。
　　“什么？卡特琳娜，现在时间也不早了，快开船吧！”
　　拜伦丝毫没察觉卡特琳娜表情的异样。
　　“拜伦，我想了一夜，我决定……还是不和你回大陆……”
　　卡特琳娜缓缓说道。
　　“为什么？”
　　拜伦皱眉问道。
　　卡特琳娜强作笑容，“其实也不是永远啦，只是可能有几年时间吧，毕竟我是这里的女王，我对我的子民有责任的，最少我得对她们有个交代，你说是吧？拜伦，还有……雅妮公主……”
　　“你知道我地身份了？”
　　雅儿疑惑地问道。
　　“是的，在知道拜伦身份后，我和斯蒂芬妮就大概知道你的身份了，能和你认识是我们的荣幸，不是……希望你要小心，你的真实身份，现在不少人在猜测呢……特别是一些别有用心的人……”
　　卡特琳娜意味深长的说道。
　　只是几年而已，拜伦倒是觉得没什么，而且卡特琳娜确实有自己的理由，自己现在有地都，如果真想天天见，大可以在这边建立一个连接门什么的。
　　“那斯蒂芬妮呢？你跟我走吗？”
　　拜伦问道。
　　斯蒂芬妮看了看卡特琳娜，然后缓步走到拜伦身边，“拜伦，你是我的男人，我会用我的所有来辅佐你的，同时这也是我向某人复仇的方式。”
　　“某人？你是说当年嫌弃你的男人吗？他……难道是我认识的？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“是拉易，我其实是他的未婚妻……不过现在什么也不是了，我只是你拜伦的女人。”
　　斯蒂芬妮喃喃说道。
　　拉易的未婚妻？不只拜伦和雅儿，就连卡特琳娜都呆住了。
　　斯蒂芬妮苦笑道：“其实我是他的师妹，我的父亲，也就是被称为暗黑大策师的一一伊格纳兹，他只有我一个女儿，在三十多年前，我还小时，拉易拜我父亲为师，我父亲看他天资过人，于是收了他，他得到了我父亲的亲传，很快崭露头角，在大陆上闯出了名堂。”
　　“我父亲很欣慰，并将我许配给他为妻，没想到就在我们即将完婚时，我父亲突然走火入魔，整个人变得神智不清，进而渐渐石化，于是我只得只身前去投奔他……没想到他却以那样的理由将我抛弃……我在失望之下，搭上了一条海盗船，在他们想动手时，将他们全部杀死，然后变成丧尸，这也就是最早的一条死神号……后来几年里，我带领死神号四处出没，专门杀死玩弄女人的男人……哎……”
　　斯蒂芬妮说着，泪水顺着眼眶流了下来。
　　“芬妮，别想那么多了，一切都过去了，你的仇也就是我的仇，我一定会帮你报的！”
　　拜伦说着，一把将斯蒂芬妮拉到了怀里。
　　斯蒂芬妮在拜伦怀里失声哭了起来……


第二十卷 第六章
　　事情似乎一切都很顺利，收服卡特琳娜及其死神号，在海路上就有了保障；收服斯蒂芬妮，拜伦就有了个很好的暗黑系助手，对付有暗黑之星的拉易也更有把握；雅儿幻化成功，拜伦更是多了一员猛将，而雅儿幻化后，也突破了女性修炼暗黑心法的限制，当年特兰卡罗特的担忧不再存在。
　　拜伦一直担心无法对付的地魔，现在只要他和雅儿连手，虽说无必胜把握，但是最少阻挡住他已没什么问题，如果再加上不稳定因子的淫魔路易莎，他们甚至有战胜地魔的可能，也就是说，拜伦很有信心解决特瑞格势力。
　　回到柳月港，拜伦表明身份，重新任命年叔为商人协会会长，然后在本地颁布了新的交易法，比如减免商船的赋税，甚至在年叔的建议下，将柳月港设置为交易中立港。
　　交易中立港的意思，就是不会攻击敌对国的船只，只要对方是商船，在这里就受到欢迎，如果船只属于敌对国，只是象征性地多收点赋税而已。
　　而本地因为战争破产的海运商人，铁军每条船给予一定的资金援助，不过这也是有条件的，那就是必须每月归还部分资金。
　　拜伦的新政才一颁布，顿时引起了柳月港的轰动，人们奔走相告，柳月港再次充满了生机。
　　不过就在拜伦返回地都时，寻找了拜伦数日的西比丝告诉拜伦一个惊人的消息，撒凯十世由于北方战场失利，再次卧床不起。并在数日前发出公告。将过继两个旁系王族为子嗣，而这两人正是罗杰士和罗伊两人，仪式将在三日后在龙卡王宫举行。
　　“风雨终于来了！”
　　拜伦喃喃道。
　　光明历一一三七年冬，被后世史学家称为撒凯之冬的引导事件。在龙卡城上演了。
　　为了赶上三日地关键之期，拜伦独自骑着小白向龙卡城出发，左绪带领狂字营五百狂战士，骑上刚训练好地马。向龙卡城进发，西比丝和雅儿则对新铁军进行整顿，预计在三日内，五万大军也将向龙卡城前进。
　　冬季的撒凯帝国，一片银妆素裹，一条巨大的白龙在高空飞行着，拜伦盘腿坐在小白背上，抓紧这最后的时间。提升自己地平衡力，自从获得卡特琳娜和斯蒂芬妮的元阴后。拜伦无论是淫术还是平衡力都有大的提升，特别是平衡力，现在已接近六阶半的水平。
　　连续飞行了两天，拜伦终于到了龙卡城，在府邸缓缓落下，提多斯和真奈美三个阴女已等候多时。
　　“老大，你可来了。明天可就是过继仪式了，罗伊都过来几次了。”
　　提多斯说道。
　　“哦？现在情况怎么样？”
　　拜伦问道。
　　“形势很复杂，所有军团一把手都赶回来了，对了，你知道吗？就在陛下生病前，刚进行了人事调整，现在杰夫回到了金雕军团，各方都在巴结他呢！”
　　提多斯说道。
　　拜伦皱了皱眉，“现在罗杰士一方比罗伊一方稍占优势，不过优势也很小，最大地变量可能就在杰夫的立场上了……”
　　正在这时，府邸大门开了，一行人走了进来，走在最前面的正是罗伊，他身后除了格牧拉、达尔两人外，是一队身穿重铠的士兵，虽然他们穿着重铠，但是脚步却很轻，一看就知道是格斗高手。
　　“老大，你可赶回来了。”
　　罗伊说着，和拜伦抱了一下。
　　拜伦看到罗伊的样子，真有点想笑，罗伊也许是因为要过继的原因，身上穿的很正式，衣服上全是配件，一走路就叮当作响。
　　“老大，你别笑啊……哎！没办法啊，我父亲非要我穿成这样，而且最烦的是，还必须带这一队尾巴……”
　　罗伊说着，偷偷指了指身后那些重铠士兵。
　　“明天就是仪式了，你都准备得怎么样了？”
　　拜伦问道。
　　罗伊的表情恢复了严肃，“已经准备妥当，对了，塔拉昂斯也来了，朱逢春和艾伯特都表示支持我们，不过形势并不乐观，罗杰士那边支持的兵团有五个呢，我们现在只有四个，加上你也才五个，虽然肖博总督地城卫军偏向我们一方，但是神殿很明显是站在罗杰士一方的……”
　　“还少一个没表态的，是杰夫的金雕军团，对吧？”
　　拜伦问道。
　　罗伊点了点头，“现在双方都派人去探他的口风，不过他一律拒绝见面，只说在家里闭关练功，谁也没见，连我父亲和罗顿都吃了闭门羹。”
　　“看来关键就是他了，罗伊，今天晚上你好好休息，杰夫就交给我吧，让你父亲他们也不用再派任何人去了。”
　　拜伦说道。
　　“老大，你有办法吗？杰夫和佛南度的关系可不一般呢！”
　　罗伊说道。
　　拜伦冷冷一笑，“只要他们两个不是性取向方面的问题，我就有六成地把握，对了，这次杰夫重新掌权金雕军团是谁的提议？”
　　“是罗顿提议的……不过修厄库斯将军和我父亲也是同意的。你认为……这有关系？”
　　罗伊问道。
　　拜伦皱了皱眉，“当然，这大概也是杰夫拒绝和任何人见面的真正原因吧，不过我既然了解到这点，把握又上升了。”
　　“老大，拜托你了！只要成功，我请你吃[御好烧]！”
　　罗伊傻笑着说道。
　　“去你的。”
　　拜伦笑了起来，给了罗伊一拳。
　　送走罗伊，拜伦经过简单的准备，带着提多斯，也离开了府邸。但是才出门，拜伦就发现自己已被人跟踪，看来罗杰士一伙对自己还满重视的。
　　拜伦也不介意，直接向杰夫的府邸走去，一路上随处可见各军团的士兵，两三成群。四处游荡。看来撒凯帝国一个不慎，真地会爆发大乱呢！
　　来到杰夫府邸，只见大门禁闭，门口排了很长地队。一问才知道，竟然全是在等杰夫的，拜伦不由得摇了摇头，也没去试。直接选择离开。
　　“老大，我们现在去哪呢？”
　　提多斯问道。
　　拜伦微微一笑，“先把尾巴甩开再说。”
　　拜伦带着提多斯开始在龙卡城里快速瞎转起来，拜伦可是在这里长大的，没有几个人能比他更熟悉这里的环境了，他们两人只用了十几分钟，就甩掉了身后地尾巴。
　　“天啊……老大……我快跑不动……”
　　提多斯气喘吁吁地说道。
　　“提多斯，你平时也该多锻炼下了。现在我们已经将尾巴甩掉了，你去帮我做件事……”
　　说着。拜伦在提多斯耳边说着什么，提多斯一边听一边点头。
　　“老大，我明白了，放心！我一定完成！”
　　提多斯说完，向街角方向跑去。
　　看到提多斯身影走远，拜伦向反方向的街道走去，看准一间衣店偷偷掩了进去。等再出来时，拜伦已换了一身装束，贴上一个假胡子，此时看起来，就如同一个普通的中年市民。
　　“杰夫啊杰夫……你的性格我还不了解吗？说什么在家练功，要说别人，我可能相信，但是你么？呵呵，是万万不可能地……但是现在该到哪里去把他挖出来呢？”
　　拜伦喃喃道。
　　这时，他忽然想起一个人，那就是当时路易莎拍卖时的三角狼，他应该是找出杰夫所在的关键。
　　拜伦直接向奴隶市场走去，没想到远远地就看到三角狼正在市场外转悠，眼睛不时在来往行人身上扫来扫去，似乎在盘算着什么。
　　“三角兄？”
　　拜伦远远地就叫了出来。
　　三角狼先是疑惑地看着拜伦，似乎没认出来，忽然拍了下脑门，“看我这记性，你是上次一起摸拍的那个兄弟，对吧？”
　　“不错，正是在下，不知三角兄在这市场外做什么呢？”
　　拜伦问道。
　　经过拜伦一点，三角狼顿时想起了正事，从怀里掏出一个小瓶晃了晃，里面大概有五、六颗绿色的小丸，“兄弟，这是有名的女人香，我这是最后几颗了，有没有兴趣？”
　　“女人香？什么玩意？”
　　拜伦说着将小瓶接了过来，放在鼻子边一闻，有股淡淡的幽香，不过并不觉得有什么特别。
　　“不是吧？你没听过吗？这可是天医族的神药，对九成地女人都有用，你只要将这小球捏碎，抹在衣服上，任何走近你、闻到你身上味道的女人，都会有九成地机率对你产生好感……嘿嘿，现在明白了吧？”
　　三角狼淫笑着说道。
　　“靠，那迷魂香不更好？直接迷倒想做什么就做什么了。”
　　“兄弟，你也太直接了吧！当然你如果只是想XX00一个女人，那用迷魂香当然好，可如果你是想获得她的心呢？”
　　拜伦坏笑道：“三角兄，你有话就直说吧，是不是有什么事需要用钱啊？”
　　“这个……嘿嘿，既然兄弟是聪明人，那我就说了吧！你知道吗？大陆第一的海天歌舞团，正在龙卡城演出呢，而且他们的头号红牌龙兰姑娘也来了，她的美色可是大陆闻名啊，不看真是可惜呢……”
　　三角狼口沫横飞地说道。
　　“哦……哦……你是想去看对吧？需要多少钱啊？”
　　拜伦问道。
　　“这个……我把这些药都给你，你给我两百金币行不？”
　　三角狼可怜巴巴地看着拜伦。
　　拜伦微微一笑，拿了张五百金币的钱票出来，“这些钱给你，作为我们两人的门票，没问题吧？我们一起去！”
　　“哈哈，那太好了，兄弟，你可真是我的财神啊！”
　　三角狼开心得眼睛都醚成了一条缝。
　　十分钟后，拜伦和三角狼两人来到龙卡城最大的酒楼前，酒楼外可以用人山人海来形容，甚至酒楼附近的房屋顶上都站着不少人，伸长了脖子，向酒楼内眺望着，在酒楼前有一个很大的横幅一一“海天歌舞团龙卡之夜”“这架势也太夸张了吧？这附近少说也有两、三万人呢！”
　　拜伦说道。
　　“嘿嘿，那还是在没进行宣传的情况下啦，半年前。海天在卡西尔邦进行了的演出。每到一处，简直可以用万人空巷来形容……不过想想也奇怪呢，一直没来过龙卡城地海天，怎么会选择这时候来呢……哎……不想那么多了。我们快进场吧，演出马上就开始了。”
　　三角狼带着拜伦直接向入口走去。
　　进入酒楼，拜伦两人找了一个角落地位置坐了下来，才刚坐下，舞台上的布幕缓缓拉开，伴随着一阵悠扬的乐声，演除开始了，观众响起如雷鸣般的掌声。
　　说实话，拜伦看过地色情舞蹈不少，但像这样的表演还真是第一次，看到上面十几个帅哥、美女跳着舞蹈，拜伦兴趣并不大。所有人都在全神贯注地看表演时，拜伦反而闭上了眼睛。发动精神力扫瞄起来。
　　数分钟后，拜伦脸上露出了笑容，看到身边的三角眼如痴如迷的样子，拜伦轻轻地离开了座位，直接向最前面地一排走了过去。
　　看到自己的目标完全没发觉自己，拜伦直接将他旁边那人提起来放到一边，自己坐了上去；那人正待开骂。拜伦拿出张钱票，在他眼前晃了晃，那人顿时满脸堆笑识趣地走开了。
　　“杰夫团长，怎么闭关闭到这里来了？”
　　拜伦轻声说道。
　　目标身体一震，缓缓转过头来，这不是杰夫是谁？只不过和拜伦一样，多了副胡子而已。
　　看到杰夫紧张的样子，拜伦轻轻将胡子取了下来。
　　看到是拜伦，杰夫长松了口气。
　　“死小子，真有你的，竟然这样都让你找到了。”
　　杰夫说道。
　　拜伦坏笑道：“不能说我太聪明，只是你的借口太烂，什么闭关练功？骗鬼吧！也就是不了解你的人才会相信。”
　　“拜伦，算我怕了你了，既然你来了，我们就好好看表演如何？海天可是难得来龙卡一次呢！”
　　杰夫说道。
　　“杰夫……在我眼里，你可是个汉子，这样逃避问题可不是办法呢！”
　　拜伦干脆直奔主题。
　　杰夫转过头来，看着拜伦，半天没有说话，“那你认为我该如何选择？两边都是我的朋友，说实话，我当这团长的目的，也不是去参加什么内部势力斗争！”
　　拜伦微微一笑，“果然如此，罗顿给了你重回金雕的机会，而我们也是你的朋友，所以你左右为难，想得烦了，干脆抛开一切，一个人来这里看演出。但是你想过没有，你从懂事起，最大的愿望是什么？”
　　杰夫神情变得异常严肃，“……拜伦……很多事情不是想就可以的，你明白吗？而且帝国事大，我个人事小……谢谢你今天来找我，但是我不想因为这样而让我们关系闹僵，我们还是看表演吧！”
　　杰夫说完，将头转了过去。
　　虽然杰夫口很硬，拜伦却隐约看到杰夫的眼睛很湿润。
　　看来，果然没有那么容易呢，只有等自己后面的王牌登场了，拜伦想到这里，也开始好好看起表演来。
　　这时第一段的歌舞已经结束，在众人“龙兰……龙兰……”
　　的呼喊声中，一个绝色女子缓步走了上来，她穿着一袭白纱，看上去无比圣洁，她地乐器是一个小的竖琴。
　　待拜伦看清楚这女子的容貌时，差点没从座位上摔倒下去，这不是上次那占卜师美乐蒂吗？怎么……怎么现在竟然变成了一个歌姬？难道这世间真有如此相像的人不成？
　　龙兰施施然在台中的凳子上坐了下来，纤指轻轻拨动琴弦，叮咚的美妙声音顿时压过所有观众的呼声，大家不由自主地静了下来。
　　龙兰玉口轻启，伴随着悠扬的琴声，动人的歌声悠然而起，唱的是一首幽怨的情歌。
　　在观众的眼中，龙兰如同一个多情的少女，正在他们耳边倾诉着对恋人的思念，然后回忆相识时的羞涩、相恋时的甜蜜、别离时的不舍，到最后深深的思念……
　　随着龙兰的歌声，观众们或喜或悲，待龙兰一曲唱毕时，大家才发现自己早已是涕泪纵横，顿时全场响起雷鸣般的掌声，就连拜伦也不由自主地鼓起掌来。
　　“下面奴家为大家演唱一首新歌一一[战魂]。”
　　龙兰轻轻说道。
　　就在拜伦全神贯注地竖起耳朵时，一个人走到拜伦身旁，“老大，你要的人我给你带来了！”
　　拜伦转头一看，是等待多时的提多斯。
　　“你总算来了，人呢？”
　　拜伦向提多斯身后看了看，却并没有看到任何人影。
　　“这个……这个……他……上台去了……”
　　提多斯尴尬地说道。
　　“什么？”
　　拜伦向台上看去，这一看差点没被口水呛住，只见一个缺腿的军人杵着拐棍走上了舞台，不是蒙德还能是谁？
　　全场观众顿时嘘声一片，拜伦头上直冒冷汗，转头向身旁的杰夫看去，杰夫大概没想到蒙德竟然会这样出现，整个人两眼看得都发直了。
　　而蒙德这时也看到了杰夫，缓缓将手放在胸前，低下头去向杰夫行了个军礼。
　　“下去！死残废快下去！我们要听龙兰小姐唱歌，你别捣乱！”
　　观众们大声地叫喊起来。
　　但是蒙德丝毫没有下来的意思，而是向身旁的龙兰点了点头，龙兰玉指拨动琴弦，悠扬的乐曲声再次响起，与方才的缠绵气息不同，这次的乐曲充满了男儿气概，所有人的脑海里渐渐浮现出一个两军对垒的场面。


第二十卷 第七章
　　“……撒凯的男儿远征北方，在大地上用鲜血I卫着帝国的尊严……我们不要名啊……也不要利……为的只是我们当初的誓言……永远忠于帝国……”
　　蒙德五音不全地唱了起来。
　　观众们刚开始还起哄，但是渐渐地，四周都静了下来，静静地听着这个残废军人的歌声，感受着帝国军人浴血奋战的心情。
　　而龙兰则一边用她美妙的声音和声，另一边用手中的竖琴奏出凄凉的琴声。
　　所有人都感动了，而拜伦身旁更是传来了抽泣声，拜伦转头看去，只见平时一副吊儿郎当的杰夫，此时竟然满脸泪水。
　　发现拜伦在看自己后，杰夫慌忙用袖子在脸上擦了擦，不擦还好，一擦之下，原本只是黏在上面的八字胡顿时歪到了一边。
　　拜伦在口袋里摸出个手帕，递了过去，“杰夫，蒙德的心和你应该是一样的，不错！帝国大于个人，但是对于卡西尔邦这样一个卑劣的国家，你觉得像罗顿那样做有必要吗？现在撒凯内乱方起，你认为卡西尔邦会不乘乱下手？如果你真的选择站在罗顿一方，我敢说，总有一天你会为今天的选择后悔的。”
　　杰夫沉默了，然后转过头来，看着拜伦苦笑道：“拜伦，我明白，我相信整个金雕军团也明白这道理，不过……你要体谅我的苦衷，我无法站到你们这边的，我杰夫是重情义的人，毕竟是罗顿亲王成就了我的现在，我就算不帮他。也不能站到他的对立面……这样吧。我答应两边都不帮，如何？”
　　拜伦点了点头，这也是他希望地结果，“有你这句话。我就放心了，杰夫！”
　　杰夫缓缓站起身来，“没想到偷跑出来，最后还是让你得手了。时间也不早了，我也该回去，对守候在我门外的一干人等，我也该有个交代才是。还有……如果蒙德有空的话，一星期后到我这来报到吧，新的金雕军团需要他。”
　　说完，将假胡子扯了下来，走出了酒楼。
　　台上地表演也已结束。蒙德看到杰夫已离开，急切地向拜伦问道：“拜伦。怎么样？他怎么回答的？”
　　拜伦点了点头，然后将杰夫的话转告给了蒙德。
　　蒙德激动得老泪纵横，“没想到，我老蒙德还能等到这一天……哎……虽然……但是我真的满足了。”
　　他表情有些奇怪，喃喃说完，就向拜伦告辞离开。
　　现在台上地表演还在继续着，但是龙兰已没了踪影。
　　“老大。现在事情办完，是不是也该回去了？”
　　提多斯问道。
　　“提多斯，你去把杰夫的事告诉罗伊，然后你先回去吧！”
　　拜伦说着看了看后台，“我……还有些事要办。”
　　提多斯点头离开，拜伦则直接向后台走去，因为拜伦有很多话想问龙兰，也就是美乐蒂。
　　来到歌舞团后台，很多舞姬和歌姬正在化妆，大家都很忙，完全没察觉拜伦这个外人的进入，拜伦眼睛一扫，很快就发现一个小门，上面写着龙兰的名字，看来是龙兰的化妆间。
　　看到没人注意，拜伦直接掩了过去，悄悄推门而入，只见一个美丽的女人正在卸妆，不是美乐蒂还是谁？
　　“龙兰小姐？哦……不……也许该称呼你为占卜师美乐蒂？”
　　拜伦说着走到美乐蒂身后。
　　“噢，拜伦，你可来了，我等你很久了呢！”
　　美乐蒂笑道，但是并没有回头。
　　“你……你怎么知道是我？”
　　拜伦脸色一变。
　　“这有何难？别忘了我可是占卜师。”
　　美乐蒂转过头来，对着拜伦嫣然一笑。
　　上次的占卜师打扮，美乐蒂给人的感觉是很忧郁，就如同能看透世间一切一般，而今天地歌姬打扮，则给拜伦另外一种感觉，性感而又不失典雅，让男人有种强烈的征服欲望。
　　“你今天怎么会突然到这里来，而且竟然还和蒙德同台演出？”
　　拜伦问道。
　　“因为我在帮你啊，你难道不觉得今天地表演很精彩吗？杰夫是一个重情义的人，可不是你能简单劝说的，而劝说他的结果，对你的将来可会有很大的影响。”
　　美乐蒂说道。
　　“……你到底是谁？龙兰？还是美乐蒂？”
　　拜伦问道。
　　“是谁并不重要，最关键的是这个。”
　　美乐蒂说着，将一个锦囊递给拜伦，“如果我没算错，明天，你将再次遇到生命地威胁，这个小袋子里的东西可以助你脱困，记住，当你身陷危险的时候，再打开……”
　　“明天？明天是过继的日子，会有什么威胁？这里可是撒凯帝国的都城，罗杰士这帮家伙应该没那么大胆吧？”
　　拜伦说道。
　　美乐蒂嫣然一笑，“到时候你自然会知道了。”
　　拜伦还想问，化妆间的门忽然打开了，一个舞姬打扮的少女伸了个头进来，“兰小姐，到你上场了！”
　　她似乎丝毫不奇怪拜伦在这里，甚至看都没多看一眼。
　　美乐蒂缓缓站起身来，在拜伦嘴上亲了一下，“我要上场了，希望你早日走上正轨。”
　　说完，匆忙离开了化妆间。
　　拜伦一人呆站在那里，舔了舔嘴唇，回味着她的滋味。
　　光明历一一三七年十二月二十四日，一个改变撒凯帝国历史的日子。
　　拜伦基本上一个晚上没睡，原因就是美乐蒂当时的话，如果罗杰士一方真的来强的，自己一方确实很危险，禁军中的大部分、以及整个皇家骑士团都站在罗杰士一方，虽然在城中也有数量不少的士兵效忠于罗毅亲王，但是真打起来，吃亏的肯定是自己这方。因此拜伦几乎一晚上都在亲王府里，和罗毅亲王及修厄库斯商量对策，一直到清晨才布置完毕。虽然兵力依然无法与罗杰士一方抗衡。但是最少可保证自己一方的安全。
　　大典预计时间是正午时分，现在才早上八点刚过，拜伦准备先回府邸休息一会再出门，但是才走到府邸门口。一个侍卫模样的家伙匆匆走到拜伦身前。
　　“请问是拜伦男爵大人吗？”
　　那侍卫恭敬地问道。
　　“正是，有什么事吗？”
　　拜伦疑惑地上下打量着这个侍卫，他穿地衣服不是一般地侍卫服，制作极其精细。甚至不少地方用的是金线……
　　难道这侍卫是……
　　“在下金衣卫青枫，有一封密函转交！”
　　青枫说着从怀里拿出一封信，小心翼翼地交给拜伦。
　　拜伦一看信封的样式，不由楞了一下，这信竟然用的是王宫地信封，看来这事很不寻常。拜伦将信拆开一看，眉头更是皱了起来，信是撒凯十世的手笔。里面没说细节，只说为了安全考虑。有紧要事和拜伦相商，让拜伦跟随这侍卫速速赶往王宫。
　　到底会是什么事呢？难道罗杰士的目标不是罗伊，而是老国王？想到这里，拜伦不由得脸色一变；是的，很有这样地可能，如果罗杰士软禁了老国王，并强迫其颁布诏书。那罗伊一方将一败涂地。
　　拜伦想了想，最终决定还是去看下，其它的不说，就凭自己现在的身手，对方应该也奈何不了自己，便说道：“走！我跟你去！”
　　青枫一路带着拜伦向王宫方向走去，他很小心，似乎很怕被人发现一般，尽量绕行于小道之间，半小时后，终于来到一扇门前，青枫轻轻地在门上有规律地敲了几下，门“嘎吱”一下开了。
　　青枫带着拜伦走了进去，眼前是一个花园，看里面的建筑风格，拜伦知道现在自己已在王宫内了，青枫径直将拜伦带到了一个房间里。
　　“拜伦大人，请您在这里稍作休息，我去转告陛下……”
　　青枫说完，便离开了房间。
　　拜伦反正现在闲着无事，干脆四处打量起来，这是一间很奇怪的房间，里面的摆设不多，一张很大的木床占据了房间近三分之一的空间，这床与其说是床，其实更像是一个大地椅子，可以容纳几个人躺上去，而在床的中间，还有个很精致地小桌子，上面摆放着一个小香炉，香炉是点燃的，袅袅青烟缓缓升起，在房间内盘旋，带来一阵清香。
　　看来人类确实要比兽人会享受呢，拜伦缓缓坐在床上，体验这帝王般的享受，才一闭上眼睛，他顿时感觉一阵倦意袭来，确实，一天一夜没睡，忽然到个平静的环境里，换谁都是这样的。
　　拜伦强忍着睡意，不能睡、不能睡，拜伦在脑海里对自己喊道，但是另一个声音也在喊着，睡一会吧，就一会，反正国王陛下还没来，几分钟没事的……
　　最终拜伦还是迷迷糊糊地睡了过去，而且还做了梦，在梦里，拜伦见到一个美丽的少女在自己前面跑啊跑，拜伦很想追上她，但是总是差那么一点……追着追着，前面忽然有个石头，他一个不小心摔了下去，人也猛地醒了过来。
　　拜伦慌忙环顾四周，还是只有自己一个人，看来国王还没来，也不知道过了多长时间，国王陛下怎么还没来呢？
　　拜伦从床上站了起来，一站起来，顿时觉得有点不对，下身涨得难受，也许是因为春梦地缘故，拜伦的独眼龙硬硬地挺着，而且有种强烈想发泄出来的欲望。
　　“小鸡鸡，你别这时候调皮啊，等会可是要见国王啊……”
　　拜伦苦笑着说道。
　　就在这时，拜伦隐隐听到了水声，顿时有了办法，只要把小鸡鸡拿冷水里泡一下，何愁它不冷静下来呢？
　　拜伦仔细地寻找着水声的方向，绕过房间里的两个屏风，在自己面前赫然出现一扇虚掩着的小门，拜伦轻轻将门推开一条缝，这一看不要紧，小鸡鸡更硬了。
　　门的另一边竟然是个浴池，一个裸体少女躺在浴池中，两个宫女模样的少女正在帮那少女用水清洗着。
　　“公主，差不多洗好了，我们去香熏房吧！”
　　宫女说着。拿个薄纱将少女的胴体包裹上。然后三人直向拜伦的方向走来。
　　公主？拜伦地脸唰一下变得苍白。擅闯王宫，还偷看公主沐浴，被抓到可是死罪一条啊，拜伦现在似乎有些厘清头绪了。不过现在不是想那么多的时候，还是快闪人吧！他身形一晃，直接向入口飞掠而去。
　　但是当拜伦一推那门，整个人呆住了。门竟然纹丝不动，拜伦顺着门缝看去，只见外面竟然用两根粗铁棍将门封死了，如果自己全力一击，虽然也能将门打开，但是王宫戒备何其森严，那么大动静，估计自己想全身而退很难。
　　而在这时。公主三人已到了第一道屏风，拜伦慌忙环顾四周。最后目光停留在那木床之下，顿时以极快的速度钻了下去。
　　拜伦在床上还不觉得这床有什么特殊，在床下才发现此床的微妙，床竟然是用一根根很细的木条组成地，似乎为了透气，所以木条之间有空隙，此时拜伦透过这些空隙。正好可以很清楚地看到房间里的情景……
　　公主三人直接向床走了过来，越来越近了，拜伦不由自主地闭上眼睛，屏住呼吸，一动也不敢动。而公主三人也确实没发现拜伦的存在，说笑中，宫女将公主的轻纱脱去，让公主躺在床上，正好在拜伦上方。
　　“公主，我把香调大点吧！”
　　宫女说道。
　　“好地，今天要累一天呢，你们两个把香调好就过来给我按摩吧！”
　　公主的声音很好听，不知怎么的，拜伦有种似曾相识的感觉。
　　房间里的香味比方才浓了很多，知道公主看不到自己，拜伦的胆子也大了起来，睁开眼睛，公主的玉体正好躺在自己上方，洁白的身体，甚至没有一点瑕疵。
　　两个宫女也上了床，轻轻地为公主按摩起来，公主似乎很享受，随着宫女地按摩，轻轻发出勾人魂魄的呻吟。
　　拜伦本已是情欲高涨，此时再看到这活色生香地一幕，越发无法控制，反正现在无人能看到自己，拜伦索性大胆地将独眼龙从裤子里解放出来，一边感受着公主的体香，一边玩弄着自己的独眼龙。
　　气氛渐渐变得淫靡起来，拜伦感觉整个人都陷入情欲中一般，而床上的三人也已不再是按摩，公主一边发出呻吟，一边扭曲着自己的胴体，两个宫女也脱得精光，在公主身上用力地蹭着，甚至用舌头去舔抵着公主的身体。
　　欲望渐渐战胜了理智，拜伦迷失了，从床下钻了出来，看着在床上诱惑的三具胴体，扑了上去。但实际上地情况却和拜伦所见的完全不一样，公主正躺在床上享受着宫女的按摩，这时从床下忽然钻出一个男子，而这人……自己竟然认识。
　　“呀……”
　　宫女吓得叫了起来，但是刚一发声，拜伦已飞快地袭到，两只手一手一个，卡住两宫女的脖子，两女双脚乱蹬，口中只能发出轻微的哑哑声。
　　“拜伦男爵大人……你……你不能这样……你知道你在做什么吗？你会被杀头的！”
　　公主惊恐地在床上退缩着。
　　但是拜伦现在已经什么都听不进去了，轻轻一纵，抓着两个宫女，竟然很轻易地跳上了床，而且正好坐在公主大腿上，压住公主，使其根本无法动弹，然后一俯身，舌头伸进了公主的樱桃小口，淫术开始发动起来……
　　三女渐渐失去抵抗，开始淫荡地呻吟起来，两名宫女更如小狗般舔抿着拜伦的身体，拜伦的身体已无法再忍受，将公主的大腿分开，身体重重地压了上去。
　　“啊……”
　　公主眉头一皱，剧烈的疼痛让她忍不住叫出声来。
　　但是拜伦丝毫不知道怜香惜玉，用力地在公主身上发泄着，双手也没闲着，在宫女的身体上游走着。
　　就在拜伦和三女大战时，在不远处有几个人正焦急地等待着，其中一人是宫女打扮，另外几人中赫然有佛南度和罗杰士。
　　“罗杰士，怎么还没动静？你的香管用吗？”
　　佛南度的表情显得很紧张。
　　“佛南度，你别那么紧张啊，绝对不会有事的，那香可是高档货，就算是石头都能让它发情，更别说是人了……”
　　罗杰士自信满满地说道。
　　“可都过去半小时了，怎么还没半点动静呢？拜伦那家伙格斗不弱，如果真把罗茜给强奸……”
　　佛南度的表情很复杂。
　　“佛南度，你今天怎么那么沉不住气呢？罗茜她平时洗澡也要花很长时间的，而且你自己也说了，拜伦不弱，也许他对这香的抵抗力特别强呢？你别急，我们耐心等待吧，好吗？不会有事的，罗茜她们三个人，拜伦再强也不可能抓住三个人强奸吧？我们只要在这好好等着，你也不希望我们功亏一篑吧？”
　　罗杰士说道。
　　佛南度自己想想也是，因此只得强迫自己耐心等待。
　　罗杰士的计划是好的，但低估了拜伦，特别是拜伦的淫术，拜伦吸收了淫魔的三成淫术，在世间已罕有敌手，再加上在背德之岛上获得了卡特琳娜两女的能量，现在最少有淫魔四成的功力，三女哪里有机会反抗，一旦拜伦的淫术发动，她们也只有乖乖献身的份。
　　拜伦此时与三女的战斗已进入白热化阶段，原本已有一个独眼龙的分身，分别对公主和一个宫女进行着采补，渐渐地拜伦竟然发现了第二个分身在渐渐成型，并主动地在第二个宫女身上摩擦着，虽然很小，但是却很饥渴，在外延不断摩擦，时不时还探入半个头进去。
　　宫女如果被国王看中、宠幸过的，将升级为妃女，而这两个宫女从小服侍公主，国王根本没机会和她们单独接触，因此还是处女，再加上宫女一般修炼有基础的心法，因此两个宫女的元阴异常丰厚。
　　拜伦贪婪地吸收着三女的元阴，而三女也在拜伦的攻击下，一次次达到高潮，在强烈的刺激下，拜伦终于将体内的欲望发泄到了三女身体内，身体的欲望发泄了出来，脑子也渐渐清醒起来。
　　看到在自己胯下娇喘不已的公主，汗水顺着拜伦的额头流下，他不由自主地抽出独眼龙，退到了离床一米外。


第二十卷 第八章
　　这时，拜伦才真正看清公主的容貌，而以前的记忆也迅速在拜伦脑海里翻腾着，“你！是你！我记起来了，你是那个白衣少女！上次让我插屁屁的是你，还有那次冒险队里的白衣少女也是你……天啊……我竟然……”
　　拜伦将脑海里的片断连接起来了。
　　公主看着床上的血迹，呜呜哭了起来，“你太可恶了……一而再……再而三……我的一辈子都被你毁了……我……我要让父王杀了你！”
　　拜伦的淫术效果消失，那两个宫女也嘤的一声醒了过来，待看到眼前的一切时，反射性地尖叫起来。
　　“别、别叫！我是被人陷害的，有人在香里下了药……我也是在吸了那香的情况下，才无法控制自己的。”
　　拜伦慌忙辩解道。
　　但是已经晚了，只见门被撞开，罗杰士、佛南度，以及几个宫女和侍卫冲了进来，看到眼前的一切，佛南度的脸色变得铁青，“拜伦！你竟然强奸了公主！受死吧！”
　　积聚着全身功力的剑光，向拜伦袭去。
　　拜伦知道现在解释也没什么用了，最后愧疚地看了一眼罗茜公主，然后直直地向窗子的位置冲去，“哗啦”一声，拜伦硬生生地从窗户处冲了出去。
　　王宫里到处都是喊叫声，拜伦才刚一落地，几股强大的力道向自己袭来，虽然还没接触，但是拜伦不由得脸色一变，袭击自己的有三人，每一个的能量都很强，随便被一个打中。自己都得重伤。没想到王宫里竟然还有这样地高手。
　　拜伦回头一看，这是三个穿着灰衣地老者，和前段时间见过的神殿长老一样的装束，拜伦不敢和他们硬碰硬。向怀里一摸，正好摸到三角狼给自己的那个小瓶子，顿时计上心来。
　　“看我化尸粉！”
　　拜伦大喝一声，功力注入小瓶。向三个老者袭来地方向抛去。
　　化尸粉，一种腐蚀性很强的药粉，黑道一般用来处理尸体所用，只要将其倒少许到尸体上，尸体将在数十秒内化为一滩血水。
　　拜伦这一叫，那三名老者看来还是知道厉害，条件反射性地就攻势一滞，但是瞬间似乎又看穿了拜伦是在骗自己。攻势再次大盛，大有誓将拜伦一击毙命的意思。
　　他们的攻击和小瓶接触了。“砰”地一声，小瓶爆开，里面的绿色小药丸在劲力的作用下完全化为粉末，在空气里飘散开来，三人慌忙暴退，但是鼻子中已吸入不少，三名老者慌忙拍打着身上的粉末。
　　但是渐渐地，他们发现自己还是上了当，因为这粉并没有丝毫腐蚀的感觉，相反，他们现在再看拜伦时，顿时感觉一阵心跳加速，心也软了下去。
　　“三角狼的宝贝还真不是盖的……”
　　拜伦看到三人面目含春的样子，不由得身体打了个冷颤。
　　拜伦加速向来路逃去，全王宫地侍卫似乎都被调动起来一般，他身上没有武器，根本没办法和他们硬碰硬，而拜伦也很奇怪，只是以很快的速度向来路逃去，然后在王宫西面忽然消失了踪影，似乎隐藏起来了一般。
　　一行人从浴池方向快步走出，领头地赫然正是罗顿亲王，其身后是罗杰士。
　　“你们还是长老呢，怎么就让他那么轻易跑了？”
　　罗顿亲王对着三个长老暴跳如雷。
　　而那三个长老此时似乎还没从药性中醒来，看着拜伦离去的方向，眨巴着眼睛，一副女人含春的样子，罗顿差点没气晕过去。
　　最后还是罗杰士看出了门路，随手使了个水系魔法，把三人淋成了落汤鸡。
　　被水一刺激，三长老顿时恢复了正常，“死小子！竟然用如此卑鄙的手段！给我追！”
　　三长老飞掠而去。
　　“禀告亲王陛下，拜伦男爵向西门方向跑了……现在所有侍卫都追过去了，他没可能逃脱的！神殿的十八长老、七十二神殿武士都已就位了。”
　　一个侍卫向罗顿报告道。
　　罗顿点了点头，“不只是王宫！让整个龙卡城都宵禁，密切监视罗毅那老狐狸方面的动向，你顺便把拜伦强奸公主地事在百官前公告，所有包庇此贼者，死！”
　　罗顿恶狠狠地说道，侍卫领命而去。
　　正在这时，佛南度搀扶着罗茜公主走了出来，罗茜面色苍白，双眼红红的，看样子就是刚大哭过。
　　一看到公主，罗顿和一干人等全部跪了下去。
　　“请公主恕罪，老臣没能抓到拜伦那恶贼，不过您放心，老臣已布下天罗地网，誓将这厮捉拿归案，灭其九族为公主泄愤。”
　　罗顿斩钉截铁地说道。
　　“不……不要杀他……我……”
　　罗茜公主的表情很复杂。
　　“公主真是宅心仁厚，就算这样的情况下，都不想枉杀无辜，您放心！老臣一定会尽量活捉的！佛南度，你先扶公主去休息吧！”
　　罗顿说着向佛南度眨了眨眼睛。
　　佛南度点了点头，扶着虚弱的罗茜离开了，看到公主离开，罗顿一行人才从地上站立起来。
　　“父亲，真的要活捉吗？”
　　罗杰士问道。
　　“蠢货！当然是杀！不过我很奇怪，一切都安排好的，你们怎么会让公主真的被强奸了呢？”
　　罗顿看着罗杰士问道。
　　“对不起，父亲，我们也不知道怎么回事，公主和两个宫女竟然都没呼救……我和佛南度就在百米不到的地方，完全没有听到一丝异样……”
　　罗杰士紧张地辩解道。
　　“算了，一个女人而已，何况她真被强奸也并不见得是坏事，国王知道这消息，对罗伊肯定会好感大减，这王子的位置非你莫属了……哈哈！”
　　罗顿得意地大笑起来。
　　罗杰士看到罗顿亲王大笑，也跟着笑了起来，“还是父亲的计划好啊！”
　　“呵呵。对了。好好去安慰一下佛南度，换作任意一个男人，在自己女人被强奸后，现在应该都挺痛苦的……我们现在还很需要他。还有他身后地撒凯神殿，你明白吗？”
　　罗顿说道。
　　罗杰士点了点头，罗顿得意地拍了拍罗杰士的肩膀，然后一行人向王宫的深处走去。
　　待到罗顿一行走远。一个头盔拉得很低的侍卫从拐角处走了出来，不错，这就是我们的主角拜伦了，其实他并没有走远，因为拜伦很清楚，如果这是个圈套的话，那浴池的强奸只是个开始，最关键的还是抓捕自己。
　　拜伦来王宫的次数不多。对环境不熟，如果对方考虑到这点的话。
　　那自己的来路一定已埋伏下重兵，因此，拜伦利用分身造成自己向来路逃窜的假象，而自己则抢了套衣服，伪装成侍卫，准备伺机溜出去。
　　但是拜伦还是太小看了王宫的复杂程度，人类王宫与兽人王宫不同。兽人王宫分成很多层，而且建筑都很有特点，但是人类的则是很多院子，除了主要的大殿外，其它的建筑物差别并不大，甚至一些小院子还是一模一样的。
　　拜伦在王宫里乱转了几圈，竟然又转了回来，这时拜伦想起美乐蒂给自己地锦囊，于是将其拿了出来，打开一看，里面有三张纸，分别标示着一、二、三，信封上写明，按照信封的顺序打开，拜伦依言将第一个信封打开，里面赫然正是一张王宫地图，拜伦心中不由一阵狂喜。
　　地图上，不但清楚地标明王宫地位置，更在正门的位置特别作了记号，很明显，美乐蒂的意思是让拜伦赶到王宫正门。
　　简单地确认现在的方位，拜伦直接向王宫的正门方向走去，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，大概罗顿等人怎么也无法想到自己竟然会走正门吧？
　　拜伦一路穿梭于各殿之间，现在整个王宫都已乱成了一团，侍卫和神殿地人随处可见，因此拜伦的侍卫装倒是很不显眼。
　　很快到了王宫正门，在这里，拜伦看到了罗伊和罗毅亲王的身影，修厄库斯将军则正在门口对着一帮侍卫指示着什么。
　　拜伦正想走上前去，没想到这时罗杰士忽然出现了，他的位置正好与正门有个拐角，罗伊等人是看不到他的，罗杰士向站岗的侍卫吩咐了几句什么，一边说着，眼睛还瞥了罗伊等人几眼，那侍卫连连点头。
　　看来现在不能直接和罗伊碰面，罗伊也正在被监视呢，如果处理不好，很容易把罗伊也拖下水。
　　那现在该如何脱困呢？拜伦再次将锦囊拿了出来，找到标为二号的纸，将其打开，上面竟然是一张手谕，是让一个名为艾伦的侍卫率领其它侍卫，前往拜伦府邸抓捕所有相关人等的手谕，下面的落款竟然是罗顿亲王。
　　拜伦不由得对美乐蒂佩服起来，虽然自己身穿侍卫服在王宫内移动，引起怀疑的可能性很小，但是如果只是一个侍卫要出王宫就很值得怀疑了。
　　有了美乐蒂的手谕，拜伦很轻易地就在王宫里聚集了百名侍卫，然后带着他们直接向正门前进。
　　拜伦才一走近正门，两侧的侍卫就拦住了拜伦一行人的去路，拜伦屏住气息，直接将手谕对着那侍卫一晃，那么快的速度，那侍卫肯定是看不清的，但是下面的罗顿亲王印章却异常显眼。
　　侍卫对着拜伦行了个礼，自觉地让到了一边。
　　拜伦微微一笑，带领一众侍卫向宫外走去，在经过罗伊身侧时，拜伦不由得多看了罗伊几眼。
　　罗伊似乎也感觉到了拜伦的视线，但是他并没有抬头，只是微微一笑，右手悄悄竖起了拇指。
　　拜伦带着侍卫出了王宫，才一出王宫，拜伦不由得心跳加速，只见王宫外密密麻麻地站立着五个神殿长老，以及十余个赤裸着上身的神殿武士，怪不得罗顿放任罗伊一干人等守正门了，原来门外还有个陷阱。
　　拜伦这队侍卫并没有引起神殿长老的怀疑，神殿武士也只是随便扫视了拜伦等人一眼，就又闭上了眼睛。
　　终于出了王宫。拜伦真是归心似箭。但是赶到府邸时，拜伦还是呆住了，只见整个府邸已是一片火海，府邸外密密麻麻地站着数千名禁军士兵。一些第三队的队员以及狄英卡的吧女横尸当场。
　　拜伦感觉心一阵下沉，眼泪顺着眼眶就落了下来，狄英卡、克拉拉、真奈美以及提多斯和小白，难道都遭到了不测？早知道自己当时该先去府邸。让他们撤离这是非之地地……可现在……拜伦真恨不得冲过去，将这帮家伙杀个精光，大脑再次被杀戮地欲望所占据，但是拜伦还是强迫自己冷静下来。
　　是的，自己现在杀过去，最少也能杀死几百人，甚至更多，但是自己也难逃一死。现在只有忍耐，一旦逃回两翼郡。那时才有报仇的可能。
　　在控制住自己的情绪后，拜伦找了个空，溜到了小巷里，确认没人后，将第三封信打了开来，上面只写了三个大字一一“走南门”另一边，王宫。某处。
　　罗顿亲王来回走着，似乎在思索什么，忽然抬起头来向一旁地青枫问道：“已经搜查了多长时间了？”
　　“禀亲王，已有一个半小时，除了刚开始见过他人影外，后来一直没其踪影……”
　　青枫回答道。
　　“已经一个半小时了……这小子很聪明，看来很可能已逃离王宫……对了，全城宵禁方面如何了？龙卡城的城门一定要把守住，如果让他顺利出城，那无异于放虎归山……”
　　罗顿说道。
　　“属下明白，对了，属下刚得到一个消息，有个叫蒙德的残废军人曾经由拜伦举荐，现在正在城卫军中任职……”
　　青枫说道。
　　“肖博总督？”
　　罗顿亲王转过头去。
　　肖博总督？城卫军的统领？原本偏向罗毅亲王一方地肖博，此时竟然在罗顿阵营内。而肖博一听到罗顿叫他的名字，立刻恭恭敬敬地站了出来，“亲王阁下，城卫军中确实有这样一人，不过他只是一小小军官而已。”
　　“小小军官？你别告诉我他正好是负责看守城门的矍小小军官月。”
　　罗顿说道。
　　“亲王您怎么知道的？”
　　肖博傻笑着问道。
　　罗顿一把抓住肖博的领子，大声吼道：“你这个蠢材！快说！他负责哪个城门？”
　　“北……不……不……应该是南门……没错，就是南门……”
　　肖博紧张地说道。
　　“快把禁军给我调过去！还有神殿的人！快去！”
　　罗顿大声喊道。
　　青枫和一干侍卫慌忙行动。
　　拜伦来到龙卡城南门，只见数十个城卫军士兵正在城门下来回走动，城门紧紧地关闭着，要想强行突破，谈何容易？而且天上不断有龙骑士、龙鹰及狮头鹫盘旋着，一旦有所异动，估计很快就会有大量士兵赶到。
　　正在这时，一个军官看到了拜伦，直接向拜伦走了过来。
　　拜伦脸色一变，正待离开，只见那军官偷偷做了个别慌张的姿势，拜伦仔细一看，不正是蒙德吗？
　　“你速度真慢！快跟我走！”
　　蒙德低声说道。
　　拜伦跟随蒙德向城门走去，虽然城卫军士兵觉得很奇怪，怎么会有个王宫侍卫和蒙德在一起，但是并没有想那么多，只是看了拜伦几眼，又将注意力集中到街道上。
　　“快把城门打开！”
　　蒙德大声说道。
　　“蒙德大哥，总督大人让我们宵禁，不能放任何一个人出去的。”
　　那城卫军小队长为难地说道。
　　“难道你连我也信不过吗？这位小兄弟有急事必须立刻出城。”
　　蒙德说道。
　　“蒙德大哥，我信你，可你也别让我为难啊，要是出什么事，你我可担待不起啊……如果这侍卫兄弟真地急着出城，大可以让肖博总督写个手信，那样我们都好办……”
　　那小队长说道。
　　蒙德皱眉看了看拜伦，然后右手伸向刀把，看样子是准备动手。
　　拜伦用手将蒙德的刀把按住，站上前一步，“这位大哥，我很佩服你的尽忠职守，我身上确实有手谕，不过你要理解，内容是帝国机密……”
　　拜伦说着，将第二封信拿了出来，故意用手挡住中间的部分，只将手谕的首尾部分给那小队长看了看，特别是后面手谕的落款。
　　一看到罗顿亲王的印章，那小队长立刻倏然起敬，恭恭敬敬地向拜伦行了个礼，然后开始指挥士兵将城门缓缓拉开。
　　伴随着“吱吱”的响声，南城门缓缓开启着，而就在这时，一阵马蹄声从身后传来，“关闭城门！不准放任何人出去！”
　　拜伦回头一看，不由得色变，领头的正是罗杰士和青枫，身后还跟着数百禁军骑兵，以及十几个神殿的家伙。


第二十卷 第九章
　　那小队长疑惑地看着后面的追兵，然后再用怀疑的眼神看着拜伦，但就在这时，小队长脸色剧变，还来不及喊叫，整个人已软瘫下去。
　　待其倒地后，拜伦才看到蒙德还刀于鞘。
　　看到小队长被杀死，开门的士兵慌忙想将城门关闭，但是已经晚了，拜伦一脚将小队长的尸体撩了起来，重重地向那几个士兵砸去，士兵们躲闪不及，被砸得东倒西歪。
　　拜伦将那小队长的佩刀握在手中，直接冲到门前，双手运起灵魂力，和蒙德一左一右，将城门拉了开来。
　　刚能通过一人的大小，蒙德一推拜伦，将拜伦推了出去，“拜伦！谢谢你让我又找回了自我，你快逃吧！出城门进右边的树林，那里给你准备了马匹……你自己一路小心，蒙德我只能送你到这里了……”
　　门匡地一下关闭了，然后是上栓的声音，拜伦整个人呆住了。
　　蒙德为了让自己逃走，竟只身前去阻挡追兵，听到城门内传来的喊杀声，拜伦感觉心如滴血，此时也渐渐明白，为什么在化妆间，美乐蒂在提到蒙德时叹气。
　　由于地面的异动，天空的龙骑士和狮头鹫都开始向南门汇集，拜伦擦掉眼泪，开始向右边的树林狂奔而去。
　　城门内，蒙德面目异常狰狞，冲过来的数十禁军，被蒙德轻易解决，蒙德很聪明，就站在城门下，让敌人无法对其进行围攻。
　　看到蒙德竟如此神猛，罗杰士不由皱起了眉头。
　　“这怎么会是城卫军中的一个小小军官？此人的架势。更像是沙场上地老将，出刀既快又狠，他到底是谁？”
　　“此人名叫蒙德，以前是个军人。经由拜伦保荐，才进入城卫军地。”
　　青枫说道。
　　“蒙德？蒙德……怎么听起来那么耳熟呢？”
　　罗杰士喃喃道。
　　青枫似乎想起了什么，“以前好像有个外号‘千人斩’的，真名就叫蒙德。不过那是近二十年前的事了……”
　　“呵呵，千人斩？好狂的名头！今天就让我来会会他吧！”
　　罗杰士说着，下了马，抽出佩剑向蒙德走去。
　　禁军士兵缓缓退开一条道路，现在罗杰士直接与蒙德面对面了。
　　“千人斩蒙德？那就让本少爷看看你是不是真配得上这名号吧！”
　　罗杰士说着，猛然发招，一片白光中，罗杰士地佩剑化作数十剑影向蒙德袭去。
　　蒙德冷冷一笑。“真是绣花枕头一个！”
　　他并不抵挡，而是直直地站着看着罗杰士的进攻。待到剑影距离自己只有一米时，手中刀猛地一挥，夹杂无以匹敌的杀气向罗杰士攻去。
　　罗杰士不由得脸色一变，自己将功力分散到数十个剑影中，如果算总和，自己不弱，但是如果分散开来。却在局部落了下风，这一硬碰硬，自己很明显要吃亏，就算能击中这残废，自己肯定也要受伤。
　　罗杰士慌忙收起剑影，向蒙德的刀挡去，但是罗杰士经验还是太少了，“砰”地一声猛烈的撞击声，表面上看来虽然旗鼓相当，但是罗杰士吃了暗亏，虎口很麻，几乎握不住武器。但是蒙德并没有停止，而是一掠，刀从下方又袭了上来。
　　罗杰士脸色剧变，慌忙运起功力向下挡去，“砰……”
　　又是一声撞击，罗杰士再次勉强挡住，但是单手已握不住武器，不得不换成了双手。
　　蒙德的第三波攻击已到，这次与第一次很像，一样是从上向下，受了前两次的暗亏，罗杰士将功力全集中到双手，向上挡去，但是……中计了。
　　只见蒙德得意地一笑，脚一滑，整个人从下向前滑了出去，左脚支地，右脚的假腿则向罗杰士的大腿踢去。
　　蒙德的招式何其顺手，罗杰士根本来不及反应，身后的神殿长老看到罗杰士要吃亏，慌忙呼啸而至，向蒙德地右腿挡去。
　　但是还是晚了，罗杰士闷哼一声，整个人倒飞出去数米远，脸色变得铁青。
　　蒙德虽然伤了罗杰士，但神殿长老已经袭到，对着蒙德的右腿就是一记重击。
　　“砰……”
　　蒙德地金属右腿硬生生被长老打断，但是蒙德并没有受此影响，干脆放弃了假腿，在城门下独腿站立着。
　　“嘿嘿，小鬼！别以为在家里练点剑术就叫格斗，要不是我蒙德用的是假腿，要是二十年前，这一脚够你躺几年了。”
　　蒙德说道。
　　罗杰士整个左腿已没了知觉，再听到蒙德这样说，气急败坏地喊了起来，“把这残废给我杀了！上！”
　　禁军和长老们蜂拥而上，蒙德现在的表情却异常从容，微微一笑，将佩刀平举着，待到敌人攻过来时，佩刀疯狂地挥舞着，顿时鲜血四溅，惨叫声四起。
　　禁军士兵完全不是他的对手，在杀戮中，蒙德恍惚又回到了二十年前，在卡西尔邦作战时的时光，身旁是战友，就算有再多敌人，也能从容地微笑着应对。
　　杀着杀着……蒙德感觉身体越来越轻，二十年前的一幕越来越真实，渐渐地，蒙德停了下来，嘴角露出欣慰的笑容，呆立在那里，身上插着十几把军刀。
　　“将军……等了二十年……小德我终于来见你了……”
　　蒙德的脸色渐渐变得苍白，他就这样站着死去了……
　　话说拜伦疯狂向树林跑去，在树林边缘，果然发现了两匹军马，拜伦向头上看了看，空中部队都在南门上方盘旋着，他最后看了眼身后的龙卡城，策马穿过林间小道向东方奔驰而去。
　　虽然已逃离龙卡城，拜伦的心里却无法平静，因为蒙德的舍身、因为被杀的克拉拉等人，同样也因为现在地处境……他一直尽力去努力，想成为撒凯帝国历史上地名将。可现在却成为强奸公主的通缉犯。难道自己的梦想就这样破灭了吗？
　　不，不会的，自己还有罗伊以及罗毅亲王地支持，一定会有申冤的一天……但是……真的可能吗？公主确实被自己强奸了啊……
　　拜伦忽然想到了什么。在怀里摸出了一个信封，正是当时那个名为青枫的侍卫给自己地密函。看到密函还在，拜伦顿时精神一振，但是打开后。脸色却变得很难看，因为……那信纸上竟然什么都没有！
　　“字呢？上面的字呢？”
　　拜伦激动地将信纸翻来翻去，但是却依然是张白纸，拜伦真有种欲哭无泪的感觉。
　　正在这时，拜伦已穿出了树林，树林外是一条大路，大路边站着近百人，看到拜伦出来。所有人都转过头来。拜伦呆住了，自己是在做梦吗？这些人竟然是自己以为已遇害的克拉拉三女。以及提多斯，还有数十个第三队成员和女裁缝。
　　“拜伦……”
　　、“老大……”
　　所有人都围了上来，拜伦激动地下马和众人拥抱在一起，就连小白都激动的一个劲地蹭拜伦的腿。
　　和提多斯聊起，拜伦才知道，原来今日一早，龙兰和蒙德就来到近卫队府邸。并让所有人尽快离开龙卡城，在这里等候，说拜伦在王宫里会遇到麻烦，两个半小时后会在树林这里和大家会合。
　　“老大，龙兰小姐是什么人，她怎么知道你将要遇到的事？还让我们到这里来等？”
　　提多斯问道。
　　“她……我也不清楚，但我第一次遇见她时，她是一名占卜师。”
　　拜伦说道。
　　“拜伦，我们现在该怎么办？”
　　真奈美问道。
　　“我们去两翼郡，不过我们要抓紧时间了，追兵很快就到的。”
　　拜伦说着，指挥大家上马，将所有重的箱子之类的东西交给小白，这样就能移动得更快了。
　　拜伦一行人沿着小路前行，在绕过龙卡城一小时后，上了前往两翼郡的官道，不过出乎拜伦意料地是，并没有追兵追上来，只有远远的几只龙鹰在空中追踪。
　　在两翼郡的官道上走了数小时，拜伦一行人与左绪和狂字营相遇，这时，拜伦才放下心来，毕竟有狂字营在，就算有数千追兵，也不用担心的。
　　后面的四天旅程安然无事，拜伦虽然觉得很奇怪，但是现在不是想这些的时候，只有赶回两翼郡，才是最重要的。
　　经过四天地长途跋涉，拜伦一行人回到了两翼郡，才一回到两翼郡，西比丝等女就迎了上来，在确定大家都没事后，西比丝等人才安下心来。
　　而作为蒙德弟子的克劳德和西达，得知蒙德舍身救拜伦后，心情变得很沉重。
　　而一路困扰拜伦的问题，在这时也揭晓，为什么追兵并没有前往追击拜伦一行呢？原来就在拜伦离开龙卡城后，一个突发事件发生了。
　　罗顿将罗茜公主被拜伦强奸的事告诉了撒凯十世，本来是希望通过此事，让过继的天平向自己一方倾斜，但是罗顿还是过高的估计了撒凯十世的身体。
　　在撒凯十世得知此事后，气得口吐鲜血，本来已是病入膏肓，这下更是出的气多、进的气少，眼看就要蹬腿，可过继一事还没有下文，在这样的情况下，无论是罗伊一方，还是罗杰士一方，都开始将兵力大量集中于龙卡城中。
　　可惜此事对撒凯十世的影响实在太大，就在文武百官都瞪大了眼睛，等待着撒凯十世作出选择时，撒凯十世的手指在两人间晃悠了很久，最终却在两人中间垂了下来，永久地垂了下来。
　　朝野一片哗然，话说国不可一日无君，究竟谁应该成为撒凯十一世，两派在大殿上展开了唇枪舌战，不过能肯定的一点是，这样的争执是不会有任何结果的。
　　在争吵进行了数小时后，唯一的直系王族罗茜公主，在佛南度子爵的搀扶下，走上了大殿，大义凛然地说道：“父王尸骨未寒，你们怎么能就开始争夺权势？如果撒凯帝国非要选一个不忠、不义之人成为国王的话，那我宁愿就此宣布撒凯帝国的终结！”
　　罗茜公主的话，让在场地每一个人汗颜。于是在最后大家达成了一致的共识。在撒凯十世的两个月丧期内，所有非龙卡军队撤离龙卡城，回到各自防线，为了保证龙卡城内势力的均衡。禁军平均地分成两部分，分别由正副统领率领。
　　对于这样地提议，罗毅方面并不知道肖博变节，所以看起来似乎稍占优势。罗毅一方自然是点头同意，罗顿一方就更不用说了。
　　就这样，撒凯的政局暂时稳定下来，但是稳定只是表面上的，在背地里的冲突却没有停息，双方都使出浑身解数网罗各方实权人物，这两个月时间，几乎成了双方地大竞赛。而作为事件导火线的拜伦，却似乎被遗忘了。
　　两翼郡，议事大厅。
　　“大家对我们将来的发展有什么意见？”
　　拜伦说着，环顾四周。
　　所有人都将头低了下去，只有路易莎举起了小手。
　　“路易莎，有什么意见就说吧！”
　　拜伦说道。
　　“嘻嘻，拜伦，我在地都城堡里，给你盖了个驯服室后……”
　　路易莎得意地说道。
　　“驯服室？有什么用？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“你现在是独立势力了。战争可是有规矩的哦，一旦你战胜，将可以俘虏对方的女人作为自己的奴隶，但是她们很多脾气都很倔强，有了这驯服室后，再烈的女人，我都能将她变成你忠实的坐骑……”
　　路易莎还真是三句话不离本行，原本大殿里地紧张气氛，被她这样一闹，不少人忍不住笑了起来。
　　拜伦真的怀疑让路易莎来参加这样地会议是不是个错误，“路易莎，这样的问题，能不能私下和我说？”
　　“嘻嘻，小拜伦还不好意思啊！好嘛，不过我还有个建议哦，你是否想听呢？”
　　路易莎说道。
　　“如果还是那方面的，就不用说了。”
　　拜伦说道。
　　“当然不是，我是想说，反正你现在已是撒凯的重犯，那还不如干脆点，让暗黑系在两翼郡发展起来，这可是短时间内提升自己实力的很好方法哦！”
　　路易莎说道。
　　听路易莎说完，拜伦想起了小黑，记得以前小黑也和自己说过类似的话呢，但是，自己真的需要这样的力量吗？现在虽然自己成了撒凯的重犯，但是一旦罗伊掌权，自己还有沉冤昭雪的一天。
　　可如果自己一旦将两翼郡发展成暗黑领地，那必然会和撒凯水火不兼容，到时候就完全没缓和的余地了。
　　拜伦摇了摇头，“路易莎，我知道你的意思，但是现在我们不能那样做，否则我们就真成了撒凯帝国的眼中钉了。”
　　“拜伦，我知道你有所顾虑，不过想靠现在的铁军去守住两翼郡很难呢，两翼郡虽然现在发展很快，但是毕竟只是两个郡而已，容纳十万精兵几乎已是极限了，我建议我们可以先下手为强，统一五翼郡，扩大我们的基础，那样的话，就算撒凯真派兵攻打，我们也有广大的空间。”
　　西比丝说道。
　　拜伦再次摇了摇头，“不行，主动去进攻撒凯，结果只会和撒凯没有回旋余地……难道就没两全其美的办法吗？”
　　这时一直沉思着的左绪举起了手，“老大，我觉得我们可以进攻特瑞格势力，现在特瑞格势力西部、北部战场呈胶着状态，如果我们从它的南部发动突然进攻，一定可以打它个措手不及！”
　　左绪的计划很疯狂，毕竟现在拜伦刚逃回两翼郡，几乎所有人都会认为拜伦将在两翼郡养精蓄锐，等候撒凯帝国的讨伐，但是这也正是拜伦扩充势力的大好机会，毕竟在未来两个月内，撒凯不会有多余的精力来对付自己，而且被别人忽视，通常能给对方重重一击。
　　左绪的提议让拜伦一阵心血澎湃，不过他并没有说什么，而是眼睛滴溜溜地转着，似乎在盘算着什么，半晌，才抬起头来，向斯蒂芬妮问道：“斯蒂芬妮，现在特瑞格势力战力如何？”
　　在场众人，大概没人比斯蒂芬尼更渴望对特瑞格势力开战的吧！
　　“北部战场现在大概有两百万士兵，西部战场由于撒凯帝国上次的大胜，元气大伤，不过趁着撒凯帝国过继间隙，现在重新集结了数十万士兵，与撒凯军成对峙状态。”
　　斯蒂芬妮说道。
　　“不错！不错！特瑞格势力最大的问题就在于领地太过狭长，最北方的战场到南方有五个郡的距离，就算是西部战场也必须绕过北翼郡，才能赶到……嘿嘿，想起来真是美妙呢，我们可以在特瑞格势力最薄弱的地方捅上一刀。”
　　拜伦自言自语地说道。
　　“老大，你的意思是进攻特瑞格最南方的土莱郡吗？可是在两翼郡和土莱郡中间有怒江阻隔，怒江水流湍急，要想让十万铁军渡江，而又不被对岸的特瑞格驻军发现，几乎是不可能呢！”
　　提出疑问的是克劳德。
　　克劳德的疑问让几乎所有人都沉默起来，只有一个人例外，那就是拜伦，拜伦似乎完全忽略了这个问题，“我自有办法渡过怒江，而且还不让任何一个人发觉，大家好好准备，特别是紫妍，你准备好管理人员，一旦我们攻占下土莱郡，你立刻准备人手接收。”
　　“立刻就接收吗？如果特瑞格反攻怎么办？那土莱郡是很不安全的啊！”
　　紫妍疑惑地问道。
　　“放心好了，土莱郡会很安全的，信我的没错。对了，斯蒂芬妮，你也做好准备，如果敌人有遗留的暗黑法师和暗黑建筑，就由你和马特来接收。”
　　拜伦吩咐道，斯蒂芬妮和马特点了点头。
　　“卡利姆大叔，武器和弓箭要准备好，特别是连弩箭，现在反正连马匹都是极品了，每个骑兵最少要准备三十个箭筒，铠甲方面，你和克拉拉多沟通，我可不希望我的士兵轻易就被敌人杀死。”
　　拜伦对卡利姆大叔和克拉拉说道。
　　“左绪、克劳德、西达，这三天时间，让士兵做好准备，好好休息，我们三天后，出发！”
　　拜伦宣布道。


第二十卷 第十章
　　经过三天的修正，新的十万铁军准备妥当，拜伦将出兵的时间选择在了正午时分，难道拜伦竟然准备大中午的去渡江？
　　拜伦笑而不答，直接将十万铁军集合在地都之内，随着主通道的打开，十万铁骑鱼贯而出，直接从两翼郡来到洛带山脉，现在大家终于知道为什么拜伦如此自信了。
　　在后面的几小时内，铁军顺着山脉急行军，黄昏时分，终于走出了洛带山脉的最东端，正好是土莱郡的最北方郡边界。
　　“兄弟们！现在土莱郡的大地就在我们的脚下，举起你们的武器，去征服这片土地吧！”
　　拜伦说着，手一挥，十万铁军分成四路，两路分别由克劳德和西达率领，向土莱郡的两个城市冲去。
　　拜伦则亲自率领三万铁军骑兵，向特瑞格布置在怒江边的敌阵冲去；剩余一万人交由左绪，在土莱郡边界解决守军并设下埋伏，乐翼和弗德则负责空中的戒备，防备信鸽之类的东西。
　　半天前才看到铁军在对岸操练，半天后，铁军已突然袭至身后，怒江边有特瑞格驻军五万，原本想的是利用天险，阻挡南方可能的进攻，当铁军从身后出现时，所有的特瑞格士兵都傻了眼，几乎没有组织起象样的防御，已被铁军冲个七零八落，主将被拜伦的黑风踹得面目全非，看到主将已死，剩余人全成了俘虏。
　　土莱郡的两城攻占也没遇到什么阻碍，没办法，铁军的出现太快。
　　而且两城中守兵太少。根本不是全副武装地铁军对手。
　　正午时分出发，下午七时发动进攻，到夜晚十一时正式解决战斗，拜伦地铁军以闪电般的进攻。占下了土莱郡。
　　在土莱城的城堡内，众人开始一一向拜伦汇报，这次战斗可谓进行得异常顺利，铁军没死一个人。不过受伤的上百个，大多是和军马有关，由于马匹驯服程度不高，一些骑术不佳地就倒了霉。
　　不过让拜伦很失望的是，土莱郡人口并不多，现在一共也只有十几万人，而且大多是老弱病残，青壮人等无论男女都在半年前被拉易的手下强制带走。
　　“这土莱郡犹如鸡肋。食之无味，弃之可惜呢……”
　　拜伦喃喃道。
　　“那管理人员还要过来接收吗？”
　　紫妍问道。
　　“当然。虽然土莱郡地穷人少，可却是我们最好的跳板，你不但要把管理人员安排过来，而且最好把学院地老师也找一些来，看看有没有什么可用的人才。”
　　拜伦说道。
　　正说着，路易莎嘟着小嘴走了进来，“拜伦。真没意思啊，奴隶里就没一个长得象样的。”
　　拜伦轻轻一笑，向左绪问道：“别急，现在才只是个开始，左绪？你在边界线的收获如何？”
　　“不是很多，只抓到千余逃兵，乐翼和弗德抓到三只信鸽。”
　　左绪回答道。
　　“嘿嘿，不错，我在想一个问题，现在是半夜，信鸽又被我们控制，那特瑞格势力现在应该还不知道这里的变化吧？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“是的，应该是这样，老大，你不会是想……”
　　左绪似乎想到了什么。
　　拜伦坏笑着站了起来，“兄弟们！打起精神来！我们继续出发，拿下平岩郡！”
　　凌晨一时，铁军除了留下一万兵力外，其它九万铁骑直接穿过土莱郡和平岩郡边界，直接杀入平岩郡。
　　平岩郡，原卡罗特帝国重要的矿产郡之一，不过也正是因为这点，驻扎有二十万兵力，整个郡有两个城市，一个为政治和经济中心的平岩城，另一个则是负责矿产采集和运输地矿城。
　　二十万兵力中的五万驻扎在矿城，其余十五万全部驻扎在平岩城。这里有一点有必要说明，由于平岩郡是传统地矿区，因此平岩城的建造几乎完全是由大块的矿石累积而成，要想强行攻城，难度很大。
　　在距离平岩城还有五十里的地方，铁军停了下来，拜伦拿出望远镜，看着远处的平岩城。
　　“老大，我们怎么进攻呢？平岩城里有十五万驻军呢，而且据俘虏所说，暗黑法师的数量也不少……”
　　左绪问道。
　　“十五万？这样的城，估计有个五万人，我们就很难攻进去了，何况我们还全是骑兵，完全没有攻城工具，我们只有看看能不能把他们骗出来了。”
　　拜伦喃喃说道。
　　“骗？怎么骗？”
　　左绪疑惑地问道。
　　“嘿嘿，不是抓了三只信鸽吗？现在该它们上场了！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　拜伦将信鸽地信检查了一遍，放信鸽的人很狡猾，内容并不是明文，而是以暗语的方式表述的。
　　“左绪，将知道暗语的都带上来。”
　　拜伦说道。
　　不一会功夫，左绪就带了五个人上来，这五个人表情各不相同，有害怕的，有暗喜的，甚至还有作大义凛然状的。
　　“你们五个都知道暗语对吧？”
　　拜伦冷冷说道。
　　五人中有的点头，有的则完全不理会拜伦的问话；拜伦也懒得废话，抽出火焰刀，在手上玩弄着，然后猛地一刀向那不理自己的家伙砍了下去，那人还来不及哼，已被硬劈成了两半，其它四人脸色剧变，全跪了下来。
　　“我这人呢，没什么爱好，无非就是心情不好的时候劈劈人什么的，而且一旦有人骗我，我心情就特别不好，哎……找你们来，也没什么大事，就是让你们用暗语帮我翻译点东西。”
　　拜伦将火焰刀在尸体衣服上擦了擦，然后收回刀鞘。
　　“不过呢，我刚说过了，我不喜欢人骗我，所以，我出三句话给你们，你们用暗语写出来，四人中。如果有人写的东西与其它三人不同。那这人就等着挨劈吧！”
　　拜伦说着，向左绪使了个眼色，左绪将第一张纸条拿了出来。
　　四人一看就楞住了。
　　看到四人发呆，拜伦冷冷一笑。四人慌忙在纸上写了起来，然后恭恭敬敬地递给了拜伦。
　　拜伦一看，顿时眉头一舒，四人还算老实。虽然不是一一对应，但是意思是一样的，然后拜伦将另外两张纸条也拿了出来，让他们同时翻译。
　　这次是将四人分在不同的地方，也没出现什么问题，拜伦这下放心了，于是将三张纸条的内容进行了修改，分别为不同时间的纸条。第一张纸条说对岸铁军有异常举动，有大量船只出现。铁军似乎准备强攻，请求平岩城支持。
　　第一只信鸽被放了出去，在等待一小时后，平岩城城门开启，黑压压的数万骷髅士兵和数百暗黑魔法师出了城，方向正是土莱郡的方向。
　　“老大，出来了五万人。城里应该还有十万人。”
　　克劳德报告道。
　　拜伦点了点头，“西达，你带三万人去把这五万人解决了，左亮、左琳你们两人带领狂字营地士兵在半路上等着，不要让任何一个人逃回去，明白吗？”
　　西达三人点了点头，领命而去。
　　又过了一个小时，此时已到了凌晨四点，“西比丝、雅儿，你们两人带领五千铁军，直接到矿城，注意，对方有五万士兵，你们尽量利用速度和距离去打击对方，闹得越大越好。”
　　拜伦说完，西比丝和雅儿点了点头，领兵离开。
　　等了不到半小时，拜伦向左绪点了点头，最后两只信鸽被同时放出，这两只信鸽分别是以土莱郡两城的名义发出，说是有数千不知名骑兵出现，请求平岩城支持。
　　等到凌晨六点，天蒙蒙亮时，平岩城的城门再次开启，这次出来的数万骑兵是亡灵骑士，大概有五万人左右，出城后，分成两队，一队向南方驰去，另一队则向矿城方向驰去。
　　“老大，可以进攻了吗？现在平岩城只有五万人了。”
　　看到天越来越亮，左绪有些按捺不住了。
　　这时一支近万人地骷髅部队向平岩城的方向缓慢前进着，左绪一看，脸色不由一变，“老大！怎么会有支骷髅部队？难道我们的铁军失利了？”
　　拜伦转头一看，不但没惊慌，反而笑了起来，“总算来了，你难道不觉得领头的暗黑法师很眼熟吗？”
　　左绪听拜伦一说，仔细一看，领头的是两个暗黑法师，怎么那么像斯蒂芬妮和马特两人呢？
　　“嘿嘿，平岩城易守难攻，我可不想让我的铁军士兵白白牺牲，这队骷髅士兵是在进攻怒江守军时俘虏的，虽然晚了点，但是会起很大作用，不是么？嘿嘿。”
　　拜伦得意地说道。
　　骷髅士兵缓缓向平岩城前进，在城门口稍作停留，城门缓缓拉了起来，走在最后的斯蒂芬妮远远地向拜伦等人比了个进攻地手势。
　　拜伦站了起来，翻身上马，“上马！让我们一举占领平岩城！所有反抗者，格杀勿论！”
　　说完，骑着黑风身先士卒向平岩城冲去。
　　五万五千铁军骑兵，呼啸着向平岩城杀去。
　　平岩城守将脸色一变，慌忙下令关闭城门，但是已经晚了，斯蒂芬妮的一万骷髅士兵已进了一半，并开始对守军士兵发动进攻。
　　守将慌忙指挥骷髅士兵上城墙，举着滚石头、木块之类，对着城下地骷髅士兵一阵猛砸。
　　这时只见马特口中念念有词，一个幽灵骑士在空中浮现，赫然正是拉姆。
　　只见马特手一挥，拉姆狂性大发，向城墙上攻去，挡者无不身首异处。
　　守将一直神色凝重地看着战局，似乎在犹豫着什么，待看到拉姆的幽灵骑士大开杀戒时，守将手一挥，骷髅守军全退到了一边，随着一阵整齐的“刷刷……”
　　脚步声，这是守将最后的底牌，五千强化的士兵。
　　这些士兵不是骷髅，他们的长相极其恐怖，很像是丧尸，但是全身覆盖着一层铠甲，铠甲不只是覆盖，可以说是和身体结合在了一起，他们的武器是一般地长剑，动作很笨拙，只知道几个挥剑的简单动作，完全忽略了防御。
　　“石化丧尸？”
　　斯蒂芬妮神情变得凝重起来，但是旋即冷冷一笑，她并没有因此而后退，而是举起手中的骷髅木杖，发出一颗颗幽蓝色的小球，向散落在地上的骷髅骸骨砸去。
　　被斯蒂芬妮砸中的骸骨缓缓地漂浮起来，被一层淡淡的幽蓝色能量包围着，然后开始向着道路的中心堆积，形成两个柱子样的堆积，然后继续向上，渐渐地，终于能看出这是什么了，这竟然是一个巨大的骷髅堆积成的骷髅巨人，足有四、五米高。
　　“是白骨巨魔？对方到底什么人？竟然能有这样的暗黑能力？”
　　守将喃喃道。
　　这时，石化丧尸已攻到了白骨巨魔身旁，石化丧尸挥舞着长剑，对着巨魔就是一阵狂砍，似乎感受到痛楚，巨魔咆哮着在丧尸群中挥舞着身体，被其击中者，无不东倒西歪。
　　随着斯蒂芬妮的不断驱使，所有无用的骸骨都堆积起来，短短的时间，已形成五个白骨巨魔，将石化丧尸的进攻完全挡住。
　　就在斯蒂芬妮和马特艰苦奋战的同时，五万铁军骑兵冲进了城门，拜伦和左绪在最前面，过了城门，两人对视一眼，点点头，各自选择了一条街道杀奔而去。
　　石化丧尸确实很厉害，但是动作却很迟钝，拜伦运起平衡力，火焰刀对着下方的丧尸就是一阵狂砍，黑风则发挥其身强体壮的特点，低着头在丧尸群中猛冲，被其撞倒的丧尸不计其数。
　　石化丧尸的队形完全乱了，全副铠甲的铁军如潮水般涌来，就凭这些动作缓慢的魔族，根本无法阻挡铁军的前如，“战斗，继续进行着……
　　“大势已去，我们撤！”
　　守将看到下方的惨状，不由得摇了摇头，宣布撤退，但是就在这时，一个身影阻挡了他的去路，守将一看，脸色一变。
　　“拉姆……你怎么会……”
　　守将很明显是认识拉姆的，但是拉姆面无表情，长剑直接向守将胸前刺下。
　　“啊……”
　　守将还来不及反应，已被刺了个对穿，“你竟然成了……幽灵骑士……”
　　说完，他滑倒在地，永远闭上了眼睛。
　　守将身后一干暗黑法师，没想到守将竟然如此轻易就被拉姆解决，顿时一哄而散。
　　战斗在两小时后完全结束，除了有数百军官逃脱外，整个平岩城完全在铁军的控制之下，在占领平岩郡后，拜伦才知道，原来平岩郡不只为特瑞格势力提供武器和铠甲，更秘密进行着新兵种的研究。
　　其中石化丧尸就是骷髅士兵的改良品种，不过石化丧尸完成度并不太高，虽然比起骷髅士兵，攻防都强了很多，但是速度慢是最大的缺点，如果遇上以速度见长的骑兵，还不如一般的骷髅士兵。


第二十一卷 内容简介
　　梵城惨案的发生，让大陆震惊，具有数千年历史的梵城，竟然在一夜间崩溃瓦解，到底特瑞格是怎么做到的呢？　　拜伦虽然借用地都的力量在第一时间赶到，可面对惨绝人寰的现场时，还是惊呆了，而眼前也没了莉迪娅的踪影，她到底去哪里了呢？　　为报夫仇的安琪终于出现在了铁军面前，具有“攻城机器”真传的她，会给铁军造成什么样的麻烦呢？什么？拜伦竟然在战场上对安琪公开求爱？他到底在搞什么？　　铁军虽然顺利拿下平川郡，但是却引起了特瑞格势力的重视，并与雷德一系勾结，准备两面夹击铁军，面临敌人的阴谋，拜伦该怎么办？　　在撒凯帝国北方战场，四军团与兽人帝国的僵持即将打破，被后世学者称为“神计”的修厄库斯破敌之计正式上演。


第二十一卷 第一章
　　光明历一一三六年，深冬天上飘着鹅毛大雪，风呼呼地刮着，铁军士兵不断地将尸体从梵城的深坑中抬上来，基诺等三百名空间系魔法师在绵延数里的露天停尸场上跑来跑去，辨认着亲人的尸体，不时发出嚎啕大哭。
　　拜伦骑在黑风背上，看着眼前的一幕，心情很沉重，没想到特瑞格竟然做出这样残忍的事。随着清理工作的进行，数小时过去，清理出来的尸体已有二万余具，摆放裹尸布的平地，一望无际，而且尸体还在源源不断从梵城废墟中搬出，死亡总数大概在三、四万人左右。
　　相对于超高的死亡人数，还有生命迹象的却少之又少，一天过去，也只发现数十人左右，而且就算这数十人，也基本上是在死亡的边缘，眼看着这些人最终还是要死亡，在征得拜伦同意后，西比丝给予了他们初拥。
　　通过向本森的询问，拜伦大概了解了事情发生时的情况，就在埃德加及丹尼斯发动叛变时，地魔阿克地斯和艾里克带领十万亡灵骑士就守在梵城的四个出口处。当梵城之轴破坏后，梵城结界渐渐消失，内部各层开始逐渐崩塌，大量魔法师开始外逃，但出口被控制，只有同意加入反叛法师队伍，才能离开倒塌中的梵城。但是法师数量很多，各出口的法师发生了暴动，与亡灵骑士打了起来，梵城的魔法师，每一个都有很深地魔法造诣。但是近身格斗，哪里是亡灵骑士的对手？
　　也只有本森及其小队具有战斗力，一度杀死数百名亡灵骑士，但是当面对恐怖的地魔阿克地斯时，还是功亏一篑，本森被重伤后，慌忙逃回梵城，而他的小队则没那么是、幸运。大部分被阿克地斯撕成了碎片。
　　很快，魔法师的暴动被镇压，所有反抗的魔法师被杀死，尸体被抛回梵城，不过也有近万名魔法师为了活命，而加入了特瑞格势力。
　　在梵城完全塌陷后，阿克地斯和艾里克似乎怕幸存的魔法师复仇，一不做二不休，指挥亡灵骑士在梵城深坑中展开了疯狂的屠尸行动。
　　这也是为什么没什么活口地原因。特瑞格这次对魔法公会的突然袭击，让有数千年历史的魔法公会几乎毁于一旦。
　　“那莉迪娅呢？还有露娜？她们……怎么样？还有会长利安德尔・卢瓦尔省？”
　　拜伦急问道。
　　“露娜小姐事发时没在梵城，莉迪娅和会长及一干长老，在叛变刚开始时就被控制了，特瑞格早就对莉迪娅小姐垂涎三尺，只怕这次……”
　　几滴眼泪竟然从本森这样一个铁汉眼里流了下来。
　　“本森，你放心。我一定会将莉迪娅救出来的。”
　　拜伦坚定地说道。
　　本森看了拜伦一眼，重重地叹了口气。“拜伦，你现在自身难保……还说这样的大话……我也知道你是安慰我……”
　　拜伦尴尬地笑了两声，“看来我的事，真是大陆尽知呢！”
　　“好了。我也知道我时日无多了……拜伦，就当我最后求你件事，送我一程吧？”
　　本森说着，缓缓闭上了眼睛。
　　但是本森等了数分钟，没见拜伦有丝毫响动，不由得艰难地睁开了眼睛，不睁眼还好，一睁眼，顿时看到拜伦正和西比丝悄悄说着什么。
　　“拜伦！我很痛苦啊！我身上八成骨头都碎了。拜托你先送我上路。你再谈情说爱行不？”
　　本森大声说道。
　　听到本森发出抗议，拜伦和西比丝走到本森身旁。蹲了下来，“本森，你就那么想死啊？”
　　“哼！你以为我想死吗？我自己的身体我自己知道，就算不死，勉强活下来也是残废了！”
　　本森没好气地说道。
　　“那……如果我有办法让你继续活下去呢？而且还可以让你更强大。”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“你有办法？不是开玩笑吧？如果真能让我活下去，我一定要把莉迪娅小姐救出来！然后把特瑞格的鸟蛋捏碎。”
　　本森恨恨地说道。
　　“呵呵！好！只要你想活就行，西比丝姐？开始吧！”
　　拜伦想西比丝点了头示意。
　　西比丝微微一笑，将本森的头一偏，深深地吻在了本森地脖子上，本森现在知道是怎么回事了，双眼瞪得很大，张嘴就想叫，不过却被西比丝的纤手紧紧捂了起来。
　　将现场整理完毕后，在拜伦的指挥下，铁军将所有能收集到的东西，通过基诺等人临时建立的连接门送到了地都，甚至包括所有五万魔法师的尸体在内。
　　在获得的物品中，包括大量地魔法道具，如魔法水晶、卷轴，甚至还有半个梵城中心的圆石头，不过现在这石头已没什么用了，静静地躺在那里，和一般地石头没什么区别。
　　最后看了眼梵城的废墟，拜伦手一挥，铁军一万人在数分钟内撤得干干净净，连接门在数分钟后自动变成一堆乱世。
　　梵城的覆灭引起了大陆各国的强烈反应，卡西尔邦、撒凯帝国及穆国还提出了严正抗议，不过抗议是没用地，被特瑞格虏获的数万魔法师在数天后，就第一次在战场上派上了用场。
　　特瑞格势力北部战场，在艾里克的指挥下，百万骷髅大军向卡西尔邦发动了猛攻，由于有了强力的远程攻击支持，卡西尔邦军队死亡惨重，只要两军一接触，万名魔法师魔法齐发，在两军相接处落下，顿时一片血肉横飞。
　　特瑞格势力的新战术，让卡西尔邦简直无法抵挡，无论多少人冲过去，都只有落荒而逃，虽然也有骷髅在魔法中丧生，但是死亡的卡西尔邦士兵很快在黑魔法师地施法下变成了丧尸。加入骷髅大军的队伍。
　　对付骷髅大军，最有效的就是一个快速地骑兵，但是卡西尔邦与撒开帝国一样，需要同强悍地兽人军队作战，因此在特瑞格战场几乎没有什么象样的骑兵队。
　　在经过数天地艰苦抵抗后，大元帅卢克不得不宣布特瑞格战场向后撤退百里，撤到地势更为险峻的野岭郡进行防御。
　　话说拜伦一行回到地都，带着数万具尸体。拜伦心情怎么也好不起来，不过有个人则正好相反，这人就是斯蒂芬妮。
　　“拜伦，这些尸体就交给我处理吧？”
　　斯蒂芬妮兴奋地摇着拜伦地胳膊说道。
　　“我准备拿来给地都做养料的，你拿来有什么用吗？”
　　拜伦问道。
　　“做养料？太浪费了吧？这些尸体生前都是魔法师或者魔武士，用来给我做研究是最好不过的了。”
　　斯蒂芬妮说道。
　　拜伦看了看路易莎，“什么样？路易莎？你觉得呢？”
　　路易莎想了想，“芬妮想做研究，那当然最好。不过你得另外想办法找点养料才行，不然地都现在想把范围扩大点都不行呢！”
　　“范围扩大？对了，这次我找到半个梵城的什么神石，不知道你有没办法把它用起来？”
　　拜伦说着，带这路易莎和斯蒂芬妮来到一个大箱前，打开箱盖，里面正是那神石。
　　在拜伦眼里。这依然是简单的石头，但是路易莎的神情却变得凝重起来。她伸出小手去轻轻抚摸着，甚至将脸都贴了上去，似乎在感受着什么。
　　“没想到……它竟然成了梵城的神石……”
　　路易莎喃喃说道。
　　拜伦疑惑地皱起了眉头，“你……认识它？”
　　“它在魔界语中的名字是――凯达斯佩斯。也就是初始之石的意思，是构成空间地基本，传说五个次元空间，以及人界和魔界都是由它扩展而成的……”
　　路易莎说道。
　　“它有那么神奇？”
　　拜伦疑惑地走到箱前，学者路易莎的样子摸了摸，但是并没有感觉出什么特别。
　　“是的，不过很可惜，它并不完整，能量也已放得差不多了……”
　　路易莎惋惜地说道。
　　“哎。就知道没这样的好事。”
　　拜伦说着懊恼地一拳打在神石上。拜伦的行动是无意识的，拳并不重。但是却夹带着些微平衡功力。
　　拜伦地拳重重地打在神石上，斯蒂芬妮想阻止已来不及，只见神石忽然发出股白光，笼罩着拜伦，而此时，拜伦竟然在白光中飘了起来，拜伦吓了一跳，运起功力进行抵抗，但是却完全没用，眼看拜伦已升起三米多高。
　　“嘻嘻！太好了！凯达斯佩斯还有能量！嘻嘻！太好了！”
　　路易莎兴奋地笑了起来，摸着神石又是跳又是叫。
　　“咳……咳……路易莎……你能不能先想个办法把我放下来？”
　　拜伦没好气地说道。
　　路易莎这才想起还在徐徐上升的拜伦，说道：“不好意思，拜伦你别抵抗，把功收起来呢？”
　　拜伦听了路易莎地话，将功收了起来，而拜伦一收功，那白光也随之消失，拜伦重重地摔倒在地，摔了个屁墩，半天才揉着屁股从地上爬了起来。
　　拜伦揉着屁股，小心翼翼地走到神石前，但是这次神石没再发出白光，再次恢复了其普通石头的样子，“什么又还原了？”
　　“拜伦，凯达斯佩斯就交给我吧，好吗？还有魔法公会的那些数据，里面也许会有使用的方法。”
　　路易莎说道。
　　拜伦正想点头，西比丝却摇了摇头，“拜伦，这些资料你不能乱归为己有地，魔法公会的拥护者遍布整个大陆，虽然梵城不是因你而毁，但是如果你占有了魔法公会的书籍资料，他们也会将你视为敌人的。”
　　拜伦仔细一想，不由得点了点头，“西比丝姐，你说得对，要不这样吧，我们将所有书籍运到南翼郡，子啊南翼城内划出一个区域，作为新的魔法公会，如何？”
　　西比丝微微一笑，“这才对，基诺是高级空间系魔法师，他可以暂时代理会长，这样我们不但可以得到大陆所有魔法师的支持。而且新魔法公会在我们势力范围内，撒开帝国也会投鼠忌器地。”
　　就这样，数日后，拜伦将所有魔法公会的书籍都运送到了南翼城，并将南翼城中划出一部分让基诺使用，作为临时的魔法公会总部。
　　基诺对拜伦自然是感恩涕零，在暂领魔法公会会长地同时，基诺正式宣布了特瑞格势力地恶行。并向特瑞格势力宣战。
　　铁军的地位，通过梵城事件再次提升，后来地一段时间，各地魔法师向南翼郡汇集，虽然与梵城的数万人规模无法相比，不过很短时间内，已聚集了近千各系高级魔法师。
　　在拜伦对平川郡地骚扰进入第二周时，“两清政策”遇到了麻烦，连续几天。连连出现整个铁军小队覆灭的事件，损失达到了数百人，没有一个人幸免。
　　当克劳德将此事报告给拜伦时，拜伦沉默了数分钟，神情凝重，“克劳德，下令停止“两清行动”看来对方的援军到了。”
　　“老大，乐翼和弗德一直在天空侦察的。并没发现有援军的迹象啊！”
　　克劳德疑惑地问道。
　　拜伦冷冷一笑，“这个援军，就算只有一个人，都够我们受了……”
　　看到拜伦严肃的表情。克劳德点了点头，将所有铁军都撤回了平岩城，不过虽然如此，拜伦却还是心事重重，似乎在思考着什么。
　　看到拜伦在想事，大家都不敢打搅，各自忙着自己手里的事，这时，路易莎出现了。走到拜伦身后。乖巧地为拜伦捶腿，按摩……
　　拜伦一边享受着路易莎的服务。一边低头沉思着，“路易莎，你说怎么样才能把阿克地斯给解决了呢？”
　　一听阿克地斯的名字，路易莎身形不由一震，“那个土拨鼠阿克地斯吗？他来了？你想解决他？很难呢，当年神魔大战，他可是唯一一个靠自己能力逃脱地哦！”
　　“对了，还没问你呢，当时神魔大战，幸存的恶魔还有多少？”
　　拜伦问道。
　　路易莎想了想，“应该有三个吧！冥帝被重伤，逃回了魔界，他应该没死；地魔一直扮演着伏击的角色，当战局不妙时，他利用土遁逃了的，光明神和天使完全拿他没办法；最后一个就是我了，不过……也许我不算，因为我被光明神用“重生咒”击中，现在的我，并不完全等同于以前的淫魔……”
　　“难道真的拿他一点办法也没有，哎……”
　　拜伦叹了口气。
　　“那倒也不是，每个恶魔都有他地弱点，而阿克地斯么……嘿嘿！”
　　路易莎神秘地笑了起来。
　　“快说啊，他的弱点是什么？”
　　拜伦急切地问道。
　　“他的弱点，也就是他的特点……他能借用大地的力量，但是……如果他离开了大地，就将什么都不是……明白我意思了吗？”
　　路易莎说道。
　　“离开大地？……我明白了！哈哈！谢谢你！路易莎！”
　　拜伦兴奋地跳了起来，抱着路易莎亲了一下。
　　“虽然现在知道阿克地斯的弱点，但是怎么样才能让他离开大地呢？”
　　拜伦来到兵器库，看着里面奇形怪状地各种武器和道具发呆。
　　“拜伦，你是想找什么？”
　　卡利姆大叔看着拜伦傻站了半天，不由得问道。
　　拜伦想了想，“我想找个工具，能困住人的，或者说，能困住猛兽……““你不早说，嘿嘿，我给你看个好东西。”
　　卡利姆大叔说着，从角落里翻出个小箱子。
　　小箱子上遍布着奇怪的花纹，打开一看，一个渔网样的东西出现在拜伦面前。
　　“这是上次地都古董里，我找到的……”
　　卡利姆大叔说着，将渔网拿出来，用力一抖。
　　拜伦顿时感觉一阵强烈的能量波动，拜伦轻轻地用手摸了摸，那渔网竟然非常滑手，用力一拉，线顿时被绷得很长，但是却始终无法拉断，而且拜伦试着运上功力，那渔网竟然形成强磊的反作用力，将拜伦的手绑得更紧。
　　“这到底是什么网？太神奇了！”
　　拜伦感叹道。
　　卡利姆大叔得意地摸了摸胡子，“这叫“天罗索”据说是千年前一位无敌将军的武器，他地另外一个武器是根大棍，传说他每次上阵，总是一棍将地将打落马，然后用天罗索将其网住，拖回自己营地，几乎没人从网中逃脱过。不过他老后，却放弃了戎马生涯，一心皈依光明教……”
　　拜伦将整个天罗索拿在手中，但是算了算其长度后，拜伦却皱起了眉头，这网只有三米长宽，如何去网住身高三米以上地地魔呢？
　　“嘿嘿，拜伦这网最大的特点，就在于可以由你控制，当你不用功力时，只要你够力，是可以随意拉长地，不过一旦有功力反应，天罗索将作出反应。”
　　卡利姆大叔解释道。
　　拜伦试了一下，果然如此，于是将自己的作战方法说了出来，卡利姆大叔听了以后连连点头，两人边说边走到会议厅，拜伦仔细地在地图上比划着，两人不断地探讨着可行性，一个方案渐渐形成了。


第二十一卷 第二章
　　两天过去了，铁军一直龟缩在平岩城内，没有拜伦的命令，除了龙骑士外，所有人都在平岩城内戒备着。
　　“老大，这样要到什么时候呢？”
　　克劳德问道。
　　拜伦看着城外那通向平川郡的大道，自信地说道：“要不了多长时间了，阿克地斯可不是能耐住性子的人……我们需要给他时间，他会按奈不住的，已经两天了……嘿嘿！”
　　正在这时，一个士兵急匆匆地走了过来，恭敬地说道：“拜伦大人，东门外有动静了。”
　　拜伦得意地一笑，“这个土拨鼠果然来了，我们走！”
　　说着，拜伦手一挥，一众将领跟随拜伦来到东门城墙上。
　　拜伦拿起望远镜，远远地就看到数公里外一个马棚里面血肉横飞的惨状，“果然是你呢……阿克地斯……这次面对你，我可不会再只是躲避了……”
　　拜伦喃喃说道。
　　远处传来隐隐的隆隆声，不少士兵抬起头来，向天空望去，但是天空万里无云，很明显这不是雷声，就在这时，紫妍和一干侍女发出一阵惊呼。
　　大家向紫妍所指的方向看去，只见一个土兵正在数百米外急速移动着，而那隆隆声，正是由其传来。
　　众人不由得色变，因为那土兵不只发出隆隆声，而且还伴随着张扬的恐怖气氛，似乎正向城内的众人挑衅一般。
　　“那到底是什么？老大？”
　　克劳德问道。
　　“嘿嘿。是恶魔，神魔大战后，遗留在人类世界地唯一恶魔，地魔――阿克地斯……”
　　“恶魔？”
　　众人一片哗然，毕竟恶魔的形象在众人心目中还是近似于传说，今天竟然出现在了眼前，不惊慌才是奇怪的。
　　拜伦轻轻一纵，跳上了城墙的边缘。远远地看着下方依然在急速地洞着的土兵，然后回转头来，看着雅儿，“雅儿，如果我顶不住了，你就来吧！”
　　雅儿轻轻地点了点头，“拜伦，你要小心……”
　　拜伦微微一笑，“放心。虽然我打不过他，但是逃跑还是没什么问题的。”
　　说着就准备向城下跳。
　　但是一只小说却拉住了拜伦，是路易莎，正不舍地看着拜伦。
　　“怎么了？路易莎？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“把我还原吧，虽然我只有全盛时期的三成功力，但是相信对付个土拨鼠还是没问题的。”
　　路易莎说道。
　　拜伦笑着摇了摇头，轻轻将路易莎地小手掰开。“路易莎，你有这份心。我就很开心了……”
　　拜伦说着，脚猛一蹬地，整个人高高地跃了起来，在众人的惊呼中。重重地向移动中的恐怖土兵砸去。
　　拜伦在空中运起魔铠，八成功力注入“火焰刀”中，然后“噌”的一声拔了出来，“接我一刀！阿克地斯！”
　　大喝一声，火焰刀如一片红云，向土兵劈了下去。
　　而那土兵似乎也感受到了拜伦的攻击，掉转了方向，直接向拜伦的方向冲来，在一声“轰隆”巨响中。火焰刀正正地劈在了土兵上。
　　尘土四处飞散。渐渐地待到尘土落下，只见火焰刀劈出一条深坑。近十米长，直直将土兵切成了两半，看到拜伦如此神勇，平岩城墙上的士兵都喝起好来。
　　但是就在这时，那被劈成两半的土兵忽然扭了扭，然后腾地一下，一个高大的人影从地里窜了出来。
　　人影冲起数米高，然后在空中一个转身，竟然掉头向拜伦地位置袭来，说起来慢，其实所有的一切就发生在一瞬间，尽管拜伦有了心理准备，可还是被吓了一跳，慌忙脚尖一点地，人向反方向弹去。
　　拜伦刚跃起不到半米，人影已重重地击中拜伦刚才所站的位置，整个人窜到了土中，四周的地面突起一米多高，拜伦被突起的泥土一顶，整个人从土堆滚了下来，好不狼狈。
　　看到拜伦摔跤，从地底传来阿克地斯阴森的笑声，“嘿嘿，拜伦，你自己出来送死，那就不能怪我了。”
　　语音未落，拜伦已感觉到地下一股强烈的杀气逼来。
　　阿克地斯还真是毫不留情呢，拜伦身体还没站稳，阿克地斯已再次准备发动进攻，反正现在没站稳，拜伦干脆身体一歪，人顺着土堆就滚了下去。
　　拜伦地反应确实很快，阿克地斯的人影再次破土而出时，拜伦已滚到了数米外，可能阿克地斯没想到拜伦竟然会用这样地动作逃脱自己的攻击，不由得一愣。
　　阿克地斯一愣，拜伦顿时可以从容从地上站了起来，“阿克地斯，你也不过如此嘛，手下败将，竟然还好意思厚着脸皮在我面前出现？”
　　拜伦不说还好，一说，阿克地斯的表情顿时变得很怪异，“可恶，拜伦小鬼，你竟然还好意思说？看我不撕碎你！”
　　阿克地斯哇哇大叫着，向拜伦扑去。
　　拜伦早已有所准备，坏笑着，运起寸步向东面疾驰，寸步本是神殿高级绝学，就连波特教皇本人都使用的寸步，可想而知寸步确实不一般。
　　不过寸步与恶魔地快速相比，有个很大的区别，恶魔的移动是一种本能，而寸步是利用体内能量的运作和释放，来达到高速移动的目的。
　　因此寸步在理论上来说，与恶魔的快速移动能达到同样的速度，但是在开始的一段时间内，寸步却远逊于恶魔地快速移动，因为寸步必须先运动功力，才能将速度提升。
　　话转回来，阿克地斯急速向拜伦扑去，但是拜伦早有准备，只见他一转身，以和地魔近似地速度向平岩城冬眠飞奔而去。
　　地魔真是看呆了。这个叫“拜伦”地年轻人，真是让阿克地斯看不透，这身法阿克地斯并不陌生，在神魔大战时，神殿一方地高级神官甚至教皇用的都是这个身法。可这个叫“拜伦”的少年怎么会使用，而且这少年竟然还有恶魔的特性？
　　“小鬼，你到底是什么人？难道是传说中被诅咒的神魔混种？”
　　地魔问道。
　　“去你的！你才是混种呢！死土拨鼠！”
　　拜伦一边说着。一边对阿克地斯作了个鬼脸。
　　“哇……哇……你……你……你怎么知道我外号？难不成……神魔大战后，还有另外的恶魔存活？”
　　地魔哇哇叫了起来。
　　“不是吧？土拨鼠还真是地魔阿克地斯地外号？”
　　拜伦有种狂笑的冲动，不过现在可是性命攸关的时刻，还是忍住的好。
　　不过拜伦从阿克地斯的话里，又知道了一个事，那就是阿克地斯并不知道淫（魔）还活着，而且看其表情，似乎对其它恶魔的存在既有喜又有怕……
　　“土拨鼠，你总算聪明了一回了。怎么？你是怕你临阵逃脱的事让人知道吗？怕成这样？“拜伦故意用话试探道。
　　果然，阿克地斯一听这话，顿时脸色变得苍白，不过转瞬又恢复了正常，“小鬼，你别乱说，当时的情况很复杂。连冥帝大人都落败，难道我独自支撑下去有意思吗？”
　　“嘿嘿。是吗？不过据我所知，冥帝大人似乎并没有消散，现在还在魔界养精蓄锐，你如果真是当年的十大恶魔之一。应该返回魔界才是吧？为什么还留在这里为特瑞格效力呢？嘿嘿！”
　　拜伦冷笑着说道。
　　拜伦原以为自己地话会击中阿克地斯的痛处，但是阿克地斯却大笑起来，“小鬼，你果然什么都不懂，你以为魔界是随便就去的吗？除了自然周期外，只有开天辟地的力量能让两界建立连接，你以为我不想回去吗？可我回不去啊！”
　　“是吗？那也没必要为特瑞格效力吧？”
　　“很多事是命中注定的，虽然特瑞格大人肉身只是普通人类，但是他是恶魔之心的持有者。也就等同于冥帝大人在世！我们只有两条路可以选择。一事挑战他，另一条则是服从他。我的选择是后者……”
　　阿克地斯说道。
　　恶魔之心？拜伦还是第一次听到这东西，不过他很明显地感觉到脑海里的小黑身体一震，大概小黑这家伙也在倾听着拜伦和阿克地斯的对话吧！
　　两人一路狂奔，不知不觉已绕到了城东，拜伦远远地看到数百米外的旗帜，看来，陷阱已准备就绪了，拜伦心里顿时安了不少。
　　拜伦转过头去，“嘿嘿，死土拨鼠，你要真想知道哪个恶魔还活着，很简单，只要你能追上我就行！”
　　拜伦话音未毕，提起全部功力，速度顿时快乐一倍，向旗帜的方向跑去。
　　现在是关键时刻，只要地魔到旗帜的位置，那就一切解决了，拜伦现在已经到了寸步的极限，心想的莫应该追不上来了吧，不由得得意地向后看去。
　　但是这一看，拜伦差点没背过气去，地魔竟然停了下来，脸上露出神秘地笑容看着拜伦，难道……难道他看穿自己诡计了？
　　拜伦不由自主地减慢了速度，只见地魔手上画了个奇怪的符，然后脚一蹬地，整个人都掉到了地面以下，难道地魔准备逃跑？
　　拜伦正想用激将法，出言讥讽几句，忽然脸色一变，再次提起全部功力，全力向旗帜的方向跑去，在拜伦身后，则传来一阵隆隆的声音，伴随着一个土堆，以极快的速度向拜伦追去。
　　怪不得地魔要停下来了，地魔在地面上虽然移动也很快，但是他最拿手的，还是在地面以下的移动，因为他能借用大地的能量，在地下，他地能量是近似于无穷地。
　　到了地下，阿克地斯的移动速度暴涨了数倍，拜伦和他比起来，只是算是乌龟在竞走了。
　　拜伦现在真是后悔，早知道刚才就没命地跑了，现在两人差距只有百米左右，要不了多久，阿克地斯就会追上的。
　　刚开始还有数百米，转眼间，距离旗帜只有不到百米。而地下地魔距离拜伦更是越来越近，眼看再下去，必然会被地魔超过。
　　拜伦心一横，“玉姬！合体！”
　　大喝一声，脚一蹬地，从拜伦身后顿时伸出一对巨大的黑色翅膀，缓缓飞了起来。
　　拜伦离地后，速度也渐渐提了起来。不过比地魔还是慢了很多，两人的距离还是在逐渐拉近中，不过拜伦嘴角露出了一丝笑容，因为现在距离旗帜只有不到十几米，自己已看到了胜利的曙光。
　　十几米的距离，转眼即到，拜伦和阿克地斯几乎是同时到达旗帜的位置，“收网！”
　　拜伦大喊一声。
　　数十个狂战士从四周冲了出来，一人抓住地上的一个绳头。猛地一拉。
　　一张数十米长宽的大网以旗帜为中心从沙地里被拉了起来，在地中地阿克地斯也被连带着从土里网了起来。
　　“阿克地斯！我知道了你的弱点，你就准备受死吧！”
　　拜伦得意地笑了起来，一边挥动着翅膀，准备冲天而起。
　　但是下面发生的一幕让所有人呆住了，拜伦还是太下看了阿克地斯，阿克地斯虽然功力无法和神魔大战时相比。但是阿克地斯毕竟是顶级的恶魔，反应速度奇快无比。
　　只见阿克地斯丝毫不慌张。怪笑一声，右手猛地向上一抓，竟然正好抓到了拜伦的脚，而他的左手。则一掌向地面打去。
　　“唰……唰……唰……”
　　地刺再现，一米半长的地刺，以阿克地斯为中心，如涟漪般扩散开去，一片惨叫声响起，拉网的狂战士顿时被地刺刺中。
　　如果是一般的士兵，这些地刺能要了他们地命，但是这些都是狂战士中的精英，都具有三级狂化的能力。在三级狂化后。身高普遍两米五以上，一米五的地刺并不能对他们造成致命伤。相反。地刺的伤痛，更刺激了狂战士，让他们狂性大发，大网以极快的速度收拢起来……
　　“嘿嘿，没想到是狂战士呢，我还真是疏忽了，不过就算你们是狂真是，也无法逃脱一死的！”
　　阿克地斯坏笑着，左手再次一掌籍地，新一轮地地刺开始向四周扩散，这次的地刺直有三米左右长。
　　如果真让这些地刺扩散出去，那就算是狂战士也无法抵挡了，狂战士看到后，脸色变得苍白，不过他们地眼神里没有慌张，而是变得更加的坚毅，双手牢牢地抓住绳子，丝毫没有逃跑的意思。
　　这时一个黑影一闪，伴随着血腥之气向大网中央的位置掠去，大家还没反应过来，只听一声惨叫，阿克地斯地左臂竟然被硬生生地切了下来。
　　“西比丝姐！”
　　拜伦欣喜地叫了出来，那黑影不正是手持“嗜血剑”的西比丝吗？
　　阿克地斯左臂一受伤，顿时右手不由自主地松了开来，拜伦这才得以一飞冲天，逃出大网的范围。
　　拜伦缓缓落下地来，站在西比丝身侧。由于阿克地斯的左臂一断，地刺顿时消失无影，黑色的血液流了一地，地魔阿克地斯在网内挣扎着，恐怖的暗黑气息四处乱窜，但是网不但没被阿克地斯挣坏，反而越来越紧，不一会功夫，地魔阿克地斯已被包成了粽子。
　　阿克地斯踹着粗气停了下来，“嘿嘿，没想到不只有血魔的嗜血剑，还有天罗索，拜伦，我还真是低估你了！”
　　“阿克地斯，要怪，就怪你自己太轻敌吧！你也不想想，要是我没把握，会敢于这样单独出战吗？”
　　拜伦得意地说道。
　　“嘿嘿，拜伦啊，拜伦！你认为用天罗索困住我就有用吗？我可是伟大的地魔――阿克地斯，只要让我接触到地面，我就有无穷的能量……只要你给我丝毫地机会，我发誓，我会将你碎尸万段……”
　　阿克地斯冷冷地说道。
　　“是吗？不过很可惜，我可是给你准备好了一切地，不错，只是拿天罗索困住你是不够的，所以……”
　　拜伦说着，拍了拍掌。
　　九个魔法师从不远处缓缓走了过来，为首地正是基诺。
　　“所以我准备让空间法师送你一程，嘿嘿！”
　　拜伦说完，冷笑起来。
　　“空间魔法师？”
　　阿克地斯倒吸了一口冷气，他似乎知道了拜伦准备怎么解决自己。
　　而在这时，基诺等人已对阿克地斯形成了包围圈。
　　“阿克地斯，今天，你就为梵城的数万亡灵付出你的性命吧！”
　　基诺激动地说道。
　　“嘿嘿，果然是梵城的余孽，你想把我送到异次元空间？那可没那么容易！”
　　阿克地斯忽然坏笑起来，他竟然用力让悬空的天罗索荡了起来，就如同秋千一样。
　　“阿克地斯到底打的什么注意？”
　　拜伦茫然地看着卡迪斯的举动。
　　空间魔法师在基诺的指挥下开始念动咒语，发动起打开异次元之门的过啦魔法阵。阿克地斯晃荡的幅度越来越大，基诺的魔法阵也受到了影响，魔法师们的吟唱声越来越大，空间渐渐地扭曲起来。
　　不过就在大家都认为魔法阵将成功将阿克地斯传送时，拜伦忽然脸色一变，因为他知道阿克地斯的目的了。
　　这陷阱使用了一棵大树作为杠杆，现在阿克地斯就是被大网吊在大树下，而阿克地斯的目标，也就是这陷阱最大的弱点，也就是树干，阿克地斯经过一阵晃荡，现在幅度已越来越大，眼看就要接触到上方的树干了。
　　“大家快闪开！”
　　拜伦大喊一声，火焰刀划出一刀红狐，直直地向阿克地斯和树干只见的空隙劈去。
　　但是阿克地斯不但没有躲闪，反而全身披起了魔铠，看来他准备去硬接拜伦的一击。
　　负责整个陷阱的卡利姆大叔看到拜伦的一击，脸色一变，“拜伦！不嫩公用个火焰刀去接触天罗索！”
　　但是卡利姆大叔的警告太晚了，火焰刀重重地劈在了阿克地斯北部，但是奇怪的是运足功力的火焰刀却完全没有了能量，只是如一般的佩刀一般，而且反而被魔铠的坚硬震得弹到了一边。
　　天罗索对功力有天生的化解和反作用力，当阿克地斯在天罗索内运功抵抗时，天罗索会产生反作用力，去困住阿克地斯，而拜伦的火焰刀攻击，让天罗索产生了反应，反过去化解拜伦的功力，难怪阿克地斯那么从容了。
　　拜伦的火焰刀虽然功力被天罗索化解，但是强大的力道还是打得阿克地斯脸色一变，不过后面的情景却完全背向了拜伦的意愿。
　　阿克地斯受到这一击后，反向以极快的速度荡了起来，从另一个方向想2树干撞去。
　　“大家快退！”
　　眼看无法阻止阿克地斯脱困，拜伦大喝一声，自己则提起全部功力，等待着阿克地斯脱困的瞬间，给予阿克地斯冲创。
　　一旁的西比丝也全神贯注地看着阿克地斯。
　　果然，在接触到树干的瞬间，阿克地斯伸出手去，在树干上猛地一抓，树干顿时断成了两半，失去了杠杆，天罗索裹着阿克地斯从空中重重地摔了下来。
　　不待阿克地斯站立起来，拜伦和西比丝如剑般向阿克地斯袭去，阿克地斯看了眼不远处的残臂，最终伸出右手在地上一按，整个人带着天罗索沉入了地底。
　　“拜伦！断臂之仇，我一定会报的，你等着吧……”
　　远远传来阿克地斯的声音，声音越来越远……越来越远……
　　没想到这样都让卡迪斯逃生，众人不禁面面相觑，拜伦更是一屁股坐在了地上。


第二十一卷 第三章
　　虽然没能解决阿克地斯，但还是给予了其重创，最少暂时不用担心他的恐怖偷袭，不过拜伦对平川郡的骚扰并没有能继续，因为特瑞格方真正的援军已赶到，而带兵的，是一个女人，拜伦不由得想笑，难道特瑞格势力真的派不出象样的将领了吗？
　　不过数日后，特勤队带来撒开帝国战场战报，撒开帝国在西安郡大败，七、九两军团受到重创，二十万人的防御队只剩下八万多人，由艾伯特带领，回撤到斯纳克城。
　　在西安之战中，以“安全第一”为口号的朱逢春将军战死沙场，第七军团其它将领或死或撒，而拜伦的老熟人――莉萨姐和铁单更是生死不明。
　　第九军团加文参将力战数小时后，掩护艾伯特安全撤离，不过伊芙小姐却没那么幸运，被敌将俘虏。
　　而带兵的，是一个名为“安琪”的女将，她的特点是一身粉红色的铠甲，擅长攻城战，西安三城，基本上也就三天时间就已攻下，几乎是一日一城。
　　而这三天，大部分时间并不是花在城守上，而是在城内的巷战上，城墙对于这个名为“安琪”的女将来说，几乎可以忽视，三城的攻城时间，加起来可能也就四、五小时而已，而且是硬攻的方式。
　　“这个……新来的援军，该不会就是那叫“安琪”的女将吧？她真有那么厉害吗？大陆名将哩。似乎没有这样一位呢……等等……她擅长攻城？……难不成……”
　　拜伦喃喃道，似乎想起了什么。
　　一旁的西比丝似乎也想起了什么，“拜伦，你看这女将会不会和“攻城机器”利奥波特有什么关系？”
　　“是了，利奥波特还有个女儿……嫁给了安东尼……是的……很有可能是这样……不过……我想先问个问题。”
　　拜伦忽然坏笑起来。
　　西比丝和那传信息的特勤队员疑惑地看着拜伦。
　　拜伦坏笑了两声，“嘿嘿，那女将……嘿嘿……长得怎么样？”
　　特勤队员还没来得及回答，西比丝已狠狠地在拜伦腿上掐了一下。拜伦怪叫一声，疼得跳了起来。
　　就在两人嬉闹时，负责照顾本森的侍女急匆匆地走了进来，“拜伦大人，不好了，本森大人的伤势恶化了……好恐怖啊……”
　　“什么？”
　　拜伦皱起了眉头。
　　拜伦跟随侍女来到本森的房间，还距离本森的房间很远，已听到房间里传来恐怖地嘶喊声。
　　进入房间，当看到床上的本森的惨状时。就算是拜伦也不由得吸了口冷气，本森皮肤上拱起无数个肉球，每一个都有两厘米大小，全身，包括脸上都是，而且还不断地起伏着，甚至有几个肉球还爆裂开来。脓血弄得到处都是。
　　“西比丝姐，怎么会这样？”
　　拜伦问道。
　　“我……我也不知道。其它的魔法师都已正常转化，可本森的身体却似乎很是顽固……”
　　西比丝手足无措地说道。
　　原本站在拜伦身后的斯蒂芬妮走到床前，纤手仔细地在本森身体的肉球上点了点，“本森是魔武士。对所有的魔法属性，都具有防护的能力，西比丝姐硬性初拥，不但没能让本森转化，反而让其体内发生变异，自己的身体无法调和……这样下去……他虽然死不了，可也无法好好地活着……”
　　芬妮说道。
　　“那……有什么办法吗？”
　　拜伦问道。
　　“办法当然有，不过……拜伦……需要用你的平衡功力去强行疏导他体内的暗黑能量，记住。是疏导。因为他已接受了初拥，暗黑能量在他体内已生了根。虽然现在能量还少，但是会逐渐增加，其它的，你一边运功，我一边指导你吧……”
　　芬妮说道。
　　拜伦点了点头，在众人的帮助下，将本森扶着坐了起来，拜伦坐上了床，双手缓缓抵靠在本森的后背上，平衡功力源源不断地注入本森体内。
　　在后面地整整一夜里，拜伦不间断地将功力输入本森体内，斯蒂芬妮则搬来一大堆魔法公会里的数据，一边看，一边对照着本森身上地魔法花纹。
　　虽然拜伦功力雄厚，在连续几十个小时的功力输入后，最终还是到了极限，将最后一点功力输送完后，拜伦缓缓睁开了眼睛。
　　“芬妮、路易莎……你们……怎么……”
　　拜伦疑惑地问道。
　　因为睁开眼睛的拜伦，正看到芬妮在路易莎的指导下，将一条黑黝黝地手臂缝合在本森的断臂上，而且那手臂……看上去是那么的眼熟……
　　路易莎得意地笑了起来，“这可是地魔阿克地斯的手臂哦！本森被阿克地斯废了条手臂，现在还他一条更强大的手臂，是不是很划算呢？”
　　“更强大？难道……只是这手臂就可以拥有地魔的恐怖力量？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，恶魔与人类不一样，恶魔身体的任何一个部分，都是具有能量的，就以地魔的左臂来说吧，可是具有地刺能力地哦！阿克地斯掉了这一臂，实力可以说减了一半左右。”
　　路易莎解释道。
　　就在两人说话间，斯蒂芬妮已完成了所有工作，擦了擦额头上地汗水，将针线都收了起来。此时的本森盘膝坐在床上，很平静，身体各处地魔法阵都被恢复，甚至连新接上的地魔左臂，也画上了魔法阵。
　　本森的眼睛动了动，然后缓缓睁了开来，待看清眼前站着的拜伦三人后，本森的表情变得很复杂，深深的叹了口气，“哎……我……还是人吗？”
　　没想到本森醒来后竟然先问这个，拜伦三人面面相觑。
　　“本森。这问题不该你问我们，而是你问你自己，明白吗？”
　　拜伦说道。
　　“问……我自己吗？……”
　　本森喃喃说着，缓缓将左手臂举了起来，地魔地左臂很明显比本森的右臂粗长了很多，“谢谢你，拜伦……虽然我现在心里很矛盾，但是。最好你给我第二次生命……在就出莉迪娅小姐和会长大人后，我这条命就是你的了……”
　　说完，本森紧紧地捏起了拳头。
　　“本森，虽然你的身体表面上恢复，但是你的手臂和你毕竟是异体，在未来一段时间内，很可能会有排斥现象，所以你要有心理准备……而且你的功力已被拜伦的平衡心法完全化解，你以后修炼功力就用拜伦的平衡心法吧！”
　　路易莎用她童稚地声音说道。
　　没想到一个小女孩一本正经地和自己说这些。本森疑惑地看了看拜伦。
　　“路易莎和斯蒂芬妮都是我的女人，也是铁军在暗黑系方面的专家……”
　　本森上下大量着幼齿路易莎，然后看着拜伦皱了皱眉，拜伦自然知道他是什么意思，尴尬地挠着后脑勺。
　　本森的身体恢复得很快，由于有了拜伦平衡力在体内的干预，本森的身体与吸血鬼的因予不再发生冲突。一样具有魔法免疫，而且还拥有和吸血鬼一样的超级身体恢复能力。
　　本森是魔武士中首屈一指地人物。功力自然不弱，经过拜伦转化后，很轻易地就达到了平衡力三阶的能力，与克劳德和西达出于同一等级。不过论到格斗经验，则比起两人逊色不少。
　　不过，当本森使出左手攻击时，克劳德和西达几乎只有招架之功，通过一段时间的练习，本森已能熟练控制左手的力量，发出的地刺，最多能达到一米的长度，范围达到数十米。虽然这比起地魔来说撤差得还很多。不过已很惊人了。
　　俗话说：“任何事物都不是完美的。“这地魔之手也是如此，虽然给予了本森超强地攻击力。
　　但是毕竟是异体，每一次使用地魔之手的力量后，睡觉时本森都会全身疼痛，甚至疼到满地打滚地地步。
　　因此拜伦特别授意克劳德和西达，尽量提高本森的格斗技巧，在不动用左手的情况下，达到最高的战力。
　　时间就这样一天天过去了，转眼已是一星期，铁军在平杨君设立下重重防御工事，而对面地平川郡却没有了动静，似乎完全就没有进攻的意思一般。
　　“拜伦，你说，这叫“安琪”的女将，到底打的什么主意呢？”
　　西比丝问道。
　　拜伦此时正拿着一把卡利姆大叔设计的剑把玩着，这是把魔法剑，准确的说，是把插入式的魔法剑，桌子上放着三、四个魔法水晶，拜伦一会把这个插入魔法剑，一会又换另外一个。
　　“拜伦？我在问你呢？”
　　“啊？什么？你看，西比丝姐，这次卡利姆大会苏的魔法剑进展很大呢，嘿嘿！”
　　拜伦得意地说道。
　　“拜伦，我在和你说话呢，现在全军上下都很紧张，你也说说你的想法啊！”
　　“哎，没什么好紧张地了，敌人不进攻，无非两个原因，一个是在收集情报，一个无非是在作战前准备……”
　　拜伦说道。
　　“可是……我们就这样什么都不做吗？”
　　西比丝皱眉说道。
　　“呵呵，西比丝姐，你什么时候见我懈怠过呢？”
　　拜伦微微一笑，说道。
　　“那……我们该怎么做？”
　　西比丝问道。
　　“西比丝姐，你帮我传令下去吧，铁军五万骑兵作战前准备，今晚八时，我们出发……”
　　拜伦坏笑着说道。
　　总算有了进一步地指示，西比丝兴奋地在拜伦脸颊上亲了一下，然后像小女孩一样，蹦蹦跳跳地出了拜房间。
　　看到西比丝离开，拜伦笑了，“呵呵，剑舞？出来吧！”
　　拜伦语毕，穿着贴身刺客服的剑舞从窗外翻了进来。
　　“拜伦，我还没向你报告呢，你怎么知道今天晚上要行动呢？”
　　剑舞问道。
　　“正常，他们在调查我们，我们也在调查他们，算算已经一个星期，平川郡地粮食都被我们掠夺一空，从你的情报里，我大概知道援军的粮食只够半个月而已，他们要是再不进攻，那就太不合理了，你说是吧？呵呵，对了，你今天的报告是什么？”
　　拜伦问道。
　　“拜伦，被你说中了，他们明天一早出兵，出兵城市是平川城。”
　　“呵呵，果然如此，那今天晚上就麻烦你了，密切监视他们的动向，一等他们出城，我们打他们个措手不及！”
　　拜伦信心满满地说道。
　　晚上八时，夜幕笼罩着大地，五万铁军士兵准备就绪，除了这五万铁军士兵外，斯蒂芬妮的第一批万名石化丧尸也形成了一个方阵。
　　这些石化丧尸与当日特瑞格军中的不太一样，当日特瑞格军中的石化丧尸给人的感觉很凶残，而且面目狰狞，似乎随时想将人撕碎一般。
　　斯蒂芬妮的石化丧尸则安静了很多，而且全部听话地排成队，不过他们的眼神却让人不寒而栗，很阴沉，给人一种深不可测的感觉。
　　拜伦一挥手，铁军开始行动，无声无息地消失在夜幕之中……
　　平川城，城堡内某房间房间里有两个女人，一人是侍女打扮，大概十七、八岁的样子，样子很乖巧，另一个则穿着件粉红色的女式铠甲，看起来英姿飒爽，相貌也是万里挑一的美人，不过表情却很严肃，紧锁眉头，正站在房间的桌子前，看着桌上的地图。不过，这两人正是安琪及其贴身侍女小兰。
　　“小姐，你还不睡吗？明日一早还要出征呢！”
　　小兰轻声说道。
　　安琪正用笔在平岩郡的地图上画着什么，“小兰，你先睡吧，明日一战，不容有失呢，我想在好好研究下地图……”
　　“小姐啊，你深得老爷真传，不用担心那么多，安西郡我们不也轻易拿下了吗？”
　　小兰说道。
　　“我分析了安东尼和拜伦的交战记录，拜伦这小鬼没那么简单！他不只爱出奇兵，而且擅长深谋远虑，甚至能分析到地方将领的思想……要想胜他，难度不可谓不大……”
　　安琪说道。
　　“小姐，老爷他凭借这支攻城部队，数十年攻无不克，我们根本没什么好担心的，拜伦算得再准，又怎么样？就想安西郡那二十万撒凯士兵，还不是只有四处逃窜的份？”
　　小兰信心满满地说道。
　　“哎，你不明白，我担心的，并不是攻城，而是这里……”
　　安琪说着，用手指了指地图。
　　小兰很聪明，很快就明白了小姐的意思，“你的意思是，他们会攻击平川城？”
　　安琪点了点头，“一旦我们出兵，城内将疏于防守，拜伦那么多战役里，很多时候都是抓住这时机，打对方个首尾无法兼顾……”
　　“那……那怎么办？”
　　小兰问道。
　　安琪对着小兰招了招手，小兰走到安琪身旁，安琪俯首在小兰耳边说着什么，小兰开始表情还很疑惑，渐渐地茅塞顿开……


第二十一卷 第四章
　　“停！”
　　在距离平川城还有三十里的地方，拜伦忽然让军队停止了前进。
　　“怎么了？拜伦，为什么不前进了？”
　　跟在拜伦身后的本森疑惑地问道。
　　拜伦微微一笑，“本森，战争和格斗不一样的，格斗只要冲上去开打就行，但是战争是需要用最小的代价，获取最大的收获，明白吗？这里是整个平川的山丘地带，也是唯一可以藏身的地方，我们就在这里等待时机的到来吧！”
　　本森点了点头，本森明白，拜伦和自己解释那么多，甚至把自己呆在身旁，是希望自己多学习战争的技巧，能在未来成为拜伦的臂膀。
　　接受的拜伦的命令后，六万士兵全停了下来，安静地下了马，席地而坐，不用队长招呼，开始运功调息。
　　本森看得直点头，“拜伦，铁军是我看过的军队里，最有纪律性的，感觉和你有了几年的默契一般……”
　　听到本森说有几年，不待拜伦回答，克劳德和西达笑了起来，“几年？本森，你可看走眼了，铁军成立也就半年的时间而已……”
　　“半年？真不可思议！”
　　本森惊讶地说道。
　　“呵呵，确实只有半年，不过小队长级别的，确实跟随我已经有很多年了，这铁军虽然说是我的军队，但是真正负责训练是克劳德和西达，你们有空就多交流交流吧！”
　　拜伦说着拍了拍本森地肩膀。
　　本森浑然有种很感动的感觉。久违的感觉。
　　“喂喂……你们几个大老爷们在做什么呢？天可就快亮了哦！”
　　斯蒂芬妮施施然从石化丧尸方阵走了过来。
　　正在这时，负责戒备的士兵跑了过来，“拜伦大人，平川城方面有动静了！”
　　“时机来了！”
　　北仑一挥手，拉着本森上到山坡上，拿着望远镜向平川城的方向望去。
　　只见一支骷髅士兵队缓缓开出了平川城，半个小时才走完，大概有十万人的样子。
　　“拜伦大人。他们的部队看样子走完了，我们是不是该行动了？”
　　本森问道。
　　“我感觉没那么简单呢，你没发现吗？从头到尾，都是骷髅士兵……”
　　北仑皱眉说道。
　　“……特瑞格势力，不就都是骷髅士兵和亡灵骑士之类的吗？”
　　本森疑惑地问道。
　　“我不是这个意思，这叫“安琪”地女将，擅长攻城，安西郡三城就是被其攻下的，我很奇怪。我们从头到尾，只看到了一些最普通的骷髅士兵，那她攻城到底怎么实现的呢？”
　　拜伦喃喃道。
　　现在平川郡开出十万骷髅士兵，按照情报，应该还有十五万人左右，平川郡属于一马平川的地形，因此平川城的视线很好。再加上天越来越亮，要想靠伪装的方式。成功率几乎为零。
　　时间过去了两个多小时，天已经完全亮了，在确定那十万人不可能在三、四个小时内折返后，拜伦拍了拍屁股上的灰。站了起来。
　　“铁军全军听令！现在，是我们为帝国第七、第九军团报仇的时候了！让我们，用我们地献血，让特瑞格的士兵颤抖吧！让他们知道我们铁军的厉害！”
　　拜伦说着，火焰刀一挥，直指平川城……
　　平川城，特瑞格势力南方最主要的防御城市，虽然不像平岩城那样坚固，但是城墙却异常的高。最矮的城墙都有十米。而且设施一应齐全，甚至城外还有条五米宽的护城河。
　　这样地城。都经过了数百年战争的洗礼，在实战中建立起来地超级城，虽然城内只有十万士兵，却足以抵抗数十万大军的进攻，这也是拜伦始终使用两清政策，而不攻打平川城的原因。
　　“大……大……大人，不好了！有大量铁军围城，看架势，他们是想攻城！”
　　一个书记官样的人慌慌张张地冲进将军杨克利地卧室。
　　杨克利正在床上酣睡，一听到书记官的话，条件反射性地从床上腾地坐了起来，惊慌地东张西望，“哪……哪里？铁军在哪里？”
　　“大人……没在您卧室里，在城外……”
　　杨克利这才回过神来，用手擦了擦额头上的汗水，从床上起来，穿上了将军的铠甲，和书记官两人上了城头。
　　看到城外包围着的六万铁军后，杨克利松了口气，“才那么几万人吗？而且大部分还是骑兵？拜伦这小子也太托大了，平川城可不是那么容易被攻下的。”
　　就在这时，城墙的另一边，安琪的侍女小兰也上了城墙，她穿着一身粉红色的铠甲，而且身材和安琪很像，杨克利晃眼一看，差点就以为是安琪。
　　“小兰这小丫头，怎么这身打扮？不过说实话，小兰还真不错呢！前挺，后翘，和安琪真像是一个模子里出来地，嘿嘿……”
　　杨克利色迷迷地上下大量着小兰。
　　“将军？你要是看上这小妞，要不要我帮你撮合、撮合？嘿嘿！”
　　书记官淫笑着说道。
　　“嘿嘿，小兰丫头是不错，不过安琪更好啊！而且安东尼那傻蛋死了，要是我能把安琪弄到手，那我可就是利奥波特地女婿，那可真是色利双收啊，嘿嘿！”
　　杨克利说着，口水都要流出来了。
　　“将军大人果然深谋远虑啊，小人自叹不如……嘿嘿！”
　　书记官抓住打拍马屁。
　　杨克利得意地哈哈大笑，夸张的笑声吸引了士兵地目光，当然也包括另一端城头上的小兰，小兰看到杨克利后，走了过来。
　　“杨克利大人，这是小姐的密令，上面有退敌之法……”
　　小兰说着，低头将一个信封必恭必敬地递给杨克利。
　　杨克利并没有接。而是色迷迷地看着小兰，甚至伸出手去，故作长者状，拍了拍小兰地肩膀，“小兰啊……怎么说，我也是驻守平川郡的将军，放心，你就在一旁看着吧。看我怎么让铁军大败而归……”
　　“可是……”
　　小兰还想说什么。
　　杨克利已打断了她的话，色迷迷地看着小兰挺起的胸部，“小兰姑娘，不知道……你有没婆家呢？”
　　“呃？”
　　小兰似乎没想到杨克利会在这样的时间问这样的问题，不由得愣了一下。
　　书记官当然不会放过那么好的拍马屁关系，“小兰姑娘，你看我们杨克利将军如何啊？……”
　　“啊？杨克利将军大人么？……满好啊？呵呵……呵呵！”
　　小兰恍然大悟，总算知道两人是打的什么主意了，不由得尴尬地笑了两声。
　　书记官正待继续游说。小兰忽然指着城外地铁军喊了起来，“杨克利大人，铁军开始进攻了！”
　　小兰的喊叫效果不错，杨克利将军和书记官两人都紧张地向城外看去，只见城外的数万铁军果然开始有了动作。
　　由于现在是白天，因此视线特别好，只见铁军从中间闪开。留出三条空白，然后一帮身强力壮的家伙开始一段段地将两米见方的板子拼接在一起。
　　而铁军的奇怪行动还不知如此。只见所有的铁军都将佩刀抽了出来，然后有节奏地用刀身拍打着坐骑的铠甲，发出整齐的“崩……崩……”
　　声，气势及其惊人。
　　看到铁军惊人地气势。再看了看一脸茫然的杨克利将军，小兰缓缓摇了摇头，“哎，小姐，你千算万算，最大的变量，不是敌人拜伦，而正是我们自己的杨克利将军呢……不过……小姐既然安排下来了，就让我来执行吧……希望能来得及……”
　　喃喃说完。小兰带着几个女兵走下了城墙。
　　杨克利将军并不是草包。在卡罗特战争时虽然只是个副将，不过也曾指挥了很多次的战争。不说有什么大功，却也是中规中矩，没出过大的纰漏，按理说这样一个将军，加上平川城，应该是固若金汤。
　　不过很可惜，他遇到的是拜伦，拜伦虽然书读的不多，但是由于从小爱好军事，特别对数千年内地攻城战更是如数家珍。
　　对于平川城，拜伦一直在进行研究，此时敢于攻城，那当然是有把握的，在拜伦眼里，平川城地弱点无非有二。
　　弱点一，正在于其经历了太多战争，虽然城墙又高又厚，但是每次战争都给其城墙上留下了伤痕。也就是说，平川城上有无数的小洞和缝隙，只要善加利用，就能轻而易举地攻破平川城。
　　弱点二，由于平川城易守难攻，因此难免守将会有自大心理，而平川城内虽然还有十五万兵，但是全是低等和中的魔族，在个体上远逊于拜伦的将军。
　　针对这两个弱点，拜伦制定了一套全新地攻城战术，这也是后世称为“铁军跳板”的攻城方法。
　　话说铁军让出三条空白带，百名狂战士开始拼接着巨大的方块，数分钟过去，一条五十米左右长度的长条拼接完成。
　　城上的杨克利虽然不知道拜伦准备做什么，但还是感觉到了铁军身上那强烈的自信，于是开始在城墙上指挥士兵准备防御，千名弓箭手也开始各就各位，一旦铁军进入射程，就准备开始发射。
　　虽然双方还没开始正式接触，但是气氛却是异常的紧张，特别是城外的数万铁军整齐的拍打声，更是让守军不由自主地心浮气躁。
　　一切准备就绪，别论猛地将火焰刀举了起来，铁军地动作顿时全停了下来，然后拜伦地火焰刀一挥，直指平川城！
　　拍打声再次响起，而且比方还急促，铁军百名狙击强弓手蹲在了长条上，一个个作出拉弓引箭的姿势，而数百狂战士抬着五十米地长条开始狂奔起来。
　　“弓箭手准备！角度六十度，两百米、一百九十米……”
　　弓箭队长紧张地看着铁军的三条长龙，倒数着进入射程的距离。
　　但是就在弓箭队长数到一百五十米时，伴随着一声划空声。一支箭“嗡”地一声正正地钉在他的脑门上，在一片哗然声中，弓箭队长仰面倒地。
　　不待弓箭手们作出反应，铁军狙击强弓已连连发出，瞬间城墙上已有十几人倒地，而且每一个都是正中脑门，完全不留活口。
　　城墙上的守军完全陷入了恐慌之中，特别是弓箭队。现在没了队长，就如同没了眼睛一般，看到铁军射击，也开始不管三七二十一对着城外就是一阵乱射。
　　可惜他们忘记了一点，那就是铁军还根本没进入他们的射程，凌乱的箭雨在距离铁军先锋百米远的地方落下，完全没起到任何作用。
　　狙击强弓队就这样压制着城墙上的守军，专门射探出来的头，杨克利虽然在城墙上咆哮着。但是看到满地地尸体，胆子再大的士兵也不敢靠近边缘。
　　渐渐地铁军进入了守军的射击范围，城上的弓箭还是凌乱地射着，而这时候狙击强弓手开始在长条上缓缓向后退，保持在守军射程外。
　　进入守军射程后，下方的狂战士加快了移动的速度。数分钟后，距离城墙只有几十米时。长条下方的狂战士发生了变化，开始在狂化的状态下，人搭人占了起来，越靠近城墙人越多。也越密集。
　　不一会功夫，长条已斜了起来，赫然如同一个跳板，不过这跳板最高端只有七米左右，距离城墙还有三米左右的距离。
　　狙击强弓虽然强悍，但是杨克利也不是省油的灯，在被压制了一段时间后，开始调集大量盾牌在城墙上树立起来，然后透过盾牌的孔发箭。
　　狙击强弓手毕竟很少。很快已经无法压制。守军又开始活跃起来，箭雨不断落下。打得三个跳板“叮……叮……”
　　作响。
　　不过对下方的狂战士来说，却没什么影响，在三声猛烈的撞击声后，三个跳板撞在了城墙上，跳板前端是数个很尖的刺，牢牢地刺入了缝隙当中。
　　“卡利姆大叔，这跳板的刺能经得起砸吗？”
　　拜伦问道。
　　卡利姆大叔正得意地看着战事，不时用手理着下巴上为数不多的几撇胡子，“那当然，虽然不能说无坚不摧，但是这些几百斤地滚石还是没问题的，呵呵！”
　　两人正说着，城墙的守军已开始向下丢起了滚石和滚木，果然如卡利姆大叔所说，这些石头和木头撞到跳板后，就径直滚到了两边，跳板最多晃了两下，并没有收到丝毫损耗。
　　“果然不错！克劳德！西达！上吧！让他们看看我们铁军骑兵的厉害！”
　　拜伦转头向克劳德和西达说道。
　　与此同时，城墙上的杨克利将军正疑惑地看着下方的跳板，说石化，杨克利也算是身经百战，可还真没见过这样地攻城方法，要说是云梯吧，可这些跳板距离城墙还有三米距离，人也爬不上来啊！而且一共只有三条，守军只需要防御好这三个点，进攻就根本没可能攻上来。
　　就在杨克利将军思考时，一旁的书记官发出一声惊呼，全身颤抖着，指着城下的跳板叫了起来，“将……将军，铁军竟然派上了骑兵……”
　　杨克利张眼望去，可不是吗？三根跳板上的两根已经上了铁军的骑兵，顺着跳板急驰而来。
　　“拜伦这小子是脑袋有问题吗？竟然用骑兵？这可还有三米的距离，让人爬上来都不可能，何况是全副重铠甲的骑兵？疯了！这拜伦真是疯了！”
　　杨克利激动地说道。
　　冲在最前面的，正是克劳德和西达，后面还有数百骑兵在排队，然后每间隔三米上已骑兵。
　　虽然知道骑兵冲不上来，弓箭兵还是对准两人就是一阵猛射，不过这程度的弓箭对克劳德两人完全构不成威胁，两人双刀如风火轮般挥舞着，弓箭全被拨到了一边。
　　克劳德两人很快冲到了城墙附近，距离还有五米左右，两人猛地一拉缰绳，坐骑以极限地力量跳跃起来，竟然超过了三米的高度，重重地撞向城墙上立着的盾牌墙。
　　太震撼了！守军们都看呆了，待反应过来时，克劳德和西达已策马站立起来挥舞着双刀，在城墙上狂冲狂杀！
　　杨克利将军慌忙指挥士兵去封堵两人，但是完全没用，两人随手一挥都用了八成功力，顿时就是倒一片。
　　看到克劳德和西达冲了上去，拜伦笑了起来，因为他知道，这次攻城战，自己已经胜利了大半，有了克劳德和西达地掩护，数百铁军骑兵中的精英不断通过三个跳板跃上了城墙。
　　“拜伦大人，请让我也上去吧？”
　　本森请求道。
　　拜伦想了想，最终点了点头，然后向身后一小队长点了点头，那小队长便将自己的马让了出来。不过意想不到的事发生了，本森一个翻身，竟然以一个漂亮的弧线从马身的另一端跌了下去……
　　“本森……你会骑马吗？”
　　“这个……只看过别人骑……”
　　本森红着脸说道。
　　“哈哈！真有你的！算了！我们一起吧！我相信黑风有这能力的！”
　　拜伦大笑着，一伸手，将本森拉到自己身后，黑风如闪电般向中间的跳板冲去……
　　如果说拜伦以前的战役被人称为“投机取巧”的话，那“平川城战役”则让世人知道了拜伦铁军的真正实力，不只是拜伦的指挥和信息收集分析，更多的，还是那神奇的跳板、大陆一流的战马，以及梦幻般的武器和铠甲……


第二十一卷 第五章
　　战斗进行着，城墙上几乎已完全被铁军占领，本森是杀得最疯狂的，而且专门冲到敌人堆里去，然后就是一个地刺，顿时一倒就是一大片。看到本森疯狂的杀戮，克劳德和西达本来想阻止的，但是拜伦却摇了摇头，因为拜伦很明白本森现在的心理，让他发泄出来，可能才是最好的方式。
　　本森杀了红眼，追着守军到处乱跑，明看敌人也组织不起什么抵扰，克劳德将城门打开来，数万铁军鱼贯而入，西达按照原定计划，直接带领数百骑兵向守军粮仓的方向赶去。
　　果不其然，正好遇到守军正准备搬运粮食，自然西达很快就控制住了局面，除了少数被运走外，大部分运粮兵和粮食都被送回了粮仓。
　　拜伦自己则只带着一个铁军骑兵小队，直接向平川城城堡的方向追去，平川郡地势平坦，物产丰富，是原卡罗特地区最有名的几个农产品种植郡，虽然经历连年战火，可还是收入惊人，而据拜伦前期的调查，平川城物资大多集中在城堡之中。
　　当拜伦赶到时，书记官正紧张地四处眺望着，扬克利将军则忙着指挥士兵搬运，拜伦的突然出现，很明显出乎他们的意料，一半的士兵一哄而散，扬克利和书记官则呆立当场。
　　“扬克利将军，怎么？还准备逃跑吗？“拜伦缓缓策马走了过去，坏笑着说道。
　　扬克利不由自主地向后连退数步。但是带看清拜伦只带了一支百人小队后，扬克利胆气顿生，“拜伦小子！你也太猖狂了，就带领一个小队，就像追击我？”
　　扬克利说着，将佩剑拔了出来。
　　但是铁军地凶悍给扬克利的印象太深了，扬克利拔出剑后犹豫了一下，最终还是看了看身后的士兵。挥舞着佩剑说道：“给我上！”
　　在扬克利的驱赶下，士兵们只得硬着头皮上了，不过虽然说是上，却是双手颤抖着，一步当作两步在前进。
　　“嘿嘿，扬克利，有种就自己来，何必冤枉士兵送死？”
　　辩论说着，翻身下马。坏笑着直直向扬克利走去，视前方的士兵如无物。
　　拜伦虽然只有不到十七岁，但是在战场上摸爬滚打这半年，让拜伦身上有种强悍的气息，或者说，一种霸气，让人不敢逼视。
　　几个胆子稍大的士兵怪叫着挥舞军刀向拜伦袭去。拜伦眼不斜视，待到士兵距离拜伦不足一米时。拜伦忽然身体一晃，下一瞬间，已出了士兵的包围圈，火焰刀划出一道弧线。向扬克利地脖子砍去。
　　拜伦的动作奇快无比，但是扬克利毕竟不是一般人，虽然受到拜伦气势的影响，还是匆忙中，连剑带鞘向上档去。
　　“叮……”
　　一声猛烈地撞击声，扬克利竟然接下了拜伦的一击。
　　对于这个结果，很明显同时出乎两人的意料。要知道火焰刀不但具有特殊的属性，更是锋利无比，虽然拜伦只用了三成功力。可一般的武器都无法挡其锋芒。但是扬克利的刀鞘不但挡住了火焰刀，而且没有丝毫缺口。
　　扬克利吃惊。则是因为拜伦地速度和功力的强大，虽然勉强挡住拜伦进攻，可也被震得虎口一阵发麻，人更是踉跄倒退数步，脸色急变。
　　看到一击没有得手，拜伦就着弹开的火焰刀，再次划出道弧线，随手向扬克利的左侧削去，拜伦这招看似随意，却危险无比，因为火焰刀两次攻击，基本上连成一气。
　　但是结果再次出乎拜伦意料，只听“叮”的一声，火焰刀再次被刀鞘挡住，这下拜伦火大了，低喝一声，运起五成平衡力，火焰刀划出十几道刀影，分别袭向扬克利全身要害。
　　扬克利有了前两次的经验，这次看到拜伦动了气，自然不敢再轻易抵挡，何况他也无法抵挡，只见他以极其狼狈的方式向后倒去，堪堪躲过拜伦地攻击，然后不待拜伦反应，就地连续几个侧滚。
　　扬克利可是堂堂将军，竟然以这样的方式躲避拜伦地攻击，拜伦还真没想到，在拜伦一愣之间，扬克利已在数米之外。
　　拜伦再想继续攻击，忽然感觉一阵能量波动从身后传来，拜伦急忙一个侧身，几把军刀几乎是擦着拜伦的身体而过，然后重重地劈在地上的石板上，石块飞溅，这几吧普通军刀也硬生生地断成了数块。
　　拜伦倒吸口冷气，回头一看，才发现袭击自己的，竟然是方才地那几个士兵，这几人此时目露红光，肌肉暴涨，将原本合身的军服绷得紧紧的，全身散发出惊人的死亡气息。
　　是了，扬克利怎么说也是个将军，身边只有普通兵种是不合理的。但是当拜伦将目光转向扬克利的方向时，才发现扬克利脸上的惊讶并不比自己少，怎么可能？难道扬克利并不知道这些士兵的底细？
　　而那几个士兵在一击落空后，面露狰狞，直接赤手空拳向拜伦扑去，拜伦条件反射性地一个旋转，火焰刀划出条弧线，反攻而去。
　　这些魔化的士兵，如何能是拜伦地对手？虽然攻击力不弱，但是反应速度却很差，眼睁睁地看着拜伦地火焰刀在腰间划过，顿时鲜血狂喷……
　　拜伦冷冷一笑，这样的魔化士兵对自己来说，还是太弱了，拜伦得意地转过头去，用挑衅地眼神看着扬克利。但是出乎拜伦意料，扬克利并没有逃跑，而是用极其惊恐的眼神看着拜伦……的身后……
　　一种不祥的感觉油然而生，拜伦慌忙提起魔铠，但是才刚提起五成时，数个重拳头结实地打在拜伦背上，拜伦一个站立不稳。向前滚出十数米远，然后重重地撞到城堡地墙上。
　　原来当拜伦将这几个魔化士兵腰斩时，那些士兵并没有被杀死，而是就着断掉的上半身继续向拜伦击去，也难怪拜伦大意，因为这样的攻击方式，是在太过匪夷所思。
　　一切发生得太快，从拜伦的出手。到被打飞，一共也就数十秒的时间，虽然不知道怎么回事，扬克利看到拜伦被打倒，还是面露惊喜之色。
　　但是扬克利得笑容渐渐僵住了，因为在他看来受到重击的拜伦，竟然缓缓从地上站了起来，拜伦的嘴边有一些黑色地血，嘴角流露出邪邪的笑容。
　　“可恶。竟然敢偷袭小爷，给我去死吧！”
　　拜伦说着，人如箭般射出。
　　那几个腰斩的魔化士兵还来不及反应，拜伦的身影已从他们中间穿过，下一瞬间，拜伦已在相反的方向。
　　拿几个魔化士兵身体颤了几颤，最终分成十几个碎块掉了一地。在场所有人都呆住了，特别是扬克利。额头上更是布满了冷汗，如果拜伦当时以这样的功力出手，自己哪里可能挡住他的攻击啊！
　　就在扬克利犹豫是否该直接向拜伦投降时，原本掉了一地的碎尸忽然动了起来。它们在汇集着，五个士兵的碎尸竟然汇集成五堆，然后开始像搭积木一样组合起来，一会功夫，那五个被分尸地魔化士兵竟然恢复了人形。
　　拜伦的表情变得凝重，面对这五个古怪的魔化士兵，拜伦忽然想起了什么，大声喊道：“秋木源！你给我死出来！”
　　“嘿嘿……嘿嘿……”
　　四周忽然传来阴森的笑声。
　　这笑声对拜伦来说真的很熟悉，不是黑天组的秋木源。还能是谁？
　　“没想到拜伦大人还记得小的名字。真是荣幸之至呢，嘿嘿！”
　　众人四处张望着。却无法发现声音地来源，百名铁军士兵都不约而同地将连弩捏在了手里，警惕地下马站在拜伦身后。
　　秋木源，黑天组的神秘杀手秋木源，当时仅凭一击之力，困住拜伦和左绪长达半个小时，事后神秘消失，没想到今日在平川城竟然再次遇见。
　　“秋木源，今天可不同于当日，今天我可占了人数上地优势，而且很快我的大部队就会赶到……”
　　拜伦环视四周，冷笑着说道。
　　“是嘛？真是不知天高地厚的小子呢，拿酒让你看看傀儡师的厉害吧！”
　　秋木源语音刚落，城堡外地空地顿时变得阴冷起来，丝丝凉风在地面上吹着，让人有种很不快的感觉。
　　那五个魔化士兵似乎受到什么刺激，忽然仰天长啸，一股浓烈的黑雾围绕着身体，看样子比起方才又强了不少。
　　魔化士兵面目狰狞地向拜伦一步步走了过来，面对这连火焰刀都无法消灭的怪物，拜伦身后的铁军士兵不由得紧张起来。
　　辩论自然将这一切看在眼里，虽然这些魔化士兵很强，但是还不需要自己动手，拜伦悄悄在身后比了几个手势，跟随了拜伦多年的小队长自然心领神会。
　　只见小队长带领几个士兵站了出来，然后向魔化士兵扑去，将五个魔化士兵团团围住，然后抽出“太刀”全神贯注地看着中间的敌人缓慢地侧移着脚步。
　　“嘿嘿，拜伦，你以为靠这些士兵就能解决吗？别忘记了，他们没有你那么深厚的功力。给我进攻，撕碎你们眼前的敌人吧！咭咭……”
　　秋木源怪笑起来。
　　五个魔化士兵狂吼一声，向铁军士兵主动发动了攻击。
　　是地，只是论功力，铁军士兵确实无法和这几个魔化士兵相比，但是铁军士兵有着他们地优势，那就是技巧，特别是拜伦传授的将军剑法，更是这些傀儡地克星。
　　话说魔化士兵分别向不同的方向发动了攻击，这时铁军平时的良好训练体现了出来，十个人两两一组，一人利用太刀封堵魔化士兵的攻击，另一人则发动将军剑法，在剑尖上聚集起五成功力的能量球向魔化士兵袭去。
　　绝佳的配合，一人封堵的同时恢复功力，另一人则运功发动进攻，虽然效率低点，但是魔法士兵却完全没了办法。看到魔化士兵被控制住，铁军士兵也打得越来越放开，甚至两个调皮地士兵还玩起了花样，把那魔化士兵气得嗷嗷直叫。
　　“可恶！拜伦！是你激怒我的，就让你看看我的真正实力吧！”
　　秋木源咆哮起来。
　　拜伦知道他准备动手了，但是拜伦没动，反而闭上了自己的眼睛，暗暗发动精神力向四周探去。
　　四周的一切能量变得明显起来。拜伦注意到此时的能量场发生着变化，四周竟然布满了无数细小的能量线，而且那些能量线还在不断地活动着，悄无声息地袭向扬克利身后的士兵。
　　每一个被袭上地士兵，几乎都没有挣扎，在数秒的时间内，能量成了黑色，而且能量线的袭击似乎经过了挑选，一些原本有不弱功力的士兵。并没有被能量线选中。
　　耳畔传来士兵的惊呼，短短的数十秒时间，能量线已控制了十余个士兵，而且还在转化着新的目标，不过拜伦并没有睁开双眼，而是在仔细地分辨着能量线，就如同在庞大的迷宫中。寻找着出路一般。
　　时间一分一秒过去，拜伦身后的铁军士兵渐渐都已投入战斗。被秋木源控制地士兵很快已达到了近五十名，场面已经混乱到了极点，眼看扬克利准备趁乱逃跑，拜伦忽然笑了。很得意的笑容，因为他已找到了迷宫的出口。
　　只见拜伦手一甩，一股白光直直地向在扬克利的方向刺去，是“若水剑”扬克利自然识得厉害，但是让扬克利感觉疑惑的是，若水剑延长的速度并不快，准确地说，在刚开始的时候并不快，但是随着长度地增加。速度却越来越快。
　　人有时候是种习惯思维的动物。如果拜伦一开始就以很快得速度刺去，扬克利可以毫不犹豫地躲开。但是就是以为内一开始的速度慢，让扬克利迟疑，待到再想反应时，若水剑尖已距离自己很近了。
　　但是似乎拜伦还是低估了扬克利，扬克利一个就地打滚，若水剑擦着扬克利的肩膀偏了过去……
　　“哈哈，拜伦小子，你也太小看我了！你真以为这样随便一刺，就能刺中我吗？”
　　扬克利不管满身是灰，得意地叫道。
　　拜伦笑了，看着扬克利，露出很轻蔑的笑容，“扬克利，你就别孔雀了，你怎么就知道我是想刺你呢？”
　　扬克利顺着若水剑看去，渐渐地笑容僵住了，若水剑确实没刺偏，而是正正地刺在一个人胸膛而过，更不可思议地是，所有的魔化士兵都停了下来，就……就如同木偶一般……
　　百拜伦刺中的，不是别人，正是一直躲在扬克利身后的――书记官。血，顺着书记官胸前流下……浸湿了他的衣服……诡异的是，书记官的身体竟然在轻轻抖动着，他……竟然在笑……
　　“咯咯……嘻嘻……哈哈……不错，不错，果然厉害，竟然让你找到了我……拜伦……总有一天，我会让你为这一剑付出代价的……”
　　说着，书记官猛地抬起头来，一直隐藏在身后的右手忽然高高举了起来，猛地一把抓住穿胸而过地若水剑。
　　书记官竟然就是秋木源，而此时他用手抓住了胸前地若水剑，他想做什么？难道被串上了，还想脱身不成？
　　拜伦脸色一变，因为他知道秋木源要作什么了。只见秋木源手握住的剑身部分变得异常地白，然后只听一声脆响，秋木源竟然硬生生将若水剑捏断，残留的若水剑尖很快化为冰水。
　　事情发展的太快，拜伦身体一晃，火焰刀划过一道红光，向秋木源攻去，但是，两人距离足够有十米左右，这距离还是太远了。
　　只见书记官秋木源猛地蹲了下来，然后双脚一用力，只见一团雪白的肉体从书记官身后破皮起出……
　　天啊，书记官竟然只是一付人皮，直到此时，秋木源才露出他的本身，而这个他，应该是她才对，在别人眼里，那只是一道白光一晃，但是拜伦却看得很清楚，这是个身体异常瘦小的美丽女子，最为奇特的是，她全身竟然没有一丝毛发……包括头发在内……拜伦看呆了……
　　“拜伦小子，我们还会再见的，下一次，将是你的死期……咯咯……”
　　四周再次传来秋木源阴冷的声音，不过这次明显用的是女声……
　　“没想到在这里会见到傀儡术，拜伦，你以后要小心了。”
　　拜伦回头一看，说话的斯蒂芬妮，平时天不怕地不怕的斯蒂芬妮，此时竟然紧锁着眉头。
　　“傀儡术？很厉害吗？我不是已把她破了吗？”
　　拜伦不以为然地说道。
　　“呵呵，她的功力还不够，所以能让你轻易破解，如果真达到宗师级，能同时操控上千人，而且她自己也可以委身于傀儡之中，你认为还可以像今天一样容易吗？”
　　芬妮问道。
　　拜伦一时无语……
　　就在大家都认为战斗已结束，甚至扬克利都放下了武器，高高举起了双手时，几个铁军士兵忽然指着城堡发出一阵惊呼，“快看！城堡塔顶上有人！”
　　拜伦抬头看去，只见一个女人正被捆着双手，吊在城堡顶端，那女人穿着撒凯军的军服，上面有斑斑血迹，她披头散发，相貌看不清楚，无法分辨到底是谁，看到这里，拜伦皱起了眉头，忽然心里有了种不祥的预感。
　　“下面的铁军听着！马上撤离平川城，否则我就让她死。”
　　一个女人从城堡上探出头来，大声说道。
　　听到这声音，扬克利不由得面露喜色，这不是小兰的声音吗？不过当扬克利看到“人质”的衣服时，笑容变成了苦脸，小兰真不知道是怎么想的，竟然绑架了一个撒凯军官？难道她不知道铁军已脱离撒凯帝国了吗？
　　扬克利是这样想，一众铁军士兵自然也是这样想，听到小兰的话后，全都不以为然地笑了起来，只有拜伦一个人表情严肃地站在那里。
　　按照安琪的计划，利用人质应该是在铁军攻城之前，但是没想到扬克利将军却不以为然，小兰只得带着几个女兵去独立实施计划。
　　不过最出乎意料的，还是铁军的攻城速度，等小兰准备好一切时，铁军已冲入平川城，在城堡盛看到红黑色军服的铁军长驱直入，小兰咬了咬牙，决定在城堡上利用人质威胁铁军撤离。
　　看到下面的铁军不以为然的神情，小兰猛地一把将人质的头套取了下来，露出来一张美丽的脸。拜伦一看，不由得心里一阵狂跳，这不正是在撒凯东部战场被俘虏的伊芙吗？


第二十一卷 第六章
　　看着扬克利和小兰带着七千余特瑞格人类士兵缓缓离开平川城，斯蒂芬妮转头看了看正抱着伊芙的拜伦，一副欲言又止的表情。
　　“芬妮，你是不是无法理解我为什么放他们走？”
　　拜伦轻轻问道。
　　“是的，我感觉你太过于妇人之仁了，为了……一个女人，就这样放虎归山你觉得值得吗？”
　　斯蒂芬妮说着，用不善的目光瞪了拜伦怀中的伊芙几眼。
　　伊芙似乎感觉到了斯蒂芬妮充满敌意的目光，用纤手将眼泪擦去，将头从拜伦怀里抬了起来，上下打量着穿着黑色法袍的斯蒂芬妮，“拜伦？她是？”
　　伊芙问道。
　　“她是我的妻子，暗黑法师一一斯蒂芬妮――”
　　拜伦说道。
　　拜伦在斯蒂芬妮眼中，更多是主人之类的角色，没想到拜伦竟然向其它女孩说自己是他的妻子，平时阴冷的斯蒂芬妮，此时也不由得感觉心中一暖。
　　而伊芙在知道芬妮是拜伦的妻子后，亲热地走到了芬妮身边，拉起了芬妮的手，“芬妮姐，我叫“依芙”是拜伦的妹妹哦！”
　　“妹妹？”
　　斯蒂芬妮疑惑地看看伊芙，又看看拜伦，真有些不敢相信，好色的拜伦，竟然会认一个美女作妹。
　　拜伦似乎知道斯蒂芬妮在想什么似的，不断地向斯蒂芬妮挤着眼睛。
　　“原来如此……”
　　斯蒂芬妮叹了口气说道。
　　“咳……咳……芬妮，其实扬克利只是碌碌无为的将领而已，这样的人，放了也没什么的。”
　　拜伦尴尬地咳了两声，然后说道。
　　“是吗？可是有必要让他和他的七千人类士兵都离开吗？你今天多放走一个人，将来在战场上再相遇时，我们的敌人就多一个……你难道没想过？”
　　斯蒂芬妮质问道。
　　拜伦得意地笑了笑。”
　　你难道忘记了平川郡早已被铁军扫荡一空了吗？虽然我放了这七千人离开，但是并没有让他们带走兵器和粮食。这样的士兵，只会给扬克利带去烦恼。而不会给我们造成任何威胁地。”
　　斯蒂芬妮呆呆地看着拜伦“，原来如此，难怪你如此大方了，那我们现在已经占领了平川城，下面该怎么做呢？”
　　“占领并不是关键，平川郡现在最大的问题就是缺少人口和粮食。只是占领这几个城，并没有多少实际意义，明白吗？我们大概还有两个小时地时间。下面我们就这样……”
　　拜伦在斯蒂芬妮耳边低声说着什么。
　　平岩城。此时正在进行着激烈的巷战，战况异常地激烈，一方是西比丝和雅儿率领的五万铁军。另一方则是安琪率领的十万骷髅士兵和大量数量和兵种不详的魔族士兵。拜伦似乎一开始就料到了战况会很激烈，因此在几天前已逐渐将平岩城居民转移，并利用城内的建筑和设置，布下了无数防御陷阱和工事。
　　战局果然如同拜伦所预料，平岩城的城墙完全没有起到作用，甚至西比丝和雅儿还不知道怎么回事，安琪地军队已攻入了城内。
　　但是铁军毕竟是铁军，何况还有同样魔化了的雅儿参与防守，安琪的军队在平岩城内遭遇了顽强地抵抗，而且最让安琪感到意外地是，铁军似乎丝毫没有因为破城而慌乱，而是有条不紊地利用地形优势与安琪打起了巷战。
　　半小时过去、一小时过去、两小时过去，虽然铁军的抵抗范围在被逐渐缩小，但是安琪军队的损失也越来越严重，特别是以破军为武器地魔化雅儿和手持嗜血剑的西比丝，几乎成了安琪一方的梦魇。
　　不过就在安琪准备发动最后的攻击时，一个女传令兵急匆匆地跑到安琪身前，上气不接下气地说道：“小姐，大事不好，平川城被拜伦带铁军攻击……”
　　“是吗？果然如此，不过应该没什么问题吧？平川城拥兵十五万，虽然兵种很差，但是最少坚持个一、两天没问题的，何况还有小兰在……不用如此大惊小怪……”
　　安琪说道。
　　“小姐……在我逃出报信时，铁军已经冲入城内了……“女传令兵怯生生地说道。
　　安琪脸色急变，“什么？你说什么？铁军已经冲入城内？扬克利在干什么？小兰在干什么？怎么能让铁军就这样轻易破城？”
　　“小姐，铁军好像使用了一种很奇特的，类似跳板样的装置，很轻易就攻进城了，小兰姐让我来通知您，她说扬克利将军无法进行计划，她准备自己亲自去做……让您尽快赶回平川城支援……”
　　听完女传令兵的话，安琪苦苦一笑，看了看还在继续进攻的军队，以及全龟缩到城堡内的铁军士兵，“明白了……拜伦……果然不简单呢……给我下令，全军有次序地撤退，注意，别慌乱，别让铁军有任何可乘之机……”
　　看到如洪水般的安琪军队开始撤退，西比丝和雅儿总算松了口气，因为她们知道，一定是拜伦在平川城的进攻影响了这边的战局。
　　两小时后，当急行军的安琪赶回平川城时，才发现早已没了铁军的影子，而随之消失的，还有全城的所有粮食储备，甚至铁军将俘虏的两万余骷髅士兵也完全带走，只留下二十万茫然不知所措的平川城居民。
　　这个拜伦到底在想什么？为什么好不容易打下来的平川城，竟然只是洗劫一空，然后就弃之不顾？安琪回到平”城后，一直在思考这个问题，但是……没有任何结果……安琪很快与扬克利和小兰会合，再次看到安琪，扬克利也一改当初的傲慢，甚至放弃了男人的尊严，泪如雨下地忏悔着。
　　对于眼前的扬克利，安琪实在没有什么心情面对，原本拟定好的计划，由于扬克利的不以为然，现在变成被动的局面，作为大后方的平……城被安琪洗劫一空。摆在安琪面前的，是一个乱到不能乱地烂摊。
　　“哎。扬克利将军，请您暂时别忤悔了。这半天时间，您也累了，就麻烦您先去休息会吧，这次的战役报告，我知道怎么写地……”
　　安琪强作笑容，向满脸眼泪鼻涕的扬克利说道。
　　一听安琪愿意帮忙。扬克利立刻破涕为笑，再三感谢后，屁颠颠地去休息去了。
　　看到扬克利走远。小兰将这次拜伦攻城地全部经过说了出来。安琪听完后，半天没有说话，只是叹了口气。一个人走到窗前，看着外面血迹未干的街道。
　　“小姐？你怎么了？”
　　小兰轻轻问道。
　　“拜伦……给我一种无法捉摸的感觉，这几天我一直按父亲教导的在做，可是……还是失败了……哎……”
　　安琪轻叹道。
　　“小姐？其实你尽力就好了，拜伦可是现在大陆风头正劲的人物呢！相信安东尼少爷也能够理解的……”
　　小兰安慰道。
　　一听到小兰提到安东尼，安琪原本迷离地眼神顿时一振，“不……只是尽力是不够的，我一定要为安东尼报仇，就算倾尽我所有，我也要让拜伦付出代价……”
　　安琪坚定地说道。
　　正在这时，传来一阵急促的敲门声，“小姐，有紧急军情……”
　　安琪和小兰对视一眼，现在能有什么紧急军情呢？难不成……
　　“进来吧！”
　　安琪说道。
　　传令兵急匆匆地推开门走了进来，“小姐，州得到报告，铁军……离开平川城后，直接攻击了隆川城……”
　　“什……什么？”
　　安琪脸色急变。
　　隆川城，平川郡第二大城，一样是以农业为主地城市，而且有一定地畜牧业，守军只有五万人，在平川城被拜伦洗劫一空的情况下，如果隆川城也被洗劫，那只有从其它郡调配军粮了。
　　“小姐，现在怎么办？隆川城可是现在我们粮食补给的希望呢！”
　　小兰问道。
　　“我们没得选择，只有进攻……小兰……去下令吧……”
　　安琪将刚脱下地铠甲拿了起来。
　　当安琪率领八万骷髅兵赶到隆川城时，铁军已是严阵以待，第一次正式面对铁军，安琪不但没有丝毫的紧张，反而心底产生一种莫名的兴奋。
　　安琪军在隆川城外拉开了阵式，她的阵式很奇怪，一般的攻城，大多是采用的半月包围状，但是安琪的阵式却如同一个平地的进攻阵型。
　　在城墙上看着安琪军开始排兵布阵，拜伦不但没有慌张，反而搬过张凳子，在城墙上坐了下来，饶有兴致地用望远镜看着远处安琪的一举一动。
　　“拜伦，所有一切都已准备妥当。”
　　斯蒂芬妮报告道。
　　“哦……那就好，称就站我旁边吧，我们好好看看，这个安琪到底有什么能耐，嘿嘿！”
　　拜伦嘴角露出招牌样的坏坏笑容。
　　“拜伦，难道你让士兵留在城里，就为了看安琪的进攻吗？”
　　斯蒂芬妮不解地问道。
　　“当然，利奥波特是大陆第一攻城名将，数十年来，被他攻破的城，少说也有数百，可惜我生晚了点，不能亲眼目睹其风采，不过……现在能看得到利奥波特真传的安琪攻城，也算是一了心愿了。”
　　拜伦说道。
　　就在这时，身穿粉红色铠甲的安琪走了出来，她身后是她的贴身侍女小兰，安琪将其头盔取下，满头秀发顿时垂了下来，拜伦简直看呆了，没想到以矮丑闻名的利奥波特，竟然能有如此出众的女儿。
　　“拜伦！我知道你现在能看到我！也许你也猜到了我的身份，不错，我就是利奥波特将军的女儿安琪是也，同时也是被你打败的安东尼的未婚妻，以及拉姆的姐姐……你杀死了我最亲近的人，我这次来，就是为了替夫君和弟弟报仇的……我安琪发誓，一定要用你的项上人头，来祭奠他们的在天之灵……”
　　安琪在声音里用上了功力，声音远远地传到了拜伦耳里，看来安琪不只深得攻城之谋，在功力修为上，甚至不输于当时之安东尼。
　　听到安琪发誓要杀了自己，拜伦非但没有任何害怕的表情，甚至干脆一个大跨步站上了城墙边沿，“安琪小姐，你听着。战争本是如此，不是你死。就是我亡，既然参与了战争。就应该有被人杀的觉悟，安东尼和拉姆是如此，我也是如此，如果我有一天落到了你手里，我不会怪你杀了我，更不会让我的亲人来寻伦……因为这就是个强者生存的世界！”
　　拜伦的声音用了五成功力。远远送到安琪的方向。
　　安琪一听，不由得色变，不是因为话地内容。而是因为……拜伦的功力远胜过自己。
　　“哼哼……不要试图为自己辩解。我利奥波特一族因为你也绝后，无论如何我也不会放过你地！”
　　安琪冷笑着说道。
　　“是吗？如果你有能力，我欢迎称向我复仇。但是，这是个强者的世界，我也发誓，我一定要得到称！”
　　拜伦大声说着，然后猛地将手一举指着安琪，“让你成为我一辈子地女人！陪伴我征战一生！”
　　安琪是大家闺秀，虽然与安东尼已成亲，但是安东尼属于头脑简单四肢发达的典范，平常两人几乎就没什么亲热话，两人的私房话也无外乎政治、军事之类。
　　此时拜伦竟然当着两军十余万的人，说出这样的话，安琪的俏脸唰地一下就红了，“拜伦！你这个无耻之徒，不但杀我夫君、亲弟，竟然对我说猫晦此下流地话！太可恶了！我不会放过你的！”
　　“哟……哟……安琪小姐别生气啊！男人对美女的追求，本就是天性，只不过我地性格更为直接点罢了，放心，放心，我会对你很好地，将来我们的第一个儿子，甚至可以以婚家族的姓……我不会介意枷……拜伦自顾自口沫横飞地说着。
　　身后一众铁军士兵还好，反正拜伦这德行，他们是习以为常了。
　　对面安琪护卫队的女兵简直听不下去了，几个性格略为火爆的，甚至当场就把佩刀拔了出来，对着隆川城的方向就开骂，不过很可惜，距离太远，她们又不像安琪有那么深厚的功力，拜伦这边只能看到她们嘴巴动，听不到说什么。
　　“拜伦小贼，你竟然敢如此侮辱小姐，真不知道你这好色之徒怎么当上一军统领的……”
　　小兰看到安琪被气得发抖，忍不住站上前来，运足功力说道。
　　“好色本就是男人的天性，除非他生理或心理有问题，不过说实话，小兰姑娘也是个可人儿呢，不但秀色可餐，更是有勇有谋……不知……有没兴趣和安琪小姐一起做我的女人呢？”
　　拜伦擦了擦嘴角的口水，恬不知耻地说道。
　　小兰没想到拜伦竟然无耻到如此地步，气得条件反射得就向前走了几步，但是才走了几步，就被一只手拉住，回头一看，拉住自己的，是安琪，她似手已恢复了常态。
　　“小兰，别冲动，再向前走，就进入铁军狙击强弓手的射击范围了，让他闭嘴，最好的办法，不是去骂他，而是用实际的行动去攻城！明白吗？”
　　安琪的语气很平稳，说完后，用不屑的眼神看了眼隆川城上的拜伦。
　　小兰总算冷静了下来，没再理会拜伦，和安琪回到了军队后方。
　　“拜伦，她们怎么没动静了？”
　　等待了数分钟后，斯蒂芬妮忍不住问道。
　　拜伦还是方才的姿势，站在城墙上，用望远镜正仔细地观察着安琪的阵营，“不清楚，不过我能感觉到空气里能量有异动，也许……这就是利奥波特攻城的秘密……”
　　拜伦喃喃说道。
　　就在这时，克劳德匆匆走了过来，“老大，不好了，城里忽然出现大量魔族……”
　　拜伦的眉头皱了起来，“什么？大量魔族？”
　　跟随克劳德走到内墙的位置，只见城里已是打成了一片，拜伦原本在城里布置下无数防御工事，没想到敌人却是在身后出现，这些工事顿时全起不了作用，西达正指挥着铁军士兵奋力抵抗着。
　　这些魔族与拜伦以往见过的骷髅类魔族不同，他们有很多种类，混杂在一起，有骑兵，有步兵，甚至还有弓兵，不知道是不是眼花，拜伦总感觉这些魔族给人一种看不真切的感觉。
　　“是幽灵杂兵？怎么这里会有……”
　　站在拜伦身旁的斯蒂芬妮喃喃道。
　　“什……什么是幽灵杂兵？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“幽灵杂兵，是一种具有半实体的幽灵兵种，也正是因为其具有半幽灵的特性，所以具有一定的概率让物理攻击无效……这里的幽灵杂兵足有万余……这样的数量，不可能是召唤出来的……真令人费解……”
　　斯蒂芬妮看着这些幽灵杂兵，缓缓地摇着头，似乎在思索着什么。
　　这些幽灵杂兵确实很厉害，每一个都不弱，再加上本身具有一定的概率让物理伤害无效，铁军抵抗得很辛苦，短短十分钟左右时间，铁军这边已有了千人的伤亡。
　　“老大，让我下去，我管它什么幽灵、什么杂兵，看看它们能挨得起我几刀。”
　　克劳德说着，抽出了血刀比划着。
　　拜伦半晌没说话，呆呆地看着场内的打斗，皱着眉头，“传令下去，撤离隆川城……”
　　拜伦丢下这句话，自己则抽出火焰刀从城墙上向城内跳去。
　　十米的城墙，拜伦直接跳了下去，重重地落在了地面，当拜伦站起来时，身后多了一个黑裙美丽的少女，不是玉姬是谁？
　　两人直接向中间冲去，此时西达正被十几个幽灵杂兵围着，西达很勇猛，他已经砍死了数十个，但是这些幽灵杂兵也不笨，十几个人将西达团团围住，一旦西达进攻，他们则从另外的方向发动偷袭，西达现在身上已经有了十几条伤口。
　　拜伦两人一冲入，战局顿时开始发生变化，拜伦提起了五成功力，火焰刀连续不断地挥出，这些幽灵杂兵无不应声倒地，而玉姬是完全的高级幽灵，对付这些半吊子幽灵自然是得心应手，虽然没有拜伦那么神勇，可也是一爪一个。
　　有了拜伦两人的支持，铁军士兵顿时缓了口气，开始在克劳德的安排下撤退，似乎早已计刮好了一般，铁军撤离起来有条不紊，等安琪军队冲进隆川城时，城里已完全没了铁军的身影。
　　“小姐，铁军从东门逃跑了……”
　　担任先锋的小兰气喘吁吁地跑了回来，向安琪报告道。
　　“可恶，竟然那么快就逃跑了……对了，粮食补给还在吗？”
　　安琪问道。
　　小兰缓缓摇了摇头，“与平川城一样，不只粮食，连守城的骷髅士兵都被带走了……小姐，我们现在怎么办？”
　　安琪脸色变得异常苍白，“……拜伦真是太卑鄙了，竟然想这样逼我们……现在时间不早了……我们就先在这里休息吧，士兵也累了……”
　　小兰默默点了点头，不舍地看了看安琪，然后出去安排扎营事宜。


第二十一卷 第七章
　　已是黄昏时分，铁军离开隆川城，狂奔数十里后，开始生火造饭。
　　虽然被安琪赶出隆川城，但是在拜伦脸上一点也看不到失落，反而兴趣很高地拿着根铁棍在火上烤着肉吃。
　　“拜伦，为什么在这里安营呢？反正再赶个几小时就可以回到平岩城了啊？”
　　芬妮问道。
　　拜伦狡黠一笑，“嘿嘿，我好像没说过要回平岩城吧？”
　　“不回平岩城？那我们去哪？”
　　芬妮疑惑地问道。
　　拜伦腾地站了起来，叉着烤肉的铁棍笔直地指着东方，“下一个目标，东凉港！”
　　“吼！”
　　铁军士兵全站了起来，兴奋地吼道。
　　看着满脸狂热之色的拜伦和铁军士兵，斯蒂芬妮苦笑一声，无奈地耸了耸肩膀，还真是有什么样的将，就有什么样的兵啊！
　　东凉港，原卡罗特帝国重要的内部资源交换港，卡罗特北方与南方的物资交换，主要就是通过这个中型港口。
　　港口城市，主要以增大吞吐量为目的，因此虽然也有城市的外形，但是相比平川城和隆川城而言，几乎可以用不设防来形容。
　　整个东凉港有驻军六万余人，其中人类士兵占了一半，而这三万人类中，有一万人为海军，服役于特瑞格势力的战船及十余条商船。
　　铁军稍作歇息后，趁着夜色，直接向东凉港逼近，凌晨两点左右，铁军悄无声息地到达东凉港郊外。
　　不过出乎拜伦意料，东凉港竟然灯火通明，不少船只停靠在码头上，远远地能看到不少人影晃动，似乎在忙碌着什么。
　　“拜伦？我觉得有古怪，还是小心点好。”
　　斯蒂芬妮皱眉说道。
　　拜伦点了点头。“芬妮，你在这里等待我的信号。”
　　拜伦说完。转头向克劳德招了招手，克劳德咧嘴一笑。策马来到拜伦身旁。
　　“克劳德，你带领狂字营的两百狂战士乘夜色潜入东凉港，排除一切障碍。”
　　“没问题，老大！”
　　克劳德自信地应道，急不可耐地直奔狂字营而去，不一会功夫。克劳德等人的身影消失在夜色之中。
　　估计克劳德出发五分钟后，拜伦翻身下马，亲自带着十个狙击强弓手。也向东凉港城墙的方向掩去。
　　前面有了克劳德开路。果然顺利得多，一路过去，在路边经常能看到被一招致命的特瑞格士兵尸体。港口的市民还在熟睡中，经过民房时，偶尔还能听到市民地鼾声和呓语。
　　拜伦及狙击强弓手在房屋的阴影间穿行，很快已到了码头边地仓库边，当拜伦看到从船上搬下的货物时，不由得皱起了眉头，因为那竟然是一口口地棺材，看起来很沉的样子，一口棺材竟然要由六个人来抬。
　　码头上密密麻麻地摆满了棺材，粗粗一数，竟然有上千个之多，而且还在源源不断地从船上向下卸着。
　　就在这时，拜伦看到一个熟悉的身影，一个中年军官正在指手画脚，一副盛气凛人的表情，待他走近后，拜伦不由得呆了一下，这竟然是原本应该在平川城的扬克利将军。
　　看来这里的货物不简单呢，竟然要劳驾扬克利将军来接货，拜伦不由得对这些货物越来越感兴趣了。拜伦观察了一下地形，很快选定了几个制高点，然后将狙击强弓手安排了过去。
　　就在这时，城墙上响起了几声发春样地猫叫声，拜伦微微一笑，因为他知道克劳德已经准备就绪。
　　拜伦从怀中摸出一个小箭，用力向空中抛去，小箭升到数百米高空后，“砰……”
　　地爆裂开来，一个小光球缓缓从空中降落下来。
　　震天的喊杀声从城外传来，拜伦知道，铁军开始正式发动进攻了，东凉港里顿时乱作一团，扬克利慌忙指挥士兵向马车上搬运着棺材，十几个暗黑魔法师更是口中念念有词，不知道在作着什么。
　　拜伦可不愿意如此容易就让扬克利逃走，干脆整理了一下衣服，昂首挺胸走了出去。
　　拜伦原以为自己一走出去，多半会把扬克利等人吓得个够呛，但是让拜伦很没面子的是，大家都在忙碌着，完全没注意到码头上多了一个人。
　　而那扬克利，更是慌里慌张地指挥着士兵搬运，一直到拜伦走到了他身后，甚至拜伦都提示性地咳了很多声，可那扬克利就是没注意到拜伦地存在。
　　这样地登场实在是让拜伦很郁闷，不得已，拜伦只有叹了口气，拍了拍扬克利的肩膀，扬克利不耐烦地转过身来，他大概以为是士兵有什么事要请示自己，竟然敢拍长官的肩膀，不训斥下是不行了。
　　当扬克利看清站在自己身前地拜伦时，原本傲慢的表情变得疑惑，然后是怀疑，大概认为站太近看不清楚，向后又退了一步，用力地用手擦了擦眼睛，待发现拜伦竟然真实地站在自己身前时，吓得怪叫一声，条件反射性地向后连退数步，没想到身后正好有个棺材，整个人摔了个四仰八叉。
　　“拜……拜伦……你怎么会在这里……来……来人啊……”
　　扬克利慌忙叫了起来。
　　士兵们似乎这下也发现了拜伦的存在，全丢下手上的工作，抽出武器，将拜伦团团围住，有数百人之多，其中有不少还是军官级的人物。
　　“呵呵，你们以为这样就能拦住我吗？也太看不起我拜伦了吧？”
　　拜伦冷笑着说道。
　　“狂贼拜伦，吃我一刀。”
　　一个身体魁梧的军官率先发难，军刀直接向拜伦劈来。
　　拜伦一个错身，顺手将一个士兵拉了过来，那军官哪里能赶上拜伦的速度变化，一刀正好劈在那士兵腹部。
　　“啊……”
　　一声惨叫，那士兵肚子被劈开，鲜血和着肠子什么的流了一地，所有人都怔住了。
　　而就在这时，“嗡”的划空声。然后”崩”的一声响后，方才动手那军官身体一抖。只见一支箭竟然正好从其脑门穿过，他还来不及惨叫。已丢了小命，人重重地扑倒在地。
　　难怪拜伦敢于孤身犯险，原来这里早已埋伏下了铁军，所有扬克利的手下，甚至包括扬克利都是这样的想法。
　　拜伦缓缓摇了摇头，摊开了双手。坏笑着说道：”
　　铁军已经将这里包围了，我估计攻到这里，也就半小时地时间。我对你们没兴趣。你们尽可以逃走，不过呢“嘿嘿，所有货必须留下！”
　　说实话。这些士兵真没有与铁军对战的勇气，因此全将目光投向扬克利将军地方向，而在这时，大家才发现，扬克利竟然不知什么时候已偷偷摸摸地走到了马车的方向，正在手忙脚乱地将军马从马车上解下来。
　　“扬克利将军，您也别那么急啊？我这不是连话都还没说完么？您急什么啊？”
　　拜伦用调侃地语气说道。
　　扬克利翻身上马，看到拜伦并没有追自己的意思，反而得意起来，“拜伦小子，今天大爷就不奉陪了，你现在没什么好得意的，你总有一天会落在我手里的！”
　　扬克利说归说，并没有忘记逃跑，不一会的功夫，已消失在了夜幕当中。
　　看到扬克利竟然独自逃跑，这些士兵全傻了眼，一个个大眼瞪小眼，不知道该是逃跑还是和拜伦拚命。
　　“呵呵，你们还有什么好发呆的？快走吧！别等到我反悔！”
　　拜伦说完，也不再理这些士兵，径直走出包围圈，直接向码头地另一端走去。
　　另一端是那十几个暗黑法师，他们似乎并没有受到拜伦出现的影响，在一个高级暗黑法师的带领下，口中念念有词，然后用小刀在手臂上划了个口子，鲜血从伤口处滴入他们身前地棺材内。
　　这些合上地棺材给拜伦的感觉并不强烈，就如同一般的死尸一般，但是那些暗黑法师身前地棺材却给拜伦一种烦躁的感觉。
　　就在拜伦缓缓向另一端靠近时，拜伦忽然感觉身后那数百人有了动作，他们正快步向自己身后追来，虽然拜伦并不将这些人看在眼里，但是数百人毕竟不是个小数目，加上那边棺材里的不知名魔族，难说不会给自己造成麻烦。
　　想到这里，拜伦猛地停了下来，干脆直接转过身去，手也扶到了火焰刀上，但是转身后看到的情形，却让拜伦产生了一丝迟疑。
　　这些士兵确实跑了过来，但是都是赤手空拳，而且身上也没有丝毫杀气，还不待拜伦反应，这些士兵和低级军官突然向拜伦跪了下去，“拜伦大人，请允许我们加入铁军吧！”
　　拜伦一时没反应过来，楞了一会，才理出了思绪，“你们要加入铁军？为什么？”
　　一个军官站了出来，“你也看到了，扬克利将军真值得我们卖命吗？我们都是平川郡本地人，在铁军扫荡平川郡时，扬克利将军只在刚开始出了兵，到后面就以集中兵力防御平川城为理由置我们的亲人于不顾，平川城兵力不足，我们也就认了，可铁军攻破平川城时，在兄弟们都还在浴血奋战时，他率先就带领家属逃跑，而今天，更是直接丢了下了我们，让我们去送职，“作为一个战士，我们很心寒……”
　　拜伦的目光……从这些士兵身上扫过，这些士兵都以坚定的眼神看着拜伦，多么熟悉的一幕啊，拜伦似乎又想起了收编近卫队时的情形，当时，那帮乞丐样的小孩，也是这样成为自己手下的吧！
　　拜伦点了点头，微微一笑，“欢迎你们加入铁军！”
　　拜伦话音刚落，身前的士兵忽然惊恐地看着拜伦身后，不待他们发言示警，拜伦双脚一蹬地，高高地一个侧翻，在空中向下看去，只见一个全身是绿毛的怪物正一爪向刚才自己的位置抓去。
　　这怪物只有一米余高，全身被毛覆盖，最明显的就是那一双黑色的爪子，又大又长，严重的和身体不成比例。
　　拜伦侧是躲过了攻击，但是站在最前面的士兵却糟了殃，那怪物一爪正好刺中那士兵的胸膛。
　　“啊……”
　　那士兵发出一声惨叫，鲜血顺着怪物的爪子涌了出来。
　　那怪物怪笑一声，顺势就扑到了士兵身上，张开血盆大口，一口向那士兵的脑袋啃了下去，“卡……卡……”
　　的声音在这夜里听起来特别恐怖。
　　而在这时，狙击强弓手也发动了，数支箭“嗡……”
　　地飞了过来，一阵“噗……噗……”
　　声后，全数没入了那怪物的身体。
　　但是那怪物没受到丝毫影响，只是在被箭射中后，身体震动了两下而已。
　　所有的一切都发生在数秒内，而这个时间，拜伦已从空中落回地面，火焰刀划出一道弧线，隔空向那怪物劈去。
　　按照拜伦现在的功力，就算只是火焰刀的刀芒，也具有不逊于火焰刀的攻击力，火焰刀一刀劈下后，刀芒的红光重重地劈在怪物背上，那怪物惨叫一声，飞出十数米远后，重重地落在地上。
　　看到拜伦如此神勇，一众士兵全松了口气，但是还没两秒，所有人的心又提了起来，那怪物竟然晃晃悠悠地又站了起来。
　　那怪物用力地抖动着身体，大量的毛发从其身上掉落下来，“嗷……”
　　那怪物发出一声震天的咆哮，原本深黑色的眼睛，竟然变成了红色，身体发出一阵”喀……喀……“声，在其肩膀上竟然出现一个肉瘤，越来越清晰……待士兵们看清楚那肉瘤后，表情变得惊恐不已，因为那肉瘤竟然长得和那被怪物吃去的士兵一样。就在那怪物大踏步向拜伦等人走来时，拜伦的声后也响起一阵”嗷……嗷……”
　　的叫声，拜伦不用回头也能知道，另外十几个暗黑法师也将棺材中的怪物放出来了……


第二十一卷 第八章
　　“原来是吞噬兽，看来拉易还真是下血本呢！”
　　斯蒂芬妮的声芽殃你远处传来，拜伦心里顿时大安。
　　“芬妮，称总算来了，快把这些怪物给解决了。”
　　拜伦一边说着，一边带领士兵向斯蒂芬妮的方向跑去。
　　听到拜伦的话，芬妮脸上露出了苦笑，“吞噬兽可不是拉易召唤或制造的魔族兵种，而是真正的原生魔族，只不过被拉易封印了而已，我可没能力去打败那么多吞噬兽……”
　　“不是吧？”
　　拜伦失望地说道。
　　“呵呵，虽然我不能解决吞噬兽，可这里有现成的东西可以利用哦！”
　　斯蒂芬妮说着，手中的魔杜一扬，在其身前的两口棺材”砰……”
　　的一声爆开，两个吞噬兽从破碎的棺材碎片中站立起来。
　　斯蒂芬妮的动作，让所有人都吓了一跳，刚投诚的那几百个士兵更是条件反射性地暴退数步，拜伦也是握紧了手中的火焰刀。
　　“别紧张，这两只吞噬兽已在我的控制之下。”
　　斯蒂芬妮嫣然一笑。
　　看到两个吞噬兽确实没有异动，拜伦紧张的神经总算松了下来，而在这时，虽然狙击强弓手不断地发射着箭射中那十几个吞噬兽，可那吞噬兽还是越来越近，芬妮只有两只吞噬兽，真能克制住那十几只同类吗？
　　斯蒂芬妮似乎看出了拜伦眼中的怀疑，只见她轻挥玉手，两个铁军士兵将两个被俘虏的特瑞格高级军官推了上来。
　　“斯蒂芬妮准备做什么？”
　　大家心里都充满了疑惑。
　　斯蒂芬妮比了一个手势，直指那两个俘虏军官，那两个吞噬兽兴奋地咆哮一声，蹭地一下窜到军官身前，张嘴就向两人的脑袋咬去。
　　吞噬兽，B级魔族，速度快。攻击以爪和嘴为主，在正常情况下。战斗力很有限，但是其最大的特点是具有吞噬能力。被其吞噬的生物将转化为吞噬兽的能力，与此同时，被吞噬者的头部会以肉瘸地方式存在于吞噬兽的身体上。
　　吞噬兽攻击地目标是生物的脑部，而抛自己地弱点也在于其脑部，如果头部完整，只要吞噬足够的生物。缺失的部分将可以自动重生。
　　吞噬兽虽然只是B级魔族，但是由于其吞噬后能拥有被吞噬的部分能力特性，因此也是最可怕的魔族之一。甚至在传说中。曾经有一只吞噬兽吞噬一个恶魔，而具有那恶魔能力的故事，不过吞噬兽虽然很强。但是有个最大地缺点，吞噬后的能力会因为使用而不断减弱，当其身上的肉瘤消失时，也是能力消失地时刻。
　　而斯蒂芬妮地计划正是如此，如果让铁军士兵，甚至召唤其它魔族去攻击吞噬兽，当然也可以成功，但是付出的代价会很大，因此最好的办法，就是利用他们地同类。不过斯蒂芬妮的计划还是过于残忍，特别是被俘虏和投降的特瑞格士兵，看到长官被吞噬兽吞噬，还是不由得有一种唇亡齿寒的感觉。
　　拜伦自然将这一切看在眼里，“铁军的政策是残酷，但也是有人性的，对于所有愿意帮助或者加入铁军的，我们都会视为手足，但是对于顽固的敌人，我们也不介意使用血腥的镇压手段，这两个军官，就是一个很好的例子……嘿嘿！”
　　拜伦冷冷地说道。
　　拜伦的话很有效果，一些原本还嘴硬的俘虏军官，顿时全争先恐后地开始表明态度，生怕成为吞噬兽的食物。
　　此时两个吞噬兽已将两个军官吞噬完毕，就和先前那吞噬兽一样，肩膀上各多了一个肉瘤，那两个军官看起来确实有营养，这两个吞噬兽虽然外表还是和对面那十几个差不多，但是身上隐隐浮现一层气劲，这可是格斗好手才有的气势。
　　斯蒂芬妮纤手一挥，吞噬兽狂吼一声向对面的十几个同类冲了过去，真是惊心动魄的战斗，双方的速度都很快，你一抓过来，我一抓过去，打得难分难解，刚开始芬妮的两只在人数上吃了亏，但是随着时间的推移，两只渐渐地稳住了阵脚，特别是两只各又吞噬了一只同类后，威力更是大增，剩下的十几只渐渐落了下风。
　　看到斯蒂芬妮占了上风，铁军一方都叫起好来，但是拜伦却注意到，从船上下来不少士兵，正在偷偷摸摸地在码头上浇着什么东西，风一吹，拜伦顿时闻到一阵浓浓的味道。
　　“是黑龙油，拜伦大人，他们准备放火……”
　　刚投诚的一个军官脸色一变，紧张地说道。
　　虽然不知道什么是黑龙油，但是既然是油，多半是助火势的，看来对方一定是怕这些吞噬兽落到铁军手里，所以想放火烧毁。
　　拜伦将手高高举了起来，然后比了个手势，隐藏的狙击强弓手顿时得到命令，开始瞄准那些到处倒油的家伙。
　　铁军士兵也开始行动，纷纷绕过吞噬兽的战斗的平地，向码头掩去。看到铁军开始行动，那些偷偷摸摸的家伙顿时慌了手脚，一桶桶黑色的油向棺材泼去。
　　“嗖……嗖……嗖……”
　　狙击强弓发动，惨叫声四起，不断地有人中箭侧地。
　　看到铁军骑兵冲来，控制吞噬兽的暗黑法师晃了神，急忙控制吞噬兽向铁军士兵的来路追去。
　　吞噬兽的厉害，铁军士兵自然知道，一看吞噬兽扑来，急忙策马掉转方向，手中的太刀更是向吞噬兽的要害攻去。
　　吞噬兽完全不躲不避，尽管身上中了几剑，还是一爪向铁军士兵攻去，这样的攻击，确实让人有些头皮发麻，铁军士兵慌忙一个仰身，准备躲过吞噬兽的继续攻击，但是吞噬兽却并没有接着攻向士兵，而是一个转头，啃向了军马的马头。
　　军马”唏噤噤……”
　　叫了起来，才叫一声，只听“卡擦”一声，高大的军马轰然倒地，吞噬兽似乎忘记了士兵的存在。忘情地吞噬起军马丸铁军骑兵的前进顿时受阻，倒不是铁军士兵畏缩。而是这些军马看到吞噬兽的凶残，而开始不听使唤。
　　“可恶！”
　　拜伦挥舞着火焰刀向那几个吞噬兽冲去。
　　“拜伦。脑门的位置是它们地唯一弱点。”
　　斯蒂芬妮急忙说道。
　　此时的拜伦已是愤怒地边缘，哪里顾得那么多，发动寸步，瞬间已移动到吞噬兽的身后，火焰刀舞出一片火影，吞噬兽正在吞噬着马头。哪里反应得及，身体瞬间变成了一地零件，黑色地血液流了一地。
　　虽然已被分尸。可那吞噬兽的脑袋竟然还在贪婪地吞噬着马头。似乎身体与自己完全无关一般。眼睁睁地看着在抛脑袋下慢慢长出苍白的身体，拜伦总算冷静下来，火焰刀准确无误地刮过吞噬兽的脑门。
　　一声惨叫声后。吞噬兽全身化成了一团黑水。同伴死亡，让其它的吞噬兽感受到了死亡的威胁，再加上分出去几只阻挡铁军，芬妮地两只吞噬兽乘机又解决了两个。
　　这下战局完全是一边倒，拜伦压制住碍事的吞噬兽，铁军骑兵这下可以无所顾忌地向码头上包围过去。
　　看到铁军快速冲来，码头上的船只慌忙驶离港口，战船上零零星星地升起数十个魔法火球，向码头上砸下。拜伦暗道一声”不好，“但是已经晚了，火球自然不可能砸中灵活地铁军骑兵，但是却点燃了码头上地满地黑龙油，顿时码头上有一半成了火海，来不及撤走的暗黑法师和放火的士兵顿时葬身火海。
　　“快！把棺材移走！有魔法能力地快用水系魔法控制火势！”
　　拜伦大声喊道。
　　眼看着特瑞格商船和战船开走，铁军却完全无计可施，不过战船也没能再对码头进行远程攻击，因为在狙击强弓手的压制下，战船上的魔法师根本没站出来施法的机会。半小时后，火势渐渐控制住，千口棺材有大半被毁，只有勉强三百具得以保存下来，拜伦不由得暗叫”可惜”“拜伦，是不是有点后悔没自己的海军了呢？我估计特瑞格这支船队，最少带来了两千左右的吞噬兽呢！”
　　斯蒂芬妮说道。
　　“你怎么知道有两千？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“呵呵，你没发现离开的时候，有一半的船吃水很浅，几乎没载货，而另一半则吃水很深吗？”
　　斯蒂芬妮解释道。
　　拜伦恍然大悟，不过转念一想，不由得后悔起自己没有海军，否则这些支船队可是会让自己收获很大呢！吞噬兽不只近战强，而且对付骑兵有种天生的克制作用，近两千只吞噬兽，足以让一个骑兵军团陷入混乱了。想到这里，拜伦忽然感觉到了一丝凝重，看来特瑞格势力开始关注平川郡战场了，这些吞噬兽，应该是专门用来对付铁军快速骑兵的吧？
　　天已经微微亮了，安琪又是一夜没有合眼，她就这样站立着，看着地上平铺着的平川郡地图一言不发，由于缺乏睡眠的原因，她的眼睛布满了血丝，脸色更是苍白，没有一丝血色。
　　“小姐有军情……啊？小姐，你不会又一夜没睡吧？”
　　小兰急匆匆地推开门走了进来，待看到安琪憔悴的样子时，不由得问道。
　　“……哦……是的，我在看地图呢，时间已经浪费很多了，我们必须得解决铁军……对……解决铁军……称是说有军情吗？怎么了？”
　　安琪喃喃自语地说着，忽然想起小兰的话，于是紧张地问道。
　　小兰知道情报的重要，但是看到安琪憔悴的样子，实在又不忍心说，“小姐，你还是先休息一下吧，这样下去，称身体会吃不消的……”
　　“小兰，你说吧！我没事的！我知道你是为我好，但是如果因为这点，而让战机延误，我会更难受的，说吧，好吗？小兰？”
　　小兰犹豫了一下，最终还是作出了决定，“小姐，一小时前接到报告，东凉港被铁军占领，拉易大人运送的战略物资因为铁军的突然出现，而不得不放弃搬运，已上岸的物资，部分被铁军缴获，其它的被就地销毁……”
　　“什么？铁军竟然偷袭东凉港？可恶……可恶的拜伦……”
　　安琪气得全身剧烈颤抖起来。
　　小兰生怕安琪有什么闪失。正准备搀扶，安琪却挥了挥手。恨恨地说道：”
　　我没事，小兰。传我令下去，急行军东凉港！我们一定要把东凉港夺回来……”
　　数小时后，安琪部队急行军赶到东凉港，与在隆川城时一样，铁军已等候多时，城楼上的拜伦。甚至远远看到安琪后，还兴奋地挥舞着双手，似乎生怕安琪看不到似地。还大声对安琪直白地表露着自己的爱慕之情。
　　安琪被气得娇躯剧烈颤抖着。忍受着拜伦连绵不断地肉麻言语轰炸，安琪的利奥波特攻城再次发动，“幽灵杂兵军团“再次出现。不过这次拜伦有了准备，并没有在城里安排兵力进行压制，而是让士兵以不同地攻击方式对杂兵进行偷袭，然后让斯蒂芬妮用笔记录下什么。
　　战斗进行着，但是城墙上的铁军却丝毫没有混乱的感觉，半小时后，杂兵已遍布城内，安琪也发动了攻城令，准备来个内外夹击，但是就在这时，城墙上的拜伦挥了挥手，作了介，“再见”的手势。
　　安琪再下令时已经晚了，铁军早已作好了准备，瞬间撤得干干净净，只留下安琪军看着铁军绝尘而去。
　　未来的半个月内，铁军就这样在平川郡和安琪军玩着你追我赶地游戏，安琪攻下东凉港，铁军就进攻平川城，安琪攻下平川城，铁军就进攻隆川城，或者返回攻击东凉港，双方就这样僵持着。
　　铁军从表面上来看，一直保持着五万骑兵，其实除了拜伦外，铁军在轮流替换着，攻下一个城，然后劳累的铁军就被送回平岩城，另外五万铁军则补充到拜伦麾下，克劳德和西达也轮番上阵，所有掠夺的收获都被送到平岩城。
　　最可怜地还是扬克利将军，几乎每次他一到某城市，待不满一天，铁军必然攻到，到后来干脆形成一个规律，扬克利每逃到一个城市，匆匆吃顿饭，然后稍作休息，然后就开始打包行李，等待铁军出现，铁军出现后，他也懒得再守城，干脆弃城而逃。
　　紧跟着出现地铁军可以说让市民又恨又怕，因为铁军每攻下一城后，必然会将多余的粮食和物资拨刮一空，但是却会给市民留下未来三顿的粮食，甚至在后期，当市民没有粮食后，铁军在无法搜刮地情况下，还是将军粮分了出来，让他们充饥，不过通常铁军都待不过一天，安琪及其部队必然赶到。
　　相比前面两者而言，安琪军是最凄惨的，军粮严重缺乏，原本一天的粮食，要分成两天、甚至三天来吃，而且安琪本来身体就差，在受到拜伦一再调戏后，精神已衰弱到了极点，每天睡眠不超过两小时，大多数时间都站在地图前发呆。
　　而且由于安琪军每次攻城必然要使用幽灵杂兵，对每个城都造成不小损失和平民伤亡，因此不只手下的士兵，甚至每到一城，平民的意见都很大，在后期，平民甚至一看到铁军就热烈欢迎，而安琪军遇到的则是示威游行。
　　在这样的内忧外患双重压力下，安琪终于病倒了……
　　安琪病倒后，统领安琪军队的重任自然落到了小兰身上，小兰虽然只有十几岁，但是却有着不俗的胆识和勇气，在她的命令下，安琪病倒的消息被完全封锁起来，在下一次铁军动向传来时，安琪军还是如往常一样全军开拔。
　　此时的拜伦正在东凉港清点这次攻城的收获，由于这次铁军玩了一次小包抄，扬克利将军差点就被拜伦活捉，虽然扬克利勉强逃脱，但是其家眷却完全被铁军俘虏，这小子看样子也是个色鬼，竟然有五个老婆，最大的不超过三十岁，最小的甚至才十五岁，这五个女人虽然也算是美女，不过比其雅儿等女来，则差了很远，而且看样子被扬克利玩多了，精神萎靡，让拜伦实在提不起什么兴趣。
　　“老大，这些女人怎么办？”
　　克劳德问道。
　　拜伦想了想，“以后抓到女眷，就直接交给路易莎吧，让她来调教。”
　　克劳德点了点头，将扬克利的老婆们赶上了马车。
　　就在这时，一个身穿黑衣的男子急匆匆都走到拜伦身边，在拜伦耳旁轻声说着什么。
　　拜伦听完后，开心地笑了起来，“平川郡的僵持总算可以结束了，克劳德，让士兵集合！”


第二十一卷 第九章
　　终于快出平川郡了，远远地，已能看到罗兰特郡边缘的列弗山脉，再走几小时就安全了，小兰暗自心想。
　　此时的小兰正骑在安琪的白马上，身上穿着安琪的粉红色铠甲，两人的身高原本就差不多，如不注意看，还真会误认为小兰就是安琪。
　　“小兰……哦……不，小姐，士兵们都要在嚷嚷着要休息呢，我们这一路赶了近四小时了……”
　　一个女侍卫策马到小兰身旁，轻声说道。
　　“告诉他们，再坚持一会，到了罗兰特郡后再休息，如果在这里让铁军追上就麻烦了。”
　　小兰皱眉说道。
　　女侍卫为难地咬了咬嘴唇，“……好见……我尽力去说服他们吧……”
　　看到女侍卫离开，小兰心中感觉到一丝不安，“只有最后几小时了，希望不要出什么事才好。”
　　小兰暗暗向上天祈祷。
　　一阵争吵声从后方传来，小兰回头一看，只见几个小队长正在和女侍卫争论着什么，看到小兰后，更是扯起了嗓门嚷嚷起来，行进的队伍不由得停了下来。
　　小兰比了个手势，女侍卫们让到了两边，那几个小队长大踏步走到了小兰身前，平时这些男人都没什么近身看安琪的机会，这几人倒是也没质疑小兰的身份。
　　“安琪小姐，我们无法和那些翟尸和骷髅相比，我们是人！我们这一路已经急赶了四小时，我们士兵都已经很累了……”
　　“再坚持会吧，只要到罗兰特郡，随便你们怎么休息都行。
　　“安琪小姐，您一路上都是这样说的，可我们已经快到极限，又饿。又累，您当然无所谓。因为你们还有马骑，可我们靠的全是自己的双腿。我不多说了，我反正就在这里不走了，我们的要求不高，让我们休息会，吃点东西就好……”
　　说着，那小队长一屁股坐在了地上。
　　小兰不由得有些心烦意乱。她本来年纪就小，看到这些小队长全坐在了地上不起来，不由得又急又气。“你……你们怎么就听不懂话呢？难道再最后坚持几个小时都不行吗？”
　　小队长们完全不搭理小兰。都将头转到了另外的方向，后面的士兵都围了上来，纷纷鼓掌为这几个小队长叫好。
　　小兰气得俏脸铁青。仰鞭就待向这些小队长打去，手却被人拉住，小兰回头一看，阻止自己地正是方魄的那个女侍卫，“小兰，不要冲动你这一鞭打下去，很可能会把矛盾激化，要是兵反，就靠我们侍卫队和你，估计很难逃脱呢……”
　　女侍卫沉声说道。
　　小兰渐渐冷静下来，只得无奈地说道：“好吧！原地休息半小时。”
　　士兵们得意地欢呼起来。
　　也许这就是命运地安排吧，就是因为这半小时，铁军准确地知道了安琪军的位置，并且在距离罗兰特郡边境哨所不到十里地位置摆下了埋伏圈。
　　安琪军经过半小时休息后，继续向北前进，看着距离边境越来越近，小兰心中的不快也渐渐消失，只要进入罗兰特郡，小姐就能安全了。
　　“小兰……不……小姐，前方好像有人。”
　　女侍卫忽然紧张地说道。
　　小兰顺着女侍卫手指的方向看去，只见前方确实有个黑点，由于风沙很大，那黑点若隐若现，小兰拿出望远镜，向黑点望去，这不看还好，一看小兰脸色顿时唰地一下白了，那人竟然是这一个月来安琪军的恶梦――拜伦。
　　“是……是铁军的拜伦……小兰喃喃道。
　　安琪缓缓睁开了双眼，茫然地看着身边的一切，映入眼帘地是熟悉的床、熟悉的房间以及熟悉地人，但匙“给安琪地感觉却是那么的不真实。
　　“琪儿，你终于醒了……”
　　一个美貌的女人激动地握住安琪地手，眼泪顺着脸颊就流了下来。
　　“母亲？我……我是在做梦吗？”
　　安琪用手揉了揉眼睛，这女人竟然就是安琪的母亲，当年卡罗特三大美女之一的梅琳。
　　“小姐，你不是在做梦，我们回来了。”
　　声音很熟悉，是安琪的侍卫队长，伴随着一阵驴辘声，侍卫队长推着一个轮椅来到了安琪床边。
　　“父亲……”
　　看到轮椅上的人，安琪不由得动情地喊道。
　　但是轮椅上的老人只是轻轻地点着头，眼神里流露出对安琪的关心。
　　这难道就是曾名噪红土大陆的利奥波特吗？他现在竟然已完全丧失了行动能力，甚至语言能力。
　　“我们怎么回来了？对了，小兰呢？为什么没看到小兰？”
　　安琪忽然发现房间里少了一人，那个虽然身为婢女，却情同姐妹的小兰。
　　提到小兰，房间里所有人脸色顿时一黯，“小姐，为了让大家安然回到大都，小兰她……被拜伦那狗贼抓去了……”
　　“怎……怎么会这样？小兰她……她才十几岁……拜伦的目标是我啊，他为什么会放我走？”
　　安琪追问道。
　　“小兰她……她装扮成你的样子……所以才……”
　　眼泪再也无法抑制，顺着安琪的脸颊流了下来，“小兰妹……你好傻……你好傻……可恶的拜伦，我一定会报仇的！”
　　安琪激动地说道，忽然眼前一黑，耳畔只听到隐约的呼喊声，然后就什么都不知道了。
　　平川城，现在是一片欢乐的海洋，特瑞格势力的军队完全撤离平川郡，现在这里已是铁军的占领区。
　　物质源源不断地从两翼郡通过海路送来，已一个多月没饱餐的全郡人自然是对铁军感恩涕零，不过铁军并没有为再次打败特瑞格势力而忘手所以，而是连夜在连接罗兰特郡的两条要道上建筑起防御工事。
　　平川郡一战，虽然铁军最后取得胜利，可也付出了极大的代价，铁军死亡五千余人，其余九万人多少都受了些伤，军马的损失比较严重。这一个月的拉锯战，报废的马匹就有两万。其中有一万为斯诺马。
　　不过拜伦倒是不用为这操心，地都特训的军马很快填补上了空白。最让拜伦心疼地还是那死亡的五千士兵，虽然可以在各地征兵，但是训练度地损失不是一下就能你补的。
　　相对拜伦地喜忧参半，最开心的，大概是路易莎和斯蒂芬妮两女，路易莎是标准的闲得发慌。拜伦又不恢复她的本身，她能做的事情很有限，不过这场战争俘虏了数十名资质不错的女人。路易莎顿时像获得了好玩地玩具一般。将她们全拉回了地都。
　　斯蒂芬妮的开心，则主要是石化丧尸取得了不错的效果，虽然只参加了一次攻城战。但是表现出来地战斗力却让所有人为之一亮，虽然还是比较笨，但是攻防都大为提高，战争中虽然损失了近一半，但是对斯蒂芬妮来说，是很值得地。
　　对斯蒂芬妮来说，另外一个很大的收获就是那三百多只吞噬兽，战争暂时结束后，斯蒂芬妮除了重要的事外，几乎已是常驻矿城，也不知道是在忙些什么，日常和暗黑法师有关地工作，基本是由马特全权负责。
　　庆功宴后直到后半夜才结束，终于可以好好休息下了，拜伦摇摇晃晃地向卧室走去，推门进入卧室，也许是喝了太多酒的原因，感觉全身直发热，也许俗话说的”酒足饭饱思淫欲”就是这意思吧！
　　“主人，你回来了，依依服侍你更衣、沐浴吧！”
　　拜伦的脚步声惊醒了正靠在床边轻寐的依依，依依慌忙站了起来，一边说着，一边迎了过来帮助拜伦脱去外衣。
　　拜伦此时正是欲望高涨，一把就将依依抱在了怀里，“依依，我想要你。”
　　拜伦一边激烈地吻着依依，一边在依依耳边说道。
　　“主……主人……你……好硬……顶得我好难受……哦……主人，轻一点……”
　　依依虽然不是第一次，可还是俏脸通红。
　　拜伦可不管那么多，三下五除二，就将依依的衣服全脱了下来，一对坚挺的肉球暴露在拜伦面前。
　　“嘿嘿，不错呢，比起上次，身体又丰满了……嘿嘿！”
　　拜伦说着，猛地将依依抱在了怀里，对准肉球一口含了上去，用力地吮吸着。”啊……“如同触电般的感觉瞬间传遍依依全身，她不由得发出动人呻吟。
　　拜伦抱着依依原地转了一圈，然后两人重重地躺在了床上，依依和拜伦在床上激吻着，手脚并用帮对方脱着衣服，不一会功夫，两人已完全赤裸着身体，就如同两条蛇一般纠缠着，床上顿时一片春意盎然。
　　拜伦性之所至，不由自主地将淫术发挥出来，整个床都笼罩在拜伦的淫术结界当中，怀里的依依不断地扭动着身体，用她的身体迎合着拜伦。
　　“依依，感觉殆和上次不一样了呢……无论是身体，还是……”
　　“主人……你喜欢吗？”
　　“喜欢，不过你怎么做到的？而且……你身体内似乎还有股不弱的能量……”
　　拜伦说道。
　　依依听到拜伦提到能量，顿时脸色一黯，“是的，我父亲将他的能量都给我了……”
　　“你父亲将他的能量都给了你？那他呢？”
　　拜伦脸色一变，他很明白这意味着什么，淫术里，除非是修炼的嫁衣，否则一旦将淫术能量转移到他人处，那修炼者在未来数日内必然衰竭而死。
　　泪珠顺着依依眼眶流了下来，“我父亲他……被判了死刑……当时我见他时，距离他的刑期，只有五天而已……”
　　“不是吧？你父亲虽然犯罪，但是距离死刑还差了十万八千里吧？怎么会判了死刑？”
　　拜伦有些无法相信。
　　“主人，你想太简单了，我父亲只是一个失败了的棋子，一旦任务失败，你认为他的解决是什么？”
　　依依黯然道。
　　拜伦皱起了眉头，“他的幕后不是金瑞克大公吗？他不是也被解决了吗？”
　　依依凄然一笑，“呵，当然不是，金瑞克和我父亲都是听命于人的，而且那人在撒凯帝国拥有无上的权力……”
　　拜伦恍然大悟，“是雷德！”
　　依依轻轻地点了点头，“是的。父亲让你小心雷德，而且他很感谢你愿意将我留在你的身边。他的淫术能量我并没有吸收，我也一直在等待着这一天。希望能将这些能量献给你……”
　　依依说着，用双腿更紧地缠住拜伦的臀部，以让拜伦能够更深入。
　　拜伦忽然觉得很感动，为了依依对自己地献身，也为了马丁对自己女儿的心意，拜伦以前一直很奇怪为什么马丁会拜托自己一个色狼来照顾她地女儿。毕竟依依就算成为官奴，多半也是被有钱人买去当小妾，怎么也比当自己的奴隶好。现在拜伦知道了马丁地深意。一旦依依被送回撒凯拍卖，多半只有死路一条。
　　看着身下的依依一边呻吟，一边流着眼泪。拜伦开始奋力地运动起来，淫术发挥到最大，依依的叫床声越来越动人，整个身体不断地抽搐着，看到依依已经完全陷入高潮之中，拜伦忽然感觉很欣慰，也许这样能让她暂时忘记失去父亲的痛苦吧！
　　依依体内确实有股不弱的暗黑能量，但是很散乱，并没有为依依所用，大概是依依为了让拜伦方便获得的原因。
　　拜伦开始用自己地平衡心法引导这些散乱的暗黑能量，在依依体内慢慢疏导着经脉，依依的身体在被改造着，疼痛和快感同时充斥着依依地肉体，依依不由得大声地呻吟起来……
　　时间……不知道过去了多久，渐渐地，依依地声音越来越小……拜伦的动作也慢了下来，此时的依猿咝身被淡淡地金色光芒笼罩着。
　　总算转换完了，拜伦抚摸着依依的身体，依依此时早已人事不知，床上全是湿湿的，依依还真是个水做的女人呢！
　　本来是想好好放松下的，结果却耗费了大量功力，拜伦顿时感觉一阵全身乏力，将独眼龙从依依体内抽出，拜伦缓缓半坐起来，看到依依玉体被自己折磨的样子，再看到自己依然坚挺的独眼龙，拜伦不由得苦笑两声，今晚不会就这样挺一夜吧？
　　运动了大半夜，拜伦的酒也醒了不少，而也就是这时，拜伦才来得及好好看看身边的环境，这一看，拜伦才发现床上竟然还有第三个人……
　　拜伦爬到床的内侧，一把将被子掀开，一个身穿粉红色铠甲的少女顿时映入眼帘，“安琪？”
　　拜伦疑惑道。
　　但是少女并没有回答拜伦，似乎在忍受着什么，俏脸满是红晕，紧紧咬着银牙，听到拜伦的声音后，更是故意将头转到另一边。这时拜伦看到少女铠甲上竟然还有个小布条，上面歪歪斜斜写着一行字。
　　“拜伦主人，请好好品尝你的战利品吧！把布条向下拉，会有意外的惊喜哦！路易莎留。”
　　拜伦微微一笑，路易莎还真是用心呢！拜伦仔细地打量着”安琪，“她还是穿着那套粉红色的铠甲，但是从铠甲缝隙向里看，却看不到丝毫衣服的痕迹，该不会拜伦想到这里，顽皮地靠近“安琪”“安琪”顿时紧张起来，全身颤抖着，但是拜伦只是拉了拉“安琪”的铠甲，向里面看去，才微微打开少许，顿时一股诱人的芳香扑鼻而来。
　　这……是什么香味？不同于花香，也不类似于任何的香料，这香味让拜伦全身一振，刚才的疲乏立刻解除了不少。
　　“安琪小姐，我在战场上打败了你，现在，还要在肉体上打败办――“，“拜伦坏笑着跨坐在“安琪”身上。
　　“无……无耻……呜……”
　　“安琪”刚骂了一句，拜伦一个俯身，已吻了上去，舌头在“安琪”嘴内四处游荡，“安琪”用力地想合上嘴，但是全身乏力，一切都是徒劳，只能发出”呜呜”的声音。“安琪”虽然在尽力挣扎着，但是舌头却渐渐背叛了主人的意愿，开始笨拙地去迎合拜伦。
　　“看来“安琪”小姐没什么接吻的经验呢，不过……我喜欢……”
　　拜伦坐了起来，坏笑着说道。
　　安琪俏脸通红，狠狠地瞪了拜伦一眼后，又将眼睛闭了起来。
　　品尝过香舌开胃，下一道菜，自然是大餐了，拜伦用手摸了摸安琪的铠甲，这铠甲是个好东西，虽然是女式的，但是却作工精细，上面甚至还有很多远古的花纹，看来不是凡品呢！
　　不过，现在铠甲不是重点，重点是铠甲里面的肉体，拜伦将那布条轻轻向下拉，一个个的结被拉开，当拜伦将布拉到尽头时，整套铠甲已完全分开，一具雪白的肉体暴露在拜伦面前。
　　除了铠甲，里面竟然是一丝不挂，坚挺的玉兔，还有那一片小森林都完全展现，而最让拜伦惊奇的，还是打开铠甲后，一股浓烈的香味顿时你漫开来，让拜伦全身兴奋起来，独眼龙竟然自己就幻化出了分身。
　　眼前的“安琪”就如同一道美味的大餐，而那副铠甲，则相当于盛大餐的容器，里面放着各种不知名的符咒和调料，让里面的大餐将自身的体香和欲望都发挥出来，等待着拜伦品尝。
　　“我开动了……嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着将“安琪”的腿举了起来，让其身体完全暴露在自己身前，独眼龙迫不及待地就抵了上去。
　　“啊……轻……轻点……”
　　“安琪”感受到了拜伦的深入，忍不住叫了出来。
　　很紧，但是又很刺激，因为不知道路易莎做了什么，现在“安琪”的身体非常的敏感，拜伦一进入，她的身体顿时不断地抽插着，带给拜伦不一样的强烈刺激。
　　拜伦并没有想那么多，甚至在拜伦印象里，“安琪”既然已与安东尼成婚，那就不再可能是处女，但是随着拜伦的深入，点点鲜血流了出来，而安琪再也无法忍受，剧烈地喘息着。
　　拜伦猛烈地冲刺着，独眼龙分身，就着润滑也夺门而入。“安琪”感觉整个人都被占领了，完完全全，刚开始还勉强抵抗着，现在则只有迎合。
　　拜伦在“安琪”身上发泄着，淫术再次发挥到最大，元阴不断地从“安琪”体内被拜伦吸收，拜伦的精神越来越好，当元阴已吸收了一半时，拜伦忽然发现一个问题，眼前的“安琪”虽然体形和相貌很像，但是……在功力上却差了很多，而且就其元阴来看，应该只有十几岁的样子……
　　拜伦轻轻将”安琪“的头发拨开，仔细辨认着面容，“你……不是“安琪”你是那个婢女小兰！”
　　拜伦恍然大悟。
　　没想到，拜伦的话音刚落，身下的小兰却哭了起来，“呜……是啊！我是小兰！那又怎么了？你都把我伦……你还想怎么样？”
　　“可恶的丫头！竟然玩掉包！看我怎么收拾嫁。”
　　拜伦说着腰一挺。
　　小兰顿时一声惨叫，独眼龙疯狂地运动起来，小兰如何能承受得住，顿时水流如泉涌，在痛苦和兴奋中，迎来一次又一次高潮，拜伦毫无怜惜地发泄着……
　　待到天蒙蒙亮时，拜伦才在极度的兴奋中，一泄而出……此时的小兰早已人事不知，只是口中默默说着”再也不敢”之类的呓语……
　　最终，拜伦躺在两女中间，进入了梦乡……


第二十一卷 第十章
　　时间过得很快，一个星期转眼已过去，这一个星期里，铁军出乎意料地没经历任何战事，虽然罗兰特郡边境集结了数十万特瑞格军队，但是却并没有进攻的迹象，双方就这样僵持着。
　　相对于铁军这边的宁静，特瑞格势力的西部和北部战场则是如火如荼，拥有了大量魔法师的特瑞格军所向披靡，在北部战场又下一郡，卡西尔邦方面一个精锐军团覆没，而西部战场的撒凯帝国军更是被打得溃不成军。
　　暂时的休战，给了铁军很好的修整期，由于铁军在战争中的声望，越来越多的年轻人自愿加入，除了补充齐铁军的十万精骑外，更有了总数五万的铁军候补。
　　根据战争中的反馈，卡利姆大叔的兵器也开始进一步的改良，合金刀的冶炼上了新的台阶，克拉拉的铠甲也开始使用起合金材料，这样士兵的负重减少了一半，但是防御却增加了三成以上，如果未来再经历长途奔袭的战斗，应该不会再那么狼狈，再加上铁军占领了平岩郡，几乎合金的原料都可以自给自足，生产成本降了一半左右。
　　斯蒂芬妮的研究有了不错的进展，原本笨拙的石化丧尸，现在已具有简单的智力，在长时间的刮练下，可以学会简单的攻击和防御招式，虽然攻击和防御和以前差不多，但是学会简单的招式后，实战能力无疑增加了数倍。
　　另一方面的进展，则是来源于当时的三百多只吞噬兽，这些家伙虽然很强，但是弱点也太明显，被攻中脑后，几乎是死路一条，对付这些家伙。与其肉搏是最笨的办法，最简单的方式就是用弓箭射击。
　　吞噬兽的增强。主要就是利用合金在其头部增加了一个头盔，能抵挡一般的弓箭射击。但是为了避免影响吞噬兽地行动，头盔无法做得太厚，所以在这里主要就是靠克拉拉的工艺，经过一星期地试验，第一个试验品已改造完成。
　　不过吞噬兽毕竟是原生魔族，虽然现在几乎没有明显的弱点。但是其本性却妨碍了吞噬兽地威力，要知道吞噬兽进攻对方的目的，就是为了吸取对方的脑浆。当击倒一个敌人后。抛并不会立刻变换目标，而是浪费很多时间去吸食脑浆。
　　对于吞噬兽的这个弱点，拜伦想到一个很好的办法。将具有能量吸取地两个水晶打磨成刺状，两个水晶一共制成了十套可以装备在吞噬兽手脚指上，这样当吞噬兽抓到暗黑生物时，暗黑生物将在很短的时间内萎缩，这样不但增强了吞噬兽的攻击力，也减少了其浪费地时间。
　　这一个月，铁军由撒凯帝国地非正规军，转变为占据一方的新兴势力，领地由最开始的一个郡，变为现在地五个郡。
　　而且铁军出于各势力的夹缝地带，处境很是微妙，所有势力都想吞并它，但是又都投鼠忌器，不敢明目张胆行事。
　　铁军的疯狂扩张，很明显让一些人感觉到恐慌，特别是特瑞格势力和撒凯帝国的雷德一系，特瑞格势力主要兵力集中于西北两战场，根本无法对铁军采取强硬的措施，在这样的情况下，特瑞格想到了同样将拜伦视为眼中钉的雷德一系。
　　撒凯帝国龙卡城，雷德将军府后花园。
　　这里是一片花的海洋，红色的、绿色的、黄色的，甚至还有黑色的，全是稀有的花种，在花圃中央，有一张很大的摇椅，一个身材魁梧的中年人，正躺在摇椅上，摇椅轻轻摇动着，中年人惬意地享受着眼前的一切。
　　“雷德将军，原来您也是雅人啊！”
　　一个戴着爵士帽，身穿黑色长袍的年轻人缓缓踱入花园。
　　面对有人闯入，雷德并没有丝毫惊慌，甚至连眼睛都没睁开，“暗黑系……年纪轻轻就已达到十万度的水平……不知与暗黑之星拉易是什么关系？”
　　伴随着雷德的声音，花园里忽然平地升起一股冷风，冷风围绕着闯入者旋转着，那年轻人一不小心，身体顿时一歪，但是伴随着一股黑雾从年轻人身体散出，年轻人再次稳稳地站立着。
　　“雷德将军的燃烧劲气果然名不虚传咖……不过如果这就是您的待客之道么……似乎有点不太友好吧？唔唔……”
　　年轻人怪笑道。
　　“哈哈……哈哈……”
　　伴随着震天的狂笑声，雷德缓缓坐了起来，“你似乎并不是雷某的客人吧？又何谈待客之道？”
　　说到这里，雷德猛地虎目一睁，向年轻人扫去。年轻人顿时感觉身体一震，心血一阵上涌，慌忙提升功力，但越提越是心寒，因为两者功力明显差距太大，就在年轻人功力即将提升到十成时，忽然压力一减，雷德的虎目竟然恢复了常态，年轻人一个不小心，身体一个踉跄，差点摔倒在地。
　　“希望你能对闯入侍花园有个让我满意的理由，不然的话……我不会介意用你来葬花的……呵呵！”
　　雷德虽然脸上露出和蔼的笑容，但是年轻人却感觉到后脊一凉。
　　年轻人虽然出发前被拉易警告过很多次，可并没有将雷德这个撒凯的第一将军放在眼里，但是此时，年轻人知道自己错了，这个雷德能够掌权，看来靠的并不只是手段。
　　年轻人一个跨步，单腿跪了下去，从怀中拿出一个信封，捧到雷德面前，“雷德将军功力高深，小人心服口服，用小人葬花没关系，这是家师拉易给您的亲笔信，将军收下信后，再杀我不迟……”
　　雷德用眼睛瞟了眼信，并没有去拿，“噢？拉易是你的师傅？难怪年纪轻轻，就有这等修为，我与拉易怎么说也有一面之缘，看在你师傅的面上，这次就不为难你了……不过这封信么……现在我们是敌对状态，似乎不太好吧？”
　　“没有永远的敌人，只有共同的利益，雷德将军。我们可有个共同的眼中办……难道你想看到他越做越大吗？……”
　　雷德当然知道年轻人说的是谁，没想到特瑞格在四处征战的同时。还对撒凯帝国内部形势如此了解，既然年轻人说到这里。雷德犹豫了一下，将信拿了起来。
　　信确实是拉易所写，信不长，但是却言简意赅，直入主题，雷德看完信后。沉默了片刻，然后手一抖，信顿时化为一团蓝色地火焰。
　　看到雷德凝重的神情。年轻人明白雷德是在犹豫。于是知趣地奉上一个盒子，盒子很陈旧，但是上面却有很多古怪地花纹。就如同……如同小型的五芒星魔法阵。
　　“这是特瑞格王子命小人送与大人地礼物……”
　　看到盒子，雷德顿时双眼放光，看来他似乎知道那盒子里是什么，于是迫不及待的将盒子拿了过去，激动地想打开，没想到盒华惘魔法阵忽然发动，一阵“劈啪“声，雷德竟然一个拿不稳乒噔呼掉了下去，那年轻人手一抓，又将盒子拿回了手里。
　　雷德正待发怒，那年轻人口中念念有词，在盒子上轻轻一拂，盒子顿时自动翻开，在盒子里，赫然是一本旧书，准确说，是一本残缺的书。
　　雷德将旧书拿到手里，快速地翻阅着，表情很是激动，“不错！不错！这就是《暗黑宝典》……但是……怎么这书只有中间暗黑兵种的部分，没有前，也没有后？”
　　雷德问道。
　　“这是卡罗特帝国的至宝，这部分先送给您，是为了表明我们地诚意，只要事成，后续部分自然会一并奉上。”
　　年轻人恭敬地回答道。
　　雷德虽然没拿到全本有些失望，但是他很明白，《暗黑宝典》是奇书，只是手中的部分已是价值连城，何况拜伦那小家伙本来也是要对付的，现在既能对付拜伦，又能得到好处，何乐而不为呢？
　　“你起来吧！你说得很对，敌人地敌人，就是朋友，希望我们能合作愉快！”
　　雷德笑着将年轻人扶了起来。
　　“那就太好了，家师听到这个消息一定会很开心地，唔唔……”
　　“果然是名师出高徒，你叫什么？”
　　雷德忽然对眼前的年轻人感兴趣起来。
　　那年轻人将爵士帽摘下，顿时露出一张异常苍白的脸，在脸上还有一道很长地刀疤，看上去很是恐怖，“朗迪斯……”
　　年轻人说着，微一欠身，向雷德行了个礼。
　　撒凯帝国似乎处在分裂的边缘，自从国王驾崩后，大部分的势力都分成了两派，就连原本撒凯帝国机密部队一一禁军，现在也暗地里分成了两个部分。
　　东禁军，以原禁军副统领罗伊为首，麾下包括格牧拉和达尔两员大将，原本只有数千人，在短短一个月内，重金网罗格斗高手加入，现已拥有兵力五万。
　　西禁军，以原禁军统领罗杰士为首，麾下将领主要来自身经百战的撒凯第一军团一一燃烧军团，拥有兵力十万，数量是东禁军的两倍，但是质量却比东禁军差了不少。
　　龙卡城虽然暗流涌动，但是表面上却是一片平和，街道上依然是和平时一样繁华，完全没有战争时期的萧条。
　　人群忽然闪开一条路，一支禁军骑兵队行进过来，领头的是一个华服少年，这队人的禁军军服很特别，都带着一个红色的袖章，袖章上纹着闪电的标记。
　　“是东禁军的罗伊统领，看来有好戏看了。”
　　一个市民激动地和身边的同伴说道。
　　那同伴正想细问，罗伊带领着骑兵队已在一个武器铺前停了下来，罗伊一个翻身下了马，大步向武器铺走去，眼睛似笑非笑地看着武器铺的老板。
　　那老板脸色微变，但是很快就堆起了笑容，“军爷……不知……您想买点什么……小店……”
　　罗伊挥了挥手，不耐烦地打断了老板的话，“你的底细，你我都知道，不用再装了，说！人在哪？”
　　“这个……小人是真的不明白你的意思啊……小人是普通市民……不知道哪里得罪了军爷？”
　　老板眼睛闪了几闪，继续辩解道。
　　罗伊低头沉默了几秒，然后忽然手一扬，伴随着一阵耀眼的闪光，强烈的杀气向老板面门罩去。
　　围观的群众还没来得及惊呼，那阵杀气已然消失无踪，罗伊还是方才站立的样子。他对面地老板却已移到了店内数米的顶棚上倒挂着，只见他地手脚竟然冒出半米长的铁爪。牢牢地抓住顶棚。
　　“哟……还真是普通市民呢！”
　　罗伊微微一笑，调侃道。
　　那老板地脸一会青一会白。眼睛骨碌碌地转着，似乎在思考着什么。
　　“怎么？还想逃跑不成？”
　　罗伊似乎看穿了对方在盘算什么，然后继续说道：“如果是的话……我奉劝你还是放弃吧！这个院子已经被我包围了！”
　　那老板转头向四周看去，透过窗户确实能看到不少禁军士兵的身影，看来罗伊所言不虚，不过老板并不死心。只见他在顶棚上缓缓向后退着。
　　老板很明显是有异动，但是罗伊并没有任何阻止的动作，甚至摊开手耸了耸肩膀。一副任由尝试的表情。
　　围观的市民都将心提到了嗓子眼。罗伊虽然是撒凯帝国年轻一代中地翘楚，但是老板刚才的反应速度很快，在格斗场里最少也是十级以上的格斗士。
　　就在这时。老板一声大喝，身体一弓，然后猛力一弹，直接向一旁地窗户冲去！老板竟然想破窗而逃！
　　窗外地士兵瞬间将盾牌举了起来，这盾牌与一般的盾牌不同，这盾牌上全是一米长的刺，而且发出淡淡地乌光，应该是淬了毒的。
　　但是出乎人意料的事发生了，那老板在窗前忽然一个扭身，双手扭曲着向房顶旋转着攻去，“哗啦……”
　　房顶顿时被穿出个大洞，老板竟然上了房顶。
　　“哈哈……罗伊小儿！你还嫩了点！哈……”
　　屋顶上传来老板得意的笑声。
　　但是笑声却忽然嘎然而止，紧接着一声闷响，然后又是“哗啦……”
　　声，两个人从屋顶重重地落回了屋里。
　　方才还神气活现的老板被一个彪形大汉压在身下，估计摔得不轻，表情很是痛苦，四肢则被那彪形大汉反扣着。
　　“嘿嘿！就知道你会穿屋顶！碰到我格牧拉，算你倒霉！”
　　这彪形大汉正是罗伊的左右手格牧拉，难怪罗伊那么放心了。
　　罗伊手一挥，禁军鱼贯而入，开始地毯试的拨查，一会功夫，一个箱子和信件被摆放到了罗伊面前，罗伊皱着眉头翻看着，半晌没有说话。
　　“罗伊？正主怎么不在啊？”
　　格牧拉似乎对行动结果并不太满意。
　　罗伊并没有回答格牧拉的话，“走吧！把人和东西带上！回去再说！”
　　罗伊说着，将信揣到了怀里，直接走了出去。
　　禁军来得快，去得也快，就在罗伊带着禁军准备离开时，罗伊感觉到一个角落传来让人心悸的感觉，罗伊不由自主地将手放在”闪翼剑”上，一旁的格牧拉似乎在说着什么，罗伊却一个字也没听进去。
　　那感觉越来越强烈，牢牢地笼罩着罗伊，但是罗伊却装作若无其事的样子，骑兵队行进着，直到走出两个街区，罗伊忽然感觉到有人在摇自己的肩膀，回头一看，格牧拉正紧张地看着自己，而这时，那心悸的感觉突然消失无踪。
　　“有什么事吗？格牧拉？”
　　罗伊疑惑地问道。
　　“还问我有没事？你看看你，满头都是汗和……格牧拉说道。
　　“哦……没办法……天气有点热……”
　　罗伊敷衍道。
　　“热？现在可是冬天“”格牧拉用看怪物的眼神看着罗伊说道。
　　回到禁军总部，罗伊和格牧拉直接到了地下室，过了一会，达尔也不知道从哪里急匆匆地赶了回来。
　　地下室的厚铁门关上后，房间里只有罗伊三人，罗伊开始将信件分发给格牧拉和达尔，自己则将箱子打开，才一打开箱子，一股暗黑的气息扑鼻而来。
　　箱子里除了几套衣物外，其它全是各种暗黑的道具，散发出来的暗黑气息很强烈，就连一直在专心看信的前祭司达尔也被这气息吸引。
　　“罗伊，你说的没错，这人果然和特瑞格有关系，可惜这次让他跑了，如果把那人抓到，看雷德还有何话好说！”
　　格牧拉狠狠地说道。
　　“格牧拉。我今天是故意不去抓他人的“……罗伊缓缓说道。
　　“什么？”
　　格牧拉疑惑道。
　　达尔将信件递还给罗伊，“罗伊不但不抓他。而且还派我去跟踪他，避免我们和他正面接触。”
　　达尔说道。
　　格牧拉现在完全胡涂了。“人赃并获不是很好吗？”
　　罗伊苦笑一声，“当然好，可我们没那能力，你知道那家伙是谁吗？他就是当时大闹苏普尔的朗迪斯，我们三人就算联合，也不见得能阻挡得了他……”
　　“是朗迪斯？是当时被拜伦重伤。后来尸体在地牢暴动中消失的训迪斯？”
　　格牧拉皱起了眉头。
　　罗伊点了点头，“虽然他尽力地掩饰，可是一个人无论再怎么化装。眼神是变不了地……是他没错……”
　　“没想到他竟然没死。可恶！”
　　格牧拉又想起了死在朗迪斯手下t兄弟，咬牙切齿地说道。
　　“在信里，拉易只提到拜伦地铁军。估计拜伦给特瑞格造成了威胁，所以派朗迪斯来拉拢雷德，如果真是那样的话……那拜伦麻烦大了……”
　　罗伊皱眉说道。
　　“拜伦地铁军虽然越发壮大，但是现在毕竟是叛军的身份，雷德要真提议进攻铁军，我们会很被动……而且雷德军权在握，在实力上，他们占了优势呢……”
　　达尔说道。
　　罗伊苦笑道：“其实要是雷德真的派自己的嫡系部队去进攻铁军，那倒不用怕……最怕的是雷德借刀杀人，如果他让我们自己这边的军队去担任讨伐铁军地任务，那就太阴险了……”
　　三人都陷入了沉默……
　　罗伊毕竟还年轻，当罗毅亲王听完罗伊的汇报后，只是微微皱了甜眉，然后下了一个命令，“罗伊，其实你的分析已经很深入了，但是那只是关于我们一方，你为什么不能从对方地立场来分析呢？对方确实有可能这样做，但是现在是帝国地敏感时期，虽然各势力以实力决定一切，但是有一样是立国之本。”
　　罗毅说道。
　　“是民心？”
　　罗伊皱眉问道。
　　罗毅点了点头，“不错！就是民心，雷德虽然很可能和特瑞格今作，但是就算是合作，他也必须瞒过民众，一旦民众认为他真和敌对势力有关，那他将失去民心……明白我的意思了吗？”
　　罗伊若有所悟，“父亲，我明白了！我也想到了一个解决方法。”
　　罗伊走到罗毅亲王身旁，详细地解说着自己的计谋，罗毅听得连连点头……
　　第二天，一个谣言在龙卡城里蔓延开来，说是有特瑞格使者拜访雷德将军府，两方达成密谋，谣言说得有模有样，甚至连双方地密谋内容都有，自然就是让罗毅一方的军队去攻击铁军，达到雷德系蚕食罗毅系的目的。
　　当雷德听到关于的谣言的报告时，雷德正在书房里和菲利普和冷妃紫密谋着，没想到才一天的功夫，就已泄密，雷德顿时大为光火，脸色气得铁青，难道昨天才达成的合作，今天就只能被迫放弃吗？
　　“雷德老兄，你大可不必如此懊恼，我有一计，保管奏效，而且还能让谣言自动澄清！”
　　一旁的菲利普奸笑着说道。
　　早朝还是如常进行，在进殿前，本次议题的纲要就已分发到各大臣手中，罗毅亲王打开纲要，排在头一个的，就是雷德的兵力调动提议。
　　罗毅冷冷一笑，看来雷德还没获得谣言的报告，上朝后有好戏看了……
　　时间终于到了，大臣们有序地进入大殿，国王的位置还是空着的，作为国王嫡系后代的罗茜公主在王座旁安了一个侧座，这个年轻的女孩，一段时间不见成熟了不少，不过脸色看起来很是苍白。
　　“众位大臣，早朝开始吧！有事请上奏，无事退朝！”
　　罗茜公主用威严的语气说道。
　　所有人都将目光集中在雷德身上，雷德微微一理衣冠，跨步走了出来，“启禀公主殿下，臣有军情上奏！”
　　罗毅等的就是这一刻，紧跟着雷德，也一个跨步走了出来，“公主陛下，在雷德将军上奏军情前，我想先上报一个龙卡城传得沸沸扬扬的密探事件……”
　　大臣们顿时一片议论纷纷，雷德更是脸色一变，恶狠狠地看着罗毅，不过罗毅并没有理会，只是恭敬地看着罗茜公主。
　　罗茜公主点了点头，罗毅一招手，一个宫廷侍卫捧着一个盘子走到公主面前跪了下来，盘中正是罗伊缴获的两封秘信，罗茜缓缓翻看着，罗毅则将今日的流言说了出来，朝廷上下顿时一片哗然，当然，为了避免过于激怒雷德，罗毅并没有提到雷德的名字。
　　这一刻，雷德真是恨不得把罗毅录皮抽筋，不过更多的，雷德不由得庆幸有菲利普在给自己出谋划策，否则今天真得吃憋不可。
　　“好了！我的报告到此结束，下面就让给雷德将军吧！”
　　罗毅说完，礼貌地向罗茜公主鞠了一躬，退回了队列。
　　所有人再次将目光投注到雷德身上，虽然罗毅没具体指出对像，不过很明显，大家都知道雷德就是罗毅所说的那人。
　　“咳……咳……“雷德将军清了清嗓子，“我提议将紫虎军团调到帝国东部战场，以稳固我国东部战场，同时，铁军已占领特瑞格势力三郡，虽然他们是叛军，但是怎么说也出自撒凯帝国一脉，我提议暂缓对铁军的处理，不过……我觉得应该乘铁军首尾无法兼顾之机，要回东、南两翼郡……”
　　整个大殿静了下来，所有人，特别是罗毅一系都满脸错愕，看着雷德得意的表情，罗毅陷入了沉思，这雷德是武夫一名，这样的应急之策绝不可能是他想出来的，就在这时，罗毅看到大殿上面露得色的另一个人一一菲利普……罗毅心中顿时有了答案。


第二十一卷 第十一章
　　撒凯帝国北部战场，这里驻扎了撒凯帝国四个军团，银龙军团乒啡唬军团，以及第五军团和第六军团，总兵力近百万，对面则是兽人帝国的三个优势军团，白沙星的白军、褐普天的褐军、赤格木的赤军，总兵力七十万。
　　双方已僵持了四个多月，刚开始接触时，兽人帝国的三个军团占据了绝对的优势，凭借冲击力奇强的兽人骑兵，所向披靡，无人能挡，但是进攻速度太快，却会给敌人留下巨大空档，特别是像兽人帝国这样的跨大陆远征，在补给上必然会出现漏洞。
　　两个月前，在修厄库斯将军的带领下，成功截断兽人军队补给线。兽人是典型的头脑简单四肢发达，一旦知道后方被袭，前方的兽人陷入一片恐慌，还好褐军的褐普天急返，才从紫虎军团手下抢回两成军粮。
　　在兽人军队混乱后，银龙军团率先发起了进攻，兽人军团只得节节败退，不但将新占领的撒凯一郡吐出，还多丢失了半个郡，直到退过滩河后，才依靠地理环境稳住阵脚。
　　此后双方互有攻守，但是都没能突破对方的防线，直到半个月前，在修厄库斯将军的指挥下，一个名为“潜鱼”的计刮开始执行。
　　潜鱼计划，后世尊称为“神之潜鱼”的奇计，修厄库斯用了十几个擅长水性的本地人，在湍急的涨河底探出一条“安全通道”对于修厄库斯的计谋，身为紫虎军团的统领弗朗西斯将军很不以为然，因为谁河的水流湍急是出了名的，一般的船只想渡河都难，修厄库斯的潜鱼计划无异于痴人说梦。更何况，滩河两岸崇山峻岭，北岸能让军队登陆地登陆点只有一个。而这个登陆点被赤格木布以重兵，不但有近十道木桩和深壕。更有近一万兽人士兵把守，别说渡江作战。就算是平地的冲击都很难突破。
　　但是，修厄库斯被尊称为“撒凯帝国第一将军”在军中地威望极高，因此潜鱼计刮还是继续进行着。
　　紫虎军团，帝国第二军团，虽然编号为第二军团。但是论及实力，在撒凯十一个军团中只能算是二流水平，总兵力三十万。而银龙军团和燃烧竿团都是五十万人的大型军团。就连金雕军团也有三十万人（最大额度四十万人）佛南度曾担任过紫虎军团地副统领，而正统领就是佛南度的父亲一一弗朗西斯公爵，不过这个弗朗西斯论及才能实在差强人意。是典型的撒凯世袭贵族。紫虎军团中的将领大多也是贵族子弟，正是因为如此，紫虎军团在撒凯贵族中享有极高的人脉。
　　撒凯北部战场的另外两个军团，第五军团地统领是玛加利女子爵，年龄只有二十余岁，属于罗毅一系，撒凯帝国历史上有名的女将，为人冷静，其父亲生前为修厄库斯将军好友，玛加利八岁丧父，修厄库斯对其母女给了很多帮助，可以说是亦师亦父。
　　第六军团的统领是苏克子爵，一个四十余岁地中年男人，两把大斧是他地标志，他头脑比较简单，全身长满毛发，有个“化外野人”的绰号，不但力大无穷，更是嗜血无比，在参军以前，唯一可以查证的记录是其参加过龙卡城地格斗场。
　　那记录在苏克参军后就被列为了撒凯帝国的最高机密，现在只有从当年的观众那里打听到只言词组，据说苏克只升到第十级格斗士，就再也没在格斗场出现过。
　　原因倒并不是苏克被人击败，而是从五级后，苏克手下完全不留7口，最恐怖的是，他不但将对手击杀，遇到长得好看的对手，无论男女，一律拿下后生吃。
　　至于他后来怎么从格斗场混到了第六军团，经历已无法考证，不立有一点可以肯定，在苏克进入第六军团后，在短短一年时间内就升到：副统领的位置，在某天当时的正统领神秘失踪后，苏克就顺理成章的日为了正统领。
　　顺便说一下，提到苏克，那就不得不提到嘉宝，嘉宝是个美女，门确说是原卡罗特帝国三大美女之一，此人不但容貌过人，才智也是让云数男人汗颜。
　　嘉宝在卡罗特战争开始前很多年，就神秘失踪，当时曾有谣言说贯德贪其美貌，所以派人将其掳走，但是在数月后，嘉宝再出现时，身立多了一个男人，不错，那就是苏克，这一对标准的“美女与野兽”的壬合，让无数爱慕嘉宝的风流才子肝肠寸断，甚至在嘉宝再次现身的那一个月，据说整个红土大陆青壮年自杀概率高了数倍。
　　严冬的夜晚，风呼呼地刮着，这样的天气，别说是作战，就连出与走动都觉得是件很痛苦的事，但是在河南岸的山丘上，却有四个人影还风矗立着。
　　“修厄库斯将军，大半夜的你把我们叫来做什么呢？”
　　说话的是H看起来六十余岁的贵族老头，他穿着一件伯爵服，外面件厚厚的裘皮，衣，听其语气似乎有些不耐烦。
　　“弗朗西斯公爵，今天我将大家叫来是因为潜鱼计划已经成形了。”
　　修厄库斯猫饰不住心中的兴奋。
　　“真的吗？那太好了！”
　　站在修厄库斯身后的玛加利兴奋地说道。
　　弗朗西斯公爵疑惑地看了看河面，然后缓缓摇了摇头，“修厄库斯将军，不是我怀疑你，可是我并没有看到这条河流有什么改变帆……不知道你的计划何以成形呢？”
　　修厄库斯将军并没有直接回答，而是微微一笑，“快来了，你们很快就能明白的！”
　　修厄库斯的笑容异常自信，玛加利对修厄库斯是绝对的信任，已有些迫不及待，弗朗西斯的眼睛则是滴溜溜地转着，不知道在想着什么，而一直没开腔的苏克却一副事不关己的样子，嘿嘿傻笑着。
　　隆隆声渐渐响起，开始还很小声。渐渐地声音越来越大，有如万马奔腾一般。修厄库斯笑了，因为他知道。自己等待的一刻来临了……
　　“这……这是什么声音？好像是很多骑兵？不……这声音……最少是上万……不十万……”
　　弗朗西斯脸色一变。
　　修厄库斯笑着摇了摇头，“这……是大自然的声音，哪里是几十万骑兵能够相比地……”
　　“天啦！快看！是江潮！”
　　玛加利忽然指着谁河下游的方向惊呼道。
　　众人向下游看去，这是何等地奇景啊！只见一道很高的江潮竟然从下游向上游快速移动着，普通地江潮是从上向下，而这江潮竟然是从下向上！
　　“呵呵。这不是江潮，准确说，是海潮！我查阅了《滩河志》每七年。谁河会有一次海潮，逆江而上，潍河水位会为之上涨五到十米！”
　　修厄库斯轻捻胡须。满脸得色。
　　“不是吧？本来潍河水流就已很湍急，现在引入海水，那水流不是更混乱？以前中型船还可以过河，现在就怕是大型河船也很难自保吧？那你的潜鱼计刮岂不是更无法实施？”
　　弗朗西斯冷笑着说道。
　　“呵呵，你还真没说错，现在就算是大型河船也很难渡江，但是……那是从江面，而我过河是准备从河底……”
　　修厄库斯脸上露出神秘的笑容。
　　“河底？”
　　弗朗西斯疑惑地问道。
　　就在两人对话的同时，海潮一直逆流而上，现在距离四人的位置只有不到一公里了，只见修厄库斯站到坡顶，缓缓将手中的“银龙枪”举了起来。
　　银龙枪本就是银白色，在月光下更是显眼，下方地河岸上顿时忙碌起来，身穿银龙军团军服的士兵在修的带领下开始向岸上撤离。
　　数分钟后，海潮伴随着巨大地轰鸣声袭到，两边河岸顿时一片汪洋，撒凯这方在修厄库斯地指挥下自然没有什么损失，但是对面兽人设立的防御工事顿时全被河水淹没。看到数千兽人守军被河水冲走，包括弗朗西斯公爵在内的四人都不由得笑了起来。
　　“修厄库斯将军果然料事如神，在下佩服！”
　　弗朗西斯说道。
　　“呵呵，现在天公作美，兽人现在必然一片混乱，而且河水上涨后，我们地登陆点，就由一个变成了三个，对方必然来不及建立防御工事，在五小时后，河水的正逆将达到暂时的平衡，这时候也是河水水位最高，而水流最为缓和的时刻！而这时！也是我们一举将兽人军队粉碎的时机！”
　　修厄库斯说着，手一挥，遥指直线距离只有数百米的兽人军营地。
　　五小时后，潍河水位还在急涨，已比平时高出七米左右，别小看这七米，被淹没的范围已到了百米外，对岸的兽人大本营地被河水波及，已是一片混乱，隔着河都能听到对面兽人军官的咆哮，而就在兽人军队陷入无尽恐慌时，撒凯军团正在等待着进攻时机的到来。
　　山坡背后，修厄库斯缓缓从一支军服各异的士兵方阵前走过，这支士兵总数三千人，分别来自于四个军团，站在方阵前的依次是玛加利、苏克以及修。
　　“我很高兴诸位自愿加入敢死队，为北部战场的最终胜利作出牺牲！我修厄库斯为撒凯帝国有你们这样的勇士而自豪！无论成败，你们的名字都会被写入撒凯帝国的历史！”
　　修厄库斯慷慨激昂地说道。
　　“吼！”
　　敢死队喊声震天。
　　“出发！”
　　修厄库斯手一挥，敢死队员排成队向通道入口走去。
　　这通道是这两月来日夜挖掘的成果，平时一直被银龙军团的士兵守卫着，就连弗朗西斯公爵也是第一次看到这通道的真面目。
　　“修厄库斯将军，这通道有什么用？难不成……你挖了个隧道，直接越过河底，到达对岸？”
　　弗朗西斯作恍然大悟状。
　　修厄库斯摇了摇头，“潍河有百米深，且不说河流下方土层软化严重，就只是挖到地下百米，也不是两个月能做到的……请跟我来……”
　　修厄库斯将军说着，带着弗朗西斯公爵也走进了通道。
　　通道很宽，大概有五米见方，不过能供行走的，只有三米左右。另外两米堆放着类似小船的东西，架迎这东西很明显比小船薄了很多。底部也深了很多，更像是个容器。在边缘还有一排扶手，数了一下，竟然有二十个之多。
　　“这……是小船么？怎么感觉如此怪异？”
　　弗朗西斯问道。
　　修厄库斯笑着再次摇了摇头，然后一指通道的尽头，修正在指挥敢死队员换上潜水用的紧身衣，然后每十人将一条“小船”反着举了起来。缓缓向水中走去。
　　弗朗西斯公爵看呆在了那里，“这……是什么意思？”
　　“此河有两百米宽，虽然河流水面很湍急。但是河底却通常很平和。特别是在海潮和河水达到平衡的这两小时内，虽然河流水涨，造成兽人军队地困扰。但是如果从河面强渡，我们依然会成为众矢之的，因此我将收集到地小船进行改造，让其成为在水下可以提供空气的容器，然后在水底偷偷潜入对岸，这就是我潜鱼计划地真正面目！”
　　修厄库斯得意地说道。
　　匪夷所思的进攻方式，弗朗西斯公爵不得不怀有深意地看了眼修厄库斯，“这家伙果然不愧“撒凯帝国第一将军”的称号……不过……可惜啊……可惜……”
　　弗朗西斯公爵在心底里发出几声冷笑几声“……嘿嘿！”
　　兽人军大本营现在乱成了一团，水位还在缓缓上升着，原本建立在山坡上的营地，现在已有了一米深的积水，粮食、武器都已泡在了水里。
　　相对于这些，最让人头疼的还是坐骑，兽人地坐骑大多是各种异兽，比如豹、虎甚至猛像、角鹿以及柯多兽，这些坐骑虽然比一般的军马厉害，但是有个最大的弱点，那就是野性未除，军马无论再险恶地环境都能听骑兵地话，但是兽人的坐骑则很容易暴走，特别是虎、豹同属猫科动物，极厌水，现在水一涨，顿时发起了狂，栅栏被冲破，四周乱跑，见人就咬。
　　受惊的猛像和柯多兽也到处乱跑，不等撒凯军地攻击，兽人军营已被自己的坐骑冲击得一片混乱，死伤大片。
　　“快给我把这些野兽解决掉！”
　　赤格木咆哮道，然后骷髅手杖一挥，一团黑色能量飞去，一只冲至身前的猛像轰然倒地。
　　乱成一团的兽人开始四处搜寻武器对付这些发狂的坐骑，但是现在营地早乱成了一片，想找到武器都难，一些兽人干脆将支撑帐篷的木棍抽出来当作武器。
　　“奇怪啊……”
　　所有人都在忙着，但是褐普天似乎想起了什么，站在水中，看着乱成一团的兽人营地说道。
　　“小子！大家都在忙着收拾混乱局面，就你一个人还在这里站着，这才是奇怪！”
　　赤格木对着褐普天大吼道。
　　褐普天满脸尴尬，用袖子擦擦被赤格木喷了一脸的口水，耸了耸肩就待离开。
　　白沙星的声音响了起来，“褐兄？你说的奇怪，是指？”
　　褐普天转过头去，正对上白沙星坦诚的目光，说实话，在兽人军中，只有两个人让褐普天有受尊重的感觉，一个是当今汗王阿克隆，另一个，就是与自己年纪相仿，但已是兽人军中翘楚的白沙星。
　　“你们不觉得奇怪吗？我们这边乱成了一团，但是对岸却没丝毫动静……如果……这是人类的计谋，那就太可怕了……”
　　褐普天冷冷说道。
　　赤格木对于这个年纪轻轻，却总有想法的年轻人实在是很不爽，“有个屁的计谋！胆小鬼！你要是怕了人类，就回去抱着你妈喝奶去！”
　　赤格木侮辱的话语听得白沙星眉头一皱，正待出言，却看到褐普天向自己缓缓摇了摇头，脸上还是挂着一丝笑容，似乎完全不在意一般。
　　就在这时，兽人营地里忽然惨叫声一片，与方才不同，现在的惨叫声很短，三人转头向惨叫声传来的方向看去，只见站在水中的兽人士兵一个个惨叫，然后倒在了水里，身边并没有看到任何生物的痕迹。
　　兽人士兵们开始恐慌起来，慌忙向没水的地方狂奔，但是这样的乱跑并没有任何作用，反而有更多的士兵奇怪的死去。
　　褐普天脸色骤变，大喊起来，“敌袭！所有人向北面撤退！”
　　白沙星反应了过来，拔出长刀，一个纵身向水深的地方跳去，赤格木也跟了上去。
　　看到兽人察觉，数百个人影从水中缓缓站了起来，派在最前面的正是苏克和修，而这还没完，伴随着兽人士兵的惊呼，无数圆形木盖缓缓从河水里浮了起来，越来越高，当所有木盖掀开，兽人都惊呆了，那竟然是一支数千人的撒凯军队。
　　“为了撒凯帝国的荣誉！士兵们！杀！”
　　修挥舞着银龙枪，银龙从河水中冲天而出，直向赤格木扑去……
　　“神计之潜鱼”现在才刚开始……


第二十二卷 内容简介
　　在撒凯帝国北方战场，四军团与兽人帝国的僵持即将打破，被后世学者称为“神计”的修厄库斯破敌之计正式上演，银龙军团即将遭到灭顶之灾，修厄库斯和修将如何应对？　　面对特瑞格和雷德的阴谋，铁军进退两难，只有十万军队的铁军，完全无法应付双方的同时进攻，拜伦将如何抉择？什么？拜伦竟然在天封山失踪？　　燃烧军团终于按捺不住，对铁军发动了进攻，原本布置好的铁军防线却出现了内鬼，西达更是被人制住，而此时拜伦却偏偏鞭长莫及，铁军危险了……　　撒凯帝国的一月之期终于到了，罗伊和罗杰士的过继之争到底会是什么结果？撒凯帝国的未来将会如何？


第二十二卷 第一章
　　光明历一一三七年，一月，寒冬，潍河河水大涨，几有突破警戒水位十五米之势，为数百年所罕见，沿岸地势平坦者，数十里一片泽国，流离失所者，数以十万计。
　　潍河地理志，一一三七年卷河水疯狂地上涨着，完全没有停止的迹象。
　　潍河南岸的山坡上，修厄库斯和弗朗西斯及几个军官正站在坡顶，弗朗西斯焦急地看着越涨越高的河水，修厄库斯将军却是一脸轻松，不时兴奋地用望远镜看着河对岸的进展。
　　“不错！不错！兽人军团完全混乱了！再这样涨下去，我们将会完胜！”
　　修厄库斯的兴奋溢于言表。
　　弗朗西斯公爵却没有那么好的心情，他狠狠地瞪了修厄库斯将军一眼，不满地说道：“还涨下去？再涨下去我们自己的营地都要被淹了！”
　　修厄库斯放下望远镜，向脚下翻腾的江面看去，然后笑了，“不是还有两米吗？”
　　弗朗西斯公爵差点没被修厄库斯将军气死，指着山坡后严阵以待的撒凯百万大军说道：“两米？不是还有两米，而是只有两米！这小山坡现在就是洪水大坝，在山坡后，有我们撒凯帝国最精锐的百万士兵，只要水位上涨超过这两米，我们的士兵就会面临灭顶之灾啊！难道你不知道吗？”
　　修厄库斯有点不耐烦了：“弗朗西斯公爵，既然上了战场，那就得随时作好牺牲的准备，现在潍河已经上涨了十三米，已超过历史最高记录三米，再上涨的可能性很小，你要是害怕了，行！你可以将你们紫虎军团三十万人调到安全区域！但是我银龙军团的五十万士兵不会怕，就算洪水真的漫过了山坡也不会移动半步！”
　　两个军团虽然分属不同阵营，但是共同驻防北部战场，数月来，虽然小摩擦不断，但是像这样针锋相对还是第一次，两人就这样僵硬地站立着。
　　片刻的僵持，弗朗西斯公爵最终重重地哼了一声，转身走下了山坡，指挥三十万紫虎军团士兵开始向安全区移动。
　　“将军……这样真的没事么？”
　　说话的是修厄库斯的副官，一个书卷气很重的年轻军官，他留着一撇小胡子，戴着眼镜，看样子大概二十余岁的样子。
　　修厄库斯回转头来，“明浩，你的‘事’是指？”
　　这个叫明浩的副官微微一笑，“小人绝对相信将军的判断，所指的‘事’自然是跟弗朗西斯公爵的矛盾……”
　　修厄库斯拍了拍这个明浩的肩膀，说道：“没白跟我那么多年，哎……我也很后悔刚才一时冲动，一会你帮我送封信结弗朗西斯公爵吧，临阵将不和，可是军家大忌啊……哎！”
　　“将军，最近您似乎心绪有些乱呢，我还是第一次见您……”
　　明浩一副欲言又止的表情。
　　“是啊……我修厄库斯为帝国征战数十年，什么样的场面没见过，但是……近日却总是心绪不宁……”
　　“将军，要来的始终要来，既然走到了这一步，也不是我们所能控制的，与其忧心忡忡，不如放开胸怀，尽力让事情向好的一方面发展……这些道理，相信将军您都明白的……”
　　明浩恭敬地说道。
　　修厄库斯沉默了，明浩说出了自己忧心的真正原因，对于撒凯帝国这样的国家来说，战争几乎就没停止过，虽然现在两面受敌，但是在历史上更困难的时期都有过，因此修厄库斯从来没担心过眼前的战役。
　　修厄库斯真正忧心的原因，还是在于撒凯帝国国内，原本以为撒凯帝国会很顺利地完成权力的过继，哪怕中间有一些纷争，但是没想到撒凯十世暴毙，让过继一事悬而未决，而最让修厄库斯忧心的是，现在局势越来越脱轨，很有爆发内战的可能……
　　“哎，明浩，你说得对，既然局势不是我们所能控制的，那就尽量做好我们手上的事吧！”
　　修厄库斯将军叹了口气，意味深长地说道。
　　潍河北岸，兽人营地已是一片汪洋。
　　兽人士兵的呼喊声、洪水的咆哮声以及兽人坐骑的嘶鸣声不绝于耳……数十万兽人军队已乱成了一团，但是这才是开始……
　　短促的惨叫声忽然四处响起，只见士兵们一个接一个倒在了水中，兽人的蓝色血液染蓝了河水，就如同一朵又一朵盛开在水中的蓝色花朵一般。
　　“水中有东西！”
　　不知是谁喊了一声，恐惧顿时四散传播开来，兽人在陆地上是最强悍的民族，但是如同虎、豹这些凶猛的动物一样，他们也有天生就恐惧的东西，那就是水……
　　士兵们都恐慌起来，漫无目的的四散逃开，但是杀戮并没有停止，刚开始时，一次有数十个人同时倒入水中，渐渐地上百个，甚至到恐怖扩散开时，同时有数百的士兵倒入水中，恐慌，极度的恐慌。
　　尸体漂浮起来，河水都变成蓝色，但是却又无法看到敌人的丝毫踪影……
　　“敌袭！所有人向北面撤退！”
　　褐普天用上全部功力，大声地喊着。
　　褐普天的喊声犹如当头棒唱，让慌乱的兽人士兵有了方向，开始向北面狂奔，虽然还是很混乱，但是比起刚开始人踩人的情况来说，已有了很大的改观。
　　虽然如此，还是不断有兽人遇袭，不一会功夫，水面上已漂浮着数百具兽人尸体，河水泛出一股刺鼻的腥味。
　　很明显敌人就隐藏在上涨的河水里，白沙星抽出长刀一个纵身向河水里跳去，随便拿着长刀一阵突刺，水面上冒出团团红色血花，几个人类士兵的尸体从水里浮了上来。
　　赤格木并没有贸然出手，而是瞪大了眼睛扫视着四周，忽然他似乎发现了什么，嘴角露出一丝冷笑，骷髅手杖在手中旋转着，然后大唱一声，一条黑色能量汇集而成的大蛇从手杖旋转的中心窜出，直向水中袭去。
　　眼看赤格木的黑色大蛇即将击中水面，河水忽然暗流涌动，隐约可以看到水底一个白色的物体快速地移动着，然后伴随着震耳的清啸，一条银白色的龙从水中窜出，直向赤格木的黑色大蛇迎去。
　　“轰”一声巨响，银龙和黑蛇重重地撞在了一起，激烈地冲击后，化为了四散的能量碎流。
　　巨大的冲击力将方圆十米的水流都生生清空，而在这时，众人才发现水底竟然半蹲着一个少年，他手持银龙枪，是修！和他的银龙枪！
　　年仅十八岁的修，竟然硬接下了赤格木的一击，能量撞击后，赤格木身形不由向后退了半步，修也是身体一个踉跄，整个小腿竟然都陷入了泥里。
　　能量撞击形成的空间，在数秒后又被河水填满，修再一次在河水中消失无踪，而另一边的白沙星正和一个全身是毛的彪形大汉打得难分难解，那大汉手中的武器是一根硕大的狼牙棒，挥舞起来呜呜直响，不错，这正是苏克和他的杀威棍。
　　看到修和苏克两员大将现身，兽人士兵们恐慌起来，加快速度向北面逃窜，看到兽人察觉，数百个人影从水中缓缓站了起来，排在最前面的正是修。
　　而这还没完，伴随着兽人士兵的惊呼，数百个圆形木盖缓缓从河水里浮了起来，越来越高，当所有木盖掀开时，兽人都惊呆了，在每一个巨大的木盖下，竟然都有十余名撒凯士兵，总数竟然有数千人。
　　修将手高高地举了起来，士兵们从身后各拿出一个连弩。
　　“方向正北，角度，四十五，三、二、一，放～～”修一声令下，顿时箭雨向逃窜的兽人士兵射去。
　　这些连弩全是铁军的产品，具有重量轻、能一次连续发射数十支的特点，虽然射击距离只有两百米，但是在这样的场合，无疑是非常适合了。
　　兽人士兵现在是完全手无寸铁，看到箭雨袭来，根本无法抵挡，跑得慢的，瞬间就变成了箭猪，不过一个兽人在中了数箭后忽然停了下来，从背上拨下一支箭。
　　这箭很短，只有十公分左右，兽人由于肌肉发达，因此这些箭基本上都只刺进一个箭头，很明显不能对兽人造成致命伤害。
　　“操！我还以为真是箭呢，拿这种玩具就想伤到本大爷吗？”
　　那兽人大大咧咧地说着转过身来。
　　旁边的兽人听到他一说，才反应过来，确实没有多少疼痛的感觉，不过当他们望向说话那兽人时，所有人都不约而同地用手指着对方的脸，异口同声地说道：“你的脸怎么是黑色的？”
　　兽人们片刻面面相觑，然后这些中箭的家伙忽然感觉一阵眩晕，一个个全倒在了水里，箭有毒……
　　不错，这些箭虽然攻击力有限，但是由于使用了卡妙姐妹的配方，因此具有惊人的毒杀作用，兽人虽然体力惊人，但是只要被一支击中，他们将在未来的几个小时内失去战斗能力，而伤口更会逐渐恶化，没个几个月是别想好得了的。
　　兽人们这下更恐慌了，一些士兵开始向不同的方向逃跑，毕竟撒凯军的射击方向只是北方而已。
　　“小子！可恶！”
　　赤格木再次挥舞着鬼头杖，卷起惊人的煞气，向修攻去，修再次和赤格木战成一团。
　　在这时，一直冷眼观察着战局变化的褐普天终于抽出了佩剑，“褐军将士听命！”
　　褐普天话音刚落，近千身穿褐色军服的精干兽人站了出来。
　　“现在形势混乱，敌人利用洪水对我军发动突袭，数十万兽人帝国军队，面临前所未有的威胁，要想阻止敌人的突袭，我需要你们，我忠诚的褐军将士，以大无畏的精神，来挽救这场战局！你们愿意吗？”
　　褐普天郑重地说着，目光从这些褐军最精锐的将士身上划过。
　　“将军！我们相信你！我们的性命就托付给你了！”
　　一众将士说道。
　　褐普天感觉心中一暖，点了点头，“不愧是我褐军将士！你们的名字会被后世铭记的！”
　　接着，褐普天将几个军官招至自己身侧，用佩剑在脚下的土地上比划着，讲解着自己的战术，十分钟后，这一千人很快被布置到战场各个方位，褐普天很明白，虽然撒凯军控制了局势，但是撒凯军毕竟只是突袭，而且利用这样匪夷所思的渡河方式，人数必然有限。
　　现在撒凯军的突击分作两部分，一部分是修指挥的连弩兵，他们的攻击是公开的，虽然伤人无数，但是这种随身连弩的攻击力和攻击距离都很有限，在褐普天眼里，撒凯军的水下进攻要更有威胁得多。
　　因此，褐普天将这千人分散到各位置，隐隐形成一条防线，然后利用手边能用的一切道具，比如破烂的栅栏、翻倒的桌椅，甚至倾倒的树枝，在水里堆积起来。
　　褐军的行动渐渐取得了效果，由于水里加入了阻碍物，撒凯潜水士兵再也不能悄无声息地越过阻碍，整个洪水区，在褐普天的指挥下，被分为两个区域，一个为安全区，另一个则是非安全区。
　　撒凯潜水士兵再想从水底发动攻击已经不可能了，要想越过障碍区，必须浮出水面。
　　眼看兽人军队渐渐稳定下来，可褐普天脸上却看不到丝毫轻松，而是主动地调动着军队，继续加固防线，甚至自己也不顾身份，和士兵一起忙碌起来。
　　“将军！顶不住了！”
　　一个军官忽然喊了起来。
　　褐普天转头一看，只见在数十米外，一些撒凯士兵已经从水中浮了起来，与防线上的褐军士兵战成了一团，褐军士兵手中武器不齐，只能勉强抵挡着。
　　褐普天佩剑一挥，一个纵身向战区跳去，但是就在这时，一股强大的杀气在左侧下方出现，褐普天慌忙转头，只见一条曼妙的人影儿水中升了起来，好一个动人的尤物，身材修长凹凸有致。
　　而最让褐普天心动的，还是这女人的容颜，她看起来只是二十余岁的样子，好一个绝色美少妇，但是陶醉归陶醉，在关键时刻，褐普天还是清醒过来，因为这少妇的武器距离自己只有不到一米了。
　　不错，这美少妇，正是苏克的妻子，当年卡罗特三美之一的――嘉宝！
　　褐普天佩剑向少妇的武器封去，褐普天毕竟是军人世家，手底功力不弱，他很有把握这一封已足够，但是他低估了嘉宝。
　　嘉宝微微一笑，拇指忽然在武器根部一搓，她这武器原本形如一四方的彩色木棍，长一米左右，而她拇指一搓，木棍竟然分了开来，褐普天脸色一变，这美少妇的武器，竟然是一把人类用的扇子，准确地说，是特大号的扇子。
　　褐普天的剑招被扇子完全化解，一阵“叮叮”声过后，褐普天临空被逼退数米，才缓缓落下，而这时，嘉宝也从空中翩翩落下，正站在一堆树枝的防线上方，那五彩的大扇子张开着，微微遮挡着嘉宝的半面美脸，在扇子上有个硕大的金字――魅。
　　魅之扇，虽不是神器，但却是一件传说中的物事，被称为妖器。数百年前，由一位无名工匠所制，说这工匠无名，是因为这工匠一辈子只做了这一件武器，虽然只用了三年时间，但是工匠制造完成后，却由一黑发少年变为白发老头。
　　传说七百年前，大陆曾经出现过一绝色美女，年仅十五，已是艳惊大陆，追求者无数，而这无名工匠也是追求者之一，为了博得美人芳心，无名工匠三年不休，究尽所学，制此奇扇。
　　这扇虽不是神器，却胜似神器，一把彩扇，融合五大自然元素，风、炎、水、电、岩，比起拥有两、三个属性的神器，强了不知多少，而且可柔可刚，举重若轻，让人叹为观止。
　　魅姬在得到此扇后，激动无比，当着数万人面前，为这无名工匠献了一曲扇舞，人美，扇妖，在场的数万人恍若仙境，一曲舞毕，所有人都为这无名工匠鼓掌，但是在这时，大家才发现，无名工匠，已在一片陶醉中，驾鹤西去……
　　据说后来魅姬抱着无名工匠的尸体不知所踪，连带这把传说中的妖扇也没了踪影，七百年内，偶有魅之扇现世的传闻，但是已不再浪漫，而是和无边的杀戮联系在了一起，抬指一算，上一次现世已是百年前，没想到现在竟然会出现在嘉宝手中……


第二十二卷 第二章
　　战况无比惨烈，虽然兽人有数十万之多，但是大多处于极度恐慌中，好在三大统领和部分褐军尽力抵抗着，才能让兽人军队没陷入完全的崩溃。
　　战斗已经进行了一小时，用尸横遍野来说，一点也不夸张，有撒凯士兵的，也有兽人坐骑的，而更多的，是渗出蓝色血液的兽人尸体。
　　逃在最前面的兽人，已经快跑出了洪水的范围，还陷入苦战的，只有十余万兽人和数量不详的撒凯士兵而已。
　　这边的赤格木和修正打得激烈，修虽然功力无法和赤格木相比，但是现在是近战，而且修有水遁掩护，过了近百招，赤格木也无法将修拿下。
　　“小子！我很佩服你的勇气！不过你还是太嫩了，我们的军队只要一离开水，很快就能恢复战斗力，你就等着被我们全歼吧！我会把你尸体送给你父亲的！哈哈！”
　　赤格木狂妄地笑着说道。
　　修微微一笑，说道：“是吗？你认为我们不会想到这点吗？”
　　赤格木忽然觉得眼前的年轻人有些深不可测，脑海里不由得浮现出修厄库斯“老奸巨猾”的影像，赤格木脸色一变，似乎想到了什么，“小白，狗娘养的撒凯军还有埋伏！别在这里浪费时间了！”
　　赤格木的话语，让白沙星和褐普天都心里一惊，但是还没来得及有所行动，无数的撒凯军旗帜在北面山坡上树立起来，一个同样身穿潜水服的女将现身，她身后是排成一排的撒凯士兵，数量不少。
　　不错，这正是先修等人潜入的第五军团玛加利统领，只见她手一举，身后的士兵排成了两排，然后手一挥，第一排手中的连环弩发射，如蝗的箭雨向刚冲上岸的兽人士兵射去，顿时惨叫声一片……两排士兵，轮流释放着，毫无间隙……兽人士兵再次乱成了一锅粥……
　　兽人士兵不得不向较远的地方跑去，由于三大统帅都在前方，根本无法对后方进行指挥，赤格木震退修后，疾速向北方狂奔，可远水哪里可解近火？
　　战局再次向撒凯军预料的方向发展，兽军开始放弃河口的位置，向后方撤退，其间自然死伤无数，而撒凯士兵还在源源不断地利用那些反扣的大圆木盆渡河而来，现在放眼望去，河面上到处是漂浮着的圆木盆。
　　出乎赤格木等人预料的是，超过褐军的防线后，撒凯军并没有进一步追赶，赤格木转念一想，大概撒凯军突袭人数不多，所以停止追击吧，也没再多想……但是接下来的事情却让兽人统领们领略到了人类顶尖将领的厉害……
　　对于当时的情景，赤格木不由得发出了这样的感慨，“神啊……连上天都在帮着撒凯军……”
　　因为……洪水就如同听从了撒凯军的吩咐般，在疯涨了数小时后，竟然开始迅速退潮……
　　潍河南岸“将军！水开始退了！”
　　明浩激动地说道。
　　修厄库斯将军脸上露出了笑容，两人现在站在坡顶，刚才洪水的位置已浸湿了两人的鞋底……
　　“决战的时刻，终于到来了！”
　　修厄库斯将军说道。
　　明浩激动地点了点头，转过身去，看着山坡后的撒凯士兵，虽然已等待了数小时，可这些士兵全严阵以待，眼里充满了杀气。
　　明浩手一挥，下面的士兵们顿时欢呼起来，两百个强壮的士兵，分成两行，将地上的绳子握在了手中，整齐地喊着口号，用力地拉了起来。
　　用奇迹来形容完全不过分，原本四处漂着的木盆，在绳子的作用下，竟然在河面上汇集起来，一条长数百米、宽数米的“浮桥”――凭空诞生！
　　当兽人反应过来时，已晚了，撒凯最精锐的军团――银龙军团的精锐部队已开始渡河！
　　“明浩，这封信，你帮我转交给弗朗西斯公爵，并拜托其在预定地点加入包围圈，我们这次一定要让兽人帝国知道我们撒凯军的厉害！”
　　修厄库斯将一封信从怀里掏出，递给明浩，自己则翻身上了军马。
　　“是的，将军！不过……您要亲自渡河吗？修少爷和五、六两军团统领都过去了……您坐镇后方不也一样吗？”
　　明浩接过信后，问道。
　　“当然不一样，作为将军，应该以身作则，这样才能最大地鼓舞我的士兵，何况……和修一起驰骋沙场，是我盼望了数十年的情景了。”
　　修厄库斯说着，眼神露出一丝慈爱。
　　“明白了！将军请放心，后方就交给我吧！”
　　明浩说着，向修厄库斯行了个标准的军礼。
　　目进修厄库斯将军上了浮桥，明浩才转身向紫虎军团的方向走去，一路上，他的脑海里还不时浮现出修厄库斯慈祥的笑容，只是他不知道，这一面……是他与修厄库斯将军的最后一面……
　　潍河战役，让兽人帝国几乎完败，银龙军团五万精骑渡河后向四处逃窜的兽人士兵发起了恐怖的绞杀，眼看战局无可挽回，褐普天挺身而出，率领教千褐军将士，利用地形，向撒凯军发动反扑。
　　修厄库斯将军消灭大部分敌人后，才发现中了褐普天的声东击西之计，数万兽人士兵得以逃脱，并顺利与分散在百里外南部战场的探子部队会合。
　　所谓探子部队，是褐普天的主意，为了防备人类军队突袭，因此在主营地百里外设置数支骑兵队，总数五万人，负责远距离戒备和侦察，虽然都是装备最轻便的武器，但却是使用兽人军队中最好的坐骑。
　　和探子部队会合后，兽人顿时有了支五万人的骑兵及数万步兵……战争的天平开始向兽人的方向倾斜着……
　　对于修厄库斯所代表的撒凯军，赤格木可谓恨之入骨，这次潍河大败，号称拥有最强精神的赤军死亡惨重，五万探子部队全是褐军和白军的人（因为当时赤格木对褐普天的建议不屑一顾，所以五万探子中并没有赤军士兵）而那溃不成军的数万兽人步兵中，只有三万属于赤军，这三万人，还是靠褐军一路奋战，才得以保存。
　　作为高高在上的兽人帝国两大统帅之一的赤格木，如何能咽下这口气，在与探子部队会合后，当晚就想去灭了一路追来的银龙精骑，最后还是被白沙星拦住。
　　白沙星的理由很简单，虽然现在有了十万兵力，但是这十万人长途逃亡，无论是身体，还是精力，都已是最低点，贸然出击，很可能让撒凯军一锅端。
　　这一夜，赤格木似乎忽然之间老了，在接受白沙星的建议，让全军好好休息的同时，也开始反思起自己来，包括和褐普天的林林种种，这一夜，赤格木改变了很多，一夜后，赤格木真正地接受了褐普天。
　　褐普天带领褐军顽强反抗，给冒进的银龙精骑制造了不少麻烦，也给赤格木和白沙星争取来了珍贵的休息时间，银龙精骑足足被耽误了大半夜，不过这数千褐军将士也付出了死伤大半的代价。
　　由于兽人占领地采用了地域封锁政策，再加上潍河这一天然屏障，对探子部队的存在，撒凯军知之甚少。
　　被褐军反击后的银龙精骑，反倒不冒进了，在方圆数十里内奔驰着，或左，或右，或迂回，或包抄，修厄库斯父子享受着驰骋沙场的乐趣。
　　百里距离，银龙精骑整整用了一天半，但是却给予兽人军队以重创，银龙精骑过处，遍地兽人尸体，据战后统计，直接死在银龙精骑长途奔袭下的兽人，就有十余万，而有数万人则是被当地人解决，由此可见兽人在当地的统治很不得人心。
　　在兽人们等待了两天后，银龙精骑才慢吞吞地出现在兽人的埋伏圈边沿，而且让赤格木差点吐血的是，银龙精骑竟然就在埋伏圈边沿的附近安营，开始生火做饭。
　　这个距离，让赤格木进也不是，退也不是，现在又不知道敌人的真实意图，赤格木真的是很讨厌在人类大陆作战的感觉，就如同是在做他最不擅长的猜谜一般，而且是猜完一道又一道……
　　夜幕，缓缓落了下来，眼睁睁地看着银龙精骑生火、煮饭，最后熄灯、睡觉，赤格木总算忍不住了，发出了进攻的信号，十万兽人，踏着夜色向银龙精骑的营地袭去……
　　在赤格木和白沙星带领兽人军队出击半小时后，一阵密集的脚步声传来，留守的兽人军官顿时紧张起来，难道说撒凯军偷袭这里？
　　当看清来人后，留守军官总算松了口气，对着来人行了个军礼，“褐将军，您回来了！”
　　不错，回来的人，正是舍身掩护大部队撤离的褐普天，他现在浑身血迹，但是两眼却是炯炯有神，在褐普天身后，全是一脸疲惫的三个军团士兵。
　　“赤将军和白将军呢？”
　　褐普天环顾四周，皱眉问道。
　　留守军官将现在的情况如实禀报。
　　褐普天听后脸色异常苍白，“中计了！撒凯军渡河的还有其他兵团……”
　　原来褐普天反击银龙军团后，就绕到了银龙军团身后，并将逃散的兽人士兵部集合起来，一天一夜时间，集合了万余散兵。
　　在褐普天迂回北撤时，竟然意外地发现了一支撒凯骑兵小队，凭借这些兽人散兵，褐普天很轻易地就将骑兵小队击溃。
　　从这支骑兵小队随身物品里，褐普天竟然意外地发现了撒凯军的作战计划，由此对撒凯军的动向有了新的了解，在银龙精骑后，第五、六军团及紫虎军团都有精锐军队渡河，这些军队并没有直接参加到追敌当中，而是以很快的速度向内地纵深。
　　很明显，撒凯军还有进一步的计划，褐普天慌忙拿出张原苏特地区地图，在上面用手比划着，最后将手指在了一个名为腾格山的地点画了个圈，如果情报和计算都没错，那撒凯军一定是在这里布下了包围圈，但是褐普天却久久地看着地图，一言不发。
　　“褐将军，既然知道了撒凯军的包围圈，快出发吧！要是赤将军和白将军被包围，就惨了。”
　　留守军官焦急地说道。
　　褐普天苦笑一声，“前日那支骑兵队有太多疑点，我如何断定它的真假？”
　　通常侦察骑兵队是人类军队的先行军，他们行进的路线不会偏移军队行进路线太远，腾格山在战场东北方，但是褐普天发现这支侦察骑兵却是在战场西南部，这位置很可疑……
　　这也是褐普天犹豫不决的原因，不过，数分钟后，褐普天还是做出了自己的选择……
　　腾格山附近，一支近十万人的人类军队悄无声息地埋伏在这里，统领他们的正是弗期西斯公爵，在他身旁站着四个人，分别是苏克、嘉宝、玛加利及银龙的明浩。
　　“禀弗朗西斯公爵大人，所有军队已经就绪，只等最后的兽人残部进人包围圈了！”
　　明浩报告道。
　　弗朗西斯点了点头，一副运筹帷幄的样子，对四人说道：“你们下去吧！大家打起精神来，最后的胜利是属于我们的！”
　　四人向弗朗西斯公爵行礼后，转身向自己军队的方位掩去。
　　待到四人走远后，一个紫虎军团的士官走上前来，轻声说道：“禀将军，面包屑已经顺利抛出……”
　　弗朗西斯听到报告后，嘴角露出一丝狰狞的笑容，“嘿嘿，好！就让我们看出好戏吧！修厄库斯老匹夫，这就是和我作对的下场，我不否认你是员名将，可惜啊，最终还是得死在我手里！嘿嘿！”
　　弗朗西斯笑得脸都有些扭曲了。
　　寒风忽忽地刮着，广阔的艾莎兰草原上银龙精骑正在逆风而驰，在其身后两百米外，是黑压压的一片兽人军队正在穷追不舍。
　　“父亲，很快就能到包围圈了。”
　　修兴奋地说道。
　　修厄库斯将军用慈爱的眼神看着与自己并驾齐驱的修，喃喃道：“儿子，你终于长大了……”
　　修咧嘴一笑，“父亲你今天怎么了？我都十八岁了，早就已经长大了！”
　　“是啊……都十八岁了呢，明年就可以成家了，我帮你订了个亲……”
　　修厄库斯话还没说完，修的胖脸唰地一下就红了，“订……订亲？不要啦老爸！罗伊和拜伦都还没动静啦！我不要那么早啊！”
　　修说着，也许是害羞还是什么，一溜烟冲到前面去了，把修厄库斯将军甩在了后面。
　　看到修害羞的样子，修厄库斯将军哈哈笑了起来，心中暗道：修这小子本性淳厚，是修炼银龙枪法的不二人选，但是没想到，提到女孩，他却会害羞成这样子。
　　修厄库斯将军正在想着，忽然发现前面的修已策马停了下来，不由疑惑起来，心中隐约有种不好的预感，距离……近了。
　　当修厄库斯赶到修身侧时，也不由得策马停了下来。
　　对面，竟然是一支万人的兽人军队，领头的是一个年轻的兽人军官，不错，此人正是褐普天！
　　自己制订的这条路线，可谓隐秘无比，但是竟然被兽人拦截了，这只有一个可能，那就是撒凯军中出了内奸，而这人是谁，修厄库斯心中自然很快就有了答案。
　　“可恶的弗朗西斯！没想到为了得到权势，竟然甘愿向兽人出卖自己的同胞！”
　　修厄库斯恨恨道。
　　“什么？是弗朗西斯公爵？”
　　修脸色一变。
　　艾莎兰草原，原本的诱饵――银龙精骑现在被兽人军队前后夹击，团团包围起来……
　　风，正在忽忽地刮着，呜呜的声音，如同上天在哀泣一般……双方僵持着，银龙精骑只有不到两万人，而两边的兽人加在一起，有十几万人之众，而且是被仇恨染红了眼的兽人……
　　悲壮的一战，悄无声息地开始了，包围圈迅速的缩小，尽管面临着数倍于自己的敌人，银龙精骑依然不紧不慢地行进着，一边放出求救信号，一边向着南方且战且退……
　　银龙军团最精锐的骑兵，一个个倒下，但是兽人付出的代价也是惨重的，每一个银龙精骑都是以数个兽人的性命为代价……
　　时间推移着，双方的战斗也是越来越激烈，但是人类在求生时的潜能总是巨大的，虽然面对的是十几万的兽人，银龙精骑在付出死伤大半的代价后，硬生生地在防线上撕裂开一道口子……
　　“将军！你们快走吧！记得为我们报仇就是！”
　　望着一众将士视死如归的眼神，修厄库斯并没有多说什么，而是重重地点了点头，然后带领修策马向南奔驰而去。
　　看到将士为了让将军安全撤离，又返身投入战场的背影，眼泪从修的眼眶里流了出来，他哽咽着说道：“父亲！我们一定要为了死去的银龙将士报仇啊！”
　　当修向父亲的方向望去时，才发现平时不苟言笑的父亲，此时竟然笑了，他疑惑地问道：“父亲！你怎么了？”
　　修厄库斯淡淡一笑，“修儿，父亲很高兴看到你长大，可惜……也许将来没有多少机会了……别怪父亲……如果你能幸存下来，好好将银龙枪法和兵法练好，让银龙军团有重新现世的一天……”
　　“父亲？你何出此言？”
　　这时，修忽然感觉到了什么，向身后看去，只见无数条人影在后面紧追不舍，他们脸上全画着古怪的花纹，而其中一个手持骷髅手杖的，正是赤军统领，赤格木。
　　修明白了，但是刚转过头来时，一个掌影向自己袭来……修条件反射一个侧身，而那手掌并没有改变方向，重重地击在了红云的马臀上，这一下不轻，红云顿时兽性大发，用尽力气飞奔起来。
　　“父亲，不～～”眼泪再次从修的眼眶中泉涌而出，但是红云却丝毫体会不到主人的心情，无论修再如何拉动缰绳，红云还是发疯般地向前冲去。
　　修厄库斯一拉缰绳，一人一骑停了下来，“赤格木！我的头颅就在这里，有本事就来拿吧！”
　　修厄库斯是一员名将，死在其手下的将领无数，赤格木还是很有自知之明，手一挥，他手下的三十二萨满侍将修厄库斯团团围住。
　　修厄库斯从容一笑，翻身下马，手中的银枪舞了个漂亮的枪花，然后轻蔑地向赤格木勾勾了手指……
　　杀！杀！杀！漫天的杀气，横飞的尸体，修厄库斯仿佛又回到了十几年前，当日自己也是为了修而独闯敌营，区别是当日的修正是幼儿，而现在已长大成人……
　　“修，一定要强起来啊，以后没有父亲保护你了～～”修厄库斯喃喃道，杀戮进行着……
　　所谓的困兽犹斗，大概就是这个意思吧！凭借修厄库斯一人之力，赤格木的三十二萨满侍毁了大半，后来还是白沙星和褐普天赶到，赤、白两人联手才得以给予修厄库斯重创。
　　“呵呵……痛快……杀得真痛快……我修厄库斯够本了！”
　　修厄库斯面目狰狞地狂笑着说道。
　　反观对面的赤格木和白沙星两人，则是脸色苍白，特别是赤格木，右臂已完全报废，白沙星稍微好点，但是俊脸被银龙枪法所伤，一条很长的伤痕，很是恐怖。
　　“修厄库斯！你受死吧！”
　　白沙星大喝一声，全身包裹在惊人的煞气当中，如闪电般向修厄库斯袭去。
　　修厄库斯再次笑了，轻蔑的笑容，看着攻来的敌人白沙星，原本包围着他的强劲杀气，忽然瞬间消失无踪……
　　在距离修厄库斯只有半米时，白沙星忽然停了下来，呆呆地看着对面的修厄库斯，片刻后，叹了口气，全身劲力一松，转身，回剑人鞘……
　　“白沙星？你怎么了？”
　　赤格木疑惑地问道。
　　白沙星苦笑着道：“我们还是输给他了，他宁愿选择自尽，也不愿意死在敌人的手里……”
　　所有人都沉默了，看着依然保持着轻蔑笑容的修厄库斯尸体，赤格木低下了头……


第二十二卷 第三章
　　“别都呆站在这里！把修那小鬼崽子也抓住，否则将来一定是心腹大患！”
　　片刻的失态后，赤格木喊叫起来。
　　“赤格木将军，已经来不及了！撒凯军很快就会到这里了，按我们现在的情况，最好……早作打算……”
　　褐普天提醒道。
　　听到撒凯军已赶来，所有人脸色微变，毕竟虽然全歼银龙精骑，但是兽人军队也伤亡惨重，十余万军队现在只有不到五万，如果被撒凯军追上，结果是明摆着的事。
　　“难道就让他这样跑了？”
　　赤格木不甘心地说道。
　　褐普天微微一笑，“当然不会！现在是冬季，天干物燥，这草原绵延百里，加上风向正好是西南风，我们又何必追得那么辛苦……”
　　话说红云驮着修一路狂奔，修不知不觉在马背上睡着了，等到醒来时，四面都是一望无边的草原，修根本无法分辨自己的方位，只能勉强分辨星座，继续向南方行进，但是才走了一会，身下的红云开始不安起来。
　　“红云，怎么了？跑不动了吗？”
　　修疑惑地问道，但是转念一想不对，红云是马中之王，体力是斯诺马的数倍，方才的狂奔最多只能算是个热身。
　　红云越走越慢，马蹄更是重重踏着地面，显示着它心中的不安，修不得已只能翻身下马，才一下马，顿时感觉到了异常，地面竟然在微微颤抖着，整个大地就如同有生命一般……这……到底怎么回事？
　　修伏地倾听着大地的声音，然后抬起头来，向北方看去，他知道声音的来源了，只见无数的动物在狂奔着……狼……老鼠……蛇……豹子……
　　修呆呆地看着眼前的一切，这些原本是天敌的动物，此刻竟然在并肩奔跑着，渐渐地，修在天边看到了一线红光，开始还很微弱，然后越来越亮，就如同一道红色的墙……
　　修的表情变得严肃起来，他现在知道为什么会这样了，兽人为了杀死自己，竟然点燃了艾莎兰草原的干草……
　　艾莎兰草原被点燃，正如褐普天所说，天干物燥，再加上风助火势，大火迅速蔓延，不但顺着风向，而且向四面八方蔓延开来……
　　当撒凯军赶到草原边沿时，草原已是一片火海，一众银龙将士忍不住痛哭出声，明浩和玛加利更是跪了下去……
　　光明历一一三七年，撒凯军在潍河战役中大败兽人军队，歼灭敌人五十余万，自损不到二十万，兽人赤、白及褐三军损失惨重，不得不放弃占领的数郡，撒凯帝国北方压力顿减。
　　这场战役虽然撒凯一方取得大胜，但是撒凯第一将军及其子修不幸阵亡，银龙军团最精锐的五万银龙精骑半数被毁。
　　当修厄库斯将军阵亡的消息传来，整个神属同盟震动，光明主教亲自为修厄库斯在极天神殿举行了安魂仪式，撒凯帝国更是举国哀痛。
　　弗朗西斯公爵的声望在此战后，则上升到前所未有的高度，紫虎军团也正式跻身撒凯帝国一流军团之列。
　　北方战场威胁暂时解除，将防务丢给五、六军团后，紫虎军团正式开赴帝国东部战场，北部战场指挥权由第六军团苏克将军统领。
　　银龙军团由于修厄库斯将军阵亡，暂时由其副将安藤明浩代理，在潍河南岸待命，此时的银龙军团与数十年前的金雕军团何等相似……
　　修厄库斯将军父子的阵亡固然让撒凯帝国的实力受到极大影响，但是有一帮人却因此受益，原本实力还算均衡的过继之争，现在则呈现一边倒的局势，罗伊一方的铁军、银龙军团、第七及第九军团分别遭受重创，第五军团被第六军团压制，一些原本依附于罗伊一系的势力，现在也开始站到了雷德一方，还没到一月之期，过继结果已是呼之数出。
　　相比撒凯帝国国内而言，铁军方面则平静了很多，由于平川城独特的地理环境，现在成了铁军的主城，当然，对铁军来说，有了地都，哪里是主城差别并不大，只要建立了连接门，从平川城到最南边的南翼郡也就一瞬间的事情。
　　最近两星期，特瑞格也没什么大动作，双方就在边界处僵持着，偶尔双方还会来点余兴节目，比如士兵单挑之类。
　　拜伦这段时间过得好不自在，不过也只是到修的死讯传来为止……
　　“不！不可能的！修怎么会死？修怎么会死？”
　　这是拜伦得到修死讯以后一直重复的话，然后一个人呆坐在城堡的城墙上。
　　看到拜伦呆呆的样子，众女很是担心，生怕拜伦想不通出什么意外，就连一直很沉稳的西比丝，现在也是忧心忡忡。
　　众女一一上前，想去劝解拜伦，但是无论是谁，拜伦都是不理不睬，现在铁军数郡正在发展的紧要时期，众女是铁军的核心人物，如果都和拜伦这样耗下去，拜伦不见得能被劝解，数郡的事务却肯定会陷入一片混乱。
　　“姐妹们，我们还是回去吧，让拜伦好好静静，他和修近十年的友谊，换作我们，也会难过很久的……”
　　西比丝说道。
　　众女只得点了点头，恋恋不舍地看了看拜伦的背影，返回到各自的岗位，后来整整三天时间里，拜伦都是风雨不动，呆坐在城墙上。
　　西比丝则把精力全部投入到工作当中，受到西比丝的影响，其余众女自然也是分外卖力。
　　撒凯帝国受到银龙军团事件的影响，军事及经济都开始衰退，铁军数郡却是一派欣欣向荣，很多撒凯的商队都在铁军数郡设立分支机构，甚至干脆全部搬到铁军范围内，这些商队赚钱的同时，也带动了铁军本地居民的就业和收入。
　　所有人都在忙碌着，在平川城中，却有一人无所事事，那就是伊芙，她被拜伦救下后，就一直留在平岩城疗伤，待到伤痊愈时，才知道银龙军团的事。
　　伊芙很奇怪，为什么拜伦这样的状态，他的众多妻子却没一个人上去安慰他，不过回头一想，拜伦如果喜欢的是男人，那就可以说得通了，毕竟这些妻子和他并没有真的感情。
　　思考再三，伊芙还是决定去看看拜伦。
　　西比丝听到伊芙的要求后，点了点头，伊芙是外人，而且三天过去了，拜伦会听伊芙的话也说不定，更重要的是，虽然很多事自己可以处理，但是最近有几件关系到铁军未来的大事，还得拜伦亲自决断才行。
　　“拜伦？”
　　伊芙在拜伦身后轻轻唤道。
　　拜伦还是那一副呆呆的样子，甚至连眼睛都没眨一下，伊芙一咬银牙，学着拜伦的样子，跳上了城墙边沿，然后坐了下来。
　　这时，拜伦的眼珠子才微微地转了下，看了伊芙一眼后，又转了回去。
　　伊芙看了看四周，确认没人后，挪了挪位置，两人靠在了一起，“拜伦，我知道你因为修的事很难过，但是……但是你这样又有什么用呢？”
　　拜伦并没有回答，就如同没听到伊芙的话一般。
　　看到拜伦并没有理自己，伊芙叹了口气，“哎，其实今天说是来劝解你，作为姐姐的我，心情却并不比你好呢……”
　　“你知道吗？佛南度谁备娶罗茜公主了……当我知道这消息时，心里不知道是该为他高兴，还是为自己难过……”
　　伊芙说着眼睛竟然湿润起来。
　　听伊芙提到佛南度，拜伦不由得眉头一皱，但还是没有说话，只是轻哼了一声。
　　“我知道你对佛南度有成见，但是……他真不像你说的那样，他是个君子，虽然我不能和他在一起，但是我会祝福他和公主的……”
　　伊芙说道。
　　“愚昧的女人。”
　　拜伦冷笑了一声，“你要真的喜欢他，就应该去得到他，而不是把他让出去……”
　　伊芙的脸色一下暗了下来，“我……明白你的意思……可是……可是他真正爱的人是公主陛下……”
　　伊芙不提还好，这一提拜伦顿时激动起来，“他爱公主？他要真是爱公主，为什么会用公主来陷害我？我告诉你！他在意的不是公主，只是权势而已！”
　　“不……不会是这样的……他不会故意那样做的……他不是这样的人……”
　　伊芙用力地摇着头。
　　拜伦站了起来，“抱歉，破坏了你心中白马王子的完美形象，不过……这就是现实吧……人，总是很难表里如一的。”
　　说完，向出口的方向走去。
　　“你去哪？不发呆了吗？”
　　伊芙傻傻地问道。
　　“你不是来劝解我的吗？怎么还想我继续发呆？三天时间够长了，现在不是伤心的时候，修的事情我会调查清楚的，我会为他报仇的！”
　　一股无形的杀气从拜伦身上油然而起。
　　西比丝和众女正在会议室里开会，听着众女的报告，西比丝却有些心不在焉，正在这时，会议室大门被人推了开来，一个熟悉的身影大踏步走了进来。
　　“拜伦！”
　　所有人惊喜地叫了出来。
　　不错，来人正是拜伦，他轻一点头向大家示意，然后走到自己的主位坐了下来，看到拜伦恢复神采，众女顿时一扫脸上的阴霾，坐在拜伦右手边的雅儿甚至激动地流下了眼泪。
　　拜伦爱怜地摸了摸雅儿的头，露出他招牌似的坏笑，“雅儿，你可不是小孩了哦，怎么还哭鼻子啊？”
　　“讨厌！以后不准再这样了，你知道大家多担心你吗？”
　　“抱歉，以后不会了，这三天，我明白了很多道理，也下了决定，以后不会出现这样的事了！”
　　拜伦语气坚定地说道。
　　西比丝将会议文件放到拜伦桌前，问道：“决定？什么决定？”
　　“强大的决定，我决定用尽一切可能让铁军强大，这样才有实力去保护我的亲友，我不会再继续做别人的棋子！”
　　拜伦大声宣布道。
　　会议开了数个小时，铁军数郡经过这段时间的休整，实力又提高了一个层次，十万铁军恢复满员，石化丧尸也有了三万编制，还有两万石化丧尸在炼化塔中没动，加上俘虏的数万骷髅士兵，十个炼化塔已装满了八个。
　　狂字营现在是拜伦最强的兵种，经过立花道三的教导，这五百余狂战士在格斗上提高很多，以前他们主要是靠蛮力，现在结合了技巧，一个二级狂战士的战斗力已相当于十级武者。
　　狂战士虽然实力根强，但是狂化后身体太过高大，虽然现在的马皇在负重上完全可以胜任，可体积看上去并不太协调，特别是狂战士三级狂化后，坐在马背上就太滑稽了。
　　而且马皇在战斗力方面虽然比其他的军马强很多，但是与兽人的坐骑只在伯仲之间，拜伦很明白，按照现在的局势，与兽人发生交战只是时间上的问题而已。
　　最后正是路易莎帮拜伦解决了这个问题，要知道三头地狱犬可是B级上位魔族，本身就有近似三级狂战士的战斗力，再加上在地都重力环境下生活了数百年，负重和奔跑能力只能用匪吏所思来形容，而普通三头地狱犬的长度达到了四米以上，要比马皇长出一个头，就算是三级狂化的狂战士，坐上去也不会觉得别扭。
　　包括左亮和左琳在内，所有狂字营士兵都各找了一条成年三头犬缔结灵魂契约，当然，事情的经过不会那么容易，光是让狂战士制服这些三头犬都用了一个星期的时间，左琳和左亮制服的还是三头地狱犬首领赛米的后代，虽然年龄只有两百多岁，可战斗力是一般成年地狱犬数倍以上，而且拜伦现在才知道，这种黄金地狱三头犬可不只是颜色不同，黄金地狱犬是地狱犬中的王族，体积要大三分之一，而且除了一般地狱犬的物理攻击外，还可以像龙一样喷射魔法火墙，一种暗黑的火焰，赛米的火焰攻击范围可选五十米左右，它的两个后代弱了很多，可也有二十米左右的距离。
　　再看看现在重新装备过的狂字营，那叫一个神气，人高犬大，而且三头地狱犬在平时可以将三个头收起来，看起来如同一只大豹一般，比一般的铁军士兵高了一大截，在战场就凭这卖相也要吓瘫不少对手。
　　装备方面就完全交给了卡利姆大叔和克拉拉，两人把狂字营士兵从脚指武装到了牙齿，克拉拉更是用金属将地狱犬的长尾巴都裹了起来，这样除非遇到神器，否则别想斩断；卡利姆看到这尾巴，干脆拿出自己魔法武器的研究成果，在每个尾巴尖端都做了一个剑尖样的东西。
　　这剑尖不只锋利，而且加人魔法水晶后，在尾巴攻击时，还伴随着魔法效果，让敌人防不胜防。


第二十二卷 第四章
　　在拜伦忙着改进铁军的同时，一封来自龙卡城的信送到了拜伦手里，信是罗伊送来的，里面除了嘘寒问暖的话外，也告诉了拜伦现在发生在撒凯帝国的事，其中紫虎军团在到达东部战场后，第一仗就击败了艾里克率领的暗黑军队，并乘胜追击，一举收复了安西郡。
　　现在弗朗西斯公爵人气飙升，一些擅长溜须拍马的家伙，已将这老家伙吹捧成了名将，而弗朗西斯也很聪明，在获得胜利后，很聪明地以战争需要为名，将自己原本满员二十万的紫虎军团，强行征兵十万，这样的行为，要是国王在的话，无异于叛乱，可现在是非常时期，一干重臣也只得默许了。
　　罗伊信中提到的另外一件事，则和铁军息息相关，燃烧军团已从驻地出发，向中翼郡的方向前进，虽然理由还是向铁军要回两翼郡，但是燃烧军团可是全军出动，要说只是讨回两翼郡，恐怕三岁小儿都不会信。
　　“拜伦，燃烧军团这次来者不善啊！”
　　西比丝忧虑地说道。
　　拜伦冷冷一笑，“罗顿这老东西，还真是咄咄逼人呢，不过他要想打下铁军五郡，可没那么容易……”
　　“拜伦有计划了吗？燃烧军团可是撒凯帝国最强大的军团之一呢！”
　　西比丝问道。
　　“暂时没有，不过你放心，只要他胆敢进攻南翼郡，我会让他陷入泥沼，然后慢慢地消耗他。”
　　拜伦阴险地笑着，然后神秘地对紫妍招了招手，“对了，紫妍，我有个重要的任务交给你……”
　　就在所有人都忙得不可开交时，拜伦带着雅儿、西比丝及五百狂战士却突然来到了狂族村落。
　　拜伦一行才一出现，村民们顿时开心地奔相走告，不一会功夫，全村人都涌到了村中央，五百狂战士和亲人相见，哭声、笑声，让整个村子都沸腾了。
　　这时人群分出一条道来，十几个老人缓慢地走了出来，正是老族长及一众长老，而在族长身边，拜伦赫然发现了左天的身影，不过现在的左天看起来已老实了很多，看到拜伦后，甚至还微笑着点了点头。
　　“拜伦统领，不知忽然驾到有什么事吗？”
　　老族长问道。
　　拜伦将来意说明，特别是提到了燃烧军团的动向，他说道：“老族长，燃烧军团来者不善，如果他们对铁军发动进攻，战况会很激烈……所以……”
　　老族长沉默了，目光从一众族人身上划过，几个狂人长老现在也是面色凝重。
　　“拜伦统领，你的意思是让我们全族迁徙对吧？”
　　老族长问道。
　　拜伦点了点头，然后也不隐瞒，在老族长耳边将地都的所在说了出来，拜伦的意思，其实就是让狂族移居到地都内，那里除了没有寒泉，其他条件都比天封山强了很多。
　　“谢谢拜伦统领如此为我族着想，那就按统领的意思办吧！”
　　老族长说道。
　　拜伦原本以为其他几个长老可能会反对，没想到竟然都赞同了老族长的意见，其实要知道自从归附铁军以来，紫妍给狂族部落提供了大量的粮食和物资，现在整个狂族部落吃的、用的全是铁军的，又怎么会有人不答应呢？
　　拜伦将五百狂战士留下，协助族人先向天岗城搬迁，自己则带着雅儿和西比丝向山涧里进发，这次来天封山，劝说狂族部落搬迁是其一，其二则是为了那寒泉下面的东西。
　　自从与特瑞格势力开战以来，拜伦经常有手下功力太弱的感觉，现在能用的将士里，只有左绪、雅儿和西比丝战斗力能让自己放心，本森的战斗力虽然不错，但是后遗症太过夸张，就说平川郡一战，本森杀敌近千，可这一战之威，也够本森休息几个星期的了。
　　克劳德、西达虽然得到了蒙德的真传，不过和真正的高手比起来还差了很多，其他的如剑舞、弗德、乐翼就更不用说了，左琳和左亮最大问题是在格斗技巧上，暂时可以不考虑。
　　如果能再获得一些灯鱼的能量球，不但可以提升克劳德五人的魔性，对改善本森的体质也很有用。
　　三人很快找到了山涧的寒泉旁，原本只是一个小水池，现在已是大水塘，四周可见上次喷发造成的损害，山壁上的树枝东倒西歪，数十米高处都受到了影响。
　　“拜伦，就是这里吗？”
　　西比丝看着深不见底的水池，用小手轻轻摸了摸池水，可能是池水太冷，西比丝刚一触摸，就猛地将手又收了回来，喃喃道：“这水可真冷呢！”
　　“是的，就是这里了，雅儿，东西准备好了吗？”
　　拜伦转头向雅儿问道。
　　雅儿小心翼翼地从腰间解下一个皮囊，然后从里面拿出一个魔法卷轴，一个魔法水晶，一根长绳和几个火摺。
　　拜伦检查后点了点头，“很好，那我们下水吧！”
　　拜伦说着，用长绳分别绑在自己和两女腰间，运起平衡功力，魔铠顿时在身上浮现出来，然后拉着西比丝和魔化后的雅儿向水池里纵下。
　　能量罩包围着三人，让寒泉的寒冷无法侵袭三人的身体，三人入水后，迳直向池底的黑洞落下，有了上次的经历，拜伦并不慌张，比了个手势，示意雅儿跟在自己身后，然后将西比丝拉到怀里，进入了黑洞。
　　这次并不是寒泉的潮汐，因此并不像上次那样有很大的吸力，三人游了五分钟才感觉四周豁然开朗，又来到了地下海，雅儿拿出魔法水晶，在陆地上时，这魔法水晶并没有什么特别，但是到了这极度黑暗的地下海里，其散发的微弱光芒则显得耀眼起来。
　　雅儿微一用力，魔法水晶顿时插入黑洞的边缘，这样三人无论游到哪里，都能凭借这魔法水晶找到出口了。
　　才设置好魔法水晶，四周忽然涌现一些小亮点，是灯鱼！粗略一数竟然有数十条之多，拜伦舔了舔嘴唇，正待迎上去，但是他才一发动，那些灯鱼忽然停了下来，然后迅速排列起来，形成了一道灯鱼组成的墙。
　　现在双方距离数十米，虽然视线不清楚，但是拜伦的精神力还是能感觉到从灯鱼方传来的仇恨资讯，拜伦不由得一笑，看来灯鱼这种魔族已有一定的记忆力和智商，不但认出了自己，而且知道像上次那样单打独斗不可能是自己的对手。
　　这些灯鱼有数十条之多，体积要比上次那些大了一些，这数十条灯鱼缓缓四散开来，将拜伦三人包围在中央。
　　有魔铠保护，拜伦和雅儿自然不怕，但是西比丝现在却受不得伤害，拜伦向雅儿点了点头，两人背对背将西比丝夹在中间。
　　这些灯鱼很聪明，看到拜伦三人有所动作，竟然同时向中间冲了过来，拜伦右臂一挥火焰刀，一道红光向灯鱼扫去，但是这些灯鱼如同早有准备一般分散开来，灯鱼在水中的速度很快，拜伦的第一击竟然扫了个空。
　　“拜伦，这些灯鱼不简单……”
　　雅儿话音未落，突然闷哼一声。
　　拜伦急忙回头一看，只见雅儿面色变得苍白，右手持着破军，左手却捂着腹部，最让拜伦疑惑的是，此时最近的灯鱼，距离雅儿还有三米远……
　　难不成……很快，拜伦的想法得到了证实，只见雅儿对面的数条灯鱼口一张，虽然什么都看不到，但是依靠拜伦现在的修为，还是感觉到了水流内的魔法波动，是水箭！这些灯鱼与上次的灯鱼不同，竟然能释放魔法水箭！
　　这次雅儿小心了很多，破军连连挥动，水箭全被挡了下来，但是从每一次破军与水箭接触时传来的震动来看，水箭的威力不小呢！
　　雅儿和西比丝暗暗心惊，拜伦却越看越兴奋，灯鱼厉害，说明它们小球的作用也越大，其他的不说，只是这几十条灯鱼的小球，也够拜伦转化十几个人了。
　　看到拜伦一脸傻笑的样子，西比丝忍不住狠狠地在拜伦屁股上踹了一脚，拜伦这才回过神来，火焰刀再次出击，而这次不是直接攻向灯鱼，而是向空档扫去，火焰刀是火和光明属性，对灯鱼来说是正好相克，不过在寒泉内，火焰刀的威力最多只能发挥出二成实力。
　　拜伦一刀用了五成功力，却也只能让火焰刀的能量蔓延十数米而已，不过这已够了，拜伦一连劈出数刀，目的并不是为了伤敌，而是将这些灯鱼分割开来，数道刀芒过去，三条灯鱼不由自主被拜伦控制在了一个长宽仅三米的空间内。
　　拜伦坏笑一声，左手对着三条灯鱼一阵挥动，没看到怎么的，这三条灯鱼的小球竟然被切了下来，然后串成一串到了拜伦手里，拜伦得意地将小球收人口袋，西比丝两女看到拜伦的左手腕才恍然大悟，原来是拜伦使用了若水剑，若水剑性属水，难怪在水中无声无息，虽然用若水剑去破灯鱼的厚皮不现实，但是切小球还是轻而易举。
　　失去了小球的灯鱼顿时狂性大发，对着身边的同伴就撕咬起来，原本有序的灯鱼群顿时乱作一团，拜伦和雅儿乘乱发威，又拿下数个小球。
　　但是就在拜伦以为自己将大获全胜时，一股强烈的威压蔓延开来，灯鱼竟然不约而同地向后退了数米，发狂的灯鱼顿时没了目标，拜伦忽然感觉四周水温骤降，数支冰箭从远处射来，将这几条发狂的灯鱼射了个对穿。
　　看到眼前的灯鱼缓缓沉入水下，特别是长达两米、直径两公分，直接贯穿灯鱼的巨大冰箭，拜伦不由得脸色一变，隐藏在这群灯鱼后面的到底是什么？这般威压和攻击力，比起一般灯鱼强了不只百倍！
　　威压越来越强，拜伦提起功力缓缓前移，挡在两女身前，而在这时，一个人影缓缓飘来，一众灯鱼都将头上的小灯垂了下来，表现出对此人无比的崇敬。
　　“大胆狂徒！竟然闯入我妖海闹事，此次定然让你来得去不得！”
　　这人全身黝黑，身高大约一米五，声音很细小，有些如同孩童的声音，无法分辨男女，感觉很是神秘。
　　还不待拜伦说话，脑海里忽然传来了小黑的声音，“拜伦！小心！这家伙有恶魔的气息……”
　　“这里怎么会有恶魔？”
　　拜伦觉得奇怪也是正常的，恶魔生活在魔界当中，虽然数百年前有大量恶魔入侵，但是大多数在大战中丧生，幸存的，基本都被神教和天使追杀。
　　对方似乎也看到了拜伦和雅儿的恶魔之身，原本强大的威压，竟然抖了几抖，让拜伦察觉到了其心中的慌乱。
　　这大概就是精神力最大的作用吧，竟然能很轻易地发现对方的心理波动，拜伦坏坏一笑，“没想到这里竟然有恶魔呢，想拿下我们？就看你有没有这个实力了。”
　　说着，拜伦运起八成平衡力，耀眼的金光从他的身体散发出来，黑影的威压顿时消失无踪。
　　黑影怪笑一声，拜伦感觉到了其内心强烈的愤恨。
　　“欺人太甚，去死吧！”
　　说着黑影双臂一张，强烈的杀气顿时笼罩住了拜伦三人。
　　“巨箭风暴！”
　　黑影一声怪叫，十数个巨大的冰箭瞬间凝聚，然后以极快的速度向拜伦三人射来。
　　这些冰箭的威力不言而喻，拜伦哪敢掉以轻心，以八成功力运于火焰刀，甩手就是数道刀芒向前迎去。
　　一阵“哧哧”声后，刀芒和冰箭正好抵消，而在这时，那黑色人影已袭至拜伦身前，手中握着一把银色的钢叉，直接向拜伦的胸口叉去。
　　“来得好！”
　　遇到如此实力的对手，拜伦的斗志也被激发起来，挥舞着火焰刀和那黑影战成了一团，两人你来我往打得激烈异常。
　　其实按照实力，拜伦要强过对手不少，但是毕竟现在是在寒泉内，拜伦受环境所制，能力能发挥出六成已经不错了，寸步现在无法施为，无形剑法在这环境里，也大大走样。
　　那黑影却是越战越猛，将拜伦逼得险象环生，现在距离很近，拜伦才看清楚对方的样子，黑影是一个十几岁的小男孩，全身黝黑，身上长着细细的鳞片，脚趾与人类不同，指头间有着小小的蹼，就如同鸭脚一般。
　　男孩手中的武器是一把银色的钢叉，上面有着古怪的花纹，拜伦虽然用的是神器火焰刀，但是数次撞击，竟然没留下任何痕迹，看来不是凡品。
　　“拜伦，拿下这小鬼，他肯定和水魔蒙格泰有关系，这钢叉正是蒙格泰的武器，暗黑神器之一的分水叉！”
　　小黑说道。
　　暗黑神器？拜伦不由得眼睛放光，看着分水叉在自己眼前晃来晃去，拜伦兴奋地将功力提到了十成，恨不得马上将那分水叉抢过来。
　　这下男孩完全被拜伦压制住了，这男孩实战经验并不够，一落入下风，顿时漏招百出，被拜伦打中了很多下，还好其鳞甲够厚，只是受了点轻伤而已。
　　看到拜伦如此神勇，那男孩慌了起来，一声清啸，原本十数米外观战的灯鱼群向雅儿和西比丝攻了过去。
　　雅儿功力比拜伦差了很多，再加上破军本来就短，当这些灯鱼一拥而上时，顿时慌了手脚，勉强用破军近距离解决两条灯鱼后，还是中了一击，一条灯鱼找准机会，一口将西比丝含在了嘴里。
　　可怜西比丝一高级吸血鬼族，在失去空气的情况下和个普通人没什么区别，被灯鱼一咬顿时晕了过去。
　　男孩分水叉一晃，将拜伦逼开，“哈哈！抓了个猎物，我们走！”
　　男孩得意地脚一蹬，退到了灯鱼群边上。
　　眼看男孩和一众灯鱼想跑，拜伦如何肯放，和雅儿两人用尽全力向前追去，但是……这是在水里，拜伦的速度如何能追得上？
　　拜伦心里很懊悔，早知道就不那么托大，这寒泉明显有古怪，还将西比丝带来，现在还被对方劫持，如果出个意外，自己多半要后悔死！
　　男孩和灯鱼群向下游去，拜伦则和雅儿在后面紧追不舍，追了不知道多久，水压越来越大，前面的灯鱼始终和拜伦保持着一定的距离，似乎有什么目的一般，但是拜伦哪里想得了那么多。
　　现在距离越拉越大了，对方已经快出了拜伦的视线，只有模糊的影子。
　　正在这时，雅儿忽然指着前方，“拜伦快看！那是不是西比丝姐？”
　　拜伦顺着方向看去，果然看到一个人影在缓缓下沉，正是西比丝，而她身边，已没了灯鱼和那恶魔男孩的影子。
　　西比丝已有十余分钟没有空气，虽然明知有危险，拜伦还是以最快的速度游了过去，将西比丝抱在怀里，一口气渡了过去。
　　西比丝缓缓醒来，拜伦总算松了口气，在这时，他才有机会打量四周。
　　这里水流很平缓，如果说寒泉的水是寒的话，这下方水流的温度就是冻，就算拜伦和雅儿运起魔铠，也感觉到丝丝寒气侵入身体。
　　最让拜伦感觉疑惑的，还是这寒泉深处竟然漂浮着一些生物，准确地说，是生物的尸体，有各种鱼类，甚至还有一些人类和海洋生物的尸体。
　　“昂～～”沉重的声音忽然响起，平稳的水流开始波动起来，强大的暗黑气息蔓延开来。
　　“拜伦快跑！是S级魔族的气息！”
　　脑海里的小黑慌忙喊道。
　　上方传来那男孩得意的笑声，“哈哈！你再厉害，也逃不了魔鲸王的鲸吸，这就是闯入我领地的下场！哈哈！”
　　拜伦顺着声音的方向看去，只见那恶魔男孩正在上方数十米外狂笑。


第二十二卷 第五章
　　魔鲸王，水中的无敌霸者，最为庞大的S级魔族，属于上古魔兽的一种，甚至说起来，还能和神秘的龙族拉上亲缘关系，魔鲸寿命奇长，一般都有上十万年的寿命，但是任何物种都有其长处和短处。
　　魔鲸虽然有近似于永恒的寿命，但是其有两大致命弱点，一个是惊人的食量，虽然一年进食一次即可，但是量却极其惊人，一只万年的成年魔鲸，进食一次的食物堆积起来有座小山那么高。
　　第二个弱点则是其极其低下的繁殖能力，上万年魔鲸才成年，一次只产一子，而怀孕时间就长达千年。
　　这两个弱点，造成魔鲸越来越少，再加上魔鲸全身都是宝，鲸油是长明灯的最好燃料，一点点就可以燃烧数年；鲸皮是魔法甲胄的上等材料，不但刀枪不入，甚至还有魔法抵御的作用；鲸骨是难得的法杖材料，不只坚硬，而且核心部分的鲸骨还具有魔法增幅的效果；而最珍贵的，还是魔鲸的内珠，具有天然的暗黑及水属性，雄浑无比。
　　用魔鲸内珠做成的法杖，效果可以达到神器级别，因此无论是恶魔还是光明神教，都大肆捕杀，最终导致魔鲸数量骤降，在文献资料里，最后一次魔鲸的记录都是三百年前的事了。
　　看到恶魔男孩现身，拜伦不由得火大，左手一挥，若水剑凝聚十成功力，伴随着一股金光，直接向数十米外的恶魔男孩刺去，同时双脚一蹬，拉着雅儿向恶魔男孩的方向追去。
　　拜伦的想法很好，自己对这寒泉底的世界不熟，但是恶魔男孩肯定对这里很熟悉，他处的位置，肯定是安全的。
　　但是拜伦还是少考虑了一点，恶魔男孩既然有胆量站出来，肯定是知道拜伦不可能逃出自己的陷阱，果不其然，拜伦的若水剑才一刺出，整个寒泉水忽然剧烈地晃动起来，拜伦三人现在别说移动，就是想保持一个固定的位置都很难。
　　“哈哈！死吧！死吧！魔鲸王一定会对今年的点心很满意的！哈哈！”
　　恶魔男孩狂笑着。
　　但是恶魔男孩还是高兴得太早，拜伦三人虽然在寒泉水的震荡中无法动弹，但是拜伦的若水剑却早已刺出，拜伦的十成功力威力很是惊人，瞬间已到了恶魔男孩眼前。
　　一阵“叮叮”巨响，恶魔男孩挥舞着钢叉不断地封挡着，每一次撞击恶魔男孩都身体一震，数次之后，恶魔男孩的双眼已布满血丝，眼看就要被拜伦这全力一击攻破防线时，恶魔男孩忽然感觉压力大减。
　　只见拜伦那若水剑竟然自行偏离了方向，恶魔男孩向拜伦的方向看去，只见魔鲸王的魔吸已经开始，下方的无数食物快速地被吸入巨大的鲸口之中，其中自然也包括了拜伦三人。
　　恶魔男孩暗自庆幸，这鲸吸还真是时候，要是晚上个一、两秒，估计自己最少也得被那若水剑刺个重伤。
　　不过，恶魔男孩高兴得太早了点，若水剑确实是偏移了方向，但是却正好砸在了挡住鲸吸的洞壁上……
　　“不～～”恶魔男孩惊慌地叫道，再想逃离已经晚了，洞壁一破，自己所处之处再也没了遮拦，恶魔男孩和一众灯鱼随着拜伦三人，也被吸入了那黝黑阴冷的鲸口之中……
　　“拜伦？拜伦？”
　　拜伦隐隐感觉到有人在晃动着自己的肩膀，缓缓地睁开了自己的双眼。
　　是雅儿？拜伦睁眼正看到雅儿焦急地看着自己，最为奇特的是，雅儿身上竟然不着寸缕，用力地摇着自己的肩膀，胸前一对玉免顿时在拜伦眼前晃来晃去。
　　拜伦咽了口水，强忍着转移视线，向四周望去，身处的环境就如同一条隧道，只不过奇怪的是，隧道壁上全是细长的小肉条，而且就好像有生命一般，不断扭动着，隧道壁上则全是湿漉漉的，甚至个别地方还流着滑滑的、让人恶心的东西。
　　隧道里流动着黏糊状的液体，而拜伦三人现在所处的位置，是在这黏液之上一个巨大的灯鱼尸体上，正在缓缓地移动着，隐隐地还能听到咕咕的声音…
　　“呀！”
　　雅儿忽然发现拜伦竟然醒转过来，而且正流着哈喇子看着自己的胸前，娇呼一声后，慌忙护住胸前。
　　“忽然发现，竟然都长那么大了……”
　　拜伦色迷迷地说道。
　　“讨厌啦！这时候还想这些……”
　　雅儿羞红着脸，对着拜伦就是一顿粉拳。
　　拜伦慌忙招架，在这时，拜伦才将目光移到自己身上，这不看还好，一看顿时楞在了那里，“雅儿，你怎么把我的衣服也脱了？”
　　雅儿顿时轻啐一声，“谁……谁脱你衣服了？我醒来时已经是这样了。”
　　怪事！拜伦向四周看去，在身旁还有另外一具赤裸的胴体，拜伦一看自然知道是西比丝，但是奇怪的是，西比丝原本洁白的皮肤，此时竟然布满红斑……
　　拜伦慌忙将西比丝抱在了怀里，顿时感觉到西比丝体温不太正常，在这寒冷的环境里，体温竟然有些烫手……
　　“西比丝姐？西比丝姐？醒醒！”
　　拜伦呼喊着，西比丝却没有反应。
　　“拜伦，你看那边……”
　　雅儿忽然指着拜伦的后方说道，脸色苍白，似乎看到了什么可怖的事情。
　　拜伦顺着方向看去，在自己身后，竟然到处都是尸体，准确说，是腐烂的尸体，甚至个别的还冒着泡。
　　“该死！我知道我们现在在哪里了，我们是在那魔鲸的肚子里！我们现在都成了魔鲸的食物了！”
　　拜伦恨恨地说道。
　　雅儿一听脸就白了，“那……那怎么办？我们不是死定了吗？”
　　“那倒也不一定……最少……这魔鲸没办法消化我们……”
　　拜伦看着自己和雅儿完好的身体说道。
　　“实在不行，大不了等魔鲸便便的时候，我们混出去就是了。”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“咦！你好恶心……人家……人家才不要做魔鲸的……那个呢……”
　　“哈哈！都说了嘛，那是实在不行了……不过，我似乎知道为什么西比丝姐会这样了。”
　　拜伦似乎想到了什么，将双手扶着西比丝的背部，一丝平衡功力输入到西比丝体内。
　　西比丝体内的暗黑灵魂力一片混乱，拜伦的平衡功力进入后，根本没有任何的灵魂力进行抵抗，甚至所有的灵魂力都在争先恐后地向西比丝体表涌去，在体表汇集灵魂力较多的，则形成了一块块红色的斑块。
　　看来果然如自己猜想，这魔鲸的胃液有古怪，应该是它诱发了西比丝体表的红斑，但是为什么他自己和雅儿又没受任何影响呢？
　　拜伦想到这里，用手指沾了些许黏糊状的液体，虽然自己明显能感觉到一丝火辣辣，但是数秒后就恢复平常，仔细一看，刚才手指上的胃液，竟然现在已全部干了……
　　“拜伦，也该你命不该绝，这胃液是魔鲸吞噬万物的基础，任何生物，无论是恶魔还是天使，只要被其吞噬，就没听说过有活着出来的。”
　　脑海里传来小黑的声音。
　　“小黑，我感觉和平衡功力有关，对吧？”
　　拜伦问道。
　　“聪明，其实准确说，是和你身体内同时有光明和暗黑两种属性有关，你有没有发觉，坐在这里，暗黑灵魂力有种无法控制的感觉？而光明内力却感觉很受压制？”
　　小黑说道。
　　拜伦还真没注意，听小黑说后，将平衡功力分为光明和暗黑两部分分别运行，情况果然如小黑所说，而且当单独运行暗黑部分时，拜伦顿时感觉一阵气血上涌，体内的暗黑力量不由自主地开始乱窜了，急忙停了下来。
　　“从你进入魔鲸肚子到现在，我一直在观察你体内能量的变化，我发现魔鲸体内的胃液不但具有极强的腐蚀性，能溶解生物的肉体，最可怕的，还是魔鲸体内强大的能量场，能分解生物体内的能量……”
　　小黑说道。
　　“分解能量？西比丝姐体内能量向体表自动涌去，是不是就是分解的原因呢？”
　　拜伦皱眉问道。
　　“不错，正是如此，能量能聚集在生物体内，是因为生物体内有个核心，能进行控制和吸引，而魔鲸体内能量场的作用，则是让生物体内的核心失效，并且通过体表让能量分解……不过这能量场虽然能分解几乎所有能量，却对光明功力没有办法……光明功力具有很强的排它性，能量场不但不能分解，甚至光明功力感应到威胁后，会自发地保护住生物的核心，让能量无损。”
　　小黑继续说道。
　　听到这里，拜伦不由得苦笑一声，“呵，这魔鲸还真是奇怪，既然归为魔族之列，却正好压制了其他魔族，反而拿光明系没有任何办法……”
　　“你要这样想就错了，刚才我说了，魔鲸的分解是分为两部分，一部分为肉体，一部分为能量，光明功力只能保住你能量不失，但是一个光明系高手被吸入后，下场却比恶魔好不了多少，因为他们的肉体无法和恶魔相比，肉体很快就会被腐蚀一空，只有能量存在，也没什么用的……所以，你和雅儿能毫发无伤，正是因为你们两人同时有光明和暗黑功力，分别把持住肉身和能量，现在你知道该如何解救西比丝了吧？”
　　拜伦这下总算明白原因所在，西比丝并不是恶魔，所以没有魔铠，虽然上次她要去了一颗灯鱼的小球，可也只是一颗而已，还无法形成魔铠，最多也只是暂时保护住身体，不至于像其他尸体那样很快就被腐蚀。
　　现在知道了原因，拜伦顿时有了救西比丝的方法，拿出方才收藏的几个灯鱼能量球，虽然这些小球也因为能量场的影响，而小了很多，可数个加起来，应该还是够西比丝用了。
　　拜伦口中默念口诀，将这些小球放在手心，然后紧贴着西比丝的玉背，平衡功力缓缓进入西比丝的身体……
　　时间一分一秒的过去，拜伦将所有小球都强行压制到了西比丝体内，也许是因为压制速度太快，西比丝痛苦地呻吟着，拜伦虽然不忍，但却必须继续下去。
　　渐渐地西比丝的皮肤也开始出现金色的魔铠花纹，不过与雅儿和拜伦的不同，西比丝的魔铠鳞片看起来要大了许多，而且隐隐看上去，竟然形成一幅奇怪的图案，就如同一个艺术品一般。
　　拜伦看着疑惑不已，脑海内的小黑却是异常激动，“没想到啊……没想到西比丝竟然从一个吸血鬼进化成了初级血魔……”
　　“血魔？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“是的，血魔是一种很强大的存在，就算在魔界众生里，也是以凶残而闻名，当年的神魔大战里，血魔就占了一席之地，不过在神魔大战中元气大伤，在大战后，血魔更是被各族追杀，当年的一大魔族，现在在魔界已很难觅其踪影了。”
　　小黑叹气道。
　　“我不明白，血魔和吸血鬼到底是什么关系呢？”
　　拜伦问道。
　　“吸血鬼是血魔的一个旁支，虽然也很厉害，但是每次初拥都将消耗大量能量，将自己的精血注入对象体内，因此吸血鬼在功力和后裔数量上无法两全……血魔则完全不同，血魔可以通过特殊的技能控制后裔，血魔越强，控制的后裔越多……而且血魔虽然在白天功力会减弱，但是并不是像吸血鬼那样惧怕太阳光。”
　　小黑解释道。
　　拜伦对于吸血鬼的初拥还是有些了解的，当日梵城被毁，西比丝给予了十余濒死魔法师和本森初拥，西比丝在做完初拥后，功力大降，事后很长一般时间都没法恢复。
　　拜伦不由自主地对西比丝的进化感起兴趣来，如果西比丝真的成了血魔，那自己的实力无疑大增……
　　“拜伦，为什么西比丝姐还没醒呢？”
　　雅儿的声音忽然将拜伦拉回了现实。
　　现在的西比丝全身被金色的魔铠包围，一动不动，表情很是舒缓，就如同一尊雕塑一般，原本身上还不太明显的花纹，现在竟然散发出淡淡的红光……而一同发出红光的，还有西比丝身侧的嗜血剑……
　　诡异，真的很诡异，按理说自己将平衡功力注入西比丝身体，再加上魔铠形成，西比丝心神和身体都已安全，没可能还不醒来……难道……和进化有关？
　　拜伦还真猜对了，真的是因为进化的原因，现在西比丝全身都在发生着改变，不只是身体，还包括她的意识，而引导这―切的，不是拜伦的平衡力或灯鱼的小球，而是西比丝身旁的嗜血剑。
　　西比丝背部的红色图案正在和嗜血剑进行着共鸣，如果拜伦这时运行精神力，应该能察觉有一丝能量正缓缓地从嗜血剑向西比丝的背部流去，这能量是隐藏在嗜血剑中的意识，一幅幅画面正在西比丝脑海里不断闪现……
　　数百万年的血魔历史，在西比丝脑海里如书般一页页自动翻看着，从百万年前血魔的形成，到现在的衰落，从血魔最顶峰时期啸傲魔界，到现在两界只有零星血脉……西比丝感受着血魔一族的喜怒哀乐，短短的时间，让西比丝了解了血魔一族数百万年的沧桑岁月。
　　红光渐渐淡去，嗜血剑也渐渐地平息下来，在拜伦和雅儿焦急的目光中，新的血魔西比丝缓缓睁开了眼睛，她……看着拜伦微微一笑，她明白，自己今日之变，完全是拜伦的功劳，看来三年前的相遇，也许真的是上天的安排。
　　三人开心地抱在了一起，而在这时，嗜血剑上的图案正在悄悄地变化着，渐渐在剑把上生成一个血红色的恶魔图案……有暗黑神器之称的嗜血剑，到底怎么了？
　　西比丝将嗜血剑高高举了起来，“噌”的一声，嗜血剑脱鞘而出，不知道是西比丝功力大进，还是其他原因，嗜血剑暗黑的气息竟然暴增了十倍以上。
　　“是剑灵！嗜血剑的剑灵竟然出现了……”
　　在脑海中的小黑激动地说道。
　　而小黑话音未毕，一个人影在嗜血剑上显现出来，这是个血红色的人影，虽然现在看起来只有一公分高，但是仔细一看，竟然和嗜血剑把上的恶魔图案一模一样……
　　拜伦至今还清晰地记得格斗大赛时的情形，雏田熏的那把古剑破虚也同样拥有着剑灵，嗜血剑的剑灵和那剑灵是一回事吗？雏田熏的破虚可是拥有不俗战力，甚至不下于雏田熏本身。
　　“剑灵是远古时期前一种特殊封印锻造方法，那还是神话时代，传说这种封印锻造方法只掌握在各神灵手里，这些神灵在完成一个作品时，通常会将一个生物封印在武器之中，被封印的生物将成为神器的一部分，而这生物会随着神器的成长而成长……封印了不同的剑灵，神器将拥有不同的特点，比如嗜血剑的嗜血，正是由于其封印了一个血魔作为剑灵……”
　　小黑解释道。
　　拜伦将目光停留在了破军上，“小黑……这破军也是暗黑神器，你说它上面有没有剑灵呢？”


第二十二卷 第六章
　　“破军乃是暗黑圣器，是最高魔王――冥帝的武器，自然应该是有剑灵的，但是……恶魔之齿只能算半个圣器，威力也很难发挥出来，除非你能找到另外一半恶魔之爪，两者组合，也许剑灵才会出现。”
　　小黑说道。
　　“恶魔之爪？到底是什么样呢？自从煞神被毁后，一直没有顺手的武器，可这恶魔之爪，完全听都没听过，从何找起啊……对了，这火焰刀是光明教的十二神器，该有剑灵了吧？”
　　拜伦将身侧的火焰刀抽了出来，仔细地看着火焰刀上的花纹。
　　小黑呵呵一笑，“光明教连光明功力都加以限制，你认为他们可能任由神器在人世间，而不加以限制吗？”
　　“这……倒也是……哎……可恶！”
　　拜伦失望地说道。
　　“呵呵，你倒是不用那么失望，你忘记我是谁了吗？我可是伟大的恶魔，真正的恶魔，虽然无法接触火焰刀剑灵的禁止，但是我对封印锻造的方法还是知道一、二的。”
　　小黑微微一笑。
　　拜伦瞪大了眼睛，“真的吗？太好了，哇哈哈！”
　　拜伦得意地大笑起来，搞得身旁的雅儿和西比丝莫名其妙。
　　“当然，不过……封印锻造说起来很简单，但是对被封印的灵魂要求很高，当时雏田熏的破虚剑灵，在被封印前，最少也是个八级死灵剑士，当时和你打斗时，最多只发挥出了五级的能力……所以最难找的，就是拥有强烈能量的剑灵，材料现在按照铁军的冶炼技术来说，已经足够了……”
　　小黑说着，在拜伦脑海里显现出一套封印剑灵的方法，果然如小黑所说，方法确实不难，只是比较繁琐而已。
　　就在小黑和拜伦谈论如何将剑灵封印到武器上时，身下的灯鱼尸体忽然剧烈地抖动起来，难道这灯鱼还没死？
　　当然那是不可能的！很快拜伦三人就发现了原因，这条隧道竟然已到了尽头，在不远处，要进入一条更狭小的隧道，而且恐怖的是，那段隧道不但狭小，而且没有任何空隙，全部被黏糊状的胃液灌满，一些尸体进去后，顿时发出“哧哧”的声音，并加快了腐烂的速度。
　　“看来这下我们只有被这魔鲸消化了……”
　　拜伦苦笑道。
　　“拜伦，为什么不试试破肠而出呢？”
　　西比丝说着用嗜血剑在隧道壁上一划，竟然划出了一条血痕……
　　拜伦顿时眉头一展，但是刚站起来，还没待有所行动，那隧道壁上的细小血痕竟然自动合了起来，隧道壁上的无数小肉条对着西比丝就是一阵喷射……
　　汗水顺着拜伦和雅儿的额头流了下来，西比丝又叫又跳，好不容易将身上的恶心胃液甩掉，然后到一边自己呕吐去了……看来破肠是不可能了……
　　看着在一旁狂吐的西比丝，拜伦忽然想起了什么，抽出火焰刀运起十成功力，狠狠地向身下灯鱼的尸体刺去。
　　灯鱼的皮虽然很结实很有弹性，但是火焰刀可是神器，再加上拜伦雄厚的功力，竟然将灯鱼切开一条大口子，切开口子后，拜伦双手并用，将一堆恶心的灯鱼内脏挖了出来。
　　“拜伦，你在干什么？好恶心啊！”
　　雅儿掩鼻问道。
　　拜伦坏坏一笑，“当然是挖个藏身的地方啊！”
　　不一会功夫，灯鱼内脏已经被拜伦掏了出来，看了看雅儿掩鼻夸张的表情，拜伦用火焰刀在灯鱼体内一阵乱挥，数分钟后，还刀于鞘，对西比丝和雅儿比了个请的手势。
　　三人刚一进入灯鱼体内，就被吸进了下一段“隧道”中，虽然在灯鱼体内暂时安全，可拜伦三人还是紧张，因为这一段的胃液强度大了数倍，这灯鱼皮虽然很厚很结实，可长久这样腐蚀下去，迟早会有破漏的一天……
　　就在这样惶恐的心情中，拜伦三人度过了十分钟，在明显感觉移动速度加快后，拜伦总算松了口气，看来已经过关了。
　　拜伦三人小心翼翼地从灯鱼皮中钻了出来，看到已经不足一厘米厚的灯鱼皮，拜伦三人不由得流出了冷汗……
　　仔细观察一下四周，这里与前两段的“隧道”不同，这里是一个很大的“涵洞”胃液稀了很多，再混合一些其他的液体，形成了如同河流一样的液体流动，而拜伦三人，则如同乘坐着灯鱼小筏的漂流者，随着河流的流动而向前。
　　“拜伦，快看！是沙滩！”
　　雅儿忽然激动地喊了起来。
　　沙滩？喂，我们可是在魔鲸的肚子里，怎么会有沙滩呢？虽然这样想，不过拜伦还是抬眼向前方望去……天啊……前面还真是一个沙滩……而这沙滩的位置，正好位于“河流”的中央。
　　总算不用待在该死的灯鱼尸体里了，虽然很疑惑怎么会有沙滩，拜伦三人还是毫不犹豫地跳上了沙滩。
　　雅儿和西比丝在沙滩上开心地又跳又叫，拜伦则四仰八叉地躺在沙滩上，享受着这难得的片刻安宁……
　　但是很快拜伦就一骨碌坐了起来，因为拜伦刚才躺下时，手似乎触摸到了什么硬硬的东西，于是用手将那东西一下拨了出来……
　　这竟然是一把只有半截的长剑，而且看其款式，竟然是百年前撒凯帝国的样式，顿时拜伦明白了这沙滩形成的原因，魔鲸虽然吞噬和消化能力吓人，但是有一些东西却是魔鲸的肚子消化也腐蚀不了的，魔鲸的肚子，就如同一个常年运作的筛选机器，一般的东西都被其淘汰，而留在这里堆积成沙滩的，必然都不是凡物。
　　听了拜伦的解释，两女也开始挖起来，沙滩不大，只有数米宽，十余米长，但是随着三人的挖掘，各种各样的东西出现在了拜伦三人的面前。
　　最多的，还是各种武器，刀、剑、叉、爪等简直应有尽有，而这些东西的年代，也从数千年前，一直到了最近的数十年前。
　　相对武器而言，防具则少了很多，毕竟防具与武器不同，武器一般是由同一种材料制造，而防具则不只是金属，还要考虑用到缝纫，因此，拜伦三人挖出的防具，很多都成了零件，不过拜伦也找到了一件贴身内甲。
　　这件贴身内甲可不简单，材料都是用一种名为细金的金属制成，细金是什么？细金是一种极其罕见的金属，以撒凯帝国那么大的国家，一年的产量也只有数十克而已，价值在所有金属中排名第一，据说黑市价一克细金的价格都在百万金币以上，还是有价无市。
　　细金一般是用来作点晴之用，说明白点，就是制作某些远端神器的箭头之类，当然，出于价钱考虑，一般也只是在箭头部分稍微弄个几毫克而已。
　　为什么要用细金来制造箭头呢？理由并不是细金有什么特别的能量，正好相反的是，细金是什么能量都没有，却是什么能量都相克，克也就克了，如果细金遭到攻击，还会返还百分之五十的攻击，所以用细金作成的箭头，不管对方再强的魔法屏障，还是什么护身斗气，全部无视。
　　注意，这里说的可是能量，也就是说，无论什么能量的攻击，它都会返还百分之五十，管你什么魔法，还是内力，全是一样，除非你用的是不带能量的空拳头，那这内甲就完全只是件普通内甲了。
　　拜伦看着这内甲直摇头，败家啊，真是太败家了，这东西真不知道是哪个败家子做的，这内甲足有五百克左右，光成本都要数十亿金币，更别说还有制造工艺，估计没个百亿是拿不下来的。
　　叹息一番后，拜伦将这内甲丢结了雅儿，虽然这里没有其他人，不过光着个屁股到处乱跑总是不好的。
　　几小时过去，三人完全是沉浸在淘宝的乐趣当中，数十平方的沙滩，竟然被三人挖了个遍，可惜再没那么好的运气，只出了那一件细金内甲，不过其他的东西是少不了了，细银内甲一件，完好的古剑两把，战刀四把，其他的东西虽然数量多，但是大多有破损。
　　细银么，其实没这个金属，只不过是细金和银的合金而已，比例是一比十，价格当然也只有细金内甲的十分之一，不过不要小看它，要知道虽然它比细金内甲确实是差了很多，不具有反弹的属性，但是对于任何能量攻击，还是能化解百分之八十。
　　想想看是什么概念，你穿个细银内甲和人单挑，除非是强你五倍以上的，不然他很可能没希望破你的防御，而且细银内甲防御物理攻击的能力在一般铠甲里也是排得上号的，可以说，穿个细银内甲，几乎就可以不穿铠甲了。
　　所以从某方面来说，细银内甲和细金内甲各有长处，当然，我们这里不说价格，细金内甲的前主人简直就是败家子嘛！
　　两把古剑也不是凡品，一把是墨青色，上面布满青色的粗细线条，看起来怪不舒服，就像是人身体上的青筋一样，剑把上的图案，是一朵红色的花，看起来很妖艳，拜伦将这剑拿起来舞了舞，竟然完全没有破空的声音。
　　拜伦拿着感觉很不舒服，雅儿却是喜欢得要命，从拜伦手中接过后，就兴奋地舞动起来，与拜伦拿着时诡异的感觉不同，雅儿舞动起来却是无比顺畅，甚至拜伦还从空气中闻到了丝丝花香。
　　诡异的事发生了……拜伦还看到方才只是图案的红色小花，竟然缠绕上了雅儿的手臂，甚至流出了一缕鲜血，雅儿竟然还一无所知，鲜血顺着雅儿的手臂流到了剑把上，那红色小花顿时膨胀起来……
　　这剑有古怪，还不待拜伦出言喝止，雅儿身前竟然隐隐出现了一个美丽花妖的身影，并对着雅儿遥遥拜了下去……
　　“在下藏青剑灵，没想到千年后终于有人将藏青剑再次唤醒，从今天起，您就是藏青剑的主人了！”
　　那美丽花妖对着雅儿恭敬地说道。
　　没想到这古剑竟然还拥有剑灵，看来应该是远古神器之类的了，拜伦感叹不已，看着雅儿兴奋而又期待的眼神，拜伦点了点头，雅儿开心地吻了拜伦一下，然后将藏青剑抱在了怀里。
　　另外一把古剑自然也不是凡品，而出乎意料的，拜伦从藏青剑灵的口中，得知了这把古剑的来历，这把古剑名为邪火，在千年前，与藏青剑一样，属于一名剑神所有，当时那剑神已经活了两百多年，感叹于人世的蹉跎，百无聊赖的他将所有经历都投入到神器的研究当中。
　　当时他已经获得了封印铸造的方法，但是缺少一个极品剑灵，要知道藏青剑灵和邪火剑灵都是九级剑灵，这剑神当然不会被一般生物所满足，经过长时间的寻访，在天封山南部海上，找到了魔鲸王的消息。
　　当时的魔鲸王可是最强大的时候，纵横四海，虽然有无数不知死活的人想要打它的主意，但是最终都变成了魔鲸王的食物。
　　不过剑神可不是一般人，已经修炼到武学顶峰的他，就算是面对四翼天使都有一斗的信心，更别说一个S级魔族了。
　　双方在海上展开了大战，一鲸一人，打得无比激烈，而那剑神也是越打越心惊，因为他发现，这魔鲸王虽然被列为S级魔族，但是却比一般S级魔族强了太多，其实也是，光是从魔鲸王连恶魔都能吞噬，就可以反衬出它的强悍了。
　　可是现在剑神已经是骑虎难下了，在海上，剑神哪里有路可逃？不过这一场大战也引起了光明教的注意，在对决进行到第五天的时候，光明教的一帮人不知什么时候出现了，并对魔鲸王发动了攻击。
　　其实剑神对这帮家伙的目的很清楚，根本就是混水摸鱼嘛，剑神现在打得也狼狈，所以干脆也不说破，这下就变成了一场混战了。
　　据说当时光明教是出了血本的，圣殿长老、圣殿武士、红衣主教，甚至连教皇本人都来了，人数有数百人之多……
　　听到这里，拜伦隐约知道细金内甲和细银内甲是怎么来的了，如此奢侈的东西，就算是倾一国之力，也需要一两年的税收，大陆内战连连，哪里会有国家愚蠢到用那么多钱做两件内甲的……就是重骑兵，这两件内甲的钱都可以武装几万个人了。
　　所以这两件内甲多半和光明教有关，反正无论怎么打仗，教会的钱是每年不受影响的，甚至发动圣战什么的，还有额外的收入。
　　果不其然，藏青剑灵接下来就说到了光明教的惨败，魔鲸王是什么东东？那可是连剑神都打得没脾气的怪物，光明教虽然有数百人，但是最强的教皇，也只不过是十五级而已，剑神算起来可是十八级的。
　　无数圣殿武士丧生，红衣主教和圣殿长老也是死伤大半，而最让光明教没脸的，还是教皇竟然被魔鲸王给吞了！
　　听到这里拜伦三人都乐得笑了出来，没想到千年前光明教还有这样的丑事，不过藏青剑灵的故事还没完，光明教众的出现，只是分散了魔鲸王的精力，剑神这时却利用机会恢复着自己的功力。
　　最终的决战还是在魔鲸王和剑神之间展开，此消彼长，现在双方的实力差别并不大了，经过三天的打斗后，双方的战场从南海一直向大陆靠近，最终剑神终于将魔鲸王围在了天封山外的浅滩上。
　　剑神松了口气，但是正当他想去最终了结魔鲸王时，出人意料的事发生了，魔鲸王竟然用全部的功力使出了鲸吞天下，一不小心的剑神，顿时被魔鲸王吞到了肚子里……而那鲸吞天下的一击，将当时的天封山下吸出一个巨大的深渊，天封山轰然倒塌，将魔鲸王封于天封山下。
　　不过那魔鲸王很幸运，它并没有死，它自己也掉到了深渊之中，海水漫入深渊后，魔鲸王虽然再也无法脱困，但是却也保住了性命……
　　故事讲完，三人无不唏嘘，没想到天封山还有这个故事，不过千年前天封山应该还不是这个名字吧？不知道天封山的封，是不是和魔鲸王有关呢？
　　利用同样的方法，拜伦将邪火剑的剑灵也召唤出来，邪火剑的剑灵是一个红发的壮汉，全身皮肤黝黑，具有操控火元素的能力，而且他既然叫邪火，那火自然不一般，这邪火剑拥有暗黑和火两种属性，普通的火容易扑灭，而带暗黑性质的火却是敌人的梦魇，只要被暗黑之火烧到，他的心神也会处于不断的煎熬之中，除非立刻用功力将暗黑之火控制住。
　　拜伦拿着邪火剑兴奋地把玩不已，而在这时，脑海里却传来了小黑激动的声音，“天啊！拜伦，在你的脚下有个天使的内核！”


第二十二卷 第七章
　　从拜伦三人开始大挖特挖到现在，小黑的语气一直很平淡，就算出了细金内甲和两把古剑，小黑也只是一副无所谓的样子，但是他现在竟然破天荒地叫了出来。
　　拜伦向脚下看去，如不是小黑叫了出来，他还真很难发现，这片沙滩上除了金属残片和武器外，就全是沙砾和一些小矿石，而小黑所说的天使内核，形状就和一般的矿石没什么区别。
　　拜伦将那内核拿在了手中，掂量了两下，也感觉不出这内核有什么用处，能量反应也很弱，问道：“小黑，这真是天使内核吗？感觉也没什么能量了，我拿了有什么用？”
　　“哈哈，真是没有想到啊，这魔鲸王不只吞了个数皇，甚至连天使都吞了一只……拜伦，你试着输入你的平衡功力。”
　　小黑说道。
　　拜伦依言将平衡功力注入，平衡功力是融合了世间所有功法的功力，因此很容易就突破了内核的外壁，进入内核后，拜伦惊呆了，因为他竟然感觉到里面传来微弱生命迹象……难道天使还没死？
　　“太好了！太好了！拜伦，这下你不用担心你的火焰刀没有相配的剑灵了。”
　　小黑坏笑着说道。
　　“什……什么？把这天使封印到火焰刀上做剑灵？真的可以吗？那可是仅次于光明神的存在啊！”
　　拜伦吃惊地问道。
　　“你那么吃惊做什么？火焰刀本就是光明神器，虽然不知道原本的剑灵是什么，但是多半是什么圣兽之类，现在封印一只最少十二级的天使进去，火焰刀将来会成为最强的神器的！哈哈！”
　　小黑得意地笑道。
　　天使是一种强大的种族，是光明教中神的侍奉者，天生拥有圣洁的力量，一只新生的天使，最低也拥有十二级人类武者的能量，而在天使成年后，将会达到恐怖的十五级，相当于人类光明教皇的档次。
　　而一般封印的高级剑灵，比如S级魔兽，或S级圣兽，一般也就是十级左右的实力而已，像魔鲸王达到十八级以上的S上级魔兽，已是凤毛麟角了。
　　“嘿嘿……我把天使封印成剑灵，教皇那老头不会找我麻烦吧？”
　　拜伦小声地问道。
　　“哎呀！这天使的肉身已灭，就算你不把他封成剑灵，再过几十年他的能量肯定完蛋，你现在封印他，那可是救他啊……明白吗？”
　　话到小黑嘴里果然不一样。
　　拜伦想想也是，现在正是对付特瑞格的时候，自己要是有把合手的神器，那无异于如虎添翼，最终咬咬牙，下了决心。
　　在让两女给自己护卫后，拜伦盘腿坐了下来，然后抽出火焰刀放到身前，割破手指在火焰刀上疾书起来，不一会功夫，一个魔法阵书写完成，将天使内核放于魔法阵中央，然后缓缓运动平衡功力，将天使内核强行打开。
　　顿时一片白光大盛，身为血魔的西比丝脸色变得苍白，急忙开始运功抵抗……在一片白光中，一个手掌大小的天使出现了……
　　天啊……看着袖珍的天使，拜伦看呆了，虽然看过无数教堂的天使画，但是拜伦感觉没有一幅画能和这个天使相比……如玉一般玲珑剔透的肌肤，婀娜的腰肢，达到腰同的金色长发……让拜伦心跳加速……
　　而拜伦脑海内的小黑，再次惊呼起来，“有没有搞错！竟然还是个六翼天使……”
　　六翼天使！拜伦数了一下，真的是有六只洁白的翅膀，汗水顺着拜伦的额头流下，没办法，现在他太紧张了，一般的天使可就只有两翼，六翼天使可是天使中的王族，天生的领导者，同时也拥有近乎于无穷的光明能力……
　　“靠！你还想什么啊？乘她没醒，封印到火焰刀先！”
　　小黑焦急地说道。
　　也怪不得小黑那么紧张，小黑可是识货的主，原本以为是一般天使，那就算在封印前醒过来也没什么，但是六翼天使可不同，六翼天使不只是能量强大，最重要的还是其神识，利用神识，六翼天使可以让包括自己在内的非暗黑系生物复活，这好比增强版的高级神官复话技能。
　　拜伦慌忙念动咒语，那六翼天使似乎这时才感觉到危险，茫然地抬起了头，看着拜伦，但是一切已经晚了，随着一阵耀眼的白光，封印已经完成，而火焰刀刃上多了数条金色的花纹……
　　“哈哈！太棒了！”
　　拜伦得意地挥动着手中的火焰刀，现在随手一挥，都能感觉到让人窒息的威压，很明显比起以前上升了几个档次。
　　喜悦之后，拜伦顿时感觉身体一阵虚脱，一个拿捏不住，一屁股坐在了地上，两女色变，慌忙上前搀扶，拜伦这时才发现，封印一事竟然耗费了自己几乎所有的功力，慌忙盘腿调息。
　　拜伦刚刚才运行了一个周天，一旁的河流里忽然传来异响，两女慌忙提着武器站起来查看，但是两女才走到河边，一支冰箭从河底冲出，直刺前面的雅儿。
　　雅儿虽然功力不弱，但是格斗经验还是太欠缺，看到冰箭袭来，才慌忙用藏青剑进行封挡，但是慌忙之下，功力只提到三成，冰箭来势太猛，虽然藏青剑抵挡住了五成冲势，还是让冰箭刺中了雅儿的腹部，雅儿痛苦地发出一声闷哼后，飞出两米开外。
　　没想到雅儿竟然如此之快被解决，西比丝再想上前援救已晚，只见一条黑影从河底跃出，落在了雅儿身侧。
　　“嘿嘿，没想到这么快又见面了。”
　　西比丝仔细一看，竟然是在寒泉海内挟持自己的恶魔男孩。
　　“可恶，你来得正好，就拿你祭奠我的嗜血剑灵吧！”
　　说着，伴随着一股血腥之气，西比丝向恶魔男孩攻去。
　　虽然还没交手，恶魔男孩还是一眼就看出了西比丝的变化，狞笑一声后，不进反退，钢叉遥指着半米外的雅儿，“小娘子，如果你不介意我杀掉这个美女的话，你就尽管上吧！”
　　西比丝的悄脸一寒，只得停了下来，狠狠地看着恶魔男孩，“你想要怎么样？”
　　恶魔男孩的目光邪恶地从西比丝的身体上扫过，淫笑着道：“不怎么样，小爷我在这地下海中围了数百年，现在上天送两个妞来，你说我要怎么样？嘿嘿。”
　　西比丝听后不怒反笑，“小鬼，这可是在魔鲸王的肚子里，你还能存活几日？竟然还有心思想女人？”
　　“哈哈，笑话，不要用你常人的理论来推测我，我可是和你们不一样的存在，我在这地下海中混迹数百年，既然能进来，肯定也有办法出去，怎么样？美女，只要你答应做我的女奴，我就救你出去！”
　　恶魔男孩说着，淫荡的目光还不停在西比丝身上扫来扫去。
　　虽然穿着细银内甲，西比丝还是感觉身上一凉，如同被恶魔男孩看穿了一般。
　　“你真能将我们带出去？”
　　一个女声问道。
　　“那是当然，这魔鲸王的肚子，我还是来去自如的。”
　　恶魔男孩大大咧咧地说道，但是刚说完，顿时发现不对，因为对面的西比丝并没有张口……慌忙转头向雅儿的方向看去，这一看，恶魔男孩顿时脸色大变。
　　只见雅儿正坐在地上，妩媚地看着自己，恶魔男孩没那么傻，当然不会认为雅儿是在向他示好，慌忙双脚一点地，就向河中纵去。
　　“藏青剑秘技，缚！”
　　伴随着一声娇喝，一条树藤从藏青剑中射出，正好缠住了恶魔男孩的脚踝，将其倒吊在了半空中。
　　“哟～你们两个真悠闲，我才闭目一会，你们竟然钓起鱼来了？”
　　拜伦缓缓从地上坐了起来，现在他面色红润，看样子已恢复了五成以上功力。
　　“喂！你们放开我！竟然暗算我，你们简直太卑鄙了！有本事单挑！”
　　恶魔男孩嚷嚷道。
　　雅儿嫣然一笑，“你也好意思说别人暗算啊？刚才是谁用冰箭暗算我来着？而且暗算也就罢了，也不好好观察一下，你没发现我身上穿的是什么吗？”
　　“不是吧？细金内甲？”
　　恶魔男孩还算眼力不差，不过看他的样子，肠子多半都悔青了。
　　冰箭确实厉害，连灯鱼都能一箭射穿，但是那也只是因为恶魔男孩的功力使然，冰箭本身的攻击力和锋利程度并不强，这样的攻击遇到细金内甲，自然是大打折扣，再加上藏青剑抵挡了五成威力，打到雅儿身上，估计也就是普通人一个踢腿的攻击力，又如何能伤害得了魔化的雅儿？
　　“好！算你们狠！不过你们也猖狂不了多久了，等你们能量消耗完，两个美女就乖乖给我做性奴吧！哈哈！”
　　恶魔男孩猖狂地笑着。
　　雅儿俏脸一红，藏青剑青光一闪，那树藤竟然再次生长起来，将那恶魔男孩包裹了起来，但是出乎意料的事发生了，只听那恶魔男孩一阵默念，这小子竟然凭空消失了，他手中的钢叉扑通一声掉到了河里。
　　三人面面相觑，那小子怎么可能就这样消失？难道他没有实体？还是远端传送？都不太可能啊，拜伦并没有感觉到任何魔法波动，而隐身术也不可能把自己给变没了吧？
　　拜伦快步走到河边，将恶魔男孩的分水叉捞了起来，虽然那小子凭空消失，但缴获一把暗黑神器还是不错的！
　　拜伦仔细地打量着分水叉，按照小黑所说，分水叉是十恶魔中水魔的兵器，只要掌握了分水叉，就有了控制水元素的能力，不但可以用水来攻击敌人，还可以从水中吸取能量，就如同地魔只要在陆地上就有无穷能量一般，水魔在水里也是同样的强大。
　　不过奇怪的是，拜伦无论怎么滴血，那分水叉就是一动不动，根本没什么剑灵出现，难道分水叉也被人下了禁制吗？
　　折腾了半天也没个头绪，拜伦就将其和另外两把剑丢在一起，自己则躺在沙滩上休息起来……
　　三人刚才入睡，忽然听到有细微的脚步声。
　　拜伦偷偷张开眼睛，赫然发现那恶魔男孩正蹑手蹑脚地蹲在地上，小心翼翼地用手去拨弄着地上的分水叉，原来这家伙想把自己的武器偷回去啊，拜伦暗暗运功，若水剑猛地向恶魔男孩刺去。
　　那恶魔男孩一不小心被若水剑刺中了胳膊，惨叫一声后，又凭空消失了！
　　“闪得够快啊！”
　　拜伦喃喃道，说罢再次躺下睡觉。
　　就这样，拜伦刚睡下，那恶魔男孩就出来，来往数次，那恶魔男孩也学狡猾了，没再被拜伦刺中，可是拜伦明显能感觉到那恶魔男孩越来越急，甚至脸色也变得很苍白。
　　一直折腾了近十次，再次被拜伦发现后，那恶魔男孩哭丧着脸，“我投降了！我不玩了！麻烦你把分水叉还给我好不好？大不了我带你们出去！”
　　虽然恶魔男孩的样子显得灰心丧气，可拜伦并不是那么容易上当的人，坏笑着说道：“想让我把分水叉还你，那你得老实回答我几个问题。”
　　“什么问题？只要你把分水叉还我，随便你问什么！”
　　“嘿嘿，第一个问题很简单，你为什么能进入魔鲸王的肚子，也不受其能量场的影响？”
　　拜伦说出了心中的疑问。
　　“不……不知道啊……可能我比较特殊吧，呵呵！”
　　恶魔男孩眼睛闪了几闪，傻笑着说道。
　　拜伦冷冷一笑，“好，那就算你比较特殊，第二个问题，你为什么如此在意这把分水叉？”
　　“它是我相依为命的伙伴，我当然会在意了！”
　　恶魔男孩想都没想，就直接回答道。
　　“嘿嘿，可是也太过于在意了吧？你刚才也说过，只要再过几天，等我们三人的能量一被消耗完，那自然是一切任由你摆布，既然你有如此信心，你又何必急于一时呢？”
　　拜伦终于说出了疑问中的重点。
　　“啊……这……这个……”
　　汗水顺着恶魔男孩的额头流下，“可能是没有分水叉我不习惯……所以……”
　　“哈哈，是么？看来你是不准备说老实话了……既然如此，那我们也没什么好谈的了。”
　　拜伦说道。
　　恶魔男孩呆在了那里，虽然他没做什么，但是拜伦能明显地感觉到他身体内的能量有些不稳定，似乎受到了什么影响，从他一露面到现在，这恶魔男孩的能量竟然莫名其妙地消失了三成。
　　拜伦再次将目光放在分水叉上，看到三把神器放在一起，拜伦忽然想起了什么，露出得意的笑容。
　　“好吧！既然你不愿意说实话，那我就分析给你听吧！”
　　拜伦缓缓说道：“当时被藏青剑困住时，你说的狠话，给人的感觉很有自信，因此你当时的话应该是真的，按道理你确实应该像我推断的那样，用时间来耗我们……但是……你没那样做，这又是为什么呢？”
　　“不要说什么没了分水叉不习惯之类的话，你当时消失，并留下分水叉，必然是知道分水叉会让我拿到，而你为什么后来又那么紧张分水叉呢？那肯定是后来发生了出乎你意料，而你又消耗不起的意外！”
　　拜伦说到这里时，顿了一顿，看了看已经很是慌张的恶魔男孩，看他的反应，自己的猜测应该是对的，“我想来想去，意外只可能出在火焰刀上，火焰刀和分水叉放在一起，而让你受到了影响，这是你前面没有料到的，因为你并不知道，在进入魔鲸王肚子后，我碰巧封印了一只剑灵在火焰刀内，而那剑灵竟然是个具有强大光明威慑力的六翼天使！”
　　听到拜伦说出六翼天使，那恶魔男孩顿时面如土色，缓缓抬起头来。
　　“哎，你说得很对，我现在不承认也不行了，不错，你分析得很对，正是那六翼天使给我很强的威压，因为……我其实正是那分水叉的分水剑灵……”
　　恶魔男孩无奈地说道。
　　剑灵竟然能化出实体来使用武器？就算是小黑，也听得一楞，这可是前所未闻的奇事啊！而拜伦听到这答案后，所有疑惑顿解，难怪魔鲸王的能量场无法影响恶魔男孩，因为恶魔男孩只是个剑灵而已，就如同藏青和邪火一样。
　　原来当日神魔大战时，水魔被六翼天使打成重伤，掉入天封山中，水魔慌忙寻找水源，终于在山中发现了寒泉的存在，虽然也察觉了寒泉的异常，但是看到六翼天使追到，也顾不了那么多了，投身于泉中。
　　没想到那六翼天使并不愿意放过水魔，也进入了寒泉海，不过很可惜，结果出乎两人的意料之外，两人之争只是便宜了魔鲸王而已，就这样，魔鲸王获得了一顿美味。
　　被吞噬后，水魔自然是能量飞速被吸食，而那天使也是肉体腐蚀，还好靠着强横的光明能量，形成内核，保住神识……
　　也许是水魔在被完全消化前，将自己的魔识附着在分水叉上，分水叉上的剑灵拥有了自主实体化的能力，正是因为如此，分水叉和分水剑灵还是属于一体，分水叉亡则剑灵亡，剑灵亡则水叉无光。


第二十二卷 第八章
　　将分水剑灵收于分水叉中，看到身边又多一神器，拜伦不由笑得合不拢嘴，而且收服分水剑灵后，拜伦也知道了脱围的方法。
　　其实分水剑灵脱困的方法很简单，就是破壁而出，而与西比丝那时方法不同的是，在破壁前要先用分水叉强大的水系能力，将四周冰冻起来。
　　冰冻是为了麻痹魔鲸王的神经，让其感觉不到痛楚，这样就不会很快愈合伤口，也不会有防御器官对拜伦三人发动攻击。
　　到此时，三人自然是归心似箭，要知道五百狂战士可是在狂族村等着，三人消失这一天时间，估计消息已经传到地都去了。
　　拜伦找了一个看起来比较薄的部位，举起分水叉就刺了过去，虽然拜伦只用了三成功力，这一叉下去，一个数米见方的范围顿时被完全冻结，火焰刀切了数十刀，切开一个小洞，三人背着几把武器从口子穿了出去。
　　总算爬出来了，拜伦环顾四周，感觉现在就像在一个巨大的地下宫殿里，而魔鲸的肠子什么的，就如同管道一般卷曲，占据了地下宫殿里三分之二的空间。
　　“拜伦，快走啊，一旦冰冻效果消失，这魔鲸王得疼得翻天了。”
　　西比丝催促道。
　　拜伦此时正贪婪地看着地下宫殿的正中央，只见一颗巨大的珠子正在微微旋转着，吸收着整个宫殿里的能量，是的，这正是魔鲸王的内核，而那内核的下方，则是魔鲸王跳动着的巨大心脏。
　　“拜伦，你该不会想去拿魔鲸王的内核吧？”
　　雅儿小声问道。
　　“你说呢？嘿嘿。”
　　拜伦一副哈喇子快流下的样子，答案还用问吗？
　　两女没有办法，只得和拜伦向魔鲸身体的最中央跑去，在远处还不觉得，一靠近魔鲸的内核，顿时感觉到一股强大的阻力，让人无法前进。
　　其实想想也知道了，魔鲸王的内核吸收了大量的能量，哪里会那么容易让人靠近，雅儿才到心脏附近就已无法前进，西比丝好一点，勉强走到了心脏以下，以拜伦的功力，也只是勉强爬上心脏，再想伸手去构那内核，已是无法动弹分毫。
　　“笨蛋啊！你不是有细金内甲吗？那东西对付这能量场可是小意思！”
　　小黑真是一语惊醒梦中人。
　　雅儿羞红着脸将细金内甲脱下抛给拜伦，拜伦一接到细金内甲，手上顿时感觉一阵轻松，毫不犹豫地将魔鲸内核包了起来。
　　魔鲸王之所以能够分解和吸取能量，靠的就是能量场，而能量场的核心就是魔鲸内核，现在能量场被细金内甲屏蔽，整个魔鲸体内顿时翻了天，就如同地震一般。
　　大肠、小肠、心脏、肝脏全失去了控制，各管道没了能量场的约束，有的破裂开来，有的则到处扭来扭去。
　　“天啊！我好像又碰了不该碰的东西！”
　　拜伦看着眼前的一切，后悔地说道。
　　现在三人别说脱困了，就算是站立起来都不可能，整个地下宫殿都在翻来覆去，拜伦三人也只能尽量保持不要和同伴分开。
　　魔鲸王体内现在是翻天覆地，而外面的寒泉海也在崩溃的边缘，魔鲸王痛苦地发出“昂昂”的叫声，同时用尽全力扭曲着身体。
　　狂族村落，所有人都从梦中被惊醒，老村长和一干长老看着剧烈抖动的大地，听着巨大的魔鲸王的哀号，顿时目瞪口呆。
　　老村长口中喃喃自语，“我就知道这小子一来，肯定要出事，上次来就把村子给我全冲了，这次难道要把天封山都给掀了吗？”
　　所幸拜伦原本就是准备给狂族村落搬家，现在也算收拾得差不多了，在左琳、左亮的带领下，狂族村落数千人连夜向天岗城撤离……
　　而狂族所有人刚刚撤离，天封山顶传来剧烈的轰鸣，不幸被老村长言中，天封山最高的山峰垮塌，寒泉海的泉水狂涌而出，将原本狂族村落的位置再次冲刷一空。
　　事后有人爬到天封山山顶，发现山的南面发生了塌陷，整个寒泉海与南海再次连接在了一起，而寒泉海的位置，留下一个巨大的深坑……长近一公里……
　　话说魔鲸王在痛苦中翻滚着身体，而上方的天封山终于无法支撑，顿时山崩地裂，将寒泉海和南海再次连接在了一起。
　　魔鲸王事隔千年后再次回到了海洋，但是它很清楚，这也是它最后的一点时间了……
　　回到海洋后，魔鲸王虽然还是痛楚，可比起方才，已是平稳了很多，在魔鲸王体内的拜伦三人总算能勉强站立起来。
　　被魔鲸的疯狂所震撼，拜伦干脆提起火焰刀就向魔鲸王的心脏冲去，两女发出一声惊呼，可拜伦这全力的一刀还是深深地刺人魔鲸王的心脏，黑色的血液狂涌而出，魔鲸王再次在海上痛苦地翻腾起来。
　　时间，不知道过去了多久，当拜伦再醒来时，魔鲸体内已经安静下来，拜伦知道，魔鲸已经被自己杀死了。
　　从心脏里拨出火焰刀，原本金黄色的刀身，现在竟然出现了一些黑色的花纹，拜伦当时并没有多想，后来才知道心脏是魔鲸魔性的中心，自己的火焰刀一直插在里面，而且六翼天使功力没恢复，顿时沾染了魔性。
　　从一堆血污里拉出雅儿和西比丝，雅儿是一身狼狈，而西比丝因为其血魔身份反而大受裨盏，从一级血魔进入二级之列，并借用魔鲸血，炼出一个血影。
　　血影是血魔的独特技能，利用血影攻击，血魔不但可以发出攻击，而且中了血影之人，也会受血魔控制，在战场上这招很是可怕，而且血魔不死，血影也不会消亡。
　　魔鲸王已死，拜伦三人很容易就从其身体中钻了出来，可出来后，三人不禁面面相觑，苦笑不已，三人进入时还是寒泉海，现在却是在一片汪洋之中，完全分不清方向，四周根本没有丝毫陆地的迹象。
　　不过幸运的是，虽然暂时无法返回大陆，倒也不用担心食物和淡水的问题，分水剑灵暂时就担当起抓鱼和提供淡水的任务，拜伦三人在这海上过了整整两天漂流的生活。
　　在这两天里，提高最大的就是西比丝，两天时间基本上就没闲着，将魔鲸王的血吸收后，西比丝已达到三级血魔，而血影也已炼出了三只，论起功力，比拜伦都要深厚很多，不要小看这一级的提升，在魔界等级中，每一级的提升都是相当困难的，二级血魔可以轻松对付数个一级血魔，而三级血魔的功力，又强了二级血魔数倍。
　　拜伦和雅儿属于是异类恶魔，拜伦虽然身体没有完全转化，可也已具备普通二级恶魔的实力，当然，由于拜伦的平衡功力的特异性，其二级的实力已经可以和其他恶魔的三级相抗衡了，而雅儿才刚刚被魔化而已，勉强算个一级恶魔吧！
　　第三天，拜伦终于在海上看到了船，不由得兴奋地跳着叫着。
　　船靠近了，在船头赫然站着左琳和剑舞，虽然拜伦一丝不挂，左琳和剑舞还是激动地在大庭广众之下和拜伦拥抱在了一起。
　　原来，当时天封山山崩后，众人遍寻不见拜伦三人的踪影，再看到暴露在大家面前的地下海，于是猜测拜伦三人可能在海上，于是找到卡特琳娜和左绪，强行征用铁军旗号的所有船只，在天封山附近海域寻找。
　　拜伦三人刚刚换上衣服，吃了点东西，接到信号的卡特琳娜等人的船只出现在拜伦等人的面前。
　　看到拜伦安然无事，众人悬着的心终于放了下来，在数十条船的拖曳下，拜伦将魔鲸王的尸体也向大陆拖去。
　　在船上的时间，拜伦听剑舞报告了现在的形势，就在一天前，燃烧军团的五十万人已经进入西翼郡，并派人送来了雷德的会议邀请函。
　　所谓会议邀请函，其实就是叫拜伦过去，然后让拜伦将两翼郡交出来而已，如果不交的话，雷德就可以藉口拜伦有和撒凯帝国为敌的意图，然后就可以大军发动攻击，强袭铁军后方。
　　如果交的话，现在南翼郡是铁军矿石主产地和冶炼基地，东翼郡就更不用说了，柳月港是铁军范围内最大的海港，丢了东翼郡，就相当于掐住了铁军的咽喉。
　　所以雷德这手可谓老奸巨猾，无论拜伦是交还是不交，都必然是一样的结果，那就是打压铁军的势力，从而让罗毅一系完全失势，现在距离那一月期限只有十三天，只要解决了铁军，那撒凯国王的位子就完全没有悬念，不，应该说连任何意外的可能都没有了。
　　虽然雷德计划得好，可拜伦也有了应对的办法，雷德指出了两条路让拜伦去走，拜伦为什么非要二选一呢？他就非要选第三条路，那就是完全不理雷德，并放出铁军正准备与特瑞格势力决战的稍息，再让剑舞将这消息散布到撒凯帝国任何有人居住的地方。
　　于是乎，雷德信心十足的大军开拨来到西翼郡，然后命令手下去将会议邀请函送到拜伦手中，但是一天过去了，邀请函竟然又给送回来了，那白痴手下竟然连拜伦的人影都没见到。
　　雷德可是撒凯帝国军方第一人物，亲王级的，如何受过这样的气，正待发火，却又冷静了下来，燃烧军团之所以先礼后兵，就是希望落铁军以口实，如果就这样贸然出兵，自己可是理亏。
　　于是乎，雷德按捺下怒火，第二天另外派了一个手下去送邀请函，这手下比昨天那个聪明点，虽然到晚上还是将邀请函拿回来了，可是带来了拜伦的消息，原来拜伦现在正在平川郡进行军备，准备反攻特瑞格，暂时无法返回南翼郡……
　　原本在雷德想来很简单的事，没想到做起来却如此麻烦，这拜伦弄死弄活就是不露面，雷德在军营里已是暴跳如雷，恨不得抓着拜伦就咬他两口。
　　就这样，拜伦硬是将事情推拖了四天，当雷德实在忍无可忍时，拜伦的谣言计划起了作用，撒凯民众在各地举行了游行示威，抗议燃烧军团的无理行为，在龙卡城里，一帮年轻人还扯出“铁军撒凯真英雄，燃烧军团撤军”的口号……
　　一夜之间，铁军的事家喻户晓，因为铁军勇于抗击暗黑势力的壮举，很多撒凯帝国的年轻人自发地赶到铁军五郡，加入铁军当中。
　　局势的发展越来越让人看不透，到第五天，魔法公会对外宣布支援铁军，紧接着，各地教堂，甚至卡西尔邦都发表声明支援铁军，雷德现在体会到什么叫口水也能淹死人了……
　　拜伦当时也没想到会闹那么大，等他们一行返回五翼郡时，铁军又多了五万人的后备队，而且还不断有战略物资输送过来。
　　听到铺天盖地的谴责，雷德知道了，自己原本想给拜伦下套，没想到自己却中了套，且不说铁军获得的物资支援，只是那舆论，已经让燃烧军团军心涣散，虽然自己有五十万人，可真去强行攻打这两翼郡，失去天时地利人和的自己，肯定会付出相当惨重的代价。
　　对于燃烧军团的尴尬处境，有人比雷德还急，那就是特瑞格，在西部战场做出让步，给紫虎军团甜头后，本来现在该是自己获得回报的时候了，可现在燃烧军团却举步艰难，看来，不得不多下点筹码了……
　　拜伦回来后，首先就去看望了紫妍和斯蒂芬妮，要知道自己离开后，所有的工作可是这两人做的，紫妍和剑舞负责舆论攻势和拖住雷德，而斯蒂芬妮则在平川郡摆出军备的姿态，如果没有两人的努力，拜伦消失的这几天，铁军都得乱套。
　　现在一切在自己的掌控之中，拜伦也落得清闲，将卡利姆大叔和克拉拉带到了背德之岛，为什么带到背德之岛呢？嘿嘿，因为魔鲸王的尸体在这里啊！
　　那么大个东西，拜伦可不敢拉到柳月港去，先不说长达一公里的尸体肯定会堵住港口，就以魔鲸的尸体，也不知道要引起多少人的贪念，要知道这一巨大尸体的财富，可比小小五个郡更有诱惑力哦！
　　这尸体长达一公里，宽五百米，只是用其鲸鱼皮做铠甲，粗粗一算，应该有五十万平方米以上可以用，再加上鲸鱼腹部，大概有三十万平方米的样子，而一套皮铠甲大概需要三平方米，保守估计可以做出十五万套鲸鱼皮铠甲。
　　鲸鱼皮铠甲可是好东西，虽然没有龙鳞甲那么坚固，可是却有很强的韧性，一般刀剑很难造成伤痕，对于撞击类的攻击具有很强的防御效果，因为其有减震的作用。
　　鲸鱼油就不用说了，超爽的燃料，这条魔鲸王那么大，提炼个百吨应该没什么问题。
　　在魔鲸王的肚子里，拜伦还发现个好东西，那就是魔鲸鱼鳔，这东西具有极强弹性，当然是做狙击强弓的好东西了，不比龙筋差，这个超大鱼鳔算了算，大概可以做五百把左右的连弩。
　　至于鲸鱼肚子里其他的东西，那些内脏什么的，有些能做药，有些加工一下可以作为管道什么的，这些东西对拜伦来说，用处就不是很大了，加上这些东西都具有很强的暗黑能量，拜伦干脆就将这些东西拿去给地都吸收。
　　吸收完暗黑能量后，地都的直径从以前的四公里，提升到了五公里，这个规模，相当于一个大型城市了，反正现在狂族整个村落也过来了，拜伦干脆划了一个区域给他们居住。
　　至于魔鲸骨，则比较难处理，这东西坚硬无比，而且颗粒很粗，很难打造，作为武器很不适合，但是具有极强的魔法增幅效果，很适合用来做魔杖。
　　不过这骨架各部分的增幅效果是不同的，最边缘的刺尖部分，只是勉强有半成左右的增幅，而脊柱的部分，最强部分能达到十倍，最差的也能有一倍。
　　太差的拜伦可没兴趣，其他人在忙，他也不好打搅，干脆带着马特和斯蒂芬妮自己动手，将骨架拆成了很多小块，其中适合做魔杖的有百段左右，这百段中，能达到十倍增幅的只有两根，八倍增幅的有五根，五倍的二十根，其他的都是四倍左右的，四倍以下的不在拜伦这百段之列。
　　留下这一百段，拜伦将其余的都委托给紫妍，让她拿去卖了，没办法，现在可是非常时期，铁军加上地方部队，大概有二十万人，不卖点钱，可是很难养话呢！
　　拜伦挑选了一根十倍增幅的，送给了斯蒂芬妮，不过光秃秃的实在不好看，拜伦想起了那颗魔鲸王内核，不过这东西太大了点，反正现在自己暂时也不需要剑灵，干脆就将魔鲸内核切成两半，将其中一半安在了斯蒂芬妮的魔杖上。
　　哈哈，就这样，一个神器魔杖诞生了，魔鲸王可是十八级以上的恐怖存在，用其内核制成的魔鲸法杖，也就可以使用十八级禁咒“鲸吞天下”对于所有非光明系的生物来说，这招可以大范围吸取暗黑能量，并存储于魔杖之中。
　　对于光明系生物，此禁咒将腐蚀其肉体，并有水系冰冻的效果。
　　魔鲸法杖制成后，斯蒂芬妮迫不及待就拿去做实验，对着地都内一片空地就是一个鲸吞天下，空地上大片原本活蹦乱跳的小魔族生物顿时变成了肉干，而原本的空地，变成了一个百米见方的深坑。
　　这就是十八级禁咒的力量？斯蒂芬妮不好意思地吐了吐舌头，可怜兮兮地看着拜伦，以为拜伦会骂她。
　　拜伦其实也看呆了，半天才反应过来，问道：“靠，也太变态了点吧？不过这样的禁咒应该有约束条件吧？”
　　“嗯，这次没控制好，一不小心我就用了八成灵力，这个禁咒应该是一天只能用一次，不只是我的能量需要恢复，这内核也需要恢复能量……”
　　斯蒂芬妮说道。


第二十二卷 第九章
　　看到斯蒂芬妮获得如此强悍的魔杖，一旁的马特虽然没说什么，可拜伦也看出了他眼中的羡慕，马特虽然是投降过来的，但是这段时间为铁军还是出了不少力，而且跟从斯蒂芬妮后，进步很神速，现在已经到暗黑大法师的等级。
　　想到这里，拜伦挑选了一根八倍增幅的法杖，然后将只有一半的魔鲸内核再分成两半，将其中一半安在了法杖之上，再将法杖进给马特，“马特，这是你应得的！”
　　马特呆呆看着拜伦，真不敢相信拜伦竟然将这法杖给了自己，他颤抖着接过法杖，然后扑通一声就跪下了，“谢谢您！我的主人！谢谢您如此相信我！从今以后，马特会尽其所有来辅佐您的！”
　　“哈哈！”
　　拜伦大笑两声，将马特扶了起来，“在我这里，我不会在意你的出身，我只在意你的现在！好好努力！”
　　马特作为降将得到拜伦赐予次神器的消息，很快就传遍了全军，而拜伦当时对马特所说的话，让铁军中所有的降将都看到了希望，铁军的凝聚力更强了。
　　对于其他的法杖，拜伦并没有那么自私，除了自己留下一百根外，将多出来的十余根送给了基诺组建的临时魔法公会，虽然魔法公会现在元气大伤，但是有句老话，百足之虫，死而不僵，魔法公会存在了数百年，梵城的那些魔法师只是其表面而已，其在大陆各国的根基何其深厚，只要自己现在示好，魔法公会总有一天会给自己回报的。
　　这一次天封山之行，收获颇丰，就连魔鲸王肚子里的沙石块，后来经过卡利姆大叔的检验，都是极佳的矿石，要知道一般的铁器可是会被魔鲸王胃液腐蚀掉的哦！
　　可惜原本的目的并没有达到，灯鱼的小球再也无处可寻，其他几人要想通过魔化来提升功力，暂时是不可能了，不过拜伦将获得的宝物分了一下，分水叉结了卡特琳娜，有了分水叉，卡特琳娜就有了很强的水系助手，其他不说，就说分水剑灵的冰箭攻击，一般的战船可都接不起几下。
　　邪火剑拜伦送给了剑舞，四把战刀虽然没有剑灵，可也是锋利无比，而且是由属性矿石所铸，拜伦给了克劳德、西达、左琳、左亮各一把，至于剑灵么，以后找到合适的生物再封印进去吧！
　　细金内甲拜伦原本想送给雅儿的，不过雅儿并不接受，在众人劝说下，只得自己留下，细银内甲则送给了格斗能力很差，但是铁军又不可或缺的紫妍。
　　现在所有东西都分完，拜伦手上还剩下四分之一个魔鲸王内核，对于这内核，拜伦自然是早有打算，经过后来和小黑与路易莎的讨论，拜伦基本能确定寒泉的形成，和魔鲸王有很大关系。
　　于是就着斯蒂芬妮形成的巨大深坑，拜伦将那剩余的魔鲸王内核放置其中，并灌以泉水，数日后，这个水池已变得寒冷无比，效果比起当日的寒泉海也没差多少。
　　就这样，狂族的事情就完全解决，在地都之中，狂族可以无拘无束地生活，而作为战斗种族，拜伦提供了他们所有的生活需要，而狂族村民需要做的，只是尽力去提高自己的战斗能力。
　　时间过得很快，拜伦回归已有三日，距离撒凯帝国的一月之期也只有一个星期了，按理说雷德现在应该如热锅上的蚂蚁，但是从燃烧军团传来的消息却让拜伦有些不安，因为雷德也太安静了，每天就是训练和在西翼郡收刮民脂民膏，完全没有进一步的迹象。
　　拜伦将自己关在地都宫殿的军事会议室里，呆呆地看着地上的地图，手边则是各地近几日的谍报资讯，拜伦想了很久，却有些理不清头绪……但是有一点可以肯定，雷德现在完全没了前几日的焦躁，原因只可能是他有了解决现在局面的办法。
　　从各方面传来的消息来看，燃烧军团现在在不断补充着军备，难道他准备强行出兵？拜伦很快又否决了这个想法，雷德没那么笨，如果燃烧军团真出兵，在现在的舆论环境下，肯定会不得民心，对于正想让罗杰士登上王位的雷德来说，他不会去做这样的傻事。
　　如此说起来，那必然是特瑞格方面有动作了，拜伦想到这里，将目光投向特瑞格与平川郡的边界部分，在平川郡以北的位置，有数十面黑色的旗帜，在以南的位置，则是象征铁军的十几面红色小旗。
　　平川郡现在有十万铁军和数万石化丧尸，要说特瑞格方面有功作，可能性不大，对方就算用几十万骷髅兵，也很难攻过铁军在边境的工事，可惜特瑞格势力的情报不足啊……拜伦叹了口气。
　　就在拜伦皱眉沉思之时，传来敲门声。
　　“拜伦，有人想见你。”
　　是雅儿的声音。
　　“想见我？如果还是雷德的人，就和前几天的回答方式一样，把邀请函留下就可以了……”
　　拜伦回答道。
　　“不是的，这人说是从夏巴来的……而且说他有莉迪娅小姐的消息……”
　　雅儿犹豫了一下，说到这里顿了一下，“你接见一下他，好吗？”
　　从夏巴来？莉迪娅的消息？雅儿对特瑞格势力的事一直很回避，这还是第一次对拜伦表现出自己的意愿，拜伦皱起了眉头，“好吧，五分钟后平川城大厅见！”
　　五分钟后，拜伦和雅儿两人来到了平川城的大厅。
　　只见一个身材魁梧的大汉正在大厅里走来走去，看起来心情很是焦急，而让拜伦动容的并不是这一点，而是其身上散发出很强的沙场气息，举手投足都刚劲有力，实在和他的商人装束很不相配。
　　“就是你要见我吗？”
　　拜伦问道。
　　拜伦的声音让这人停了下来，但是他见到拜伦后却楞了一下，“你就是铁军统领拜伦？如此年轻？”
　　“不错，我就是拜伦，不知你是何人？乔装打扮来见我有何事？”
　　拜伦问道。
　　拜伦等了半晌，那人竟然并没有回他的话，拜伦转头看去，顿时皱起了眉头，那人竟然呆呆地看着自己身后的……雅儿？
　　拜伦拍案而起，正待呵斥，那人竟然全身剧烈地颤抖着，猛地跪了下来，“公主陛下？真的是公主陛下吗？”
　　拜伦和雅儿色变，拜伦向大厅的侍卫挥了下手，所有不相关的人都退出了大厅，并将门关了起来。
　　“你到底是什么人？”
　　拜伦恶狠狠地问道，雅儿身份竟然被此人识破，如果这消息传出去，必然会给自己带来无穷的麻烦，此时拜伦已动了杀意。
　　那人很是激动，全身颤抖着，抬起头来，拜伦还没反应，雅儿却激动起来，一个寸步就跨了过去，“啪～～”一个响亮的耳光……
　　雅几发动的太突然，拜伦想阻止都没来得及，看到那人并没有还手的意思，才暗暗松了口气。
　　这时雅儿说话了，“我爷爷待你恩重如山，你为什么要背叛卡罗特帝国！你对得起自己的良心吗？”
　　雅儿很激动，两行眼泪顺着眼眶流了下来。
　　“臣该死！臣巴特对不起国王陛下啊……”
　　那人深深地跪了下去，老泪纵横，泣不成声。
　　巴特！这人竟然称自己为巴特，难道他真是卡罗特之鹰的巴特吗？想到这里，拜伦不由得疑惑起来，巴特在特瑞格进攻夏巴时，应该已经死了才对，当时百万骷髅士兵进攻夏巴，巴特下令战至最后一兵一卒，他没道理还活着啊！
　　“你……真是巴特？你怎么没死？”
　　拜伦问道。
　　巴特稳定了一下自己的情绪后，带着愧疚的神情，回忆起五年前的往事……
　　当时神属同盟与卡罗特帝国的战争已进入白热化的阶段，双方损失惨重，表面上卡罗特似乎还有余力，其实自从金瑞克大公消极抵抗后，形势已不容逆转，内部军心涣散，特别是将领更是人心浮动，面对数百万同盟军队，卡罗特帝国已是强弩之末。
　　在一次卡罗特帝国的军事会议后，特兰・卡罗特将巴特叫到了卡罗特王宫的后花园。
　　“巴特，战争进行到现在，你有什么看法吗？”
　　特兰国王问道。
　　“陛下，虽然现在同盟国人数占优，但是我国基础雄厚，人口充裕，只要我们好好利用民众，将全境作为战场，同盟国也讨不了什么好的。”
　　巴特回答道。
　　特兰国王深深地叹了口气，“哎，民乃国之本，虽然利用泥沼战术，可以将战线扩大，让敌人首尾难顾，但是这样对国的根本伤害太大，现在各占领区都有出现屠城的惨剧，作为一国之君，我感觉心里很难受……”
　　“陛下，我能理解您的心情，但是现在我们的军队只有三十万人……只靠这些军队，很难与同盟各国抗衡呢……”
　　巴特说道。
　　“巴特，今天找你来，其实是我想交给你一个任务。”
　　特兰国王说道。
　　“请国王陛下放心！巴特一定完成任务，哪怕付出自己的生命！”
　　巴特单膝跪了下来，异常坚定地说道。
　　特兰国王苦苦一笑，“这任务并不需要你的生命，但是却会让你赔上一生的荣誉……因为，我要你在必要的情况下，向同盟军投降……”
　　巴特脸色一下就变了，激动地说道：“不！巴特绝不做这样的事！巴特不会背叛自己的祖国！”
　　“你那十万兵力有什么用？最重要的是留下卡罗特帝国的火种，我命令你，绝对不能枉送性命，在你有生之年，要好好完成我给你的、也可能是最后的任务……”
　　特兰国王说到这里，眼眶已经有些湿润了。
　　巴特听到这里，深深地跪了下去，“陛下……”
　　巴特已是语不成声。
　　就这样，一个月后，同盟军包围卡罗特帝国第二大城市夏巴，拥有守军十万的巴特宣布投降。
　　听完巴特的故事，拜伦对里面的一个细节很感兴趣，“巴特将军，不知道特兰国王所说的火种是什么意思？为什么一定要挑选你来完成这个任务呢？”
　　巴特并没有回答，而是犹豫了一下，看了看拜伦身后的雅儿，“对不起，这个问题我不能回答你，希望你能谅解……但是，我有莉迪娅小姐的消息……我知道她现在在哪，而且能帮你把她救出来。”
　　“呵呵，这个忙，多半是有条件的吧？”
　　拜伦笑着问道。
　　“这个……其实我的条件，也是救莉迪娅小姐的必要条件……我想请求您出兵……攻打夏巴城。”
　　巴特终于说出了自己的条件。
　　“攻打夏巴？特瑞格势力的第二大城市夏巴？我铁军可就十万人，怎么打得下来呢？而且夏巴还在大都城北方，我的军队怎么通过得了？”
　　“特瑞格现在双面开战，在北面战场和南面战场已用了其九成的兵力，除了大都城还有数十万军队外，夏巴也只有二十万守军，而且这二十万人里，有十万左右的夏巴士兵，他们的军官都是我的手下，占领夏巴，几乎不用吹灰之力！”
　　巴特说道。
　　“就算是二十万守军，也不是说打就能打下的，如果真的出兵，我铁军五郡可就是真空地带，凭借几万地方军队，要不了几天就被特瑞格给占了，而且很重要的一点，我占领了夏巴，对你有什么好处？”
　　拜伦说完后，看着巴特的眼睛。
　　“哎，你知道为什么当年我投降同盟军，但是对卡罗特帝国王子的特瑞格，我并没有投降吗？”
　　巴特并没有直接回答拜伦问题，而是反问道。
　　拜伦摇了摇头，其实这个问题也是他一直想知道的，要知道，特瑞格可是卡罗特帝国的血脉呢！
　　“理由很简单，因为我了解特瑞格王子，他是一个为达目的、不择手段的人，你知道他重回大都后，每天要死多少人吗？其实，如果只是维持现状，我根本也没想着要四处求援，但是现在我是被逼得没办法了……因为拉易为了炼制万灵血阵，现在每天都从夏巴抓人，这几天时间，夏巴已经少了十万人了……”
　　巴特激动地说道。
　　万灵血阵，拜伦听到这几个字时，不由得倒抽了口冷气，这特瑞格还真是如巴特所说评价一般呢，如果真让拉易炼成，就靠自己这十几万士兵，估计连结特瑞格塞牙缝都不够“可是就算我占下夏巴，特瑞格集结军队最多也就一、两星期的事，你认为这段时间有多大用呢？”
　　拜伦说道。
　　“有一个星期就已经足够了，夏巴有七十艘各型战船，还有百艘各型商船，只要利用铁军和卡西尔邦的友好关系，我们可以在一星期里，运送走六成的夏巴人。”
　　巴特说出了自己的计划。
　　巴特的计划还真是疯狂，竟然想来个全城逃亡，不过拜伦转念一想也对，夏巴现在的位置，是特瑞格势力的正中心，要想将人口疏散到附近郡是不可能的，而前线更是有特瑞格重兵，现在唯一能救夏巴城民的，只有走水路了。
　　拜伦最终答应了巴特的请求，拜伦答应的原因，一方面是莉迪娅，另一方面，则是从巴特口中知道了特瑞格最新的动向，也就是雷德有恃无恐的原因。


第二十二卷 第十章
　　时间又推进了两日，处于僵持状态的特瑞格南部战场，忽然发生了变化，在丝毫没有任何迹象的情况下，特瑞格出动了其拥有千人的最强战队――丧尸格斗团，乘着深夜，一举突破铁军北部防线。
　　平川郡是一马平川，在大量特瑞格士兵涌过隘口后，迅速占领了铁军的隆川城，并在黎明到来之时，向平川城进发。
　　铁军似乎被特瑞格的攻势打得乱了手脚，在数小时内，基本上没有组织起像样的防守，原本建设多日的防御工事，完全成了摆设。
　　在这次冲突中，值得一提的，除了具有超高格斗能力的丧尸格斗团外，还有就是特瑞格势力使用了两个新的兵种，一个是曾在神魔大战出现过的恐怖B级上位魔族――双头人，这是一种身高达到七米以上的巨人，除了智力低下外，无论在速度、攻击和防御上，都是一等一的强悍，而这次冲突，特瑞格势力竟然出动了五百多个双头人，看来是准备用来克制拜伦的铁军精骑的。
　　第二种魔族更是让人心惊，这是特瑞格势力中唯一的飞行单位――枯骨龙，这种龙是骨龙的一种弱化版本，速度不快，而且不具有远端攻击能力，但是因为特瑞格势力现在控制了大量魔法师，所以当乘载了魔法师后，枯骨龙就是一种很恐怖的存在。
　　枯骨龙部队虽然不多，只有二十只，却在攻陷隆川城时起了关键的作用，铁军只经过不到一小时的抵抗，就撤离了隆川城。
　　现在特瑞格军队中，随处可见魔法师的踪影，除了小部分是被利诱外，大部分却是因为莉迪娅和利安德尔的原因。
　　从巴特口中得知特瑞格的兵力动向后，拜伦已经明白，按照自己现在的实力，虽不至于被特瑞格大规模反扑，但是肯定也是阻止不了平川郡防线被特瑞格攻破。
　　拜伦和巴特探讨了一天，得出了这样的结论，那就是特瑞格的目的，并不是真正的反扑铁军，因为其现在在南部战场只有数十万军队，根本不足以去占领铁军数郡，他的目的只是打开铁军的一个缺口，让铁军将注意力转移到特瑞格方面，而其杀着，则是雷德所率领的五十万燃烧军团。
　　茌特瑞格大军向平川城进发时，铁军的战争机器也开始了运转，面对数十万的特瑞格部队，铁军并没有出动其强悍的骑兵，而是出动了一种新的兵种。
　　强袭弩车，一种强大的远端兵种，形如马车，但是其实是用脚弩原理制造而成的排状脚弩，一辆弩车上有十排弩机，一排弩机有十个，一次发射就有百支弩箭，这些弩箭经过精确的计算，发射面积可以达到十米左右，而且针对骷髅兵并不惧怕毒药的特点，铁军特别将魔鲸王的油涂抹到了箭尖。
　　我们前面有提到，魔鲸王的油不但有极强的燃烧性，而且形成的火焰，可以燃烧生物的能量，让其心神大乱，特别是对于暗黑生物，更是一种克星。
　　强袭弩车一次发射，特瑞格大军中就会有数十人丧失战斗力，而且这种弩车发射一次后，就可以马上转移，凭借四匹马的牵引，这支特瑞格军队完全拿其没有办法，从隆川城到平川城数十里的距离，三十辆强袭弩车造成了特瑞格军中三万余人减员，达到进攻兵力总数的十分之一。
　　对于强袭弩车战术，特瑞格军队在初期派出了枯骨龙进行压制，但是拜伦早已想好了对策，对方的枯骨龙虽然有二十条之多，但是其最大的弱点是攻击范围太小，没办法，魔法师又不是龙，攻击范围小，攻击力大本就是魔法师的特点。
　　虽然铁军方面的四条龙在雅儿的带领下拿二十条枯骨龙还是没办法，但是一旦枯骨龙降低高度去攻击地面目标，这些枯骨龙全成了铁军狙击强弓手的猎物，在攻打隆川城时，枯骨龙还一条未伤，但是一旦对上狙击强弓，二十条枯骨龙瞬间就缩水一半，剩余的九条枯骨龙只敢在高空盘旋了。
　　经过千辛万苦，特瑞格军队终于看到了远方的平川城，虽然这一路损失不小，但是只要将平川城占领，铁军将在平川郡没有据点，当然，东凉港不算，因为东凉港是一个半开放港口，攻取很容易，不适合驻扎大规模军队，而且一旦平川郡被占，通往平岩郡的去路就被堵住，铁军只会是死路一条。
　　就在特瑞格众将领刚松了口气时，远远地，却看到隆川城的方向升起一股黑烟，在特瑞格军队占领平川城前，作为北部要塞的隆川城失守。
　　战争，并不是纸上的游戏，虽然拜伦和巴特想到了燃烧军团会做什么，并让西达前往南翼郡前线，但是形势最终还是脱离了拜伦的掌控。
　　西达到达南翼郡的西部前线后，迅速将所有与雷德相关的人员撤换，在特瑞格的进攻开始后，燃烧军团果然以铁军需要援助为由，公然要求铁军放行，让燃烧军团前往平川郡与铁军共同抵抗特瑞格军队。
　　这个藉口，很好听，铁军虽然本军是忠心无比，但是地方防卫部队军官的招收却没那么严格，没办法，谁让铁军现在急需人才呢？于是一个叫古特力的家伙很容易就混到了千骑长的位置。
　　雷德的计划很简单，特瑞格与铁军一开打，由于新兵种的优势，铁军刚开始肯定是节节败退，而自己则以帮助铁军共击特瑞格为由，让古特力将边境开放，然后五十万大军强行占据两翼郡，这时铁军再反应过来已晚；如果是再拒绝燃烧军团帮助，那燃烧军团也可以坐拥铁军老巢，表面上是随时准备北援，其实则是接管两翼郡。
　　如果铁军同意燃烧军团援助，那就正好把北部三郡也纳入控制之中，当然，按照雷德的分析，铁军肯定是不会同意的，这很明显是引狼入室嘛！
　　不过经过西达的内部整理，古特力当晚就被解除了兵权，当第二日燃烧军团要求铁军防卫军让路时，看到西达和捆得像粽子一样的古特力时，雷德傻眼了。
　　不过正如前面所说，战争不是纸上游戏，就在拜伦自以为算尽一切时，一件出乎他意料的事发生了，在雷德吃了西达的闭门羹后，燃烧军团不得不后撤十里，原以为事情就这样结束，没想到却出了第二个古特力，一个名为罗明的家伙忽然发动兵变，强行扣押了西达。
　　就这样，虽然比原订计划晚了三个小时，燃烧军团正式进入南翼郡！铁军现在腹背受敌，形势危急！
　　这一切的变化，让整个大陆将注意力都投向大陆的东部。
　　而此时，拜伦还一无所知，他正带领五万铁军精兵、狂字营所有狂战士以及左绪、巴特、本森、马特及百名魔法师，直插特瑞格势力的心脏――夏巴城。
　　船开得很快，拜伦一人盘腿坐在船首的甲板上，用身体感受从身边刮过的海风，虽然风已很强，拜伦还是希望风能更大点，夏巴城、莉迪娅……我拜伦来了！
　　经过一天的航行，视线里出现夏巴城的身影，这是多么雄伟的城市啊，高高的城墙，雄伟的海神雕像，虽然几经战火，夏巴港依然向拜伦显示着曾经的辉煌。
　　拜伦这数十条商船的出现顿时引起了特瑞格海军的注意，两条挂着特瑞格旗帜的中型战船迎了上来，拜伦知道，战争就要开始了。
　　“对面的商船请注意，我命令你们马上停船接受检查，否则我们将进行攻击！”
　　一条战船一边喊着，一边将船上的投石机都转动了位置，瞄准了商船。
　　就在这时，伴随着一阵“嗨哟嗨哟”的号子声，一条全身漆成红黑色的战船从商船中穿出，站在船头的，正是红发飘逸的卡特琳娜。
　　“死神号！攻击！”
　　卡特琳娜抽出佩剑，一道银光划过，直指前方的战船。
　　数十个火球向两条战船砸去，两条战船慌忙发石迎击，但是提石机转向很麻烦，匆忙之中，大部分的石块直接丢到了海里。
　　“轰轰轰～～”火球砸中了战船，轰鸣声、惨叫声不断，死神号不愧是最强的海盗船，在对方一片混乱中，死神号已经挂弦，数百名金甲和银甲女兵已跳到了对方船上，展开了一场杀戮。
　　而在这时，夏巴港口内已是一片混乱，超过半数的战船忽然对一旁的伙伴发动攻击，而夏巴城里也传来了震天的喊杀声。
　　死神号解决了两条战船后，数十条商船顿时没了阻拦，快速向夏巴港口冲去，拜伦还是第一次经历正式的海战，很是激动，不过现在毕竟是在海上，虽然看着一堆战船打得火热，却也帮不了什么忙。
　　距离码头还有数米时，拜伦终于按捺不住，一抽马鞭，黑风一声嘶鸣，直接从商船跃上了码头，紧跟其后的，则是左绪和五百狂字营的狂战士。
　　码头上的特瑞格士兵并不多，夏巴的反叛军都在左臂上带上了红袖章，本来已是反叛军占优，现在拜伦和狂字营的士兵再一冲击，很快就控制了港口。
　　巴特将军一上岸，顿时受到了叛军士兵的欢迎，几个军官甚至是喜极而泣，“将军！您终于回来了！”
　　如此感人的画面，拜伦自然不忍打扰，自己带着五百狂字营士兵，向夏巴城内进发，左绪等人则分别带领铁军骑兵追击残余的特瑞格士兵。
　　战斗完全是一边倒的局面，再加上叛军士兵开始到处喊巴特将军回来的口号，全城人都参与到战斗中，面对一百五十多万的民众，那几万特瑞格士兵根本没有抵抗的意志，在几个将领被歼后，剩余的五万余人全成了俘虏。
　　占领了夏巴，全城民众欢呼雀跃，安抚民众的事就交给巴特将军了，拜伦现在还有很重要的事要做，那就是解救被囚禁的莉迪娅。
　　按照巴特的消息，在夏巴城与大都城之间，有个名为红河谷的地方，别看名字好听，这红河谷一直是卡罗特帝国戒备最森严的监狱，只要关进去的人，没人是活着出来的，而莉迪娅和利安德尔会长就是被关押在这里。
　　本森在攻城时已使用了几次地刺，现在脸色苍白，但还是执意要跟随拜伦前去，拜伦看其救人心切，最终只得答应，于是带着狂字营和本森、马特直接向红河谷的方向疾奔。
　　狂字营战士的坐骑是地狱犬，不但奔跑迅速，而且落地无声，拜伦和马特也将马蹄用棉布包起来，凭借这样的方式，一路的关隘和哨所，直到拜伦一行贴近才醒悟过来，再想通风报信已晚。
　　拜伦一行一路杀了过去，距离红河谷还有数里远时，远远地就见到了两座炼化塔正在冒出滚滚浓烟。拜伦将手举了起来，所有士兵停止了前进的脚步。
　　“前面就是红河谷监狱了，根据巴特将军的情报，这里关押的都是从梵城绑架而来的魔法师，驻军以人类为主，有两万余人，其中一半在炼化塔附近，另一半在监狱内。左绪，你带领三百名狂战士攻击炼化塔那边的守军，不要和对方硬拚，最重要的是牵制住他们的兵力……”
　　“拜伦大人，能分配给我五十个人吗？”
　　一旁的马特突然说话了。
　　拜伦皱起了眉头，“你有什么用吗？”
　　“我仔细分辨了下两个炼化塔，这个应该是炼化魔化尸妖的炼化塔，只要给我半小时，我有把握将其中一个炼化塔内的魔化尸妖为我所用！”
　　马特自信地道。
　　他指的这两个炼化塔，虽然没有矿城的那么大，可也是五千人级别的，两个炼化塔就是一万人，而且魔化尸妖具有一定的远端攻击能力，只要掌握了一个塔，这五千人几乎就可以抗衡那两万守军。
　　拜伦点了点头，坏笑着说道：“好，不过另外一个炼化塔既然不能控制，就顺手给黑了吧！”
　　马特和左绪得令而去，拜伦则和本森带着剩余的两百狂战士向监狱的方向掩去，距离监狱只有数百米的树林里，拜伦等人将早准备好的特瑞格军服拿出来换上，然后开始静待其变。
　　十余分钟后，炼化塔方向的守军营地忽然一片混乱，拜伦知道，左绪的攻击开始了，这支守军看样子并不是杂牌军，虽然被左绪的突然袭击打了个措手不及，但是在军官的指挥下，很快就稳住了阵脚，开始利用四周的防御工事与左绪一队周旋起来。
　　拜伦不由得暗暗为左绪担心起来，突袭最怕的就是遇到冷静的军队，这样下去，随着守军混乱状态的恢复，只有三百人的左绪将会遇到麻烦。
　　炼化塔方向的敌袭让监狱这边的守军也慌乱起来，一队一队的士兵向炼化塔的方向赶去，看到大概走了一半后，拜伦带着两百士兵装作很狼狈的样子向监狱的方向“逃”去。
　　“夏巴的叛军偷袭炼化塔啦，大家快上啊～～”拜伦操着雅儿教的卡罗特口音，一边向监狱靠近，一边大喊着。
　　监狱这边守军军官的心理素质看起来并不好，被拜伦一喊，顿时就慌了起来，口中脏话连篇，将士兵连推带攘地向炼化塔的方向派。
　　一直到拜伦一行已近在咫尺，那军官看到拜伦的样子，才脸色剧变，“快来人啊！敌袭！”
　　现在监狱门口还有数百人，听到军官一喊，顿时全涌了上来，拜伦正想出手，本森已第一个冲了出去，咆哮着猛地一拳打在地面上。
　　“嗡”的一声闷响，平地升起一片地刺，高近一米半，覆盖了监狱门口八成的面积，等地刺唰的一声缩回去时，数百士兵惨叫着轰然倒地，拜伦第一次看到本森在自己眼前全力施展地刺，没想到竟然有如此恐怖的效果，估计就算是地魔本人，大概也强不了多少，看来本森确实和地魔有缘啊！（“有个屁缘，还我的手来啊！”
　　地魔愤怒地吼道。
　　数百人瞬间被本森解除战斗力，不过本森本人也好不到哪去，脸色已由苍白变为铁青，看到本森痛苦的表情，拜伦伸出手想要搀拭，却被本森拒绝，“拜伦，别浪费我给你争取的时间，快进去救人！”
　　拜伦郑重地点了点头，留下二十个狂战士后，向监狱里冲去。
　　现在监狱内的守军，数量虽然还有数千，但是分散在不同的位置，拜伦一行冲进去后，基本上遇不到像样的抵抗。
　　在监狱的最深层，拜伦终于找到了被折磨得不成人形的利安德尔和莉迪娅。
　　看到拜伦破门而入，莉迪娅艰难地露出一丝笑容，“不知怎么的，我有感觉你会来救我……”
　　说完就晕了过去。
　　拜伦将莉迪娅抱在怀里，喃喃道：“好好睡吧，从现在开始，没人再能欺负你了。”
　　接下来，拜伦将所有被关押的魔法师都放了出来，然后冲出了监狱，现在监狱外已打得一片火热，急返的近两千士兵将本森和狂战士围在了门口，本森已经虚脱，身上多了几处刀伤，几乎成了个血人。
　　拜伦压抑已久的怒火爆发了，“可恶！你们都给我去死吧！”
　　大喝一声，火焰刀一个隔空横扫，一条数米长的红色刀气向士兵中间劈去。
　　拜伦的含怒一击，威力无穷，一刀就将七、八个士兵斩翻在地，而拜伦还没完，落地后无形剑法使了出来，顿时形成一个两米大小的能量球，将自己包在中间，向士兵中间冲去，挡之者死。
　　拜伦的凶横，让守军士气大降，刚被放出的魔法师们纷纷口中念念有词，无数火球、冰箭闪电向士兵中间砸去……
　　这些士兵完全被打懵了，在拜伦这个杀神的驱赶下，这一千多人竟然被他追得一会跑东、一会跑西。
　　如果仔细观察的话，会发现拜伦的表情很奇怪，一时是狰狞，一时又是无比肃穆，手中的火焰刀飞快地翻动着，不似在与人过招，而是自己在那两米范围内比划着，而这份旁若无人却正让这一众士兵手足无措，无论他们怎么攻击，都会被拜伦化解，无论他们怎么防守，总会很轻易就被拜伦找出破绽。
　　刚开始还有人敢于向拜伦出手，但是看到拜伦连续解决了两成士兵后，剩余的士兵现在心里只有一个字了，那就是“逃”于是戏剧性的一幕出现了，千余人被拜伦追来追去，其他的铁军和魔法师反而无事可做。
　　最终，还是左绪赶回帮助，依靠其无比的力道，硬挡住拜伦的攻击，才让拜伦恢复了意识，而那千余士兵早已累得不成人样，看到左绪总算拦住拜伦后，慌忙作猢狲散，远远地目送拜伦一行离开红河谷。


第二十二卷 第十一章
　　数小时后，拜伦一行返回夏巴城，这次营救行动，共救出一百余名魔法师，这些魔法师都很忠心于利安德尔，因此特瑞格将其囚禁起来，并利用利安德尔和莉迪娅来要挟他们将灵力注入炼化塔中，制造魔化尸妖。
　　特瑞格似乎为了得到什么秘密，而对利安德尔严加酷刑，利安德尔虽然是顶级超魔导士，但是魔法再强也只是个魔法师，身体脆弱无比，如何能经受得住特瑞格的严刑拷打，从拜伦救出到到达夏巴城，利安德尔只是在路上因为颠簸微微睁开过眼睛，然后又昏迷过去。
　　到夏巴城后，拜伦立刻让巴特找来全城最好的医师，为利安德尔诊断。
　　那百余名被救出的魔法师和本森以及基诺等拜伦带来的魔法师相逢，场面异常感人，无论认识不认识的，都激动地拥抱在了一起。
　　如此场合，拜伦也忍不住挤出了两滴眼泪，但是他是一个外人，还是不好多待，随便交代了几句后，就提步向外走去。
　　但是拜伦才一转身，却差点撞到人身上，还不待反应，对方已扑到了拜伦怀里，樱唇印了过来，和拜伦激烈地拥吻在一起，大胆和火辣，不用说，拜伦也知道是谁了，那自然是热情的夏之魔女――莉迪娅大小姐了。
　　“拜伦！谢谢你救了我和父亲，你不只色胆过人，胆色也一样过人，我不介意你有多少老婆，只要你做到你当日所说的，我就属于你了，如何？”
　　莉迪娅妩媚地说道。
　　原本挤满了人的院子，瞬间安静了下来，虽然拜伦胆大，但是两百多人同时看着自己，再加上莉迪娅极其火辣和具有挑逗性的语言，拜伦只敢色色地看着莉迪娅，狠狠地咽了口口水，“娘子，我们洞房吧！”
　　这两人简直是肉麻到了极点，院子里掉了一地鸡皮疙瘩，数分钟后，不知是谁带的头，掌声响了起来，拜伦和莉迪娅紧紧地再次拥吻在一起。
　　正在这时，利安德尔的房门突然开了，左绪急匆匆地走了出来，神色凝重地说道：“拜伦，莉迪娅小姐，你们最好来一下，利安德尔会长恐怕是不行了……”
　　莉迪娅脸色变得苍白，三步并作两步冲进了房间，拜伦慌忙跟了上去。
　　进入房间后，只见利安德尔正靠在床头上，虽然看起来精神好了很多，但是拜伦心情很沉重，因为精神力告诉他，这个老人已是强弩之末了。
　　利安德尔看到拜伦后，嘴角露出一些笑容，艰难地点了点头。
　　“父亲、父亲，你不会有事的，你告诉我啊！呜～～”莉迪娅扑到利安德尔身上痛哭起来。
　　“傻孩子，人总是要死的，不过我很高兴，在我有生之年，看到自己的女儿有了依靠……”
　　利安德尔慈祥地看着拜伦和莉迪娅。
　　拜伦向一旁的医师投去询问的目光，这是个白发苍苍的老头，据说以前还是卡罗特的国医。
　　“对不起，我虽然用尽办法，也只能让会长延长片刻生命，会长的伤实在太重，他能坚持到现在，已经是奇迹了……”
　　医师缓缓摇头说道。
　　听到医师的话，莉迪娅“哇”的一声痛哭起来，拜伦只能用手轻轻拍着莉迪娅的背来安慰她。
　　“医师，能麻烦你们出去一下吗？我有话想和莉迪娅和拜伦单独说。”
　　利安德尔说道。
　　医师自然知道利安德尔是要留遗言，于是和助手及左绪都退了出去，只留下了拜伦两人。
　　“女儿，我的乖女儿，别哭……好好听着父亲和你说的话……”
　　利安德尔艰难地说道。
　　拜伦将莉迪娅扶了起来，让其坐在凳子上，说道：“会长请说吧！”
　　“其实正如医师所说，我的生命之灯早已耗尽，我之所以坚持到现在，就是希望能有机会将魔法公会的火种传下去……”
　　利安德尔说到这里，面孔扭曲了一下，可以感觉到其经历的痛楚。
　　“索马斯的预言渐渐成为了现实，虽然我们魔法公会并不参与任何势力争斗，但是大陆上的任何变化，我们都看在眼里的……其中，就包括拜伦和其铁军的崛起……虽然特瑞格一直以应天命而自居，但是我们却并不这样认为……因为我们相信，如果真有天命之人的出现，那人绝对是个独特的……恶魔。”
　　说到这里，利安德尔将目光投向拜伦。
　　利安德尔的目光如剑，似乎能看穿拜伦一般，让拜伦心一阵狂跳，不由自主地想到了数年前的怪异婆婆，以及数次救自己于危难之中的美乐蒂……这索马斯预言到底是什么……
　　“当整个世界都陷入混乱时，恐惧的暗黑魔王将席卷整个世界，那时将没有战争，没有信仰之争、也没有神族之分，死亡将成为一种快乐的历程，而代表生的光明，将被永远唾弃……这是索马斯预言流传最广的部分，其实这只是索马斯预言中一小段而已，真正的索马斯预言有三卷，分别为‘天命卷’、‘天知卷’及最后一部‘天惑卷’，三卷中，除了预言天命之魔的出现，更预言了大陆的重大变化，其中甚至涉及光明神和各大帝国……”
　　拜伦现在隐约知道为什么光明教会对索马斯一系赶尽杀绝了，“是不是索马斯预言中，关于光明神的预言已经发生了？要不然，光明教何必为个预言家而追杀数百年？”
　　利安德尔艰难一笑，“拜伦，你很聪明……可惜这些猜测已很难证实了，因为光明教不只是追杀索马斯一系，甚至大部分的预言资料都被付之一炬……”
　　“大部分的资料？那意思就是说，还是有一部分存在于世间的？”
　　拜伦问道。
　　“不错，三卷中的天知卷正是保存在魔法公会中，这书我曾经看过一部分，真的是本奇书，而且最神奇的，还是其中预言到了今日魔法公会的一切……”
　　利安德尔苦笑着说道。
　　拜伦对这索马斯预言的兴趣顿时大增，这到底是本什么样的奇书，竟然数百年前就能预言到现在，便问道：“会长，我忽然想到，特瑞格对您严刑逼供，是不是也是因为这卷预言呢？”
　　“是的，不过并不是唯一的原因，拜伦……你认为魔法公会是什么？”
　　利安德尔问道。
　　“魔法公会是什么？这……是个魔法组织吧。”
　　拜伦挠了挠头回答道。
　　“这就是世人对魔法公会的误解，其实魔法公会并不是组织，更不是某种势力……我们是一种文明……我们是史前文明的传承者，一个被称为魔法世界的史前文明。”
　　利安德尔说道。
　　“史前文明？魔法与龙的世界？这不是神话里的故事吗？”
　　拜伦瞪大了眼睛问道。
　　“这并不是神话，而是真实的存在，特瑞格想从我口中得到的，正是魔法世界的秘密，那些能与神魔抗衡的魔法奇迹力量！”
　　利安德尔说到这里，眼里神采飞扬。
　　利安德尔的话太有震撼力，不只是拜伦，就连莉迪娅都听得呆住了，难道真的有魔法世界存在吗？那个信仰魔法以及具有大量高智商龙族的世界？
　　“拜伦，莉迪娅就托付给你了，所有的一切需要你们去寻找答案，而这一切的关键就在梵城之心……未来的路很难走，你们一定要坚持下去，别让魔法文明的火种就此熄灭……”
　　说着，利安德尔颤颤巍巍地将莉迪娅的小手放在拜伦手上。
　　“会长，你放心，我会好好照顾莉迪娅的。”
　　拜伦说道。
　　利安德尔欣慰地笑了，“如此……我就可以放心的去了……”
　　利安德尔含笑而逝……
　　“不！父亲！你不能丢下我啊～～”莉迪娅痛哭道。
　　至此，利安德尔会长逝世，享年八十七岁……
　　利安德尔的逝世，让心中刚刚升起一丝希望的数百会众，瞬间又跌落低谷，这也许注定是一个悲伤的夜晚。
　　在仅有的两个长老的主持下，在利安德尔去世两小时后，莉迪娅正式宣誓就任魔法公会临时会长，看到原本顽皮活泼的莉迪娅郑重地接过会长徽章时，拜伦感觉到莉迪娅在这两小时内发生了质的转变。
　　与此同时，南翼郡某处一个废弃的农舍内。
　　废弃的农舍内有两个人，其中一个身穿铁军军服的彪形大汉被绳子捆绑着，眼睛也被蒙了起来，他的对面是一个看起来很精神的军官，穿的竟然是铁军防卫军的衣服，他坐在农舍中间的小木凳上，手中把玩着一把古战刀。
　　“已经有三十个小时了，也到了放你的时间了……”
　　那年轻军官喃喃说着，站了起来。
　　年轻军官将彪形大汉的遮眼布解了开来，并去除了其口中的塞口布，一张熟悉的脸庞展现出来，这彪形大汉竟然是西达。
　　“我操你妈的罗明！你有本事就杀了我！否则我西达发誓一定要将你挫骨扬灰！你这个狗杂碎！你知道你他妈会害死多少南翼郡人吗？”
　　西达扯着嗓门骂道。
　　“对不起，我知道你很恨我，但是我有我的苦衷……”
　　罗明说着，战刀对着西达削了过去。
　　西达第一反应是以为罗明要杀自己，所以干脆咬牙闭眼，但是随着一股强烈刀气从身上滑过，就再也没了动静，数秒后，西达睁开了眼睛，身体微一动，身上的绳索断成了很多段。
　　“你……放了我？”
　　西达站起身来，运功一个周天，并没有发现任何不妥，然后疑惑地看着眼前的罗明。
　　罗明点了点头，“西达，你是个汉子，我罗明很敬佩你，很多事，并不是你我所能控制的，我知道你很恨我，但是……对不起……我真的有苦衷……”
　　西达看着罗明，似乎想将其看穿，但是却越想疑惑越多，“你到底是什么人？而且我可以肯定，你并不是雷德的人！”
　　罗明微微一笑，“你很聪明……但是你记住一句话，有时候聪明并不见得是好事！”
　　说着，战刀再次向西达劈了下去。
　　西达下意识地向后一个急闪，然后就看到罗明笑了，刀势一变，战刀直直向西达飞去，而罗明自己则向相反的方向破窗而出。
　　事情发展得太快，待西达想再追时，早已没了踪影。
　　而此时外面传来一阵嘈杂声，一队士兵冲进了农舍，待看清只有西达一人时，全跪了下来，“请西达大人治罪，小人们保护不周，才被宵小之辈有机可乘！”
　　“算了！过事不能怪你们，是我太不小心了……现在情况如何？”
　　西达问道。
　　“燃烧军团已控制南翼郡三城中的两城，现在各地冲突不断，燃烧军团无法再向东前进一步！”
　　一个队长回答道。
　　“好！给我传令下去，全体防卫军打起精神来，让燃烧军团看看我们的厉害，南翼郡不是他们想来就能来的地方！”
　　西达冷冷地说道。
　　燃烧军团已顺利占领了南翼郡两大城市，但是再想向东翼郡进军时，却莫名其妙地在南翼郡卷入与平民的冲突当中，刚开始时，雷德还以为是偶然事件，但是越来越多的冲突爆发，让雷德感觉到了事态的不妙。
　　其实，正如西达所猜想，罗明并不是雷德的人，雷德自己也知道这一点，在进入南翼郡之前，雷德也曾犹豫过，但是仗着有五十万大军，他还是全军进入南翼郡境内。
　　刚开始的冲突，还只是平民与燃烧军团士兵的小冲突，但是逐渐地冲突升级，几人的对抗发展到几百人的对抗，在最后则由平民的冲突，变成与铁军防卫军的袭击，其实双方都并不愿意直接将冲突挑明。
　　无论是雷德，还是拜伦都不愿意直接起冲突，而且拜伦给西达的指示，也只是利用平民造成燃烧军团的泥沼，但是发展很明显脱离了拜伦和雷德的掌控。
　　西达作战思想受拜伦影响很深，战术无所不用其极，谣言、暗杀、下毒、奇袭，虽然雷德有五十万士兵，却拿西达没有办法，防不胜防，而想出击，却根本无目标可寻。
　　雷德暴跳如雷，但是他毕竟是征战数十年的老将，既然现在已发展到这局面，他干脆稳扎稳打，反正现在自己这一系比罗毅一系领先太多，就算燃烧军团被困在南翼郡，那也无所谓，而且紫虎军团刚打了胜仗，大可以将其调回龙卡城压阵。
　　就在雷德和西达正斗得不亦乐乎时，铁军突袭夏巴城，利安德尔会长逝世，莉迪娅接任的消息已传遍整个大陆，在特瑞格势力内，不断发生魔法师出逃夏巴城的事件，虽然还没在战争形势上反映出来，但是特瑞格的魔法师数量少了很多，先前的骷髅兵当盾牌、魔法师远端攻击的战术，威力顿时大减。
　　被人釜底抽薪，特瑞格顿时暴跳如雷，慌忙下令进攻平川郡的部队撤退，并敦促雷德的燃烧军团端了铁军的老窝。
　　而此时雷德正在南翼郡，并不是说他分不出兵力来进攻铁军，而是现在形势逆转，拜伦竟然占领夏巴城，雷德就必须得考虑，特瑞格这个合作伙伴是否还能靠得住。
　　于是一份言辞诚恳的信件送到了特瑞格手中，在信中雷德用很大篇幅叙述了现在形势的困难，并将数万杂牌铁军防卫军描写成了铁军的十余万主力，把南翼郡环境形容得险恶无比，就好像自己正在这里进行着一场生死之战一般。
　　特瑞格看到这信时，铁青着脸来回走着，“可恶！太可恶了！竟然被拜伦那小子乘虚而入！而且还跑到了我的眼皮底下，最可恶的是，我竟然还无法动他！拉易，我的万灵血珠炼得怎么样了？”
　　“启禀陛下，万灵血珠的工作还只完成了三分之一，现在夏巴城被占，这工作只有暂时停下来了……”
　　拉易恭敬地回答道。
　　“现在只完成三分之一，那就是说，还需要大概七十万人对吧？”
　　特瑞格问。
　　“是的，不过再没有一个城市能让我们抽取七十万人了……大都城的民众是万万动不得的，大都城是国都，一旦国都民乱，麻烦就大了。”
　　拉易说道。
　　其实特瑞格想的就是用大都城的人来充数，但是大都城人口还没夏巴人多，七十万人占了总人口七成，还没等自己开口，拉易就予以否决，特瑞格只得将目光投向从西线战场刚调回的艾里克将军。
　　“艾里克，你有什么办法吗？”
　　特瑞格问道。
　　艾里克似乎早已想好答案，看到特瑞格询问自己，不慌不忙地说道：“陛下，微臣有两条计谋……可解当前之困境……”
　　一听有计谋，特瑞格就两眼放光，“快说！快说！”
　　“第一条是我们集结附近两郡兵力，大概能有五十万人左右，对夏巴城发动进攻，铁军虽然强，但是根据我的资讯，拜伦这次只带了五万士兵，而且由于是乘船，所以装备带来的并不多，其他的都是夏巴城本城的士兵，这些士兵战斗力低下，不足为惧。”
　　艾里克说道。
　　特瑞格想了想，虽然集结所有兵力，确实可能将铁军赶走，但是那就意味着，大都城的守军将大大减少，如果这时候再有任何意外，很可能会将大都城也丢了。
　　“第二条计是什么？你说来听听。”
　　特瑞格说道。
　　艾里克将军诡异一笑，“陛下，不知道你有没有听过王妃显灵之事呢？”
　　“你是说在南翼郡的那次？那不是铁军搞的鬼吗？你怎么突然提这个？”
　　特瑞格疑惑地问道。
　　“嘿嘿，因为经过我的调查，虽然王妃确实是没显灵，但是显灵的很可能是一个陛下很熟悉的人……”
　　艾里克神秘地笑着。
　　“谁？”
　　特瑞格心跳开始加速。
　　“那就是您的胞妹，雅妮公主陛下。”
　　艾里克缓缓说道。
　　夏巴城，沉寂了数年的夏巴港最近特别繁忙，每天都有数万民众被船只运走，不过并不是拜伦事先和巴特说好的卡西尔邦，而是被运送到“背德之岛”“背德之岛”本来就是一个中型城市，而且海岛城市很少经历战火，在岛上存储了大量铁军的物资，足够百万人用个一、两年的了。
　　虽然拜伦临时做了改变，但是巴特非但没有意见，反而无比感激，原因很简单，虽然当时是计划移民卡西尔邦，但是卡西尔邦是当年的侵略者之一，卡罗特人对其怀有很深的敌意，可以说卡西尔邦是不得已的选择，现在能移民到背德之岛去，巴特当然感激得很了。
　　移民计划进行着，而特瑞格方面也采取了行动，特瑞格是个自私的人，虽然知道了雅妮的存在，但还是首先采用了武力的方式，在一天之内，集合了三十万特瑞格军队，对夏巴城发动了猛攻。
　　为什么是三十万，而不是五十万人呢？理由自然是特瑞格不想让大都城出现意外，因此强行留下了二十万人，艾里克将军虽然无奈，却也只能接受。
　　不过这三十万人也不简单，其中有十万人类、五千双头人、三万尸妖、五万亡灵骑士、十万骷髅士兵、一万石化丧尸、四百余名魔法师。
　　虽然特瑞格势力只给了夏巴城一天的准备时间，但是巴特不愧为沙场老将，在这一天的时间里，已在夏巴城四周建立起大大小小的工事，并从市民中蓦了五万年轻人补充到夏巴军当中，夏巴军总数达到了十万人。
　　铁军方面则多了百余名魔法师，加上带来的魔法师，已有两百多名魔法师了，而且其中有一半都达到了大法师的水平，而那两个长老更是高级魔导士，加上莉迪娅，现在就有三个魔导士了。
　　这一日基本上拜伦没见到马特的身影，没想到马特竟然给了拜伦一个惊喜，原来马特当时在红河谷时，控制了五千魔化尸妖来吸引守军的注意，在拜伦顺利将人救出后，五千尸妖竟然还有三千余完好。
　　于是马特在掩护拜伦一行撤退后，又偷偷退回，将这三千多尸妖带到了夏巴城附近，尸妖是一种C级中位的暗黑兵种，具有很强的魔法属性，自身可以抵御部分魔法攻击，而且速度比起丧尸要快很多，和人类士兵近似。
　　而且尸妖拥有比丧尸高的智慧，当战争结束后，可以自行提高能力，尸妖可以进化为巫妖，巫妖无论在速度，还是攻击上，都比尸妖强了数倍，属于B级下位魔族，而且最重要的一点是，巫妖能够释放简单的火球或闪电攻击。
　　因为尸妖的如此性质，也难怪特瑞格要下那么大本钱，让大量魔法师天天向尸妖炼化塔中注入灵力了。
　　夏巴城外的空气，越来越压抑，当艾里克率领三十万大军出现在众人视野中时，所有人都不由自主地屏住了呼吸……战争，一触即发……
　　而就在整个大陆都将目光投向铁军和特瑞格时，撒凯国内却酝酿着一场风暴，现在距离最后确立撒凯国王的日子只剩最后的三日，为确保雷德一系能获得最后的胜利，雷德让弗朗西斯公爵接替自己的角色，率领三十万紫虎大军返回龙卡城。
　　一场巨变，即将发生，在名与利的诱惑面前，索马斯预言一步步开始上演……


第二十三卷 内容简介
　　一月之期终于到来，但是最后的结果却出乎所有人的意料，号称不败帝国的撒凯陷入内战的泥沼当中。　　雅儿的身份最终还是败露，特瑞格会如何利用这点来控制拜伦？铁军的背景开始遭到大陆的质疑，拜伦将如何化解？　　暗黑圣器的另一半终于隆重登场，拜伦能顺利拿到吗？　　特瑞格势力与铁军的决战终于爆发，一个圈套紧接另一个圈套，到底谁胜谁负？什么？拜伦竟然遇到了他一生中最大的敌人，对方到底是谁？


第二十三卷 第一章
　　话说雷德率领的燃烧军团与特瑞格势力相勾结，妄图前后突击五郡，面对强悍的敌人，拜伦出乎意料地率领五万铁军，从水路突袭夏巴城，并救出了被囚的魔法公会会长和莉迪娅小姐。
　　铁军的突然行动，打了特瑞格势力一个措手不及，突然出现在特瑞格势力心脏部位的铁军，让特瑞格陷入恐慌中，不得不派出艾里克将军带领军队前往夏巴。
　　夏巴城保卫战打响了，艾里克率领的三十万暗黑军队对夏巴城展开了疯狂的攻击，而就在全大陆都将目光投向夏巴城时，龙卡城的王位决定日，已经到了。
　　龙卡城，天坛。这里是撒凯帝国祭祀的地方，也是重大决定宣布的地方，包括王室婚嫁及国王的继任。
　　所有大臣都一早就来到了天坛，万人的礼乐师从天坛前一直排到了宫门外，等待着撒凯帝国新国王的诞生。
　　作为仪式主持的撒凯神殿大祭司冷妃紫，今天一袭乳白色的祭司长袍，给人一种庄严而且冷艳的感觉，其深邃的目光，让任何人都不敢直视。
　　在天坛中央站着穿着王族服饰的罗杰士，这个平时看起来吊儿郎当的家伙，经过这一番打扮，倒也有几分气度。
　　在罗杰士身旁，是穿着红色爵位服的佛南度，两人不时低头私语着，然后发出得意的笑声，一副旁若无人的样子。
　　要在平时，文武大臣肯定会严加呵斥，但是现在所有人都知道，这已是一场没有惊悚的迷局，在罗毅一系的各兵团都被削弱后，王位必然是属于罗杰士的。一些弄臣已开始提前向罗杰士道贺，只有个别的大臣无奈地摇着头，其中就有律政司司长一一路塞尔。
　　“有人知道为什么罗毅亲王怎么还没来吗？”
　　冷妃紫问道。
　　众大臣左右看了看，都摇着头，现在距离大典只有十分钟了。可罗毅一系的人都没出现，包括支持罗毅一系的各兵团长在内。
　　“我看他是不敢来了，何况来了好像也没什么用吧？哈哈！”
　　罗杰士说道，态度极度猖狂。
　　奈何现在没人敢站出来说一句话，大殿内只是嗡嗡声不断，而在这时，只有一人始终面无表情，那就是撒凯帝国公主一一罗茜。今天不只是宣布新国王的日子，同时也是罗茜和佛南度举行婚礼地日子，也就是撒凯帝国宣传的双喜。希望能利用这样的方式，让沉寂数月的撒凯帝国重新站立在大陆历史的舞台上。
　　时间终于到了，远远地传来神殿悠扬的钟声，万名礼乐师整齐划一地将手边的长号举了起来，“嘟……嘟……嘟……嘟……”
　　高昂的长号声划破了龙卡城的宁静，所有撒凯帝国的臣民都不由自主地将目光投向王宫的方向。因为他们新的王，即将产生！
　　“……神赐福于红土以南，诞生神之属国撒凯……神赐福于生灵，诞生撒凯之王……”
　　冷妃紫开始大声地朗诵着赞文，声音通过魔法增幅器传送到龙卡城每个角落。
　　佛南度拉着罗茜站在冷妃紫身后，想到自己终于得偿宿愿，佛南度用充满爱的眼神打量着罗茜。罗茜感受到佛南度火辣辣的目光，也只得勉强挤一丝笑容。
　　赞文终于念完，冷妃紫转过身来，慈爱地看着自己的徒弟佛南度，“……光明神啊，请赐福于这对新人吧，让他们在主神的光环下，恩爱永远！白头到老！”
　　“神的子民佛南度，你是否愿意娶神的子民罗茜为妻，永远爱护她，照顾她，无论生老病死？”
　　冷妃紫问道。
　　“我愿意！”
　　佛南度大声说道。
　　“神的子民罗茜，你是否愿意嫁神的子民佛南度为夫，永远支援他，关心他，无论生老病死？”
　　冷妃紫将目光转向罗茜。
　　罗茜并没有回答，而是目光从众大臣身上扫过，当扫过菲力特时，只是微微一顿，然后又继续前进，但是菲力特却如受到打击一般，身体微微一晃，表情很不自然，不由自主地低下了头。
　　当目光扫完一圈后，罗茜不知何时已是泪流成行，微一闭目，然后睁开眼睛，看着冷妃紫，此时眼中再没了丝毫感情，“我愿意！”
　　罗茜这一停顿，虽然只有数秒时间，却让在场所有人的心都提到了嗓子眼，特别是佛南度和他的父亲一一弗朗西斯，听到罗茜的回答后，他们才松了口气。
　　“光明神将赞美你们的结合！我艾萨克凯神殿大祭司地身份宣布，神的子民佛南度和神的子民罗茜结为夫妻！”
　　冷妃紫大声地宣布道。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　在震耳的礼乐声中，佛南度和罗茜交换了结婚戒指，全龙卡城欢声雷动，大家都在为这对新人祝福，佛南度自然是喜形于色，罗茜却是面无表情。
　　作为佛南度好友的罗杰士自然是上前握手祝贺，而且他知道，下面将是他的时间了，接下来，因为罗伊缺席，自己将被冷妃紫大祭司直接授予王位。
　　罗杰士现在的心情有些紧张，虽然知道不会再有任何意外，罗杰士还是小心地检查了一下自己的衣服，然后以一个笔直的站姿立于冷妃紫身侧，目光却停留在一旁的国王王冠上，久久无法移开。
　　“撒凯帝国是大陆最强大的帝国，号称是不败之国，在数次圣战中，都为神的荣誉流洒了鲜血，但是英勇的撒凯王却因为疾病而离开了我们，由于撒凯王并没有留下子嗣，因此经过撒凯神殿以及各王族的决议，选出了新的撒凯王，希望撒凯帝国在新王的领导下，更加繁荣富强……”
　　冷妃紫说着，将象征着撒凯国王的王冠小心地捧了起来。
　　此时罗杰士已难以抑制心中的兴奋，不待冷妃紫示意，就单腿跪了下去，低头准备接受撒凯国王的王冠。
　　冷妃紫捧着王冠走了过来，越来越近了，罗杰士甚至都在想，获得王位后，自己首先该如何选王后时，冷妃紫却径直从罗杰士身边走过。
　　罗杰士呆住了，他完全不知道发生了什么事。一切是那么的真实而虚幻，罗杰士用力地擦了擦自己的眼睛，但是一切并没有改变。
　　冷妃紫微笑着，将王冠戴到罗茜的头上，“我，撒凯神殿大祭司冷妃紫，以光明神的名义宣布，罗茜公主将继承其父亲的遗志，成为撒凯王，也是撒凯历史上第一个女王一一罗茜！其丈夫佛南度将以摄政王方式辅助撒凯帝国的管理！”
　　大臣们开始上前道贺。在祭祀台下，数万光明教徒开始同声唱起了赞美曲，天空顿时一片异象，一道极光在天空出现，划破天空的云层，直接照射在佛南度和罗茜身上。
　　“天啊！是神迹！”
　　所有人都跪了下去，默默祝福撒凯帝国第一个女王的诞生。
　　“不！这不是真的！我罗杰士才是撒凯之王！这个被强暴过的婊子算什么？”
　　罗杰士跌跌撞撞地爬了起来，说着就伸手往罗茜头上的王冠抓去。
　　但是罗杰士才一伸手，一只手闪电般地伸了出来，正好拿捏住罗杰士的手腕，让罗杰士无法动弹分毫。
　　“佛南度！你要做什么？你竟然敢向我动手？我是撒凯国王！”
　　罗杰士受到打击，双眼浑浊，很明显神智并不太清醒了。
　　佛南度手一拉，罗杰士顿时一个踉跄向佛南度靠了过来，然后佛南度在罗杰士耳边轻轻说道：“罗杰士，你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的妻子！你已输了，你就面对现实吧。说实话，像你这样又蠢又自大的家伙，竟然都想成为撒凯王？太可笑了……”
　　说完后，佛南度猛一用力，罗杰士被重重地摔到了地上。
　　“佛南度！是你！一切都是你的阴谋！哈哈……哈哈……没想到害死修厄库斯，陷害拜伦，最后却便宜了你小子！哈哈！”
　　罗杰士已经完全疯了。
　　佛南度没想到罗杰士竟然会说这些话，脸色一变，佩剑疾刺而出，将罗杰士刺了个对穿，罗杰士痛苦地张开嘴，却无法发出任何声音，手在空中抓了两抓后，腿一蹬，去了。
　　“在女王受封之日，竟然口出狂言，就算你是雷德亲王的儿子，也饶你不得！”
　　说着，佛南度用脚踩着罗杰士的尸体，将佩剑拔了出来。
　　可怜罗杰士，空做了一个月的国王梦，最终却给更狡猾的佛南度作了嫁衣。
　　一众大臣噤若寒蝉，几个没见过血腥场面的文官甚至在天坛边狂呕起来，这就是历史上有名的“血色天坛”事件。
　　经过这次事件后，撒凯帝国已陷入内战的边缘，而佛南度更是在龙卡城掀起了一番腥风血雨，所有雷德系的耳目被铲除，涉及人数两万，其中包括很多高官，一时间龙卡城人人自危。
　　佛南度数日后似乎也意识到了官员和贵族中地恐慌情绪，于是为了安抚大家，佛南度自作聪明地将所有雷德系官员的女眷送入官家为奴。（打手心文<--）表面上，这些高官还通过佛南度的血腥手段受益，殊不知众官同朝为官，这些女眷平时也是经常见到，现在忽然身份逆转，顿时给无事的高官一种唇亡齿寒的感觉，恐慌情绪不但没有缓和，反而更加严重，于是不断出现官员出逃的事件。
　　就在龙卡城陷入一片混乱之时，撒凯帝国西部十一郡突然脱离罗茜政权，声称罗茜继位无效，并拥立当时的另外一个王位候选人罗伊为撒凯王。
　　原来，当银龙军团遭遇不测后，罗毅一系就已经知道大势已去，虽然表面上还是在继续争取着各官员的支持，背地里却早已把重点移到了撒卡西部。
　　当燃烧军团正式开赴五翼郡后，某天佛南度忽然到亲王府求见罗毅亲王，罗毅亲王当时感觉很诧异，毕竟佛南度是雷德一系的主要人物。
　　那一次谈话持续了很久，佛南度将很多事情开诚布公地说了出来，包括现在双方实力的对比，甚至双方不可化解的矛盾。
　　罗毅是越听越心惊，佛南度以前给罗毅的感觉就是一个贵族公子哥，没想到分析形势却是如此头头是道，听完佛南度的话后，罗毅陷入了沉思。
　　“佛南度，你今天来，应该不只是说这些话吧？”
　　罗毅问道。
　　佛南度点了点头，“我希望能和罗毅亲王合作，推举罗茜公主为撒凯帝国女王！”
　　罗毅听到这话后，心里一震，虽然大陆历史上不乏女王的例子，但是撒凯帝国是一个崇尚武力的国家，一直是男尊女卑，而且罗茜被拜伦强奸一事，众所周知，要想推选罗茜公主为女王，问题会很多。
　　“我相信罗茜公主成为女王，对大家都有好处。罗杰士成为国王，肯定首先就铲除作为对手的你们，雷德兵权在握，加上神殿地支持，相信罗毅亲王知道后面的结果会是怎样吧？”
　　佛南度说道。
　　罗毅亲王自然明白这些厉害关系，于是最终向佛南度伸出了手。双方达成了合作同盟，罗毅利用自己在财政方面的权力，将雷德系的金库、秘密地产，以及若干信息提供给了佛南度，而佛南度则等待着动手的一刻。
　　罗毅亲王并不是傻瓜，雷德一系得到王位后，肯定会对自己展开屠杀，但是就算得势的是佛南度一系，结果也差别不大，只不过佛南度会先和雷德拼个你死我活，然后才会轮到自己。
　　罗毅亲王一边帮助佛南度挖出雷德一系的秘密，另一方面则在做着出逃龙卡城的准备。而最佳的出逃时机，就是宣布王位的日子。
　　于是就出现了罗毅缺席天坛的一幕，在“血色天坛”事件上演时。
　　罗毅亲王和数个兵团长，在罗伊一万禁军的护送下，向撒卡西部疾驰而去……
　　对于罗毅一系的出逃，佛南度并没有太在意，毕竟修厄库斯战死，罗毅一系并没有强力的军事支持，几个军团长也是缺兵少将，成不了气候。
　　不过当罗毅策划十一郡拥新王的消息传来后，佛南度的脸色还是很难看，因为他发觉，自己还是被罗毅亲王给利用了，但是现在还不是解决罗毅一系的时候，现在最关键的，还是气势汹汹的雷德燃烧军团。
　　当日，雷德还等待着撒凯方面传来罗杰士的喜讯，甚至自己还特意穿上了新的军装，但是传来的消息却让雷德呆立当场。
　　王位没得到不算，连独子罗杰士都被佛南度杀了，于是再没心情在南翼郡纠缠，一夜之间强退三百里，退回了西翼郡，并在第二日踏上龙卡复仇之路。
　　撒凯帝国的变化，让全大陆唏嘘不已，当拜伦得到消息时，不由得松了口气，一方面是为了兄弟罗伊，另一方面则是燃烧军团突然撤军，让铁军免除了后顾之忧。
　　燃烧军团的撤军，让铁军松了口气，可特瑞格方面却差点没吐血，以前虽然燃烧军团暂时没北上，但是怎么说也让铁军有所顾及，现在倒好，直接撤军，现在自己反而被两半铁军夹在了中间，特瑞格现在也感受到了三明治的滋味了。
　　面对攻城数日，才只攻到城下的艾里克，特瑞格对其下了原地待命的命令，也许是时候采用怀柔政策了。
　　当收到命令时，艾里克不由得再次苦笑，三十万军队，现在还只动用了不到一半，眼看对方城外工事全毁，接下来将可以派遣攻击防御惊人的双头人上阵时，却不得不退回原地。
　　看到特瑞格军队忽然后撤，拜伦和巴特站在城墙上都松了口气，艾里克不愧有智将之称，数日内运兵如神，转移、攻击、再转移、再攻击，战术用得完全不留一丝痕迹，在夏巴城外如录茧抽丝般将巴特的工事瓦解，而且还造成了夏巴军近五万人地伤亡。
　　现在已是直接面对夏巴城了，其它兵种先不说，只要五千双头人上阵，铁军和夏巴军将很难于应付，双头人战斗力极强，攻击力大概相当于十级格斗士，也就是三级狂战士，而且皮厚无比，寻常的弓箭完全没用，特别是铁军使用地连环弩，根本无法对其造成致命伤害。
　　当时在平川郡，也只是因为有强袭弩车，才重创那数百双头人而已，现在拜伦孤军深入，哪里有那些装备。
　　“以前卡罗特帝国时期，艾里克和我是不错的朋友，当时我就说过这样一句话，如果让我选择一个对手的话，我最后地选择才是他……没想到，我们竟然还真有对决沙场的一天。”
　　巴特感叹道。
　　“艾里克确实不愧智将之称，只不知为何在形势一片大好之时停了下来呢？”
　　拜伦说道。
　　正在这时，一骑从艾里克军队方面驰来，来到夏巴城下后，翻身下马，“特瑞格陛下邀请拜伦男爵、巴特将军及雅妮公主前往五里街亭叙旧！”
　　那传令兵拱手道。
　　拜伦和巴特对视一眼，从对方眼中都看到了震惊，雅儿的身世败露了，这下事情会如何发展呢？


第二十三卷 第二章
　　夏巴城外，五里处，街亭拜伦三人驾马缓缓来到街亭，此时亭中已有一年轻人正背手而立，虽然看不到其正面，却隐隐给人一种威压，在数百米外，有一队特瑞格军官，站在最前面的，正是拜伦的旧识地魔阿克地斯。
　　看到拜伦后，阿克地斯嘴巴一咧，露出了口中的牙齿，拜伦当然不会认为这是什么友好的问候方式，于是偷偷对着阿克地斯比了一个中指，阿克地斯并没有发怒，反而怪笑起来。
　　拜伦将目光移向阿克地斯的旁边，这是一个瘦骨嶙峋的中年暗黑法师，手持一根墨绿色的骷髅法杖，一双眼睛发出幽幽的光芒，尽管隔拜伦还很远，可拜伦顿时感觉全身不自在，就如同掉进了冰窟一般。
　　距离街亭只有十几米了，亭中的年轻人似乎感觉到了拜伦三人的到来，转过身来，脸上挂着一丝笑容，但是当看到拜伦身旁的雅儿时，年轻人和雅儿的身体同时一震。
　　“妹妹？真的是你？”
　　“哥……”
　　年轻人和雅儿同时惊呼道。
　　经过五年的分离，原以为早已阴阳相隔，没想到竟然再次相见，兄妹快步向前，然后紧紧地拥抱在一起，想起这些年来经历的磨难，两人流出了激动的眼泪。
　　兄妹重逢确实感人，不过拜伦现在却很冷静，因为他发现眼前这个特瑞格并不是一般人，准确点说，这人拥有着惊人的隐藏力量，暗黑属性的，并不同于地魔或淫魔那样具有一定的属性，而是一种具有王者气概的力量。
　　“小黑，这个特瑞格给我的感觉很怪异……到底是什么来头？”
　　拜伦向小黑问道。
　　小黑并没有回答，只是嘿嘿地笑着。拜伦也不追问，只是粗粗一探后，将精神力收了回来。因为他发现这特瑞格给自己的感觉，甚至比地魔还恐怖，这样的怪物，很容易发觉自己地精神力波动，现在雅妮的身份败露已是意外，要是自己的身份也败露，那很可能就是大麻烦了。
　　“不好意思，怠慢两位了，雅妮，是不是该给哥哥介绍一下呢？”
　　兄妹两人终于分了开来，特瑞格看了看拜伦，揶揄雅儿道。
　　雅儿俏脸一红，“哥，他就是拜伦……这五年多亏了他照顾我……”
　　特瑞格爽朗地笑了起来，“哈哈，你就是拜伦啊？不错！不错！我的妹夫果然不是寻常人！闻名不如见面啊！”
　　说着，特瑞格也不顾拜伦的尴尬，给了拜伦一个拥抱。
　　“以前都是误会，要不是昨天得到艾里克将军的情报，估计我们真得拼个两败俱伤，不过所谓不打不相识。要是不打这几次，我也不会知道妹妹原来嫁了个如此了得的夫君，哈哈！”
　　特瑞格豪爽地说着，对拜伦两人比了个“请”的手势。
　　四人在亭子内坐下，亭内的石桌上。早已摆满了丰盛的菜肴，拜伦和巴特看到特瑞格如此用心。也不再拘束，坐了下来。
　　后来的时间里，基本上是特瑞格一人的舞台。他一直滔滔不绝地讲着，从数年前的龙卡城陷落，自己被杀死，到拉易用暗黑之心救了自己，并如何艰苦地打拼，直到现在在大陆东部站住脚跟。
　　在特瑞格地描述里，他完全成了一个卡罗特解放的民族英雄，不断地努力着与侵略者战斗，而拜伦则成了被侵略者蒙蔽的大好青年。
　　说到激动处，特瑞格甚至是声泪俱下，一旁的雅儿也是听得热泪盈眶，拜伦也只得装出一副大彻大悟的样子，不断地叹着气。
　　“我的好妹夫拜伦！我们不能再这样自相残杀了，让我们联合起来，集合我们地力量，我相信不只是复国，就算是统一整个大陆都不是问题，我们要让该死的神属同盟知道，卡罗特帝国是不可战胜的！”
　　特瑞格用殷切的目光看着拜伦。
　　拜伦顿时感觉一阵头大，看到这两兄妹都用这样的眼神看着自己，拜伦真不知道该如何回答，说实话，拜伦并不相信这个便宜舅子，但是现在可是当着雅儿地面，而且铁军和夏巴城也确实需要一定时间的调整。
　　拜伦想了想，作出很为难的样子，“这个……这个……其实我能明白特瑞格殿下的意思……”
　　拜伦的话才说了两句。
　　特瑞格突然板起了脸，“什么？特瑞格殿下？拜伦妹夫，你也太见外了！我妹妹是堂堂卡罗特帝国公主，而你就是卡罗特帝国的驸马，以后你就跟着我妹妹叫我大哥吧！”
　　说着特瑞格大咧咧地拍了拍拜伦的肩膀。
　　拜伦尴尬地笑了两声，“好吧……大哥……”
　　“哈哈，这才对嘛！”
　　特瑞格得意地笑了起来，“好妹夫，你继续说，有什么想法就说！”
　　“这个……对于大哥地意见，我是一万个同意，不过你也知道的，铁军和大哥的军队冲突由来已久，积怨很深，特别是我地另外一个妻子莉迪娅，她的事情更是……所以我想联合的事暂缓，待到我把他们的思想工作做好，再正式联合如何？”
　　拜伦说道。
　　这番说词可是费了拜伦不少脑筋，既不能答应，又不能回绝，否则雅儿肯定会有意见。想了半天，利用莉迪娅来作挡箭牌那是最好不过，而且相信特瑞格也不会强迫自己，毕竟魔法公会根深蒂固，现在基本上已成了拜伦的力量，如果强迫拜伦答应，反而会让事情出现波折。
　　当听到拜伦说莉迪娅也是拜伦的妻子时，特瑞格的脸色还是微微一变，眼中闪过骇人的光芒，不过瞬间又恢复了正常，“那是自然……那是自然……”
　　特瑞格强作笑容回答道。
　　后面谈话的内容基本上都是以卡罗特帝国为中心，特瑞格时不时地和雅儿提起以前的事情，雅儿压抑了很久的思乡情绪得到释放，并把注意力全转移到了特瑞格的身上。
　　拜伦和巴特被晾到了一边，看到兄妹两人谈得那么开心，拜伦也不好打断，只得不时附和两句，傻笑两声什么的，巴望着时间早点过去，可以提出回城。
　　不过就在拜伦看到时间差不多时，特瑞格却主动停了下来，“哎呀，不好意思，又把拜伦你们俩给怠慢了，都怪我，看到妹妹就什么都忘了，总似有说不完的话似的……呵呵！”
　　特瑞格说道。
　　特瑞格这样说，拜伦当然也不能表现得太不近人情，“呵呵，大哥客气了，这些本是人之常情。雅儿能和大哥再次相遇，我也为她高兴得很呢！”
　　“呵呵，谢谢拜伦你能理解，不过……我有个小小的请求……”
　　特瑞格说着，用爱护的眼神看了看身边的雅儿。
　　看到特瑞格地眼神，拜伦顿时知道坏了。这特瑞格刚才是故意让自己说那番话呢，这下可好，特瑞格要是提出那个请求，自己还真没理由拒绝了……
　　“不知道大哥有什么事？”
　　拜伦硬着头皮问道。
　　“你看……我和雅妮分开那么多年，而且刚才谈了那么久。雅妮似乎也对大都城很是想念，反正拜伦你也要回去做莉迪娅的工作，要不这样，让舍妹陪我几天如何？下次见面时，我一定奉还……呵呵！”
　　特瑞格说道。
　　真是怕什么来什么。果然这特瑞格没安好心，而最让拜伦担心的还是雅儿，看她那样子，真是有了哥哥就把老公给忘了。
　　“呵呵，大哥，看你说的，那就这样吧，让雅儿回去看看也好。”
　　拜伦只得强装笑容，大方地说道。
　　雅儿听到拜伦同意，开心地跳了起来。接下来，双方道别，拜伦和巴特回到了夏巴城。
　　才到夏巴城下，莉迪娅和卡特琳娜就已远远相迎，两女看到拜伦两人安然无事后，松了口气，但是却很奇怪怎么少了个雅儿。
　　“拜伦？雅儿姐呢？她怎么没回来？”
　　莉迪娅疑惑地问道。
　　拜伦苦笑一声，“被特瑞格那家伙骗去作人质了，哎……”
　　莉迪娅用异样的眼神看了看拜伦，“你们就这样让她被特瑞格那坏蛋弄走了？为什么不出手？”
　　“估计不是出手就能解决的问题呢，今天雅儿出发时神采飞扬，看起来比较奇怪呢！”
　　一旁的卡特琳娜开腔了。
　　“要是能出手，还就真好了……真是头疼的事啊……我们回去慢慢说吧！”
　　拜伦痛苦地说道。
　　回到城里，拜伦将两女和左绪、巴特叫到自己房间，将事情的经过，以及雅儿的身世说了出来，讲完后，除了巴特和拜伦，其它三人都一副不可思议的表情。
　　特别是左绪，怎么都想不通雅儿怎么会是卡罗特的公主，要知道左绪认识雅儿可也有近五年的时间了。
　　“拜伦，你真准备和特瑞格那家伙联合吗？”
　　莉迪娅面色一振，严肃地问道。
　　拜伦毫不犹豫地摇了摇头，“不只是我不愿意和特瑞格联合，就算是特瑞格也并不是真想和我联合，现在他这样说，只是想通过雅儿的关系来麻痹我，一旦条件成熟，我相信特瑞格会毫不犹豫地向我下手的。”
　　“呵呵，我原本还想给你分析一下的，看来现在是没这个必要了。”
　　巴特笑着对拜伦说道。
　　听完拜伦的话，莉迪娅松了口气，“那你现在怎么打算的呢？”
　　“现在无论是我们，还是特瑞格一方，都很需要时间，特别是特瑞格，现在雷德撤军，西比丝和我们就对大都城形成夹击之势，虽然夏巴城被艾里克压着打，但是并不是几日内可以攻下来的，特瑞格将面临腹背受敌的局面，他只有将驻扎在北部战场和西部战场的兵力调回，才能在形势上占优。同样的，我们也需要时间来重新部署一切，毕竟夏巴城刚占领，而且国内出那么大事，对战局产生了很大的影响，我们也需要计划一下……”
　　拜伦说道。
　　“我明白你的意思，拜伦，我相信你，我也会尽量配合你的。”
　　莉迪娅说道。
　　面对深仇大恨，莉迪娅都能控制住自己的情绪，拜伦不由得有些佩服这个看似文弱的女孩，“谢谢你，莉迪娅。你放心，我不会白答应特瑞格的，我会以你的名义，要他交出丹尼斯等人。”
　　“交出丹尼斯？我怕没有那么容易吧？毕竟丹尼斯一系有千余人呢……”
　　莉迪娅想了想说道。
　　拜伦点了点头，“他当然不可能答应，所以我会退而求其次，要求特瑞格释放所有被控制的魔法师，你看怎么样？”
　　“如此甚好，相信父亲也会同意我们的做法的，对了，拜伦，马特今天找到我，让我告诉你件事。”
　　莉迪娅说道。
　　拜伦皱起了眉头，“马特找你来告诉我？为什么他不直接找我呢？”
　　拜伦有些弄不明白马特为什么要这样兜圈子了。
　　“马特说他有办法将父亲的尸体炼化成巫妖王……我想让他来做……”
　　“巫妖王？用会长的尸体来做？”
　　拜伦疑惑地问道，要知道大陆上的人们都很排斥亲人被转化成暗黑生物，而莉迪娅竟然同意了。
　　巫妖王，A级中位魔族，具有超强的魔法攻击力和近战攻击力，是比巫妖还高级的恐怖魔族。如果让巫妖自动成长的话，数百年才能得到一次提高，数十万巫妖中才能出现一个巫妖王。
　　巫妖王属于半幽灵、半腐尸类魔族，因此具有移动速度快，攻防都很强的特性。召唤类魔法是巫妖王的基本魔法，一般的巫妖王可以召唤两只近战型的沙妖帮助作战，而如果利安德尔－卢瓦尔省变成巫妖王的话，那将会异常地强悍，因为利安德尔－卢瓦尔省本来就是魔法公会第一魔导士。十四级的魔导士，本来就已经是很恐怖的存在了。
　　“是的。拜伦，我想清楚了，与其让父亲就这样离去。还不如让他的力量继续保留，现在魔法公会遭受重创伤，铁军也还弱，我们需要任何可以利用的力量……不是吗？而且这也算是让父亲继续陪伴我的一种方式吧……”
　　莉迪娅说道。
　　“明白了，我尊重你的决定。”
　　拜伦说道。
　　这时一旁的巴特将军似乎想到了什么，“拜伦，莉迪娅小姐的决心，让我想起一种可能……”
　　“什么？”
　　拜伦问道。
　　“夏巴城现在很缺少兵士，除了铁军外，我手里能用的兵只有五万左右，我觉得可以动员夏巴城民，用与莉迪娅小姐类似的方式，将一些夏巴城民的尸体利用起来，夏巴原本有二百万人口，估计能利用的尸体最少也有好几十万的。”
　　“这是不错的想法，与其让活人变成死人，不如让死人成为战斗力，这几日就辛苦巴特将军多作些宣传，不过现在我手上能用地暗黑法师就只有马特一个。”
　　“明白了，需要我让战船去您领地接人吗？”
　　巴特问道。
　　拜伦笑了笑，“那倒是不需要，他们过几日会自己出现的。”
　　拜伦当然不需要用船了，因为从第一天占领夏巴开始，就安排了基诺在城中秘密设置固定连接门，只要连接门完工，铁军物资和人马将可以源源不断地进入夏巴城。
　　其实关于连接门，拜伦也想过让夏巴人直接通过连接门到背德之岛，但是拜伦并不愿意冒这个风险，毕竟人多口杂，何况是百万人，难免会有人走露风声，现在地都是铁军一切地中心，要是失去了地都，那铁军的损失将很惨重。
　　后面两天时间里，拜伦将事情都交给左绪和巴特后，自己则和马特，以及十余个魔法师找了个大地下室，准备炼化利安德尔－卢瓦尔省。
　　马特确实很有天分，关于这点，斯蒂芬妮已多次向拜伦提及，不过现场看着马特炼化A级魔族，拜伦还是有些担心，毕竟那已是超过马特自身等级的事。
　　这也是马特让拜伦及一干魔法师到场地原因，毕竟马特如果支持不住，还有拜伦等人可以提供帮助。
　　炼化巫妖王的条件要比一般的尸妖或巫妖严格得多，尸体必须从活着时就作处理，让尸体在死后依然能够保持三成的意识，毕竟施为魔法需要一定的意识和智力，然后炼化必须要在死后三日内开始，如果时间拖太长的话，制成的巫妖王的能量将比在世时弱很多。
　　按照马特的解释，制成巫妖王后，能保持五成的灵力就算成功，十四级超魔导士的五成已是十级左右的魔导士，这比自然生成的巫妖王在魔法上都要强很多。
　　而且在这里要说一点，自然成长的巫妖王在召唤魔法及近战攻防上，要比炼化的巫妖王强，毕竟一般都是经过千年锤炼的，而炼化的巫妖王一般是由高级魔法师炼化，因此其可以使用生前的魔法，比如说，利安德尔－卢瓦尔省会长擅长电系，那炼化而成的巫妖王也会有极强的电系能力。
　　马特用鲜血在地下室内画出一个巨大的六芒星阵，将利安德尔－卢瓦尔省的尸体摆放在六芒星阵的中心，然后点头示意拜伦及一干魔法师就位。


第二十三卷 第三章
　　六芒星阵，其实就是暗系加五自然系，拜伦明白原理，直接就走到了暗系的位置，其它的魔法师则根据自己的属性，两两占据一个元素方位。
　　所有人都很紧张，特别是这些从没经历和见识过暗黑魔法阵的魔法师，眼睛全眨都不眨地看着马特的一举一动。
　　马特开始口中念念有词，随着声音越来越大，整个地下室被一种奇怪的气势包围着，在中间的尸体忽然发生了变化，只见其胸部忽然发出五色的光芒，异常的耀眼夺目。
　　马特将魔法杖高高的举了起来，一股黑色的能量开始绕着法杖旋转起来，随着马特的缓缓转动，那能量越来越强，渐渐地在地下室上方形成一个能量的漩涡，而漩涡黑洞正对的位置，正好是利安德尔－卢瓦尔省胸部五色光芒的位置。
　　仪式继续在进行着，在那黑洞的吸引下，利安德尔－卢瓦尔省的尸体慢慢飘浮起来，而那五色光芒也越来越亮，渐渐地竟然从利安德尔－卢瓦尔省体内穿了出来，所有人都发出一声惊呼，因为在场所有人都知道，那正是利安德尔－卢瓦尔省修炼了七十多年的灵力球，也就是利安德尔－卢瓦尔省所有能量的根源。
　　马特的双手同时举了起来，拜伦及十个魔法师开始运功，将各系的灵力输入魔法阵中，原本还很阴暗的魔法阵，瞬间变得五颜六色起来，六股不同颜色的能量在魔法阵中流转着，然后最终进入六芒星阵的中“心。
　　马特的法杖开始越转越快，利安德尔－卢瓦尔省的五色球也渐渐升到了半空中，就在这时，马特大喝一声，法杖猛地向着五色球一挥，只见一条黑色的闪电从黑洞中穿刺而出，直直击中五色球，这力量异常强大，在场所有人都感觉心中一闷。
　　而最奇特的。还是那闪电击中五色球后，竟然变成了实体般，插在五色球的中央，利安德尔地尸体开始发出呻吟，低沉，却让人感觉震撼。
　　魔法阵中的六色能量似乎受到了吸引，开始向正上方涌去，绕过利安德尔－卢瓦尔省的尸体，从下方进入那五色球……
　　时间流逝着，马特依然在用法杖催动着魔法阵的运行。时间已不知道过了多久，原本的五色球现在已变成了六色，在正中央，多了一个巨大的黑色能量，而且那黑色能量中，隐隐还发出丝丝金光。
　　而在下方的利安德尔－卢瓦尔省尸体，现在竟然变得异常苍白，脸上完全不带丝毫血色，身体的不少部分变得若隐若现，就如同幽灵的身体一般。
　　除了拜伦外，所有人都已是汗流浃背。马特再次将法杖举了起来，再次缓缓地将其在空中旋转着，不过这次不一样，方向是相反的。
　　地下室上方的能量漩涡越来越小，六色能量球缓缓下落。渐渐与利安德尔－卢瓦尔省的尸体重合在了一起，一阵“劈啪……劈啪……”
　　的声音响起。只见利安德尔－卢瓦尔省地身体竟然开始用力地扭曲着，原本白净的手指，指甲越长越长，头发也渐渐地垂到了地面……
　　魔法阵的能量输入并没有停止，甚至越到后面输入能量还越变越强，几个功力稍弱的魔法师，现在已有些坚持不住了，阵外的替补慌忙上前替换其位置。
　　场中数人，却只有拜伦依然安坐，甚至表情还很轻松，就好像完全没事人一般。
　　能量球终于和利安德尔－卢瓦尔省的尸体重合在了一起，能量需求也降低下来，两小时后，一切都停了下来，看到依然躺在地上一动不动地利安德尔－卢瓦尔省尸体，所有人都很紧张，到底成功没有呢？
　　马特擦了擦额头上的汗水，紧张地走到利安德尔－卢瓦尔省身旁，然后缓缓念动咒语，只见一阵黑烟后，利安德尔－卢瓦尔省的尸体竟然消失了，只在地上流下了一颗黑色的小球。
　　马特将其拾了起来，激动地说道：“成功了！哈哈！成功了！”
　　从地下室出来后，除了莉迪娅外，还有一众魔法师早已等在了那里，大家散开个圈后，马特口中开始念动咒语，然后将黑色小球向地上抛去，只见一阵黑烟后，一个熟悉的身影出现在众人面前，不是利安德尔－卢瓦尔省还能是谁？
　　此时的利安德尔－卢瓦尔省面无表情，全身充满了恐怖的死亡气息，整个人如同飘在空中一般，莉迪娅再次看到父亲，激动地扑了过去，扑到了利安德尔－卢瓦尔省怀里。
　　可惜现在的利安德尔－卢瓦尔省已失去了大部分意识，就算面对女儿，也没有任何反应。
　　马特将黑色小球递了过去，“莉迪娅小姐，这是会长大人的能量球，你可以将其附着在法杖上，以后通过意念就可以召唤出来了。”
　　莉迪娅接了过去，“谢谢你，马特，也谢谢大家……”
　　在后面的时间里，莉迪娅熟悉了一下巫妖王地控制，利安德尔－卢瓦尔省确实是很好的材料，而且有拜伦雄浑平衡力的保证，利安德尔－卢瓦尔省的能量并没有流失多少，生前是十四级超魔导，现在也是十三级的巫妖王，可以使用所有九级魔法，以及利安德尔－卢瓦尔省最擅长的两个电系禁咒。
　　虽然利安德尔－卢瓦尔省对召唤魔法并不擅长，不过毕竟基础很好，所以一次可以召唤出五只沙妖，基本上算是巫妖王中比较好的水平了。
　　沙妖是一种B级上位魔族，召唤系，具有很强的攻击力，在魔法中，只怕水系和光明系魔法，其它魔法对其基本上不起作用。
　　沙妖并没有远程攻击能力，但是却有一特别的技能沙袭，能让沙妖瞬间冲出十米的距离，速度很快，而且因为沙妖身体的特性，让人防不胜防。
　　沙妖还是幽灵系的克星，幽灵系的一般攻击，对沙妖完全不起作用。而沙妖的攻击，却能对幽灵系造成伤害。
　　出了地下室，拜伦才知道炼化竟然用了两天时间。在这两天里，巴特和左绪做了很多事，一方面是巴特的宣传，另一方面则是新兵地招募工作，夏巴城毕竟是夏巴人的故乡，招募工作很顺利，两天时间，巴特已招募了三万余人，现在交由铁军训练。
　　移民背德之岛的计划，现在进展得还是比较顺利。不过愿意移民的大部分是妇孺，一些老年人和年轻人都自愿留下来保卫自己的家园。
　　拜伦现在最关心的，还是固定连接门的建设情况，由于材料缺乏，所以进度不是很理想，不过根据基诺的说法。大概再有个两、三天应该就差不多了。
　　不过就在这时，特瑞格的人又来了，而这次竟然是特瑞格本人亲自来夏巴城拜访。
　　夏巴城，会议厅“特瑞格大哥，这次怎么亲自来夏巴城了？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，想想已经过了两日了，不知道拜伦你的劝说怎么样了？而且我亲自来，也算是表明我的态度，我们不是敌人，我很相信你们不会对我怎么样，所以我不带士兵，亲自来了，这也算是我的诚意吧！”
　　特瑞格说道。
　　拜伦不由得暗骂一声“狡猾”特瑞格的话也说得太好听了。不错，特瑞格确实是没带士兵，不过站他身后的是谁？一个是地魔阿克地斯，一个是拉易，只是这两个人，就很让拜伦头疼了，更何况特瑞格自己也是高深莫测，拜伦想动手也不可能啊！
　　“特瑞格大哥的诚意我明白，相信莉迪娅他们也会明白的，其实这几天我一直在做他们的思想工作，虽然大哥确实做得过了点，但是毕竟这是战争，怨不得任何人的……”
　　拜伦说道。
　　“呵呵，拜伦啊，你真是了解我，战争确实是这样，很多事真是身不由己呢！”
　　特瑞格说着，装模作样地叹了口气。
　　“我和莉迪娅他们谈了很久，虽然他们渐渐也理解了你的行为，但是却无法原谅埃德加长老和丹尼斯的背叛，所以，他们希望你能将这两人交出来……”
　　拜伦开始提出了条件。
　　特瑞格听到这样的条件后，脸色微微一变，“这个……拜伦啊……我能理解魔法公会的心情，但是埃德加和丹尼斯确实是我特瑞格的忠实手下，如果我真把他们交出来，那部下们都会心寒的……你说呢？”
　　“哎，这事确实难办，不过魔法公会众愤难平啊，而且梵城事件，一次死了数万人，没有人站出来承担责任，这事很麻烦的……”
　　拜伦为难地说道。
　　谈话陷入了僵局，气氛变得尴尬起来，“要不这样吧，我还是尽力去说服，不过现在魔法公会还有很多魔法师被大哥扣押，不知道能否释放呢？”
　　拜伦说道。
　　特瑞格想了想，“这个……应该没问题，现在大都城里，还有近千的魔法师，各前线也还有两三千的样子，我这就下令允许他们自由离开。”
　　拜伦没想到特瑞格竟然回答得如此爽快，其实拜伦并不知道，自从利安德尔－卢瓦尔省等人被救出的消息传出后，很多魔法师从特瑞格军中逃走，到现在已经走了五分之一，剩余的五分之四也被严加看管。
　　除了埃德加一系的千余人外，剩余的魔法师也就三千多而已，这些魔法师对特瑞格来说，有如鸡肋，武装不了多少军队，又要多派人手去看管。
　　现在特瑞格军队在北部战场和西部战场已暂时停止进攻，进入稳固统治地阶段，在特瑞格心里，只有万灵血阵才是重点中的重点，这些魔法师么，还给拜伦示好也没什么，更何况从边境到夏巴怎么也要几天路程，这几天时间，特瑞格可以做很多事了。
　　“如此甚好，相信莉迪娅他们听到这个消息也会开心的，对了，雅儿这次怎么没回来呢？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，舍妹在大都城玩得很开心呢，而且还找回了一些儿时地玩伴，这两天我都很少见到她呢，舍妹晚两天回来，拜伦你应该没什么意见吧？”
　　特瑞格故意问道。
　　拜伦心里已是恨得咬牙切齿了，这个特瑞格，摆明就是拿雅儿当人质嘛。现在投鼠忌器，真的是很麻烦呢，这雅儿也不知道被特瑞格灌了什么迷魂汤。“没……没意见……哈哈！”
　　拜伦干笑着回答道。
　　“其实这次来，一者是了解一下你沟通的进展，二者嘛，既然你是我妹夫，我觉得应该带你去大都城看看，顺便也介绍一下我那里的主要将领，大家都对你很感兴趣呢，当然，如果妹夫不方便的话……呵呵！”
　　特瑞格说完，眼神无比期待地看着拜伦。
　　拜伦还没表态。一旁的左绪和巴特却是一个劲地给拜伦使眼色、摇头，拜伦自然知道他们在担心什么。
　　不过拜伦微微一笑，点了点头，“呵呵，那是应该的，不过现在夏巴城一片混乱，我明天自行前去大都城如何？”
　　“如此甚好，相信这会是一次难忘之行的。”
　　说着，特瑞格神秘地和拜伦眨了眨眼睛，然后发出一阵哈哈大笑。
　　送走特瑞格一行，巴特和左绪靠了过来。“老大，你怎么答应他呢？要是你被扣在大都城，我们想救你都没办法啊！”
　　左绪埋怨道。
　　“是啊，特瑞格这家伙很贪婪，很难保他不会有什么阴谋呢……”
　　巴特说道。
　　拜伦拍了拍两人的肩膀，“你们担心我，我很感激。但是我去那里的理由很简单，那就是雅儿，我曾经答应过雅儿，会永远陪着她，不再让她一个人……所以，我决定去大都城看她……争取这次前去，能把她带回来。”
　　“如果是这样的话，老大，让我和你一起去吧！我现在六级狂化已经很熟练了，如果有什么事的话，我也能帮上忙。”
　　左绪说道。
　　拜伦想了想，“好吧，左绪你和我去，夏巴城的事就劳烦巴特将军多费心。
　　巴特没说话，他似乎在犹豫着什么，看到拜伦真的决定前往大都城后，似乎也下定了决心，问道：“拜伦，今晚我有些事想和你说……不知道方便吗？”
　　拜伦心里暗暗一笑，当然表面上还是不露声色，点了点头，“可以，那今晚见吧！”
　　夜，已深了，卡特琳娜和莉迪娅前脚才走，巴特后脚就来了，而且怀里鼓鼓囊囊的，不知道揣的是什么。
　　“巴特将军，不知道你有什么事呢？”
　　拜伦问道。
　　巴特很慎重地将怀里的东西拿了出来，这是一个金属做的盒子，看起来有些份量，巴特将盒子放在桌子上后，将盖子打开，从里面拿出一个羊皮卷，摊开放在拜伦面前。
　　“拜伦，还记得我和你说过的，卡罗特帝国火种的事吗？”
　　拜伦点点头，然后将注意力集中在羊皮卷上，难道火种和这羊皮卷有关？
　　“这事要从卡罗特战争爆发的原因说起，关于战争的原因，大陆上流传了很多版本，其实真正原因，只有少数人知道，我就是其中之一……”
　　巴特缓缓说道。
　　卡罗特帝国，是大陆各国中，唯一信仰暗黑之神一一冥帝的国家，很奇怪的是，光明神教一直没有将矛头对准卡罗特帝国，在卡罗特帝国以外的任何异教徒，都会被光明神教血腥镇压，卡罗特帝国却保持了数百年的和平发展。
　　一切地突然改变，还是从十年前开始的，当时特兰卡罗特国王从某处古迹里发现了不少神魔战争时的遗留物，有十米高的巨大暗黑怪兽，也有光明系的魔法大炮，数量有数十个之多。
　　虽然这些东西基本上是被封印着地，但是给人的震撼实在太强烈了，特兰国王当宝贝一样放着，爱惜无比，当时特兰国王根本没想过将这些东西用于战争，毕竟特兰国王也知道和平的来之不易。
　　可是后来不知怎么的，消息传到了光明神教的耳朵里，虽然这些东西特兰国王并没有想着将其用于战争，但是光明神教却不这样想，谈判未果，就这样战争爆发了……
　　“你的火种，难道就是这些神魔大战的遗留物？”
　　拜伦问道。
　　巴特点了点头，“这些遗留物不是被封印，就是不完整，并不能直接使用，不过只要找到相对应地法师或工匠，还是可能让其恢复威力的……当战争开始时，这些遗留物已没时间研究了，所以特兰国王让我将其全部沉到了海里，然后等待卡罗特的后裔再次出现……”
　　“那你今天把这羊皮卷拿出和，“难不成是想给我？”
　　拜伦问道。
　　“其实我一直在观察你，直到今天你说，你愿意为了雅妮公主而去独身犯险，我才真正下定决心，我相信，如果特兰国王陛下在世地话，也会同意我的选择，也希望你能善用这些火种，让世人少受些战乱……”
　　巴特说着，激动地对着拜伦就跪了下去。
　　拜伦慌忙将巴特将军扶了起来，看着老将军竟然流出了眼泪，拜伦不由得心生感慨，想想巴特将军这五年过的屈辱生活，拜伦很是感动。
　　“谢谢您的信任，我不会辜负你们的期望的，我会给卡罗特人民再次带来和平，相信我！一定！”
　　拜伦的话语异常坚定。
　　既然巴特现在已完全成了自己人，拜伦也不再有顾忌，将地都的秘密说了出来，而在自己和左绪去大都城后，巴特的任务又多了一样，那就是打捞神魔大战时的那些个遗留物，然后送入地都。
　　两人聊了很晚，直到三更天，巴特才意犹未尽地离去。
　　终于可以躺在床上休息了，拜伦衣服、裤子都不脱就直接钻进了被窝，想想看，真有三天没休息了呢！
　　不过，就在拜伦正准备抓紧时间享受自己的美梦时刻时，小黑在拜伦脑海里说了一句话，拜伦顿时腾地一下从床上坐了起来。
　　“拜伦，那些被封印的魔族怪物，我有办法解开哦，嘿嘿……”
　　小黑的声音在拜伦脑海里响起。


第二十三卷 第四章
　　第二日一早，拜伦就被外面的嘈杂的声音吵醒，真想再多睡一会啊，可想想还有一大堆事情要做，于是不得不从床上爬了起来。
　　“可恶啊，还让不让人睡觉啊？”
　　拜伦嘟囔着将房门推开。
　　随着房门“吱呀”一声打开，外面嘈杂的声音瞬间消失了，拜伦睡眼惺忪的向院子里看去，天啦，怎么全是人？而且所有人都在看着自己。
　　“不好意思，拜伦，把你吵醒了吧？嘻嘻，今天一早特瑞格就将大都城的魔法师都放回来了呢！”
　　迎上来说话的是莉迪娅，看样子她今天很开心。
　　“哦，特瑞格动作还真快呢，住宿的地方，你就去找巴特将军给他们安排吧，我再睡会去……”
　　说着说着，拜伦就准备向房间里缩。
　　“别睡了，特瑞格的人都等很久，现在都中午了……”
　　莉迪娅急忙拉住拜伦。
　　“不是吧？”
　　拜伦抬头向天空看去，太阳还真挂在当空了，“我怎么还没怎么睡就中午了呀？”
　　拜伦苦笑道。
　　正在这时，人群分开了，左绪带着一个人走了过来，“拜伦，我们该出发了，特瑞格殿下派了个很特别的人来接你哦！”
　　很特别的人？拜伦向那人看去，顿时感觉全身一震，“你是安琪小姐？”
　　拜伦一眼就认了出来。
　　不错，此人正是安琪，穿着其独特的粉红色铠甲，一副英姿飒爽的样子，不过比起当时在平川城时，安琪的脸色差了很多，特别是看到拜伦后，眼神里还是流露出一丝不易察觉的愤恨。
　　“拜伦男爵大人，我们现在可以动身了吗？”
　　安琪冷冷地问道。
　　出了夏巴城，拜伦和左绪骑着马在前面。
　　安琪则一个人跟在后面，没有和拜伦说任何话。
　　“老大，这特瑞格看来想讨好你呢，嘿嘿！”
　　左绪对拜伦挤了挤眼睛说道。
　　“真亏他想得出来，竟然让安琪来陪我，估计这美人心里其实想我死得很了，却还不得不勉强自己。”
　　拜伦说完，一拉缰绳，和安琪并排前进。
　　“安琪小姐，我想送你样东西……”
　　拜伦说着，从怀里摸出一个手帕。
　　“不好意思，我对你的东西不感兴趣，拜伦，你别以为特瑞格殿下逼我，你就可以很得意，在我眼里，你始终只是个刽子手。”
　　安琪狠狠地说道。
　　“对于你弟弟还有安东尼的事，我很抱歉，但这是残酷的战争。既然参与进来，那就得有献出生命的觉悟……我知道你恨我，不过这东西不是什么礼物，而是本来就该还给你的……”
　　拜伦说着，将手帕打开来，里面是一颗白色小球，“这是拉姆的能量球，虽然他已战死，不过这能量球让他以另外的方式存活于世。”
　　安琪脸色变得苍白，一把将能量球抢了过去，“你……你竟然将我弟弟变成了幽灵？天啊！可怜的弟弟，你受了多少罪啊！”
　　安琪的身体剧烈颤抖着，眼泪涌了出来。
　　没想到原本一片好心，却让安琪更激动了。
　　拜伦慌忙解释道：“安琪小姐，你别激动，虽然现在拉姆变成了幽灵，但是并不是他死了，相反他只是以另外一种方式存活而已，如果你愿意，通过努力，还是可以让其幽灵恢复生前的记忆的……”
　　拜伦所谓恢复记忆，确实是可行的，就如当年玉姬可以通过精血培养来恢复一般，作为男性幽灵的拉姆，也一样可以通过类似的方式来恢复。
　　“真……真的吗？”
　　得知弟弟有希望恢复神志，安琪对拜伦的语气好了很多。
　　于是拜伦一边询问小黑，一边将小黑的方法转述给安琪，不过这方法实在有够香艳，拜伦犹豫了一下，然后才一本正经地说道：“这个恢复啊……其实并不难，不过需要很长时间，只要找到一种液体，然后每天用灵魂力将这种液体强行逼入拉姆体内，经过四十九天的努力，应该就可以恢复部分神志，要想全部恢复，继续坚持下去就是了。”
　　“啊？就那么简单吗？不过这是什么液体呢？”
　　安琪追问道。
　　拜伦用眼睛瞟了一眼安琪坚挺的胸部，咽了口口水，“这个液体么……就是处女的乳汁……”
　　安琪的俏脸唰地一下就红了，像小女人家样羞得低下了头，“啐，处……处女哪里又有乳汁呢？”
　　安琪似乎很不好意思，越说声音越小。
　　“这个……这个……从理论上讲，用手多按摩，然后经常吮吸……处……处女还是能出奶的……”
　　拜伦双手在自己胸前比划着解释道。
　　前面的左绪突然发出“噗”地一声，再也忍不住了，才笑了两声，慌忙埋下头来，用手捂着嘴，身体剧烈地抖动着。
　　“拜伦男爵果然是高手呢，平时空闲时就研究这些吗？”
　　安琪又羞又恨地盯着拜伦说道。
　　拜伦现在哪是一个尴尬形容啊，只得挠着头，呵呵傻笑着……
　　大都城到了，拜伦虽然也到过不少地方，不过像大都城这样雄伟的建筑，还是第一次看到，城墙有近二十米高，墙体用的今是整齐的石块砌成，而且每一个石块都有一米长，不多也不少，虽然平岩城也是由石块砌成，但是两者一比较，真是不可同日而语。
　　平岩城的城墙外表看起来很粗扩，墙体上还随处可见凸出或凹进的地方，大都城则是整齐划一，石块之间的结合部也是看不到明显的缝隙。
　　如大都城这样的城墙是很可怕的，坚固而且高耸，一般地云梯很难爬上去，就算是投石车的石块，也很难造成墙体塌陷，由此可见当年卡罗特帝国的强盛，这样的城墙，没个几十年是建立不起来的。
　　可惜当时的大都城都督叛变，否则神属同盟最少还要死个十几万人。
　　现在距离大都城已经很近了，远远地就看到了从城门口排出来的欢迎队伍，站在最前面的，正是特瑞格和雅儿。
　　“妹夫，你总算来了，我妹妹可等你很久了哦，呵呵！”
　　特瑞格打趣雅儿道。
　　雅儿俏脸一红，向拜伦迎了上来，开心地牵着拜伦的手。在特瑞格地带领下，一行人向大都城内走去。
　　一路上拜伦问了雅儿近日情况，雅儿兴高采烈地将这几日的经过说出来，确实如特瑞格所说，雅儿在大都城并没受到什么限制，而且雅儿在大都城里找到不少儿时玩伴，雅儿很开心地讲着，整个人很开心，拜伦还真没见雅儿那么开心过。
　　进入城后，特瑞格开始亲自担当导游，一路讲解着大都城里的建筑，由于与大陆其它国家地信仰不同，因此在建筑上也表现了出来，色调一般以黑色为主，无论是教堂还是娱乐场所，都给人以神秘的感觉。
　　拜伦一边听着特瑞格的讲解，一边将注意力放到大都城城民的身上，其实要知道一个势力怎么样，只看其建筑和军队是不够的，还要看其民众。大都城里虽然看起来什么都有，但是民众的表情都很呆板，一个个面无表情，就算是特瑞格在街上出现，民众的反应也很冷淡。
　　特瑞格将拜伦一行送到了一个很大的豪宅前。而看到豪宅的牌匾时，拜伦楞了一下，上面竟然是三个大字一一“驸马府”“拜伦，我们已经是一家人了，这个驸马府是专门给你准备的。还需要什么你就说，这一路过来你也累了，你先休息一下，晚点我派人来找你。”
　　特瑞格说着，拍了拍拜伦地肩膀，然后离开了。
　　送走特瑞格后，雅儿开心地扭着拜伦的胳膊，“拜伦，怎么样？喜不喜欢？这里可是我专门给你选的哦！”
　　拜伦不由得苦笑两声，被雅儿牵着进了府邸，虽然拜伦有心理准备，不过进去后还是不由得吓了一跳。
　　百名少女看到拜伦进来后，全跪了下来，齐声道：“奴婢们给主人请安！”
　　“你……你们起来吧！”
　　拜伦道：“雅儿，你两天时间哪去找那么多少女？”
　　“没有啦，只有府邸和里面的摆设是我选的，这些美女是大哥送来的，他说……他说一个男人身边怎么能没女人呢？”
　　拜伦还真有点服了这个头脑简单地雅儿，准备百名少女做奴婢，拜伦没有意见，但是这些可都是特瑞格送来的，很明显就是特瑞格放在自己身边的眼线。
　　拜伦再用目光一扫这些少女，确实都是一流货色，而且都还是处女，几个比较害羞的，看到拜伦在看她们后，慌忙将头低了下去。
　　“雅儿，对于你大哥的好意，我心领了，不过百名少女，实在太多了。我留下五个就足够了，好不？”
　　拜伦说道。
　　“好吧，那你留哪五个呢？你们都把头抬起来。”
　　雅儿对少女们说道。
　　看到这百名如花般娇艳的少女，拜伦还真有些无法选择，目光扫视一遍后，忽然在一个少女身前停下来，这少女的身材明显比其它少女丰满，而且面无表情。
　　拜伦手指连点，从少女中选了五个，也包括方属那少女在内，雅儿将其它少女送走后，拜伦眼前就只剩下这五个少女了，其它四个或紧张、或喜悦，只有那一个少女依然是面无表情。
　　“拜伦，你给她们取个名字吧！”
　　雅儿说道。
　　拜伦想了想，“从今天开始，分别以梅、兰、竹、菊、桃为名。”
　　然后指着面无表情的少女说道：“以后你就是侍女长一一梅。”
　　将奴婢的事解决后，拜伦也感觉累了，于是给左绪分配一个房间后，自己则带着雅儿走进浴池。
　　褪去衣物后，拜伦抱着雅儿在浴池里开始泡澡，已有很多日没有XX了，拜伦抱着雅儿就在浴池里大战起来。一时间浴池里春色荡漾，伴随着雅儿动人的呻吟声，一旁服侍地少女看得羞红脸，最后实在受不了，只得找个借口溜了出去。
　　经过两个多小时的激战，拜伦终于偃旗息鼓，和雅儿相拥着靠在浴池边。
　　“雅儿，我能理解你再次获得亲人的喜悦，但是你还记得我当时和你说的话吗？放弃自己的主观判断，要从客观地方式去看待问题……”
　　拜伦说道。
　　“拜伦，我明白的，我很感激你能让我和哥哥待这几天，真的……其实这几天虽然我找回了一些以往的快乐，但是我很明白，这些并不是真实的，哥哥和你不一样，哥哥做事没有原则，他可以为了达到目地去做任何事……这样的人，并不适合当国王，如果爷爷在世的话，也不会允许这样的事发生……哥哥带给卡罗特人民的，只会是更恐怖的灾难……”
　　雅儿说完叹了口气。
　　“谢谢你的理解……”
　　拜伦将雅儿紧紧地拥在了怀里。
　　“拜伦，我能求你件事吗？我知道你和哥哥迟早有一天会打起来……但是，如果你胜利了，我希望你别杀他……他毕竟是我唯一的亲人，好吗？”
　　雅儿问道。
　　“好的，我答应你。”
　　拜伦在雅儿耳边说道。
　　自从特瑞格势力出现后，雅儿就很激动。毕竟特瑞格是雅儿的亲哥哥，再次得到亲人的消息，让雅儿喜极而泣，当时雅儿曾经向拜伦提议去寻找特瑞格，但是两人谈了很久，雅儿最终放弃了自己的想法。
　　特瑞格与特兰国王不同，特瑞格从小脾气就很乖僻，做事不择手段，视人命如草芥，因此从小特兰国王就将特瑞格与其它小孩隔离起来，希望能找到最好的老师，让特瑞格转变。
　　可惜结果并不太理想，甚至有一个女老师还被特瑞格强奸至死，特兰国王因此对特瑞格也没再抱什么希望。
　　没想到后来卡罗特战争爆发，特瑞格竟然死而复生，并以卡罗特王室的身份统领军队，在特瑞格扩展时期，死了多少人那是有目共睹的。
　　知道特瑞格后来做的事后，雅儿也渐渐放弃了与特瑞格相认的想法，专心待在拜伦身边，而拜伦在处理与特瑞格相关事务时，也尽量让雅儿回避。
　　不过特瑞格这人很奇怪，虽然他对臣民和敌人残酷无比，但是亲人，特别是小自己很多的雅妮妹妹却是关心备至，从小时候起就是这样。
　　没想到最后特瑞格还是发现了雅儿的存在，虽然特瑞格和自己走上了不同的道路，但是毕竟那是自己的亲哥哥，雅儿还是决定与其相认。
　　在两天地相处里，雅儿了解了很多，虽然特瑞格还是和从前一样对自己好，但是特瑞格对其他人的态度却是越来越差，死在他手里的人无数。
　　“对了拜伦，拉易救我哥哥时，使用了恶魔之心……”
　　雅儿忽然说道。
　　听到恶魔之心这四个字，小黑突然发出嘿嘿的冷笑声，“怪不得呢，拜伦，这次你确实遇到对手了，如果特瑞格真的拥有恶魔之心，那他现在最少也是十四级以上的恶魔，而且是纯正的恶魔……十个你都不会打得过他的……”
　　卡罗特王宫，来仪殿特瑞格亲自带着拜伦、雅儿和左绪进入来仪殿，虽然拜伦早有心理准备，却还是被这样的阵仗吓了一跳，只见来仪殿中坐着数百位文武官员，几乎特瑞格势力主要的将领都到了场。看到特瑞格，所有人都停止了说话，哄得一下全起身站了起来，特瑞格向大家点了点头后，所有人才坐了下来。
　　“拜伦，你就坐我身边这席吧！”
　　特瑞格指着主席旁边地席位说道。
　　次席紧挨着特瑞格的位置，可想而知特瑞格对自己的重视，拜伦上坐后，宴会正式开始。
　　特瑞格拍了一下手掌，一个身穿粉红色女装的美丽女人缓缓走上殿来，向特瑞格微微欠身，“陛下……”
　　“你就坐拜伦男爵身边吧！”
　　特瑞格说着，向拜伦挤了挤眼睛。
　　此时的拜伦已经看呆了，这个女人有不输于雅儿的容貌，而且全身有种成熟女人的韵味，丰满的胸部和臀部，让拜伦眼睛简直无法移开，最后还是身旁的左绪碰了一下拜伦，拜伦才清醒过来，慌忙挪了一下位置。
　　美女坐定后，只是礼貌性地向拜伦和左绪点了点头，然后就没再理拜伦了。
　　拜伦上下打量着这个成熟美女，忽然觉得这美女有些眼熟，然后用手比着，只看美女的脸部，忽然叫了起来，“你是安琪小姐？”
　　安琪甩给拜伦一个白眼，“你这是什么眼神？难道你是第一次见到我吗？”
　　“嘿嘿，不是啦，只是第一次看安琪小姐穿女装而已，没想到真是风华绝代啊！”
　　拜伦色色地说道。
　　“哼，你们男人就只有那么几句话的吗？”
　　安琪不屑地说道。
　　这时拜伦忽然发现了什么，轻声对安琪说道：“安琪小姐，不知道我说的办法你试了效果怎么样？”
　　安琪顿时俏脸一红，又羞又怒地说道：“我没试，我怎么会无聊到去试验你下流的方法？”
　　拜伦坏笑着，也不说话，用指头轻轻指了一下安琪的胸部，安琪低头看去，只见胸部某点的位置竟然被浸湿了，娇呼一声，然后一声清脆的响声，拜伦脸上多了五个手指印。


第二十三卷 第五章
　　宴会继续进行着，安琪虽然被特瑞格安排在拜伦身边，却基本上看都不看拜伦一眼，拜伦则是一边揉着脸，一边听特瑞格在介绍文武官员。
　　这些官员大多数还比较友善，在介绍到自己时，也会向拜伦礼貌地点点头，或者说两句客套话，不过那些和拜伦打过交道的则没那么好脸色了。
　　特别是扬克利和拉易，这两人基本上就一直阴沉着脸，不过想想也是，扬克利被拜伦在平川城耍惨了，一帮老婆还被拜伦俘虏，然后送给路易莎调教，而拉易和拜伦也是矛盾很多，亲传弟子被拜伦杀了两个，朗迪斯也被杀了一次，甚至非亲传弟子的马特还被拜伦给挖去了。
　　相对于这两人，艾里克将军和地魔阿克地斯看起来则和蔼得多，艾里克就不说了，这家伙是出了名的狡猾，笑里藏刀型，他的表情是不会表现在脸上的。而阿克地斯则让拜伦有些费解，这家伙可是让自己给废了一条胳膊的，也真难为他了，竟然还笑得出来。
　　总算介绍完了众将，特瑞格举着酒杯站了起来，“我们和铁军算是不打不相识，不过无论怎么样，我们现在总算坐到了一起，希望大家抛却前嫌，为卡罗特帝国的复兴共同努力。”
　　特瑞格举着慷慨激昂地说道。
　　“卡罗特帝国万岁！”
　　众人激昂地将杯中酒一干而尽。
　　场面话说完，后面自然是歌舞时间，随着一阵悠扬的乐曲声，十余个身穿卡罗特服装的少女开始上场，跳起了热情奔放的卡罗特舞蹈。
　　文武百官则开始相互敬酒，拜伦正感觉无事可做时，身为主人的特瑞格却抬着酒杯亲自走到了拜伦面前。
　　“拜伦，我很感谢你这几年一直照顾着我妹妹。因为你，我们兄妹才有再见面的一天。我知道从敌人马上变成盟友的变化太快，我们双方也还有很多工作要做。但是，你要知道，分，那我们最多只会是一方霸主，合，我们则可以创造大陆新的纪元。这几年为了复兴卡罗特，我做了很多，经常感觉很累，因为身边没人能够述说，没有真正能够相信的人。但是我相信从今天起，这样的事不会发生了，因为卡罗特有了你！拜伦，我很真诚的希望和你合作，为了我们的未来！来，我先干为敬！”
　　说着特瑞格将酒一饮而尽。
　　“大哥客气了，这一次到大都城我已深深感受到了大哥的诚意，相信卡罗特在大哥的领导下，一定能比以前更强大的。”
　　拜伦说完也将酒一干而尽。
　　两人就这样你敬我一杯，我敬你一杯，很快就十几杯下去了。这时特瑞格开始有意无意地询问起一些铁军的情报来，特别是关于强袭弩车和各种装备的产量，拜伦刚开始还没在意，但是渐渐地开始心生警惕。
　　从现在的情况来看，特瑞格还真是越来越倾向和拜伦联合了，倒不是因为铁军的战斗力。而是因为铁军强大的兵装生产能力，特瑞格势力不缺兵，北部战场有三百多万兵，西部战场和南部战场一共也有百多万。
　　特瑞格最缺少的是武装这些兵地装备，如果和铁军联合，装备将不用再愁，士兵的攻防能力将大为提升，战斗力最少也会提升一倍。
　　而铁军的马匹也是让特瑞格很眼馋，先不说地都中的马中之皇，就是犀浦城也有不少大型牧场，只要有马，甚至马的尸体，特瑞格将能迅速建立起大量的骑兵部队。
　　拜伦明白这道理后，开始发挥自己的想象力，将原有的数据夸大，甚至还提到不少没在战争中出现过的装备，都是卡利姆大叔想象中的东西，让特瑞格听得直流口水。
　　“拜伦请你稍坐，我和舍妹有几句话要说。”
　　特瑞格说完，和雅儿先行离席。
　　不过就在拜伦以为可以好好静下来看看美女热舞时，对面一个中年军官忽然嚷嚷起来，“拜伦驸马，听说你格斗技巧出众，还曾经得过学院格斗大赛第一名，既然大家都那么高兴，不知道能否为大家露两手啊？”
　　拜伦可是特瑞格请来的宾客，这中年军官地行为极不礼貌，而且有挑衅的嫌疑。
　　拜伦还没说话，左绪先站了起来，“要想看我老大露两手？那还得看你有没有这资格，在下左绪，不知道你有没有胆量出来和我练练呢？”
　　左绪可是黑社会出身，哪里允许人踩在自己老大头上，于是站出来大声说道，不过他嗓门大，这一喊，所有人都静了下来，看那中年军官该如何应对。
　　那中年军官倒也不含糊，放下酒杯就站了起来，“呵呵，这宫殿空间太小，与我到殿外表演如何？”
　　于是两个彪形大汉并排向殿外走去，这下整个大殿沸腾了，全向殿外走去，生怕去晚了没个好位置。
　　“安琪小姐，不知道此人是谁？很是面生呢！”
　　拜伦轻声问道。
　　安琪微微一笑，“此人名为陆虎，拉易国师新找到的将领，据说有万夫不当之勇……至于他的真实来历，可能只有拉易国师知道了。”
　　难怪会主动找麻烦了，原来是拉易那边的人，拜伦和安琪在殿外也找了个位置，坐下观看左绪和这陆虎的打斗。
　　“拜伦大人，不知道你认为这次比试谁会获胜呢？”
　　安琪轻声问道。
　　由于人太多，一阵风吹过，安琪的体香顿时飘了过来，拜伦不由得深呼吸两口，“真香啊……呵呵，不好意思，我当然认为是左绪胜了。”
　　“那拜伦大人是否有胆量和小女子一赌呢？”
　　安琪用大胆的眼神看着拜伦。
　　拜伦不由得觉得有意思起来，“不知道安琪小姐想赌什么？要知道，我拜伦能看上眼的东西可不多哦！”
　　拜伦说到这里，用色色的眼神上下扫了一遍安琪的身体。
　　安琪的俏脸唰地一下就红了，“你们男人是不是就只会想那些东西？”
　　“呵呵，安琪小姐，话可不能这样说，并不是男人只会想那些东西。应该说那些东西，只要是男人都会想，何况安琪小姐还是如此出众的美女……”
　　拜伦坏笑着说道。
　　安琪真有种想把拜伦脖子掐断的冲动，“如果我赢了，我要你将小兰还给我……”
　　“呵呵，那你如果输了呢？”
　　“如果我输了……我就将我利奥波特家族攻城的秘密告诉你。”
　　安琪不假思索地说道。
　　“呵呵，看来安琪小姐真地是个温柔的人呢，对婢女都那么好，不过呢……我可不想占安琪小姐便宜，我不需要你告诉我你家族的秘密，你只要回答我一个问题就行了，如何？”
　　拜伦笑咪咪地说道。
　　“一个问题？那不行，要是你问一些很机密的问题，我总不可能也告诉你吧？”
　　安琪皱眉说道。
　　“那当然不会，只是很简单的问题，不涉及军事，也不涉及政治，更和什么机密拉不上关系。”
　　拜伦说道。
　　“那好！你别到时候又玩文字游戏哦！”
　　安琪和拜伦击掌为誓。
　　这时，殿外的对决已经开始。左绪和陆虎分列两边，两人的武器也很有特色，左绪的是狂刀，刀长一米半，刀身为红色。陆虎用的是不知名的战刀，刀身也是一米半，刀身为惨绿色，看起来有几分诡异。
　　两人就这样站立着，全神贯注地看着对手。数秒后忽然陆虎身影一晃，进攻开始了。只见一道绿光向左绪攻去，招式狠、准、快，大有大刀解决左绪的气势。看来是想给左绪一个下马威了。
　　不过这样的攻击是难不倒左绪的，左绪本身在龙卡城混了很多年，每天生活在生死边缘，虽然招式上会的不多，但是绝对都是靠身体领会到的技巧，跟随拜伦后，更是经常得到拜伦的指点，深得逆玉剑法奥妙，在寸步上的造诣也很高。
　　看到陆虎一刀就想解决自己，左绪冷冷一笑，身体微微一侧，避过对方锋芒，然后一抬左手，狂刀刀鞘向陆虎腰间点去。
　　陆虎一看左绪轻易躲开，顿时感觉到了不妙，再看到刀鞘顶在那里，似乎专门等自己送上去一般，也有样学样，将自己的刀鞘横了过来，在撞击前，颠在自己腰间。
　　“叮……”
　　一声响后，双方刚一接触又分了开来，左绪大咧咧地向陆虎勾了勾手指，陆虎的表情则表现得有些严肃，看来他也发觉左绪不是那么好应付了。
　　“不错！有两下子，看来今天可以痛快地打一架了。”
　　陆虎说着，将外衣脱了下来，露出其一身肌肉，以及身上恐怖地刺青。
　　“是摄魂师的作品吗？看起来这个陆虎不简单呢……”
　　拜伦喃喃道。
　　左绪看到那刺青，也知道对方的特异之处，不敢托大，也将外衣脱了下来，然后一声大喝，直接催动了四次狂化，身高暴长一米。
　　所有人都惊呼起来，虽然很多人都知道左绪是狂战士，但是第一次近距离看到狂战士狂化，还是感觉很震撼，特别是全身肌肉膨胀的过程，让人感觉到其力量的强悍。
　　“去死吧！看看我刺魂的厉害！”
　　陆虎大叫一声向左绪冲了过去，与此同时，身上的刺青就如同活了一般，围绕着陆虎游动着，那刺青看起来就如同一条大蛇一般。
　　左绪知道对方来势凶猛，看到对方袭来，左手一挥，一旁的大鼎就飞了起来，向陆虎砸去，这大鼎有两米高，虽然是空心，但却是全金属所制，左绪竟然一巴掌就把其打飞，其力道何其惊人，在陆虎身后的大臣们吓得一阵尖叫，慌忙四处躲闪。
　　看到大鼎袭来，陆虎并没有躲闪，直接就迎了上去，所有人一声惊呼，但是就在距离大鼎只有两米时，陆虎游动的刺青张开大口向大鼎喷去，“唰”的一声，那大鼎竟然在刺青前一口气停下来，然后迅速冻结起来，完全成了一个冰块，陆虎左拳打去，哗啦声响后，那大鼎变成了一地碎片。
　　摄魂师是将灵魂附着在人类身体上，那附着灵一旦激活则占主要地位，但是这陆虎却能和附着灵形成共生关系，附着灵就如同其分身一般。而且还和陆虎心灵相通。
　　“你的实力别人不清楚，我们可是很了解的，特别是阿克地斯……拉易国师既然授意陆虎来向你挑衅，那就是有一定的获胜把握，怎么样？是不是后悔和我打赌了？”
　　安琪露出得意的笑容。
　　“呵呵，你们对我了解，我相信，但是你们对左绪了解太少呢，左绪的实力，现在可不在我之下哦！”
　　拜伦说着，露出神秘的笑容。
　　果然，就像是为了配合拜伦的回答般，左绪开始发动了。只见他不退反进，运起寸步直接向陆虎迎了过去。
　　“白痴！难道想靠身体强壮去撞陆虎吗？”
　　大臣里有人骂出声来。
　　左绪当然没那么傻，左绪地思想受拜伦影响很大，而拜伦经常说的一句话就是，“无论再优秀的人，面对不合情理的事情时，都会瞬间失去判断力，越优秀的人，越是如此。”
　　左绪突然的行动，让陆虎一楞，两人的速度都很快。一楞可能只是十分之一秒，但是对于左绪来说，已形成了一次机会。
　　只见左绪一拳向那大蛇头部打去，那大蛇条件反射就要开口喷射，而这时左绪手形已变，由拳变抓，直接绕过蛇的正前方。牢牢地抓住了蛇的七寸。
　　“卡……卡……”
　　大蛇口中发出“卡卡”的声音，然后剧烈地扭动着身体，整个蛇身向左绪身上缠去。
　　左绪的身体瞬间被缠了个结实，而陆虎已经袭到，两人互拼一刀后，又分了开来。
　　虽然左绪应对的精彩，但是最后却被大蛇缠住，陆虎是一脸得意，左绪形势却很是不妙，因为那大蛇竟然开始冰冻左绪，左绪整个下身已布满了小冰块。
　　“拜伦驸马，看来胜负已分，你还是命令你的小弟认输吧！”
　　对面的拉易说道。
　　拜伦微微一笑，“拉易国师说得太早了吧？左绪才刚刚热身而已。”
　　“什么？”
　　拉易脸色一变。
　　只见左绪已发生变化，忽然仰天咆哮，“啊……”
　　身体竟然再次膨胀起来。
　　六级……六级狂化……拜伦也是第一次看到左绪六级狂化，原本肌肉纵横的躯体再次疯狂膨胀起来，而他身上的大蛇渐渐开始支撑不住了，抽搐着，左绪身上的小冰块全掉落下来。
　　“给老子死开！”
　　左绪大喝一声，右手一甩。
　　大蛇再也缠不住了，从左绪身上脱离下来，左绪在狂怒之下，将大蛇重重地向地上摔去。
　　恐怖的力道，恐怖的速度，很多人都闭上了眼睛，对面地陆虎想上前施救也来不及了，眼看大蛇这一甩下去，多半就成肉泥，忽然一阵风吹过，一个人瞬间出现在场中，他只用一个手指，就架住了左绪六次狂化的手臂。
　　“左绪，只是比试一下，又何必毁了陆虎的宝贝？”
　　那人竟然是特瑞格。
　　左绪惊恐地看着特瑞格，然后向拜伦投去询问的目光，看到拜伦点了点头，才一松手，大蛇掉在了地上，然后化作一屡青烟，回到了陆虎身上。
　　“左绪不愧是狂战士！拜伦，你有这样的勇士辅佐，我可真是很羡慕呢！”
　　特瑞格地手指收了回来，然后面不改色心不跳地说道。
　　众人再次回到大殿，特瑞格自然是教训了陆虎一番，陆虎现在见识到了左绪的厉害，也老实了很多，还向左绪敬酒赔罪。
　　左绪也不是小气的人，两人都是性情中人，很快就打得火热，左绪获胜，特瑞格为了缓和气氛，将一个宝物送给了左绪。
　　左绪说实话眼界还是很高，跟随拜伦几年，什么样宝贝没见过，不过看到这个东西时，还是高兴得很，因为特瑞格送的是一条名为“力之腰带”的防御性宝物。
　　“力之腰带”有很强的伸缩性，一般情况下就是一般腰带的长度，在受到外力后，可以无限延伸，只要你够力，将其拉到十几米都没有问题，这样就解决了左绪狂化时的尴尬。要知道只是两、三级狂化还没什么，腰围提升不大，如果是六级这样的狂化，基本上左绪狂化一次，后面就得动手提裤子了，有了这腰带，左绪就不用担心狂化后春光乍泄的尴尬。
　　而且这个腰带还有个另外地好处，这腰带具有天然的防护属性，戴上后会对主人形成一个能量场的保护。


第二十三卷 第六章
　　后面的宴会，又恢复了平静，有特瑞格在，拉易等人也收敛了很多。不过拜伦一直觉得很好奇，特瑞格当时是要和雅儿说什么呢？
　　“拜伦驸马，我觉得你还真是个奇怪的男人……”
　　一旁的安琪忽然说道。
　　“为什么这样说呢？”
　　“你难道忘记了我们方才的赌博吗？你这赢家似乎一点都不激动啊！”
　　安琪说道。
　　拜伦微微一笑，“看起来安琪小姐的好奇心比我还强烈呢，那我就问了哦！”
　　“问吧！”
　　安琪深呼吸了一口气。
　　看到安琪从容的样子，拜伦觉得一阵怦然心动，安琪与拜伦其它的女人不同，安琪有头脑而且很成熟，给拜伦的感觉就如同一匹烈马，让人有种想征服的冲动。
　　拜伦轻轻地靠了过去，看到安琪有些紧张后，在安琪耳边停了下来，深呼吸一口气，然后坏坏地问道：“我的问题就是……安琪小姐怎么是处女呢？”
　　安琪怎么会想到拜伦会问这样的问题，脸唰地一下就红，“你难道就没正经问题要问吗？”
　　“对于我这样的男人来说，这就是正经问题啊！”
　　拜伦一副痞子样。
　　安琪紧咬银牙，似乎在忍耐着，十几秒后，安琪又恢复了常态，转过头来看着拜伦，“是的，我是处女，因为我和安东尼虽然订婚很早，但是他是老实本分之人，并没有动我，等完婚后……他就直接上了战场……怎么样，知道答案你满意了吧？”
　　说完后，用怨恨的目光看着拜伦。
　　拜伦知道自己问了个多么不该问的问题，“对不起……为了表达我的歉意，我会将小兰送还给你……”
　　拜伦正色道。
　　此后两人无语，就在这沉闷的气氛下，宴会结束了。
　　回到驸马府，时间已经不早，雅儿并没有跟随拜伦前来。而是和特瑞格留在了王宫里。
　　在婢女的服侍下洗完澡后，拜伦早早地就躺在了床上，虽然此前一直觉得很累，可真躺在床上时，却怎么也睡不着。
　　时间也不知道过了多久，这时忽然听到门外有走动的声音，拜伦闭上眼睛，然后运起精神力向门外扫去，很快确认门外正是当时命名为梅的婢女，这女的修为不错，大概也有个八级的样子，看她蹑手蹑脚的样子，拜伦索性看看她要做什么。
　　梅轻轻地开门进入房间，然后摸到拜伦床边后，很小心地拿出一个小竹筒然后举了起来，感受到梅强烈地杀意。拜伦再也无法装睡，一脚将被子踢了起来，向梅盖了过去。
　　梅没有提防，顿时被被子盖了个严严实实，拜伦夺过竹筒后。将梅压在了床上，用被子裹着她，只留出一个脑袋。
　　“谁派你来暗杀我的？还真狠心呢，这一针筒喷下来，我还不得成马蜂窝啊？”
　　拜伦仔细看了看那竹筒说道。
　　“哼！你这样的家伙。对你越狠越好！”
　　梅恨恨地说道。
　　“呵呵，那倒奇怪了。我怎么惹你了，你要这样恨我？”
　　拜伦笑咪咪地问道。
　　“你自己清楚！既然被你发现了，要杀要剐随你吧！”
　　梅说着，紧咬银牙闭上了眼睛。
　　“杀？剐？我拜伦可不是那么残忍的人呢，特别是对那么美丽的女孩……嘿嘿……嘿嘿！”
　　拜伦坏笑着，将手伸到被窝里。
　　梅眼神变得很慌乱，但是脸色却没丝毫改变，“你……你别碰我……”
　　拜伦反正也睡不着，干脆就开始一阵乱摸，这梅看样子确实很紧张呢，内衣都被汗给浸透了，心脏也在剧烈地跳动着。
　　“真是顽固的女孩，不过我喜欢，这种顽固的女孩，让人有很强烈的征服感呢！”
　　拜伦坏笑着，将被子掀开。
　　梅的外衣原本已被拜伦把扣子解开，这下被子一掀开，顿时春光外泄，光滑的肌肤、健美地身材完全暴露在拜伦面前。
　　“嘿嘿，不错，果然是个一流货色呢，我不管你是谁派来的蹩脚杀手，既然你失手，那就让本大爷来好好惩罚你吧！”
　　拜伦淫笑着将梅的双手绑在床上，然后伏身吻了上去。
　　梅自然知道拜伦要做什么，慌忙闭上嘴，不过这招对拜伦可不管用，拜伦运作起淫术，整个床顿时被异样的氛围笼罩着。
　　拜伦的双手将梅的外衣全撕了下来，只剩下贴身地内衣，然后轻轻地用手抚摸着，从梅的头，渐渐下滑到颈部，然后再下来到其胸部。
　　拜伦手指一挑，梅的内衣顿时分了开来，一对丰满而结实的玉兔摇晃着展现在拜伦面前，梅开始用力地扭曲身体，但是拜伦却紧紧地压上去，让她无法动弹。
　　梅的玉兔明显比女孩的要丰满很多，拜伦忍不住一口就含了上去，用力地吮吸起来，梅顿时感觉身体一酥，整个身体都软了。
　　拜伦贪婪地吸吮着，双手却不闲着，向下将下面的障碍物完全清除，梅现在的神智已处于半清醒半兴奋状态，神智在告诉她应该反抗，但是身体却让梅无法动弹。
　　“不……不要……我不要和拜伦……”
　　梅口中发出呓语。
　　“接受我的惩罚吧！”
　　拜伦双腿硬性将梅身体分开，然后找准位置，独眼龙一挺。
　　梅顿时发出一声惨叫，“啊……好疼……”
　　拜伦的淫术已有一定修为，自然是又粗又长，这一下弄进去，梅如何能受得了，整个人僵硬在那里，全身冒着冷汗。
　　拜伦并没有因为如此而停止，而是同时又幻化出独眼龙地分身，直接向下面也发动了进攻，梅又是一声惨叫，在拜伦淫术的催动下，很快陷入迷失状态，只知道凭借身体地本能来迎合拜伦的动作。
　　拜伦用力地在她身上发泄着，然后用淫术吸取着她的元阴，拜伦并不想取她性命，因此让能量在两人体间流转，梅第一次经历人事就是如此激烈地场面，还没坚持上三次，就已完全昏迷，任由拜伦摆布。
　　拜伦也不知道做了多久，只知道当自己停止时，已是很累很累了。
　　拜伦是在一声尖叫声后醒过来的，条件反射性地从床上弹了起来后，才发现不是敌袭，尖叫声来自一个早上起来服侍拜伦的婢女，如果没记错地话，应该是兰吧！
　　“死……死人啦！”
　　兰惊恐地指着床上的梅说道。
　　拜伦向梅看去，她还没醒来，大概是昨天动作太大，处女血弄得床上和她身上到处都是，身子一动不动。只有注意观察，才能发现她的胸部微微起伏着。
　　白天和晚上看，感觉又不一样，其它四女都是少女体型，而这个梅却是异常丰满，无论是胸部、臀部都很丰满。特别是小森林异常茂密，透露着一种淫靡的感觉。
　　这一仔细看，拜伦忽然发现了些许异样，这梅虽然身体已是极度疲惫，可脸色并没有多少改变。而且某些地方，甚至出现了不同的颜色。
　　“梅没死，你把她带去浴池给她洗洗，然后……”
　　拜伦接着将去除易容药水的配方告诉兰。
　　“是的，主人。对了，雅妮公主过来了，就是她让我来叫你的呢，她还带了很多东西过来，好像是要搬过来住。”
　　兰满脸恐惧地扫了拜伦一眼，然后说道。
　　“哦，知道了，我马上过去。”
　　拜伦说道。
　　拜伦穿好衣服后，来到驸马府会客厅，只见雅儿正在张罗着，指挥左绪和婢女将一些装饰、壁画什么的贴到墙上，原本空荡荡的会客厅，经过雅儿一布置，顿时充实起来。
　　“拜伦懒鬼，你可起床了，还真能睡，马上都中午了，老实说，昨天是不是做坏事了啊？”
　　雅儿目光在拜伦身上扫来扫去，脸上露出顽皮的笑容。
　　雅儿自从回来大都城后，感觉整个人都变了很多呢，比起以前的少年老成，现在则像个标准的小女孩，不过雅儿还真是了解拜伦呢，连这样地事都能蒙到。
　　“嘿嘿，没有啦，听兰说，你要搬过来住？”
　　拜伦问道。
　　“是啊，你没来时，我住宫里，你来了，当然要过来陪你了。”
　　雅儿说到最后，一朵红霞飞上雅儿脸庞，十足的小女儿模样。
　　“雅儿？这个画像挂哪？”
　　左绪从箱子中拿出一幅油画问道。
　　看到画像，雅儿神色变得有几分凝重，“这是我爷爷的画像，就挂中间吧！”
　　就在这时，拜伦脑海里响起小黑的声音，“嘿嘿，拜伦……你仔细看看这画像，有没有发现什么？”
　　画像？拜伦开始仔细观察这画像，这是一幅油画，看样子是大师级的作品，画风不但写实，而且将画面中老人的气度和环境完美地结合在一起，让人看上去不由自主地有崇敬之情。
　　画面中地老人就是雅儿的爷爷，特兰国王，看起来大概六、七十岁的样子，不过看上去一点没有苍老的感觉，反而很是矍铄，身上穿的是一件金色的重铠甲，双手杵着一把奇怪的黑色大剑，给人一种威武的感觉。
　　拜伦眉头皱了起来，“这个剑怎么看着那么奇怪？为什么是弯曲的？而且上面的花纹……好像在哪见过，很熟悉的感觉……”
　　“你把你的“破军”拿出来看看呢？”
　　小黑一提醒，拜伦顿时想起了什么，将破军拿了出来，然后将破军上的花纹和那怪剑上的花纹一对比，“花纹一样，只不过顺序正好是反的！小黑，你的意思是？”
　　“嘿嘿，“恶魔之爪”……如果我没看错的话，那就是恶魔之爪。”
　　小黑说道。
　　拜伦心中一阵激动，向雅儿问道：“雅儿，你知道油画上的武器在哪吗？”
　　“这武器是爷爷的佩剑，据说当日列弗之战后，就和爷爷一起掉落火山之中了，哎！”
　　雅儿长叹了一口气。
　　“没戏，掉到火山里，肯定是没了……”
　　拜伦失望地在脑海里对小黑说道。
　　小黑想了想，“那倒也不一定，恶魔之爪是神器，冥帝所用的武器，岂是火山能毁得了的？要想战胜特瑞格，这恶魔之爪是关键呢！”
　　“我明白的，可列弗山那么大，就算知道在火山口里，却又怎么找呢？我总不可能把列弗山给挖一遍吧？”
　　拜伦说道。
　　“你无法定位，但是破军和恶魔之爪本是同体，只要进入感应范围，破军应该能给你提示。”
　　小黑说道。
　　拜伦想了想，决定去试一下，“雅儿，我想去看看列弗山，可以吗？我想去悼念一下我的岳父大人。”
　　雅儿虽然感觉有些意外，但是却很高兴，“好啊，待我和大哥说一声，我们就出发吧！”
　　拜伦点了点头。
　　列弗山，虽然经过了五年的喷发，但到现在依然没有停止，原本郁郁葱葱的名山，现在则是一片秃瘠，一眼看去。除了石头，还是石头。
　　在山下是近二十个高耸入云的炼化塔，远远地，不时能听到炼化塔中传来的怪叫声。这些炼化塔比矿城的还大，满员应该是五万人左右，看来这里应该是特瑞格主要的炼化基地。
　　才到半山腰，眼前已没有路了，拜伦一行不得不下马步行，下面的路陡峭了很多。而且也异常的让人胆战心惊，因为不时能看到已石化的士兵尸体。这些士兵大多是撒凯和卡西尔邦的士兵，经过五年了，看上去却依然栩栩如生。让人感觉到当时火山爆发时的恐惧和惨烈。
　　经过一个多小时的攀爬，拜伦一行终于来到列弗山的顶端，当年还是个大平台的地方，已完全变成了大火山口，隐隐能听到地下传来的轰鸣声，向火山口下望去，进入眼帘的是一片红色，岩浆地颜色，一股热浪袭来，让人很难继续呼吸。
　　“没想到五年时间，变化那么大呢，回想当时，就如同是昨日一般……”
　　雅儿喃喃道。
　　“老大，这列弗山真高，从这里都可以看到夏巴城了。”
　　左绪正在向山下眺望着，感慨道。
　　“你们多观察下附近地形和设施情况，这里是罗兰特郡海拔最高的地方，特瑞格的建筑是无法避过这里的。”
　　拜伦拿出祭奠用的香和水酒，在火山口上摆放起来。
　　“特兰国王，你的孙女我会帮你好好照顾她的，你不要担心，作为条件，你的在天之灵，一定要保佑我找到恶魔之爪，不然你的卡罗特帝国真会落到你那孙子特瑞格手里了……”
　　说完，拜伦向着火山口深深地鞠了一躬，然后将酒撒在脚下。
　　雅儿和左绪也依样拜祭后，拜伦将跟随而来的士兵赶到一边，然后将自己的真实想法告诉了雅儿和左绪。
　　“拜伦，不行！这样太危险了，岩浆温度太高，一不小心你就可能送命呢，我不想你出事，你出事了我怎么办啊？”
　　雅儿说着说着就哭了起来。
　　“雅儿说得对啊，老大，要不还是我下去吧，我都已经六级狂化了，肉体强度可是很恐怖的呢！”
　　左绪说道。
　　拜伦摇了摇头，“不行，我们三人里，我是最强的，而且我有玉、姬，就算找不到，还可以出来，左绪你的肉体强度确实很恐怖，但是灵活性无法和我相比，遇到突发事件，你的存活概率比我小很多呢！”
　　虽然拜伦说得头头是道，可雅儿却是不肯，甚至还抱着拜伦不让他走，拜伦不得已只得连哄带骗，许诺只下去一小时，超过一小时，无论找不找得到都会回来，这样雅儿才勉强接受。
　　根据拜伦的观察，从火山口到岩浆区域大概有两千米，现在列弗山已平静了很多，因此大概到岩浆区域上方五百米处是绝对安全地，于是拜伦拿出早准备好的铁链条，一端让左绪抓着，自己则将另一端系在自己身上。
　　“拜伦，你一定要小心……”
　　雅儿说道。
　　拜伦在雅儿脸颊上亲了一下，向左绪竖了个拇指后，毫不犹豫地向火山口跳了下去。
　　拜伦急速下坠着，虽然在雅儿面前勉强表现得毫不犹豫，可拜伦心里还是很紧张，毕竟岩浆可不比寒泉海，掉入寒泉海还能活，这岩浆却能瞬间让自己的肉体融化。
　　两千米、一千五、一千三、一千、八百、五百，绳子终于到了头，将拜伦吊在了半空中，岩浆就在脚下不远处，虽然喷射的岩浆无法伤到自己，但是拜伦现在的感觉就如同在被烧烤一般，热得难受。
　　快速地判断着周围地地形，拜伦很快发现一个临时的藏身之处，于是拜伦脚一蹬山壁，向那凸出的山岩上跃去。
　　这岩石很大，并没有因为增加了拜伦的重量而松动，拜伦从腰间将破军取了出来，然后将其平放在掌上，这时破军微微抖动起来，似乎在同什么发生着共鸣一般。
　　“果然有反应呢，不过就这样也看不出恶魔之爪在哪里啊？”
　　拜伦说道。
　　“你试试换个位置看看？”
　　小黑提醒道。
　　拜伦在山壁上找到几个同样的岩石后，分别跳到这些岩石上，然后感受破军的共鸣，果然，在各位置的共鸣震动程度并不同。
　　拜伦心中一阵暗喜，慌忙从程度的强弱判断，找出了一个大概的方向，而这方向所指的位置，却让拜伦皱起了眉头，因为那位置，竟然是在岩浆之下。


第二十三卷 第七章
　　“小黑，现在该怎么办？不知道我的魔铠能抵抗住这岩浆的高温不？”
　　拜伦问道。
　　“按照你现在的程度，大概也就坚持个几分钟，你还是放弃直接下去的可能吧！”
　　小黑说道。
　　“那怎么办？总不能空手而回吧？”
　　“你还记得当时你们怎么破开魔鲸王的肠壁的么？”
　　小黑提示道。
　　拜伦当然记得，当时用的是“分水叉”将肠壁先冻结，然后破壁而出，不过分水叉已给了卡特琳娜，懊恼地说道：“你的意思是指用分水叉吗？可分水叉没在身边啊！”
　　“不一定要用分水叉，岩浆虽然温度很高，但是融化一大块岩石还是需要一段时间的，你只需要用岩石建一个临时通道，然后你在岩石被融化前通过就可以了。”
　　小黑说道。
　　拜伦恍然大悟，抽出“火焰刀”运起五成功力，高高跃了起来，向山壁上突出的大岩石砍去。拜伦的功力，加上火焰刀的威力，这山壁上的岩石和豆腐也没什么区别，一块块地向岩浆中落去，一会功夫，已在岩浆中形成一个小丘。
　　“成不成就看这一回了。”
　　拜伦咬咬牙，解开身上的链条，然后直接向小丘的位置跳了下去。
　　虽然下面的岩石还没被融化，可拜伦已感觉到四周传来的腾腾热气，看来脚下的岩石也坚持不了多长时间呢！时间不多，拜伦也不再浪费时间，左手运起功力，只见左手指头上的戒指放出一阵寒光，然后一拳打在岩石之上。
　　拜伦这一拳是为了给自己增加时间，这一拳聚合了八成功力，而且经过戒指增幅，这一拳下去，岩石及其周边两、三米的范围顿时被冻结起来。
　　拜伦开始挥舞着火焰刀，向岩石下挖去，这个挖与一般的挖不同，一般的挖是将泥土弄出来。而拜伦则是将泥土向两边挤压，这样不但避免了岩石被弄薄，而且省去了掏出泥土所浪费的时间。
　　不过想起来简单，真做起来难度很大，拜伦才挖了十几米，已累得汗流浃背，但是现在可不是停下来的时候，拜伦将玉姬也召唤出来，两人一起全力向前挖去。
　　又挖了十几米，越到下面，难度也越大，要知道岩浆只是在表面二、三十米，下面则是岩浆形成的玄武岩，硬度最大地岩石。
　　拜伦将破军掏了出来，现在共鸣震动很强烈，甚至当放在手掌上时，破军受到共震的影响，开始指示着方向。
　　“深度已经够了，现在破军指的方向是在平行方位了。”
　　拜伦擦了一下满头的大汗，然后看着破军说道。
　　不过还好，指示的方向不是岩浆的反方向，不然那就麻烦了。深呼吸两口后，拜伦和玉姬继续开动，向山壁的方向挖去。
　　一边挖，拜伦也开始觉得奇怪起来。这特兰国王跳入火山口，按理说应该在火山口中间的部分。但是现在怎么越来越偏呢？现在指示的位置，在当时应该都是山壁了。
　　不过想归想，拜伦并没有停下来。终于在又挖了十几米后，忽然感觉前方一空，一个阴森的洞穴出现在眼前。
　　“这里怎么会有个洞？”
　　拜伦疑惑地说着，然后跳了进去。
　　才一进入，拜伦顿时感觉到一股暗黑气息袭来，手上的破军也剧烈地震动着，“太好了，看来是在这洞里！”
　　拜伦欢呼一声，急匆匆地向破军所指的方向走去。
　　这个洞并不大，勉强够一个人通过而已，拜伦沿着洞走了数十米后，终于到了尽头，当看到眼前的场景时，拜伦呆住了。
　　特兰卡罗特国王，竟然就盘腿坐在自己面前，他的身旁摆放着一把奇怪的大剑，此时正和破军一样在剧烈抖动着。
　　“国王陛下？”
　　拜伦小心翼翼地用手在特兰国王面前晃了两下。
　　“你在那晃什么？他已经死了。”
　　小黑说道。
　　拜伦松了口气，“吓我一跳，老国王，你的恶魔之爪我就拿走了哦，反正你死了也用不着，留着多浪费啊，嘿嘿。”
　　拜伦说着，将那把怪剑拿了起来，说起来也奇怪，当拜伦拿到手后，破军和大剑竟然同时停止了震动。
　　“真够沉的，估计和“煞神”有得一比。”
　　拜伦喃喃道，然后将大剑挂在了腰带上。
　　拜伦正想转身离去，却忽然想起什么，转过身来，对着特兰国王的尸体磕了三个响头，“特兰国王，得罪了。”
　　说着，一把将特兰卡罗特的尸体抱了起来。
　　拜伦想得很简单，特兰国王怎么说也是雅儿的爷爷，让他弃尸于此，实在说不过去，于是想了想，还是决定将特兰国王的尸体带出去，相信雅儿也会很感激自己这样做的。
　　不过拜伦才一用力，特兰卡罗特的尸体顿时变成了粉末，拜伦呆住了，口中喃喃自语，“我也没用多大力啊，这是怎么回事？”
　　“拜伦你看，灰里有东西。”
　　小黑忽然叫道。
　　拜伦仔细一看，还真有个小球在里面，而且拜伦能感觉到小球里蕴藏的暗黑能量，拜伦将小球拿了起来，忽然感觉到一阵意识流侵入自己的脑海。
　　“没想到真的有人能发现我的遗体……不知道现在是多少年了？”
　　一个老人的身影在拜伦脑海中出现，竟然是特兰国王。
　　“天啊……你怎么跑我脑海里去了？有没有搞错，怎么是人都往我脑袋里钻啊？”
　　拜伦真有种想哭的冲动。
　　“不好意思，纠正你一下，我并不是人，我只是特兰卡罗特残留的意识流而已……”
　　特兰国王慈祥地笑着说道。
　　“靠，没什么区别的吧？虽然你是雅儿的爷爷，可也不能随便进入我脑袋啊……”
　　拜伦用力地摇晃着自己的脑袋，似乎这样就能把特兰国王摇出来似的。
　　“雅儿？你说的雅儿是我的孙女雅妮吗？你怎么认识她？现在是多少年？”
　　特兰国王听到雅儿的名字，顿时激动起来。
　　“哇哇……你别激动，你在我脑海里一嚷嚷，简直跟在我脑子里面打雷似地，现在是光明历一一三七年，你的孙女是我老婆，我当然认识她啦！”
　　拜伦回答道。
　　特兰国王情绪稳定下来，“原来才过去五年啊？没想到雅儿有老公了呢。小子，你好福气啊！看来雅儿的眼光不错，我的孙女婿满孝顺的，竟然会到列弗山下来找我老子的遗骨。”
　　“是啊，是啊，我可是好人呢，对了，雅儿现在就在火山口呢，我们上去就能看到她了。”
　　拜伦说道。
　　“火山口？列弗山的火山还没停息？那你是怎么下来的？”
　　特兰国王疑惑地问道。
　　拜伦忽然一拍脑门，“天，我差点都忘记了，再不回去通道被融化就惨了，我会被闷死在这里面的。”
　　说着拜伦抓起在地上的国王铠甲，向洞外飞奔。
　　出洞的速度比进洞的速度快得多，当拜伦回到洞口时，四周的岩石都已经快被融化了。拜伦连忙运起功力，对着洞壁就是一阵连拍，维持住洞壁的稳定后，拜伦终于钻了出来。
　　拜伦算算时间，大概自己也进去了一小时左右。现在雅儿和左绪应该很担心了吧？现在相比一小时前，岩浆要活跃很多，大地在隐隐地颤抖着，不时有岩浆跃跃欲试地向上喷射着。
　　“真没想到你竟然想到了这样的法子来进入岩浆下方，不简单呢。不过我建议你还是早点离开这里，看样子火山要爆发了！”
　　特兰国王沉声说道。
　　拜伦点了点头。默默驱动玉姬，在背部幻化出一对黑色的翅膀，“起！”
　　拜伦飞了起来，才一出火山口，火山就开始喷发了，“快下山！要喷发了！”
　　拜伦拉起雅儿和左绪，运起寸步向山下飞奔。
　　玉姬虽然负担不起三个人的重量，不过只是滑行还是可以的，拜伦一手拉一个，一挥翅膀，快速向山下滑去。
　　列弗山再次喷发了，浓烟盖住了列弗山的山顶，随着一阵轰隆声，无数石块被喷到空中，然后砸落下来，滑行下来的拜伦三人惊险至极，在石头雨中穿梭着，无数次险象环生。
　　现在距离山下还有两百余米，已离开了石头雨的区域，也安全了很多，拜伦将雅儿和左绪放了下来，三人继续步行下山，毕竟跟随前来的，还有几十个特瑞格的士兵，在他们面前，还是尽量不要暴露秘密为好。
　　回城路上一路无话，不过拜伦对着雅儿晃了晃腰间的恶魔之爪，雅儿也知道拜伦找到了东西，不过具体情况，还得回府后避开耳目后才方便说。
　　而回城的路上，拜伦将现在大陆的局势，以及特瑞格的事告诉了特兰国王，虽然卡罗特帝国灭亡是意料中事，不过特兰国王还是很失落，待听拜伦说到佩斯的崛起时，嘴角不由自主地流露出一丝嘲笑。
　　虽然只是短短五年，大陆局势却是变化万千，特别是苏特灭亡，兽人帝国入侵，现在撒凯帝国也是四分五裂，特兰国王深深地叹了口气，“真是造化弄人呢，如果人类多团结些，又何至于弄到现在的局面？”
　　“特兰国王，听到这些消息，你会不会有种复仇的痛快感？”
　　拜伦问道。
　　“同盟各国只是光明教的工具而已，弄成现在地局面，不是同盟各国的灾难，而是全人类的灾难，我又如何能开心得起来？可惜现在地人看不透这一点呢……哎。”
　　特兰国王深深地叹了口气。
　　这老人的形象，在拜伦眼里忽然高大起来，如果特兰国王是作为同盟国的首脑，那这大陆又会是什么样呢？拜伦不由得想道。
　　回到府邸，拜伦三人就直奔书房。
　　“这就是恶魔之爪？”
　　左绪将大剑拿在手里，翻来覆去地把玩着，却始终看不出其有什么特别。
　　“对了，雅儿，这个给你。”
　　拜伦说着，将特兰的小球递给雅儿。
　　雅儿疑惑地看着小球，但还是接了过来，才一碰到小球，特兰国王的残留意识就进入了雅儿的脑海。
　　为了不影响雅儿，拜伦和左绪走到了院子里。
　　“老大，那个特瑞格真的有那么厉害吗？我其实一直不服气，为什么他就能很轻易地接住我的招式，而且我当时感觉整个手都麻木了，完全动弹不了。”
　　左绪说道。
　　“特瑞格要比我厉害一些的，不过说到当时制服你，他有一定的取巧成分，他的速度确实很快，我也只是勉强看清而已，他使用的应该是种类似于寸步的身法，不过他制服你，并不是靠身法，而是靠准确地指法和对人体的了解。”
　　拜伦开始给左绪讲解着。
　　其实这套理论，也是逆玉剑法的基础。逆玉剑法是专门发现对方漏洞的剑法，要想发现对方的漏洞，就必须对手运力以及对人体构造有很深的了解。
　　而在人身上有很多部位是相关联的，其中特瑞格制服左绪的部位就是其中一个连接点，只要被制住，那整个手臂将无法正常运转。无论你如何狂化，如何加强你的肌肉，但那点却始终存在。
　　听完拜伦讲解后，左绪若有所悟，在和拜伦过招数次后。左绪竟然在格斗技上再上一层，掌握了狂化后利用肌肉强行移动这些关键部位的方法。
　　看到左绪进步如此之快，拜伦也很高兴，留下左绪在那独自练习后，拜伦将怪剑和破军掏了出来。准备好好研究一下。
　　怪剑呈弯曲状，黑色，上面遍布奇特的花纹，拜伦从剑上感觉不到丝毫能量波动，从外表来看。这怪剑和破军确实是一对，不过无论拜伦怎么翻来覆去，就是无法将两把剑合二为一，问小黑也没任何结果，因为他也没有使用过暗黑神器。
　　这时兰急匆匆的走了过来，“驸马爷，梅我们已经按您说的给弄好了，她还真的是易容过的呢！”
　　兰对拜伦说道。
　　拜伦这才想起今早的事，还真是差点就忘了呢，于是和兰来到浴池，才一推开浴池门，就看到梅正被一个毯子裹着，躺在浴池边上。
　　拜伦走近一看，不由得脸色一变，“莉萨姐？真是你？”
　　他脸色变得苍白，昨晚自己惩罚地刺客，竟然是走失数月的莉萨姐。
　　听到拜伦的呼唤，莉萨睁开了眼睛，看到拜伦后，眼泪控制不住留了下来，“你别叫我，我不是你的莉萨姐，你这个忘恩负义的小人，撒凯的卖国贼！”
　　看到莉萨姐激动的样子，拜伦挥了挥手让兰到门外等候，“莉萨姐，对不起，我昨天晚上不知道是你……不过既然一切发生了，我一定会负责的。”
　　拜伦说道。
　　“我不需要你负责，你要真是为了我好，就杀了我吧！”
　　莉萨恨恨地说道。
　　“莉萨姐，我不知道为什么会变成这样，但是你要相信我，我真的不是这样的人啊，对了，铁单呢？他是不是和你在一起的？”
　　拜伦问道。
　　莉萨冷冷一笑，“哼，铁单在一星期前就被你的好小舅子特瑞格给抓去了，难道你不知道吗？要不是我为了营救铁单来到大都城，还真不知道你现在竟然都成了特瑞格的走狗了，我以前真是瞎了眼，还把你当弟弟看待！”
　　拜伦脸色一变，“铁单在一星期前被特瑞格抓去了？那时我才攻下特瑞格的夏巴城啊，和我完全没关系，你告诉我具体情况，也许我能想办法把他救出来！”
　　“没用了，与铁单一同被抓的，还包括数千地撒凯平民，他们都已经被拉易给处理了。”
　　莉萨说到这里，眼泪再次流了出来。
　　原来当日安琪率领军队进攻安西郡，由于攻城速度太快，驻扎在安西郡的第七、第九军团被打个措手不及，主力遭受重创，第九军团由于撤退及时，艾伯特和加文都得以顺利撤出，不过伊芙被安琪擒获。
　　而第七军团则更惨，朱逢春将军战死，整个第七军团只有不到五分之一逃离，莉萨和铁单在敌人进攻时与军队走散，于是干脆带领近千士兵向安琪军后方挺进。
　　后面的几个月是艰苦的，莉萨和铁单带领军队四处打游击，但是随着特瑞格军队的出动，游击战也越来越难打，到后面只能混迹于山林之间，士兵们战死的战死，病死的病死，最后只剩下莉萨、铁单以及十几个士兵。
　　当听说紫虎军团重新占领安西郡后，莉萨一行准备前往安西郡，没想到却被特瑞格军队抓住机会一网打尽，莉萨在铁单等人的保护下，只有她一人得以逃走。
　　逃出后，莉萨也不愿意自己逃回安西郡，而是时刻监视着特瑞格军队的动向，希望能找到机会将铁单等人救出。
　　在后来的一段时间里，莉萨收集到了很多情报，特瑞格军内的，也有铁军方面的，当得知铁军被特瑞格和燃烧军团夹击时，莉萨为拜伦捏了把汗，当得知拜伦竟然奇袭夏巴时，不由得欣喜若狂，因为当时关押铁单的地方，距离夏巴并不远，铁军占领夏巴城，丽莎有可能借用铁军的力量来解救铁单。


第二十三卷 第八章
　　不过后面的发展出乎莉萨的意料，夏巴城被占后，原本只是俘虏的铁单等人突然决定被送到大都城，莉萨不得已只能暂时放弃去夏巴求援，而是继续观察铁单将被押送到哪里。
　　铁单等人开始与其它的俘虏汇合，最后被送到大都城内监狱里，莉萨立刻找人打听情况，当得知真相后大吃一惊，监狱内的俘虏竟然已有数万人之多，一部分是撒凯军人，更多的，则是边境的撒凯平民，而这些人，将会被拉易用来炼一种宝物（其实就是万灵血珠）莉萨大惊失色，打听了铁单将会被送的目的地和时间后，莉萨准备向夏巴城的拜伦求救，不过真是造化弄人，当莉萨动身时，竟然传来铁军和特瑞格势力联亲的消息，拜伦竟然娶了特瑞格的妹妹为妻，两个势力将会联合。
　　这个消息对莉萨来说，无疑于青天霹雳，不过莉萨并不相信，她认为无论拜伦遇到什么样的困难，他始终是热爱撒凯帝国的，也永远是她那可爱的小弟弟。
　　于是莉萨决定动身前往夏巴城，寻求事情的真相，大都城到夏巴只是几小时路程，但是莉萨却是越走越没信心，因为一路走去，所有的平民都在谈论铁军和特瑞格的联合，甚至当莉萨到达夏巴城后，也听到了一样的消息。
　　莉萨不得不接受现实，两军已经停火，莉萨甚至亲眼见到特瑞格亲自拜访夏巴城，事情已经是毋庸置疑的了，没想到拜伦竟然真出卖了帝国，莉萨心里很痛苦，最后决定连夜赶回大都城，就算靠自己的努力，也要将铁单救出来。
　　现实是残酷的，才在夏巴城受到打击的莉萨，在大都城再次受到打击，大都城监狱已是空空如也，铁单及所有俘虏在数小时前已经被处决了。
　　莉萨真是欲哭无泪。一个人在大都城里游荡着，碰巧的是，莉萨竟然在王宫外遇到了兴高采烈的雅儿，莉萨心里那是一个恨啊，于是在黑市里买到一个剧毒的暗器，准备找机会刺杀雅儿。
　　雅儿是住在王宫，自然很少机会，莉萨就一个人在王宫外傻等机会，第二日一早，莉萨没见到雅儿却看到了一纸告示，也就是给驸马府买婢女的告示。
　　这对莉萨来说，可是难得的机会，于是找了个老头装作自己的父亲，将自己卖入王宫，莉萨地易容技巧可是一流的，很容易就将自己化装成一个少女。而且本来也是处女之身，一般人看不出异样，就这样，莉萨混入了百名婢女的行列。
　　听莉萨讲完，拜伦叹了口气，“莉萨姐，对不起，如果没有我去攻占夏巴城，也许铁单还不会死……”
　　莉萨疑惑地看着拜伦，“铁单的死，和夏巴城又有什么关系？”
　　拜伦苦笑一声，“呵，正是因为特瑞格想炼万灵血阵，屠杀数十万夏巴人，我才决定兵行险招进攻夏巴的。没想到在人数不够的情况下，特瑞格竟然拿俘虏来充数……”
　　接着拜伦将自己现在的情况，以及雅儿的真实身份说了出来。
　　莉萨听完后，脸色忽晴忽暗，表情很复杂，“天啊，怎么让我遇到了这样的事……拜伦，我不知道是不是能再相信你……而最让我羞愧的，还是竟然失身于你……神啊……你为什么这样作弄我啊？”
　　说着，莉萨哭了起来。
　　“莉萨姐，对不起，虽然以前我当你是我姐姐，既然现在一切都发生了，我请求你留在我身边，做我的妻子好吗？我会好好爱护你的……”
　　拜伦说着，将莉萨抱在了怀里。
　　其实莉萨和拜伦两人本就是互相欣赏的，不过莉萨大拜伦很多，因此更多的时候，两人是像姐弟一样的关系，而拜伦本就很缺少母爱，对于莉萨这个大姐姐自然是很尊重，不过两人竟然发生了这样的事，身份的转变只有慢慢来吧！
　　莉萨不知道该如何回答拜伦，只是在啼哭着，拜伦也不知道如何哄女孩，就那样傻傻地抱着，不过这可是一对成年男女呢！
　　拜伦开始轻轻地亲吻着莉萨，吻去莉萨脸上的眼泪，渐渐地，莉萨也开始停止了啼哭，羞红着脸，躲避着拜伦的吻。
　　拜伦并没有察觉莉萨已停止了啼哭，吻着吻着，两人双唇碰到了一起，这次莉萨微一抵抗，拜伦就突破了防线，舌头伸进了莉萨樱口里，挑逗着莉萨的香舌。
　　莉萨虽然二十余岁，以前却并没有和男人有过亲密接触，面对拜伦的舌吻，变得慌乱起来，只能任由拜伦地色舌头在自己嘴里四处乱窜。
　　拜伦也发现了莉萨的窘态，一边吸吮的同时，一边缠住莉萨的香舌，让莉萨感受着自己的侵入，这样的感觉是美好的，莉萨渐渐也开始反应起来，两人激烈地纠缠在了一起。
　　拜伦和莉萨两人在地上翻滚着，原本裹着莉萨胴体地毯平散落下来，露出了莉萨丰满的身体，真美呢，傲人的双乳、丰满的臀部，还有异常浓密的小森林。
　　莉萨被拜伦看得不好意思起来，“别……别看……”
　　“我不但要看，我还要玩呢……”
　　拜伦坏笑着将莉萨的双腿分开，坐在自己怀里，然后仔细地把玩着莉萨的身体。
　　莉萨娇羞地呻吟着，“拜伦……你真是个坏小孩……”
　　拜伦听莉萨叫自己坏小孩，顿时顽皮地一笑，“姐姐喂我吃奶。”
　　说着，一低头将莉萨的丰乳含在了嘴里，用力地吮吸起来。
　　“哦……轻……轻点……姐姐整个身体都酥了……”
　　莉萨整个人软瘫在拜伦怀里。
　　拜伦解开裤子，将其胡乱蹬了下来，早已耸立的独眼龙顿时弹了出来，正好打在莉萨丰满的臀部上。
　　莉萨低头一看，顿时一惊，脸色变得苍白，“不……不好……我会死的……不……”
　　看来昨天给莉萨的恐惧感太强烈了，拜伦轻轻地吻了一下莉萨，抓住莉萨的细腰。然后发动淫术，独眼龙瞬间变细，然后对准位置刺了进去。虽然细了一半，可莉萨还是皱起了眉头，玉手紧紧地抓着拜伦的肩膀，似乎很痛苦的样子。
　　拜伦开始缓缓地动着，才没动几下，莉萨的元阴向独眼龙喷洒而来，拜伦差点把持不住，稳住阵脚后，他开始发动淫术让自己的元阳和莉萨的元阴开始交换。
　　时间一分一分过去，拜伦地独眼龙现在已恢复原状，淫术也已提到极限。现在莉萨经过拜伦的调教，已没刚开始那么生疏，两人和谐地运动着……
　　两人都已进入忘我的境界，完全没发现身旁竟然在发生着变化，只见液体从两人结合处流出，正好弄到了一旁的破军和怪剑上。而此时两把武器开始发出淡淡的光芒，破军是淡蓝色，而怪剑则是淡淡的红色……
　　一个多小时后，两人终于停止了，莉萨紧紧地抱着拜伦，拜伦也还保持着结合的姿势，并没有拿出来。
　　“没想到这样的事竟然如此美妙……”
　　莉萨轻轻地说道。
　　“喜欢的话，我每天和你做啊，嘿嘿。”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“讨厌，为什么昨天你就那么野蛮呢？我差点没被你弄死。”
　　莉萨娇嗔道。
　　“呵呵，昨天我以为你是坏人，要暗杀我啊，所以才……”
　　拜伦干笑着说道。
　　莉萨叹了口气，“哎，你真是我的冤家呢，你以后不能对不起我，知道吗？没想到留了二十多年，却便宜了你一个小鬼……也不知道会不会怀孕……”
　　“不会怀孕的了，雅儿她们都跟我很多年了，也一直没怀孕的，哎，想想也奇怪，难道我身体有问题不成？”
　　拜伦说着挠了挠头。
　　“你才十七岁，就想当爸爸了吗？真不知道你急什么。”
　　莉萨说着，刮了一下拜伦的鼻子。
　　“莉萨姐，我会好好对你的，我发誓！从今天起，你就是我的姐姐老婆了。”
　　拜伦说道。
　　“讨厌，就知道欺负姐姐……你的那个什么时候才拿出来啊？”
　　莉萨红着脸说道。
　　“姐姐老婆，你说地是什么啊？”
　　拜伦故意装作不懂的样子。
　　“就是……就是你的那个啊……你好讨厌。”
　　莉萨娇羞之下，对着拜伦就是一顿粉拳。
　　拜伦慌忙转头躲避，正好看到发光的两把武器，“咦？怎么有反应了？我真笨！以前和雅儿的时候，破军不也有过反应吗？我怎么就没想起来。”
　　拜伦兴奋地一伸手将两把武器拿在手里。
　　两把武器再次共鸣起来，震动地幅度很大，拜伦几乎有些拿不稳，两把武器就如同自己有意识一般，在拜伦手上甩动着自己的身体。
　　“拜伦，这两把武器也许有自己意识的，你把手放松点呢？”
　　莉萨说道。
　　拜伦想想也是，都说宝物通灵，也许这两把剑也有这意思呢，拜伦手才一松，只见两剑猛地一个旋转，“砰……”
　　的一声，剑柄对剑柄撞到了一起。
　　这一撞的威力很大，随着一声巨响后，浴池房所有地窗子全被震破，就如同房间里发生了一次爆炸一般，整个浴池房被黑色的烟雾笼罩着，无数道黑色地闪电从两剑相接处出现，发出“哧……哧……”
　　的声音。
　　拜伦将莉萨放下，手握暗黑圣剑站了起来，那黑色的闪电现在已包围了拜伦全身，莉萨不知道发生了什么事，呆呆地坐在地上，看着拜伦。
　　“砰！”
　　地一声，门被撞开，雅儿冲了进来，“怎么了？发生什么事了？咦？你是，莉萨姐？你怎么在这里？”
　　雅儿疑惑地问道。
　　莉萨羞红了脸，面对雅儿的目光，慌忙拿起毯子，将自己的身体又裹了起来，“我……先别管我，快救救拜伦！”
　　雅儿虽然疑惑，不过作为拜伦最早的女人，对这样的事实在是有不少经验，向莉萨点了点头后，走到了拜伦身前，“拜伦，你怎么了？”
　　拜伦随手挥动了几下手中的圣剑，浴池内顿时布满了剑气，然后他口中大喝一声“收！”
　　只见那圣剑竟然凭空消失了踪影，浴池也渐渐地恢复了正常。
　　“这……这是怎么回事？刚才那武器怎么突然就消失了？”
　　雅儿睁大了眼睛问道。
　　拜伦微微一笑，“那就是暗黑圣器“矍隆巴索之剑”我已经将它收回体内。”
　　“难怪呢，好恐怖的气势……”
　　雅儿说着，用手轻拍着胸口，看来刚才被吓得不清。
　　这时左绪及婢女们也赶到，看到赤裸着身体的拜伦，以及裹着毯子的莉萨姐，左绪不由得一阵搞不清楚状况，只得傻笑着挠着头。
　　在大厅里，拜伦重新介绍了一下莉萨的身份，当然，现在也是拜伦的妻子之一了。然后简单地说明了一下，为什么莉萨会出现在这里。
　　当雅儿和左绪听到铁单的死讯时，都很难过，特别是雅儿，毕竟事情的元凶就是她的亲哥哥呢！
　　接下来拜伦将隆巴索之剑拿出来给大家观看，现在的隆巴索之剑已经完成了组合。看起来除了具有很强的暗黑性外，与一般的武器并无多大区别，不过这剑具有很强的排他性，左绪甚至雅儿想拿到手中把玩时，剑身立刻出现闪电，对其进行攻击。
　　“可惜，第一次见到传说中的武器，却摸都不能摸……”
　　左绪哭丧着脸说道。
　　雅儿忽然想起了什么，“对了拜伦，你试试看召唤它的剑灵呢？不知道冥帝的武器，会是用的什么剑灵？”
　　拜伦点了点头，口中默念咒语。
　　但是却并没有任何反应，在尝试了几十次后，不由得有些失望。
　　“怎么搞的？不会是没剑灵的吧？”
　　“拜伦，你滴点自己的血上去试一下呢？”
　　小黑忽然说道。
　　拜伦划破手指，将血滴了上去，先前全无反应的隆巴索之剑，竟然再次出现黑色的闪电，将拜伦整个人都包围起来。
　　拜伦一握到隆巴索之剑，顿时有一种藐视众生的感觉，身体充满了能量，有种想发泄一番的强烈欲望。
　　“好了，你现在再召唤剑灵呢？”
　　小黑说道。
　　拜伦开始再次念动咒语，这次果然有反应了，只见一个黑色的影子出现在剑身上，而且越来越明显，是个恶魔！隆巴索之剑的剑灵，竟然是个有六个翅膀、四只胳膊地恶魔，准备的说，是个小恶魔，因为他看起来实在太小了，身高最多有一公分的样子。
　　“你……就是暗黑圣器隆巴索之剑的剑灵？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“不错，怎么？被本大爷威风凛凛的外表吓住了？小鬼？哇哈哈！”
　　恶魔剑灵抱着手得意地笑道。
　　“不是啦，只是没想到而已，怎么说圣器的剑灵也应该更有卖相一点吧？最少……最少个头……”
　　拜伦一边说着，一边用手掌去比了一下恶魔剑灵的身高。
　　恶魔剑灵一个站立不稳，差点在剑身上摔一跤，“可恶的小鬼，你还真是不识货呢，你没听说过浓缩的都是精华吗？竟然拿我和那些傻大个比，你想气死我啊？”
　　“嘿嘿，你真那么厉害吗？不知道你有什么功能呢？比如说给隆巴索之剑增加什么特性之类的？”
　　拜伦问道。
　　“增加特性？小鬼？你以为我是一般地剑灵么？”
　　恶魔剑灵不屑地回答道。
　　“那拿你有什么用？”
　　拜伦嚷嚷道。
　　“抱歉，本大爷不是拿来用的，本大爷只负责一个招式的运转，那就是史上最强攻击技一一终极裁决，不过我看你小鬼是没机会见识到了，真不知道你怎么拿到隆巴索之剑的，区区一个二级恶魔而已，你全部的能量还不够我施展一个基本裁决地。”
　　恶魔剑灵看着拜伦不屑地摇着头。
　　“不是吧？我的能量最少有十万度了，竟然还不够释放一个基本裁决？”
　　拜伦有些不敢相信。
　　“嘿嘿，看来你对终极裁决根本没概念呢，十万算什么？你最少要有三级恶魔的能量才行，明白吗？哎，失望呢，我还以为休息了几百年，可以出来活动一下了，没想到却落在个小鬼手里。”
　　恶魔剑灵作出一副失望的表情。
　　“不过小鬼你满特别的，我还真没见过……这样的恶魔呢？嘿嘿，难道是混血的品种不成？哈哈，今天大爷也不多和你废话了，等你到三级后，再召唤我吧……”
　　说完，恶魔剑灵消失了。


第二十三卷 第九章
　　后来拜伦再想召唤恶魔剑灵，都没了反应，就算滴血，也只是让隆巴索之剑出现黑色闪电而已，最终只能垂头丧气地放弃。
　　看来现在确实没有挑战特瑞格的实力呢，这时拜伦忽然想起了特兰国王，按自己的感觉，特兰国王并不希望特瑞格这样的暴君出现，也许可以问问他的意见。
　　“雅儿，刚才爷爷和你谈了什么？你帮我问问他，有没有什么办法可以对付现在的特瑞格呢？”
　　拜伦说道。
　　雅儿神色一黯，“爷爷的意识已经消失了……”
　　原来特兰国王当日掉下火山口前，已是功力耗尽，最后保住性命已是奇迹，当时的岩浆还没到那位置，特兰国王落下后，就在山壁上挖出一个通道，希望能出现奇迹。不过他的伤实在是太重，已无法再恢复，而且看到岩浆一天天上涨，自己也没有逃生的办法，最后只得尽力将剩余功力凝聚于能量球当中，保护住中间的一丝意识，希望将来有一日自己的骸骨能被人发现，从而完成自己的遗愿。
　　在卡罗特战争之前，卡罗特一直是大陆最富有和和平的国家，虽然在五年内亡国，但是王室所拥有的大量财宝并没有被同盟国发现。
　　原本特兰国王将自己意识和剩余功力保留，只是希望若干年后有人触摸到自己能量球后，自己可以强行夺得他人身体，并继续存活于人世，而那大量财宝就是复国的基础。
　　不过没想到找到特兰国王骸骨的，竟然是拜伦，而且通过拜伦，还见到了五年后的孙女雅儿，特兰国王对现在的局势感慨万千，最终下了决定，成全雅儿。
　　所以当时雅儿在房间里那么长时间，不但获得了卡罗特帝国财宝的所在、罗兰特郡的秘密，更获得了特兰国王剩余的全部功力，而失去所有功力后，特兰国王的意识也消失了。
　　听到这里，拜伦不禁唏嘘，知道财宝所在，自然是可以大大加强铁军，不过那是需要时间的，最少也要半年以后，而雅儿从初级恶魔升级为一级恶魔，对自己来说差别并不大，两人连手也无法置特瑞格于死地，至于罗兰特郡的秘密么……
　　“雅儿，罗兰特郡到底有什么秘密？”
　　拜伦问道。
　　“罗兰特郡地朵尔平原是魔界和人间交叉的地方……”
　　雅儿的话把在场所有人都吓了一跳。
　　“原来如此。”
　　拜伦恍然大悟道，难怪卡罗特帝国是信奉冥帝，难怪这里能发现神魔大战的遗物，难怪特瑞格势力里不断有原生魔族出现……
　　想到这里，拜伦脸色一变，“难道说特瑞格已经能打开魔界之门了？上次的吞噬兽，最近出现的双头人……”
　　房间里再次沉默，现在大家都知道了事情的严重性，万灵血珠自然是威力无穷，不过按照现在特瑞格的情况，没那么多人口来作献祭。
　　事情的紧迫性还没那么高，但是如果特瑞格能开启魔界之门则不一样。
　　魔族是什么概念？当年大批魔族入侵，人类可是靠了光明神才将其击退，现在特瑞格的魔族还没上规模，已经让拜伦很是头疼。要是真上了规模，恐怕铁军只有挨打的份。
　　“看来我们有必要好好计划一下了……”
　　拜伦沉声说道。
　　晚上依然是宴会。特瑞格照样是找安琪小姐来作陪，不过今天安琪的兴致不高，整个晚上都没给拜伦好脸色。拜伦也不知道自己哪里得罪了她，而特瑞格么，整个晚上都用暧昧的眼神看着拜伦，不知道他到底想做什么。
　　总算熬到宴会结束，返回府第，而这时负责探听情报的莉萨姐也已回来，不过结果让人失望，探听点一般的信息，比如驻军位置、监狱位置什么的，还是很容易，但是涉及详细情况的，比如大都城兵种分布、兵种数目的却没了办法。
　　第二天一早，拜伦、雅儿等人已准备好行装，特瑞格亲自前来送行，场面好不热闹，拜伦一开始还担心特瑞格找什么借口来留下雅儿，还好没有发生，不过送出城外后，特瑞格神神秘秘地送给拜伦一辆马车，只说是送给拜伦的礼物，而且还特别叮嘱，不到夏巴城，不准看里面是什么。
　　拜伦对别人送的礼从来都是不会觉得手软的，既然特瑞格如此诚心，拜伦当然是欣然接受，一行人马缓缓向夏巴城行进。
　　不过拜伦地好奇心实在太强，走到一半时，还是忍不住上了马车，不过上马车后，拜伦楞住了，这就是特瑞格的礼物？
　　“你……你怎么在这里？”
　　拜伦问道。
　　“我就是陛下给你的礼物，你满意了吧？拜伦，我原以为你没差劲到这地步，可是我看错你了……你就算得到我的身体，也得不到我的心的……”
　　说着，马车中的女人揭下了脸上地面纱，特瑞格所说的礼物，竟然就是安琪。
　　安琪今天穿着一件红色的喜装，打扮得像个新娘，安琪本就是出众的美女，经过这一打扮，更是娇艳动人，不过可惜的是，安琪面无表情，眼神很空洞，就如同没了灵魂一般。
　　“对不起，我真没想到会这样……”
　　拜伦尴尬地说道。
　　“是么？如果不是你向特瑞格陛下请求，他会想到把我送给你吗？这里还有封信，是陛下给你的。”
　　安琪说着，将一个信封丢到拜伦身前。
　　拜伦将信封拆开，信确实是特瑞格给自己的，首先映入眼帘的，就是那刺眼的称呼一一“亲爱的妹夫”拜伦将信看完后苦笑不已，“安琪小姐，这信你也看看吧！”
　　说着，将信放在安琪身旁。
　　安琪本想出言拒绝，犹豫了一下，还是将信拿了起来，仔细看着……
　　信里面的内容其实没什么，不过是特瑞格向拜伦的示好而已，然后很真诚的约拜伦出席五天后在罗兰特郡朵尔平原的誓师大会。至于安琪么，特瑞格对平川郡的战役还是有所了解的，而且当时拜伦有四处散布流言，说安琪和自己如何如何，特瑞格不是傻子，肯定看得出来拜伦这个有名的色鬼对安琪有意思。
　　于是从拜伦到大都城开始，特瑞格就特意安排安琪到拜伦身边，信件中除了说明特瑞格送给拜伦地东西外（除了安琪外，还有一些珠宝和小饰物什么的）还特别用同是男人的语气向拜伦推荐当年有卡罗特三美之称的梅琳，说其虽然已年近四十，却风韵犹存，是个标准的美女熟妇。
　　在信中透露，如果拜伦对梅琳也有兴趣的话。大可以帮拜伦将母女同时收入房中，拜伦要安琪看的，也就是这句话，拜伦很明白，特瑞格送安琪给自己，示好是一方面。给自己身边安插眼线可能才是主要目的，将这信给安琪，说不定会起到不错的效果。
　　果然，安琪看完后脸色如死灰一般，眼泪止不住流了下来。但是却强忍着，没有哭出声，“怎么样？驸马爷？要不要把我母亲也要来，让我们母女在床上伺候你呢？”
　　“安琪，我不否认我很欣赏你和喜欢你，但是这真不是我的本意，如果你不愿意跟随我。我要你也没什么意思，而且你放心，我也不会对伯母有什么妄想的……你现在就可以走了……我不会拦着你的。”
　　拜伦说道。
　　安琪的眼泪再次流了下来，但是她的表情却是在笑，很凄凉的笑容，“你认为有用吗？利奥波特一族，已经失去了攻城的能力，对卡罗特王室来说，就是没有了军事上的利用价值。我被送给你，只是废物利用而已，你明白吗？而当我连废物利用的资格都没有的时候，你认为等待利奥波特一族地命运是什么？”
　　“失去了攻城的能力？”
　　拜伦疑惑地问道。
　　“是的，由于平川郡战役，我已经废了，我现在只是个女人，甚至连普通的女人都不如……因为……我只能成为男人发泄的工具，永远不能享有生育的能力……”
　　安琪神情凄然。
　　拜伦现在才十七岁，对安琪的话并没有什么感触，不过听了安琪的话后，也大概明白为什么当时安琪可以很轻易地拿利奥波特一族的秘密来作赌注。因为就算拜伦知道了秘密，也是没用的，只有利奥波特一族能够使用，而且因为安琪这个唯一的女儿失去了生殖能力，那利奥波特的神奇攻城术，再也无法实现了。
　　拜伦将安琪的手捏在手里，这动作很突然，安琪的身体微微一震，不过安琪并没有抵抗，而是闭上了眼睛，她大概以为拜伦是要什么什么吧！
　　拜伦现在想的自然不是那个，他抓住安琪的手后，将一丝平衡功力缓缓输入安琪体内，拜伦对于安琪的能量还是比较熟悉，毕竟在战场上见了那么多次面，不过功力探测后，拜伦却感觉安琪体内空空如也，而其所有经脉竟然是错乱的，就如同刚经受过一次大地震的城市一般。
　　“怎么会这样？全碎了……”
　　拜伦表情很严肃。
　　“是的，全碎了，我现在已经完全是废人了……”
　　安琪苦笑着。
　　“别难过，其实不做女强人也没什么不好，体验一下做普通女人的感觉也不错，而且我相信利奥波特一族，也不只是完全靠异术吧？我相信你不靠异术，也会是个不错的女将的……至于生育么……也许还是有办法解决的，不过需要时间……而且你要知道，我那么多女人，到现在也还没人怀孕呢！”
　　拜伦说着，想起了卡茗姐妹还有几个月就到三年之期，也许靠她们的医术，可以帮安琪也说不定。
　　拜伦一行到达夏巴城，看到拜伦等人安全返回，大家都很高兴，不过当看到安琪从马车中走出时，所有人还是面面相觑，特别是莉萨姐，当场脸色就变了。
　　“大家别紧张，安琪现在只是个普通女人而已……”
　　拜伦慌忙挡在安琪身前。
　　莉萨对安琪的意见很大，看到拜伦如此维护安琪就有些生气，“拜伦，你别告诉我，她也是你的女人之一吧？”
　　还不待拜伦回答，安琪从拜伦身后走了出来。
　　“莉萨小姐不要担心，我并不是他的女人，我只不过是特瑞格陛下送给驸马的礼物而已……”
　　所有人面面相觑，安琪说话也太直接了，而且说的时候还面带微笑，就如同是说和自己无关的事情一般。场面顿时变得有些尴尬，而莉萨姐也呆在了那里，看安琪的表情变得很复杂。
　　“咳……咳……还是回城堡慢慢说吧！”
　　拜伦尴尬地咳了两声说道。
　　让巴特将军安置好安琪后，拜伦和众人来到会议厅，开始讨论现在的情况。
　　现在局势的严峻，大家都是心知肚明，巴特将军和基诺首先汇报了自己的情况，巴特这几天又募集了五万年轻人加入军队，现在夏巴军再次有了十万规模，虽然这十万人大部分都是新兵。但是训练很刻苦，而且巴特将全城的马匹集合在一起，勉强每人能分到一匹。
　　火种的打捞进行很顺利，在夏巴城不远的地方，所有暗黑系的遗留物都被打捞上来，就等拜伦去验收。根据巴特将军的报告，数量有二十三个。
　　基诺的进展也很顺利，初步估计明日一早固定连接门就能使用，马特这两日也没闲着，通过城内的炼化塔。马特将三千尸妖重新回炉，现在已基本完成，当时被俘虏的五万骷髅士兵也全部被马特接管，结合现在的一千多法师，应该还是有些战斗力。
　　在去大都城以前。拜伦还以为自己可以打特瑞格个措手不及，但现在知道对方实力后。却很明白双方的差距有多大，听完三人地报告后，拜伦迫不及待地和巴特将军乘船去看那些神魔大战的遗留物。
　　这是一个小渔村。三面环山，一面临海，村中原有数百渔民，在一个月前已全被特瑞格势力带走，现在多半已被炼化入万灵血珠。
　　而巴特存放火种的地点就在这里，船还没上岸，拜伦就看到岸边有二十余个小丘样的东西，小丘每一个都有三米多高，上面用树叶遮盖着，四周隐约可见守卫的夏巴士兵。
　　“一共有二十三个，不过我研究了很久，也不知道如何使用。”
　　巴特说道。
　　拜伦迫不及待地跳下船，向最近的一个小丘走去，拜伦现在心里很紧张，因为小黑和拜伦提过，当年神魔大战时，虽然魔族出动的数量不多，可都是很厉害的兵种，与之相比，特瑞格的双头人、吞噬兽都是黯然失色。
　　不过到底是什么呢？拜伦走到小丘前，示意一帮的士兵将上面覆盖着的树枝移开，当移出树枝后，拜伦顿时皱起了眉头，因为出现在他眼前地，竟然是一副硕大无比的穿着黑色铠甲的恶魔。
　　一米长的獠牙，一公分长的眼睛，手指都有近两公分长，头上更是长着一对黑得发亮地角，峥嵘的面容，估计这家伙站起来，最少也有十米高。
　　“好家伙，竟然如此大的体积！和当年龙卡城那家伙有得一比了。”
　　拜伦喃喃道。
　　“龙卡城？那里也有神魔大战的遗留物吗？”
　　巴特将军疑惑地问道。
　　“呵呵，不是了，几年前一个暗黑法师曾在龙卡城召唤出一只恶魔，和这个家伙的造型很像呢……”
　　拜伦说道。
　　“哦，原来如此，这些东西看起来就像有生命一般，但是我想尽了办法，就完全没用，哎，看这块头，应该是很强地家伙……”
　　巴特惋惜地叹了口气。
　　“小黑？你不是说知道怎么用吗？快告诉我啊！”
　　拜伦在脑海里喊道。
　　“你小子真有运气呢，这是魔神兵，很厉害的……嘿嘿……至于用法么？你如此这般……”
　　拜伦一边听一边点头，数分钟后，面露喜色，直接走到那魔神兵的胸前，然后将其黑色铠甲用力解开。
　　“天啊，这里竟然有一个门？”
　　巴特瞪大了眼睛。
　　拜伦也不作答，手掌运起平衡力缓缓向门上印去，那门“崩”的一声响，竟然开了，拜伦哈哈一笑，直接跳了进去，巴特再想阻止也来不及了。
　　异常的变化发生了，原本没有反应的魔神兵竟然散发出一种恐怖的死亡气息，整个身体被一层金色的光芒包围着，站在一旁的巴特和一干士兵被逼得退出十几米外，好强的气压。
　　随着一阵“卡……卡……”
　　声，魔神兵的头抬了起来，几个胆稍小的士兵，吓得顿时脸色就白了，手忙脚乱地将佩刀拔了出来，巴特急忙制止。
　　魔神兵的头抬起来后双眼也睁开了，血红色的，看起来很恐怖，魔神兵环视了一下四周后，竟然颤颤悠悠地站了起来。
　　这身高真是太惊人了，足足十二米高，比双头人几乎高了一倍，和个三、四层楼差不多高，而他站起来后，仰天就是一声咆哮“吼……”
　　恐怖的杀气，如同平地刮起的一阵风。
　　魔神兵站起来后，跌跌撞撞地走了两步，忽然一个重心不稳，一屁股坐在了一个村舍上，那土胚房如何能承受得住，瞬间就垮塌了。


第二十三卷 第十章
　　魔神兵跌坐在村舍里无法动弹，双手一阵乱晃，墙壁摧枯拉朽般倒了一地，数分钟后，魔神兵才放弃了努力，停了下来，然后又是“崩”的一声响后，拜伦从魔神兵的胸部跳了出来。
　　“爽啊！可惜操作太不熟练了。”
　　拜伦砸嘴说道。
　　“你是说，这是让人操作的？你可以控制他的行动？”
　　巴特一副不可思议的表情。
　　拜伦点了点头，于是将魔神兵的控制方式告诉了巴特，巴特将军也兴高采烈地试验了一把，不过他的控制说实话也不比拜伦好得到哪里去，整个村子被他一个人就毁了三分之一。
　　两人就如同得到了好玩的玩具一般在这里试验起来，经过数小时的试验，加上小黑的介绍，大概得出了结论。
　　魔神兵威力惊人，而且其威力是和使用者成正比的，使用者功力越强，魔神兵也就越强，而且还具有一定的功力增幅效果，一般的士兵进去，魔神兵大概相当于十级武者，也就是A级中位魔族的水平，巴特进去的话，拥有的战斗力已不是拜伦所能抗衡了，大概相当于十四级武者，也就是一般天使的档次。
　　魔神兵的功力主要以暗黑为主，并辅以控制者本身的功力类型，当使用者能力达到十一级以上时，魔神兵将可以伸出翅膀，进行低空飞行，像巴特将军是十二级武者，就可以让魔神兵飞起来。
　　魔神兵的身体是恶魔的魔铠，所以物理防御能力很强，完全无视一般的攻击，而他身上的铠甲有部分细金的成分，所以对魔法的抵抗力不错，大概能化解五成的魔法攻击。
　　这二十三个魔神兵中，有十五个是完好的，其它七个都有破损，不是缺胳膊就是少腿的，让拜伦看了大呼可惜，而且魔神兵除了铠甲外。
　　再没其它装备，看来还得让卡利姆大叔定制些武器才行。
　　对于魔神兵，拜伦自然是非常满意，不过让拜伦头疼的，还是控制者地选择，现在自己军队中，战斗力强的有左绪、雅儿和西比丝及新加入的巴特将军。
　　四人中只有巴特可以，左绪虽然很强，但是靠的不是功力，让他去简直是浪费。西比丝是血魔，自然也没必要去乘坐，雅儿现在已是一级恶魔，格斗技巧仅次于自己，而且还有“藏青剑”也没必要去乘坐。
　　再下来就是本森、剑舞、莉萨、卡特琳娜、克劳德和西达。六人中莉萨做事能力很强，但是功力也就和克劳德一个档次，只能说勉强可用，卡特琳娜和剑舞现在是十级武者，算是勉强及格。
　　到现在也才确定四人而已。看来其它的名额只能从铁军中去选了，不过最好的也就是九级武者，拜伦想想就头大。
　　当拜伦回到夏巴城时，基诺的固定连接门终于可以使用了，拜伦迫不及待地穿过连接门回到了地都。而另一边的西比丝、紫妍、路易莎和斯蒂芬妮等女早已等在了那里，看到拜伦无恙后。全开心地笑了起来。
　　在这时，拜伦才知道撒凯国内已经闹翻了天，雷德得知罗杰士被佛南度杀死后。暴跳如雷，当天就撤离了南翼郡，五十万人马不停蹄地向龙卡城扑去。
　　另一边的佛南度一系也不是平庸之辈，佛南度首先发表了一次慷慨激昂的演说，指责罗杰士大闹天坛，并宣布燃烧军团为叛军，号召全国加入到保卫龙卡城地战斗当中。
　　无论怎么样，龙卡城是撒凯帝国的首都，而且有神殿支持的佛南度，也更像是帝国正统，加入到战争中的百姓倒是没多少，但宣传起了作用，大家都知道双方势同水火，已无法调和，于是看到燃烧军团出现就慌忙避之，生怕和双方扯上什么关系，无论谁胜谁负都不好交代。
　　而在佛南度发表演说的同时，紫虎军团三十万人已在徽郡边境上布下工事，准备阻击燃烧军团。
　　信心饱满的弗朗西斯公爵在这里遭受了极大的打击，雷德什么人？
　　撒凯帝国一流的将军，带兵征战数十年，仅次于修厄库斯的武将，而弗朗西斯的战绩乏善可陈，最近的几战胜利还是靠特瑞格放水地。
　　而两个军团的实力也完全无法比，燃烧军团五十万人全是身经百战的精兵，紫虎军团三十万人中，有十万人是新兵，其它二十万人大多是贵族子弟，根本不是战斗的料。
　　胜负立判，只用了短短一天，紫虎军团的防线就被雷德突破，三十万人被生生切成两段，首尾无法顾及。
　　当紫虎军团败北消息传到龙卡城时，龙卡城已是一片恐慌，就在这时，原本驻守于龙卡城以西地金雕军团忽然出现在燃烧军团侧面，并对燃烧军团发动了猛烈的攻击。
　　金雕军团在此以前，一直被人认为是残废军团，自从杰夫地父亲战死后，金雕军团就被闲置，时间长达十年之久，原来的金雕军团，在杰夫接手前只有区区十万人，而且大多是四、五十岁的中年甚至老年人，在杰夫接手后，虽然士兵人数达到二十万，但是战斗力实在不被人看好，老头加新兵，战斗力怎么样，一般人不用大脑想都能知道。
　　不过就是这样一支军团，打了燃烧军团一个措手不及，老兵地经验和心理素质得到了充分发挥，而新兵的体力也得到了最好的展现，燃烧军团后段的骑兵方阵受到金雕军团的强烈冲击，这些不被人看好的士兵，硬是用长矛破了燃烧军团的骑兵方阵，燃烧军团损失骑兵达到两万多人。
　　金雕军团与燃烧军团展开了激战，双方互有攻守，而随着时间的推进，老兵的体力渐渐不支，而金雕军团为佛南度争取了宝贵的两天时间。
　　就在大家为金雕军团惋惜时，佛南度率领五万皇家骑士团和十万神殿武士出现在了燃烧军团正前方，对燃烧军团发动了进攻。
　　拜伦听到这里，脸色一变，“神殿竟然参与到人类的战争中了？而且还是内战？当年卡罗特战争神殿也是没有直接参与的啊！”
　　剑舞说道：“这十万神殿武士是撒凯神殿自己出的兵，应该和光明教没什么关系……”
　　神殿武士。
　　神魔战争中光明教所使用的一种强大地兵种，这些武士全是从小被挑选入神殿，接受神殿教义的熏陶。拥有完美的光明能力和信念。
　　这些武士全是赤脚而行，修炼刻苦，在肉体强度上很强，而且具有极强地生命力和恢复能力，在战争中更是勇往直前，根本不知道后退的家伙。
　　燃烧军团双面受敌，在折损十万人后，不得已落荒而逃，此时燃烧军团的五十万人，只剩下三十万人了。
　　“燃烧军团转移到哪里去了呢？”
　　拜伦问道。
　　剑舞缓缓摇头，“不知道，现在还没得到确切的情报，不过无论他转移到哪里，地方上应该没什么势力能抗衡的。”
　　“看来事情越来越大了，撒凯神殿竟然公开帮助佛南度，那罗伊他们基本上没正面胜利的可能呢……”
　　拜伦皱眉道。
　　“对了拜伦。今早有两个年轻人在南翼城要见你呢……”
　　紫妍说道。
　　南翼城，会客厅。
　　“就是你们两位要见我吗？不知道有什么事？”
　　拜伦看着下方戴着修士帽的两个年轻人问道。
　　“拜伦，见你一面还真难啊！”
　　两个年轻人将修士帽取了下来。
　　拜伦楞了一下，数秒后笑了起来，“落林？怎么是你？”
　　而另外一个年轻人拜伦看起来也是十分面熟。
　　拜伦看到其身后背着的十字剑，忽然想了起来，“狩魔豪？”
　　“拜伦，才分别一年半，没想到变化如此之大呢！”
　　落林感慨道。
　　落座后，三人寒暄一番，拜伦这才知道落林现在已是红衣主教。
　　年仅十七就升为红衣主教，在光明教历史中也是破天荒第一次，狩魔豪现在是落林的随身护卫。其等级也达到了高级圣堂执事。
　　“拜伦，此次前来我是想问问特修斯大祭司的事……”
　　落林将话题转入正题。
　　原来冷妃紫地野心，极天神殿也有了察觉，特别是这次竟然参与到内战中，让教皇感觉到事情的严重性，于是秘密派落林前往调查，而落林很快就将怀疑放到了大祭司特修斯的死上。
　　拜伦还正担心撒凯神殿的力量无法控制，没想到落林却主动找到了自己，于是将当日和罗伊调查特修斯之死的经过对落林讲出，当然，拜伦不会介意将事件稍微艺术化处理一下的。
　　落林对特修斯的感情很深，而且落林勤于修炼，心思很单纯，听拜伦一说，脸色变得越来越难看。
　　在听到特修斯竟然还要求拜伦暂时放过冷妃紫时，落林拍案而起，“大可恶了！冷妃紫！我要不将你挫骨扬灰，我就对不起死去的大祭司！”
　　看来效果比预期的还好呢，拜伦在挑拨之余，自然也不会忘了安慰落林两句，并将大祭司的遗言，那个井中的秘密说了出来，落林仔细地记下后，也不顾拜伦地挽留，当天就离开了南翼郡。
　　拜伦心里那个乐啊，“冷妃紫你个小娘皮，我看你还猖狂得了多久，哈哈！”
　　拜伦得意地笑道。
　　回到地都后，拜伦开始作着攻击特瑞格的准备，巴特将军将魔神兵直接运到了地都内，经过拜伦一番挑选，操作人员总算选定。
　　那七个残缺不全的魔神兵经过路易莎和斯蒂芬妮的努力，重新炼化后，形成六个完整的魔神兵，第七个则被完全当成零件拆卸了。
　　这样，魔神兵就有了二十二个，拜伦任命巴特将军为队长，下设三个小队，小队长分别为卡特琳娜、剑舞及莉萨，每个小队长带领六个队员。
　　由于必须暗黑灵魂力才能操纵，因此莉萨姐特别辛苦，晚上要和拜伦一起修炼，将功力转化为平衡功力，而白天则是操纵训练，经常摔得鼻青脸肿，不过进步也是很大，两天后，这支魔神兵小队已操控自如。
　　其实最忙地还是卡利姆大叔和他那一帮工匠。一方面要冶炼魔神兵的武器，另一方则要抓紧时间赶制“强袭弩车”要知道现在才三十辆而已。拜伦地要求是要有百辆。
　　大家都在忙碌着，将事宜安排完毕后，拜伦才发现自己反而成了最悠闲的，一个人坐在地都的寒池边，看着狂战士在寒池中不断冲击狂化极限，不由得很是羡慕，要是自己也能用如此简单地方式提升该有多好。
　　“拜伦？你怎么一个人跑这里来了？”
　　拜伦回头一看，说话的是路易莎。
　　“没事做呢，路易莎，你知道什么办法可以最快提升功力吗？”
　　拜伦问道。
　　路易莎嫣然一笑，“当然，雅儿已经把你的事和我们说了，其实你现在拥有我三分之一的淫术，大可以用淫术来迅速提升功力啊！”
　　“淫术提升功力？可对象呢？”
　　“嘻嘻，你把我忘了吗？”
　　路易莎说着，故意将肩膀上的轻纱褪了下来，露出她莲藕般的肩膀。
　　“嘿嘿，算了吧，在我真正能控制你前，我不会轻易解除你的封印的。另外，你现在可是个小孩的体形，作出这些妩媚的动作，威力可实在不怎么样呢！”
　　拜伦坏笑着说道。
　　“讨厌……人家就知道你会这样说，其实我们姐妹们早给你安排好了，你不是还有三阴女吗？她们现在的灵魂力很强呢，每一个都有十级左右了……”
　　路易莎说道。
　　“可是一旦我吸收她们元阴，她们的功力会大降的。而且破了处以后，她们修为速度会慢很多的……”
　　拜伦说道。
　　“谢谢你，拜伦，其实有你这句话，我们就很感动了。”
　　身后三个动人的身影出现，原来阴女三人早已在附近了。
　　地都，调教塔调教塔建成已经有段时间了，可还是第一次使用，在一个大厅样地房间里，横七竖八地躺着五个裸体女人，正是扬克利的五个老婆，现在五人都已不省人事，而盘腿坐在中间的，正是拜伦。
　　果然不是处女不行，五女虽然由路易莎一直调教，可拜伦能吸收到的元阴少得有限，不过现在对拜伦来说，这五人只是开胃菜而已，真正的大餐，现在才上来。
　　路易莎拍了拍掌，三阴女，克拉拉、真奈美及狄英卡身披轻纱走了进来，虽然三女早有准备，可看到地上已经躺了五个，还是吓得面如土色，胆子较小的克拉拉更是全身颤抖着。
　　“别怕，她们只是兴奋地昏过去了而已，你们是拜伦的女人，他会很疼爱你们的……”
　　路易莎笑着说道。
　　三女如何能不紧张，走到拜伦身前，都不由自主地用手护住关键部位，这时原本一直闭着眼的拜伦忽然睁开了眼睛。
　　“谢谢你们三个一直跟随着我，已经有五年了，我很感动……今天，就让你们都成为我的女人吧！好吗？”
　　拜伦微笑着说道。
　　三女羞红着脸点了点头，拜伦坏笑一声，大手一张，竟然将三女都抱到了怀里，享受着三女阴柔身体给自己带来的刺激。
　　三女虽然同为阴女，但是体态却差别很大，克拉拉是标准的幼齿型，身体白白嫩嫩，毛发很少，玉兔也很小巧，一对红红的樱桃看上去很是诱人，一头黄色的卷发，让拜伦觉得有意思的是，竟然下面的毛发也是同样的黄色小卷，臀部很小巧，拜伦大手似乎一掌就可以握完。
　　真奈美是标准的淑女型，虽然头脑很聪明，掌管了铁军的财政大权，但是对于情爱却是一无所知，拜伦轻轻一碰，真奈美的身体就颤抖，看起来很敏感的样子。
　　真奈美有一头黑色地长发，又黑又直，拜伦将其长发解开，头发竟然达到了膝盖的位置，拜伦调皮地用真奈美的头发在其下身上轻轻拂过，真奈美顿时发出一阵阵呻吟，想想她平时淑女的样子，还真是有趣。
　　狄英卡是标准的健美型，身上没有一丝赘肉，她也是三女中胆子最大，最活泼的，在拜伦抚摸她的同时，她竟然也在抚摸着拜伦，一副很享受的样子。
　　真奈美的头发为棕色，皮肤则像橄榄油一般，很光滑而且有弹性。
　　拜伦的一双魔手在三人身上抚摸。在淫术的作用下，三女很快就迷失在粉红色的情欲中，拜伦还是第一次同时和三女。正准备先推倒一个，却被路易莎制止。
　　“拜伦，采补三个阴女你分别进行那多浪费，而且每个阴女地灵魂力都很强，你这样采补下去，其它的不是就冷了场……你按我说的做……”
　　路易莎说着，开始指导拜伦发动淫术。
　　路易莎的方式很简单，但是却比小黑的直接很多，也难怪，路易莎可是这方面的专家。拜伦按照路易莎所说发动淫术，只见原本的一个独眼龙分身渐渐淡去，再出现时，变成了三个只有原本三份之一粗细的独眼龙分身。
　　拜伦将三女并排趴在地上，然后全力驱动淫术，三个独眼龙分别对准目标刺了进去。无法形容的快感袭来，阴女和女人就是不一样，身体似乎是专门为淫术设计的，拜伦才一进入，顿时感觉到里面强大的吸引力。
　　拜伦缓缓稳住阵脚。双手轻轻地抚摸着三女的身体，然后慢慢地开始运动着，从三女体内吸收元阴，三女刚开始还顾及矜持，渐渐地也放了开来，此起彼伏的呻吟声犹如交响乐般响起……
　　淫霏的气氛，让一旁的路易莎也情不自禁地脱去衣服走了过去……
　　就在拜伦“刻苦修炼”的同时，西比丝来到了夏巴城拜伦的卧室。
　　西比丝轻推开门，走了进去，只见安琪正在窗前，远眺着大都城的方向，一副心事重重的样子。
　　“想家了吗？”
　　西比丝轻声说道。
　　虽然西比丝的声音很轻，可安琪还是娇躯一震，待看清是西比丝后，安琪松了口气，“是拜伦要……见我了吗？”
　　安琪问道，说到“见我”时，她的俏脸莫名地红了。
　　西比丝微微一笑，“你就那么想拜伦“见”你吗？”
　　“不……不是……”
　　安琪羞红着脸慌忙辩解道。
　　“安琪妹妹，我能看得出你是个好女孩，其实你完全没必要这样的，你知道吗？”
　　西比丝说道。
　　“是吗？拜伦不是很想得到我吗？现在我已经是他的了，我难道想早点把自己献给他也不行吗？”
　　安琪面无表情地说道。
　　“小姐，你怎么变这样啊？”
　　一个少女流着眼泪从门后走了出来，正是安琪的侍女小兰。
　　“小兰？真的是你？我想得你好苦啊！”
　　安琪和小兰主仆两人抱着痛哭起来。
　　“小姐，我也很想你……其实，拜伦并不是那么坏的人呢……我相信小姐将来会幸福的。”
　　小兰说道。
　　小兰不说还好，一说安琪就脱离了小兰的拥抱。
　　“小兰，你为什么这样说？是不是拜伦把你怎么了？”
　　安琪说着，看了看小兰的身体。
　　小兰俏脸一红，“有是有，不过现在是小兰自愿的……他其实对我很好，很关心我……”
　　安琪顿时感觉一阵心疼，眼泪忍不住再次流了出来，“小兰，是我害了你……”
　　“小姐，你千万别这样说，我说的都是真的，他真的对我很好，相反那特瑞格完全不是人，竟然这样对利奥波特一族，小姐，你快醒悟吧！”
　　小兰劝说道。
　　“哎，小兰，你别这样说陛下，这不是我们作为臣子该想的……”
　　安琪皱眉说道。
　　“小姐，你别执迷不悟了，剑舞姐得到情报，昨天特瑞格从府邸里将老爷带走了……”
　　小兰说道。
　　安琪脸色剧变，“什么？陛下为什么要这样做？他不是答应了我，只要我顺从拜伦，他就不会为难父亲吗？”
　　安琪激动地抓着小兰地手。
　　“小姐，特瑞格是靠不住的，你难道还不明白吗？你当时立下战功时，他对利奥波特一族礼遇有加，可你一旦没用了，你想想看他怎么对你的……小姐，你醒醒吧，时间已经不多了，如果你真想为老爷和太太好，就和西比丝姐合作吧……”
　　小兰哭着说道。
　　安琪沉默了，眼泪无声地流着，西比丝叹了口气，为其递上一张手帕，安琪犹豫了片刻，终于接了过去。
　　安琪坦白了自己的任务，特瑞格确实是将安琪作为眼线安插在拜伦身边，特瑞格对拜伦研究了很久，得出一个结论，拜伦虽然很厉害，但是有个最大的缺点，那就是女人。
　　只要是喜欢的女人，拜伦都会很忍让和爱护，雅儿就是最好的例子，为了雅儿拜伦竟然直接就来到大都城，丝毫不考虑可能面临的危险，而在安琪身上，拜伦也有同样的迹象，当日在宴会上，安琪当众打了拜伦一耳光，拜伦竟然毫不为意。
　　就这样，特瑞格决定尽力撮合安琪和拜伦，可惜安琪不太配合，到拜伦离开大都城前一天，还是对拜伦不冷不热，在没办法之下，特瑞格只好以利奥波特为人质，强行将安琪送给拜伦。
　　安琪是个孝女，面对这样的威胁无可奈何，在将安琪送出前，特瑞格还一再强调，安琪必须在两日内献身给拜伦，除了探听夏巴的军事情况外，还要尽量了解拜伦的真实意图和动向，为了让安琪顺利献身，特瑞格还找出春宫图，让梅琳亲自教导自己的女儿。
　　每次安琪想到这里，就忍不住哭了起来，让自己的母亲来教女儿床术，而且还是为了将女儿送给别人当礼物……这难道就是特瑞格对待忠臣的态度吗？
　　安琪哭泣着讲完一切，然后将自己所了解的，特瑞格的兵力和兵种分布，以及魔界门的情况以及在大都城中利奥波特一族的旧属全说了出来，这些，正是铁军急需的情报呢！


第二十三卷 第十一章
　　罗兰特郡，朵尔平原。
　　今天对特瑞格来说是大日子，三天前，拜伦终于送来信件，确认已做好莉迪娅的工作。
　　现在铁军将可以正式和特瑞格势力联合，为了庆祝双方的联合，拜伦特意准备了万套乌金军刀及百辆突袭强弩车作为礼物。
　　朵尔平原，一直被卡罗特帝国称为自己的起源地，在朵尔平原的正中央是个巨大的祭祀平台，类似于撒凯帝国的天坛，不过因为所信奉宗教的原因，这个平台被称为祭生台，以前卡罗特帝国的所有大祭司都在这里举行，包括阅兵在内。
　　而今天，祭生台也将见证历史性的一幕，特瑞格、阿克地斯、埃德加及拉易高高地站在祭生台上，下面是特瑞格势力最精锐的部队，一万双头人、两千吞噬兽、十万亡灵骑士以及数十万的人类和骷髅士兵。
　　“陛下，那拜伦真的会来吗？”
　　拉易问道。
　　特瑞格自信地一笑，“他不会不来的。”
　　正在这时，东面平原突然一阵尘土飞扬，一队人马缓缓向这边开近，特瑞格用望远镜看去，那队人马带头的赫然正是拜伦和雅儿，马队由近两百辆马车组成，看不到任何多余的士兵。
　　“呵呵，来了，看来我这妹夫很聪明，没有耍花样。”
　　特瑞格笑着说道。
　　虽然早有心理准备，可看到前方数十万特瑞格士兵，左绪等人还是不由得心跳加速，“老大，特瑞格的老本看来都在这里了呢，我们看来需要很小心才行呢！”
　　“呵呵，左绪，什么时候你也变得胆小了？这可不像我认识的狂刀左绪啊！”
　　拜伦轻笑着说道。
　　“不是啦，和老大在一起。就算上刀山，下火海我也不会皱一下眉头的，可是……”
　　左绪正待分辩。
　　却被拜伦阻止。“左绪，有你这句话就行了，今天是否能行，并不是我们说了能算的……”
　　“不是我们说了能算？”
　　左绪挠着头，有些弄不明白了。
　　拜伦笑了笑，将手高高地举了起来，“我们已做好我们能做的，剩下的，不是我们所能考虑的，就让上天众神来决定吧！”
　　拜伦说着。豪爽地笑了起来。
　　左绪似懂非懂，看着拜伦地背影，左绪忽然感觉到一种不一样的气势，左绪也说不清是什么，但在此刻，左绪不由得跟随着拜伦的豪爽笑声而心潮澎湃……
　　在拜伦地队伍中，有一个人始终表情凝重，那就是本森，他遥望着祭生台的方向，双眼通红，而在祭生台上。也有一人始终在看着拜伦的车队，发出嘿嘿的笑声，他正是地魔阿克地斯，他一边笑着一边轻轻抚摸着自己的断臂……
　　拜伦的车队终于到了特瑞格军队正前方，特瑞格缓缓将手举了起来。特瑞格士兵们开始整齐地用手中的武器敲打着盾牌，发出震天的“梆……梆……”
　　声。双头人和吞噬魔则伴随着节奏仰天发出吼叫声，数十万人整齐的声音是如何的宏大，大地似乎都在震动着。
　　铁军车队在祭生台前缓缓停了下来。车队停得位置很巧妙，距离祭生台的距离和特瑞格军队的位置正好相等，停下后，每辆车上都下来几个身穿铁军军服的彪形大汉，笔直地站在各自的马车前。
　　拜伦带着左绪、雅儿及本森三人走上祭生台，在祭生台两边站着特瑞格近百位大小将领，在其中，拜伦赫然发现了朗迪斯的身影，看到拜伦后，朗迪斯发出唔唔地怪笑声，拜伦一笑置之，目不斜视地从其身旁走过……
　　“我的妹妹、妹夫，你们终于来了。”
　　特瑞格大步迎了上来。
　　由特瑞格带领着，拜伦四人走上了祭生台的平台，左绪和本森分列两边，巧的是，本森正好和地魔阿克地斯相对，而左绪正对上当日对左琳造成伤害的艾伯特将军。
　　拜伦和雅儿跟随特瑞格走到祭生台最前方，看着下方黑压压一片特瑞格军队，特瑞格不无得意，“拜伦，很高兴最终我们还是走到了一起，相信有了铁军的加入，我们卡罗特军队会无往不利，不出两年，我们一定要光复卡罗特！”
　　特瑞格激动地说道。
　　接下来，在一阵礼乐声中，拉易国师开始进行卡罗特帝国的祭祖仪式……
　　与此同时，一支特瑞格骑兵小队来到大都城门前。
　　“请出示通行令牌！”
　　几个城守兵拦住了去路。
　　“紧急军务，快让开！”
　　领头的小队长拿出个黑色令牌在城守兵面前一晃，大声喝道。
　　城守兵脸色一变，慌忙退到一旁，骑兵小队疾驰而入。
　　这时扬克利将军正在城墙巡视，正好看到骑兵队绝尘而去，顿时皱起了眉头，“那支骑兵队是怎么回事？”
　　扬克利向身旁的新书记官问道。
　　书记官恭敬地回答道：“将军，这支骑兵持陛下令牌执行军务，守城士兵并未详问……”
　　“持陛下令牌？不对，这事有蹊跷，陛下今日一早才将令牌给丹尼斯，让他前往前线，怎么会又有一面令牌？”
　　扬克利喃喃说道，忽然想起了什么，一把抓着书记官的衣领，“快告诉我，这骑兵队是向什么方向去地！”
　　扬克利激动地喊道。
　　书记官本来就很瘦，轻轻地就被扬克利提了起来，全身颤抖着说道：“将……将军……他们是向城南方向去了……”
　　扬克利手一松，书记官整个人顿时瘫倒在地，“这事有问题，一定有问题！快传令下去，关闭所有城门，哪怕一只苍蝇也不能放出去！”
　　扬克利大声喊道。
　　这时那骑兵队已经到了将军府，此时将军府大门紧闭，门口站着十几个特瑞格士兵。
　　“奉陛下令，接利奥波特夫人前往朵尔平原！”
　　骑兵队长翻身下马，不待那些特瑞格士兵询问，先将令牌拿了出来，直送到士兵长眼前。
　　距离实在太近，等士兵长想起后退一步再看时，骑兵队长已将令牌收了回去，直接推门进入了将军府。
　　那十几个士兵全望向士兵长，士兵长耸了耸肩膀。半天才憋出一句话，“他们有令牌，别都看着我！”
　　士兵长红着脸吼道。
　　那十个特瑞格骑兵推开门后径直向后院女眷的住处走去，在后院地梅园里，一个美貌少妇正很认真地修剪着梅树的枯枝，那十个骑兵进入梅园后，也丝毫没有慌乱，她正是当年有卡罗特三美之称的梅琳。
　　“你们来了，今天是要带我走么？哎，自从老爷被带走后。我想我也有这么一天地……只可惜了这一园的寒梅了……”
　　梅琳不舍地用手抚摸着眼前的梅树。
　　“母亲……是我啊，是琪儿……”
　　那骑兵队长取下了帽子，露出其一头秀发，正是安琪。
　　而在她身后地副队长，则是小兰。
　　听到女儿的声音，梅琳转过头来。如果不是事先知道，肯定没人会相信她已经年近四十，她看起来最多不二十五、六，和安琪很像，不过身上多了一种华贵的气质，给人一种不可亵渎地感觉。
　　“真的是你吗？琪儿？”
　　梅琳有些不敢相信自己的眼睛安琪扑到梅琳怀里，放声痛哭起来，“母亲……真的是我……”
　　“安琪小姐，我们还是先逃离大都城再叙旧吧……”
　　骑兵中站出一人，这人竟然是立花道三。
　　这时梅琳却推开了安琪，“安琪，你们走吧。你父亲被陛下带走了，我要等到他回来……”
　　梅琳表情凄然。
　　“夫人，你别这样。老爷现在情况不明，如果让他作选择，我相信，他也会同意你先走的。“小兰说道。
　　“你不明白的，小兰，如果他去了……我也不想活了……”
　　梅琳凄然一笑看到梅琳决绝的表情，小兰和安琪对望一眼，这时一道人影闪过，安琪和小兰想出手已来不及，然后只听一声闷哼，梅琳已被那人影敲晕，两女这才看清，出手的是立花道三。
　　立花道三将梅琳塞到安琪怀里，依然一副冷冰冰的样子，“别浪费时间了，快离开这里吧！”
　　小兰和安琪虽然讨厌立花道三出手没有顾忌，可也没有其它的办法，于是只得跟随立花道三离开院子。
　　才刚走出院子，从大门鱼贯而入数十个士兵，冲在最前面地赫然正是扬克利将军。
　　看到安琪等人，扬克利得意地笑了起来，“我就知道有问题！安琪小姐既然你那么想回大都城，何不多留几天呢？嘿嘿……”
　　“你们进院子！我断后！”
　　立花道三也不说废话，一个人站在院门前。
　　扬克利看到安琪想逃，手一挥，士兵们就冲了上去，此时立花道三早已凝神聚气作好准备，看到士兵冲上来，也不慌乱，然后在进入自己攻击距离后，一个跨步就冲了出去，拔刀、伤敌、还鞘，动作快而准确。
　　当扬克利回过神来时，那些士兵已经东倒西歪躺了一地，不过扬克利并没有丝毫慌张，“嘿嘿，你就是投靠拜伦的立花道三吧？不错，果然很厉害，但是你想一个人挡住我们，还是有些自不量力呢！”
　　扬克利说着，拍了拍掌。
　　一高一矮两个军官样的人从扬克利身边走了出来，矮的赫然是立花道三的旧相识一一剃刀克兹，而高的立花道三也不陌生，也是黑天组的成员之一，虽然比起克兹弱了很多，不过也算是个二级头目。
　　“道三，我们又见面了呢，唔唔。”
　　克兹坏笑着说道。
　　立花道三只是冷哼一声，并没有搭理克兹等人，而在这时，一道亮光从后院中发出，然后只听天空中传来一声清啸。
　　扬克利抬头望去，只见从云层中窜出三条龙，向这里俯冲下来，顿时色变，“他们有飞龙接应！快拿下他！”
　　扬克利大喊道。
　　克兹手一甩，一片寒光向立花道三袭去，而他的同伴也在克兹出招的同时，以极快的速度冲了过去。
　　立花道三已经不是以前的立花道三，在铁军待了数月，立花道三每天都在勤练武技，以期有一天能挑战拜伦，如果是以前，看到克兹两人的联合进攻，可能他还会先选择躲避，但是此时的立花道三完全不躲，反而迎着克兹的剃刀冲了过去。
　　“叮……叮……叮……”
　　数声轻响后，立花道三已将中间地几个剃刀拨开，整个人一窜，竟然穿过了克兹的攻击。
　　克兹的伙伴原本计划好道三的躲避路线，准备给予其全力一击，怎么会料到道三不但没躲闪，反而直接反扑，顿时被道三甩在了一边。
　　立花道三破了克兹的攻击后，脚一蹬地，顿时速度加快。如闪电般向克兹攻了过去，速度实在太快，克兹再想反应已来不及，慌忙向一旁滚去。
　　“啊……”
　　一声惨叫，克兹虽然躲过致命一击，但还是被道三刺中了右腿。
　　道三一用力，一块血淋淋的肉翻了出来。
　　没想到克兹才一回合就被立花道三解决，扬克利脸色骤变，撒腿就跑，而这时一阵脚步声传来，近百名特瑞格士兵冲进将军府，正好将扬克利保护住。
　　“给我上！砍死他！”
　　扬克利咆哮道，现在他已经没选择了，因为平川郡一役，扬克利被特瑞格取消了兵权，现在只能负责城卫。要是再让安琪将梅琳救走，估计扬克利只有掉脑袋的份了。
　　士兵们蜂拥而上，这些士兵中夹杂了几个好手，让立花道三不得不小心。
　　就在这时，上方传来一声大喊，“道三！快向后院跑！”
　　立花道三对这声音地主人很熟悉，不假思索地向后猛地一纵，还在半空中时，只见两个巨大火球从天而降。
　　“轰……轰……”
　　两声，然后就是一片惨叫，胳膊、大腿四处飞散。
　　落地后立花道三向上一看，只见两条巨龙正在数十米高空盘旋着，左翼从空中丢下一根绳子，立花道三乘机将绳子绑在腰间后，两条龙一拍翅膀飞了起来，而在后院方向的白龙也腾空而起，越飞越高。
　　数十条枯骨龙从四面八方赶来，可牺们速度实在太慢，只能眼睁睁地看着铁军的三条龙越飞越远……
　　扬克利在地面上捶头顿足，可也只能满足一下口舌之欲而已了……
　　此时朵尔平原的祭祀已经完毕，特瑞格带着拜伦和雅儿开始检阅军队，欢呼声从下方传来，震耳欲聋。
　　“拜伦，怎么样？我的军队还不错吧？哈哈！”
　　特瑞格得意地笑着说道。
　　“确实不同凡响，其它的不说，就这一万双头人，已足够让大陆震惊了。”
　　拜伦说道。
　　特瑞格满脸得意，不过并没有忘记也捧拜伦几句，“呵呵，拜伦你地铁军也很不错，特别是强袭弩车，真是让人惊奇的杰作，相信只要将来我们一起上战场，无论近战还是远攻，都会是我们的天下！”
　　“大哥，说到这里，我这次专门带了万套上品兵装，作为献给大哥您的礼物……”
　　拜伦说着，示意特瑞格跟随自己走到马车前。
　　特瑞格最缺的就是武器装备，听到拜伦带来大量兵装，眼睛就开始放光，不由自主地跟了上去，这时艾里克将军走到了特瑞格身前，小声地在特瑞格耳边说着什么。
　　特瑞格原本高涨的热情，瞬间冷了下来，停下了脚步，犹豫了一下后，向拜伦说道：“妹夫啊，这兵装以后再看不迟，你的心意，我明白的，而且我给你也准备了礼物哦，请跟我来。”
　　特瑞格说着，向相反的方向走去。
　　拜伦脸上露出一丝失望，站在特瑞格身后的艾里克看到后，无声地笑了起来。
　　拜伦无法，只能跟着特瑞格的方向走去，不过也许是有些失望地原因，拜伦几人和特瑞格渐渐拉开了距离。
　　“艾里克，你布置的埋伏还有多远？你确定他刚才是心里有鬼？”
　　特瑞格小声地和艾里克问道。
　　“陛下，你放心，人再怎么伪装，一些小细节也是容易被发现的，他刚才眼中确实流露出失望的表情，这些假不了的，嘿嘿，我安排了两百名丧尸格斗士，还有数十万军队在这里，他跑不了的……”
　　艾里克将军冷笑着说道。
　　特瑞格向前方看去，果然能看到两百名特瑞格士兵正警惕地向这边看来，从他们的呼吸感觉得到，他们都是格斗高手，最差的也在九级以上。
　　特瑞格的心这下安了，回转头来，热情地说道：“拜伦，你怎么越走越慢了？我有很特别地礼物给你哦！”
　　拜伦闻言只得应了一声，然后加快了脚步，不过虽然这脚步加快了，步幅却减少了一半，拜伦四人看着特瑞格继续向前走，心跳开始加速。
　　又走了数十米，特瑞格看到拜伦等人依然没赶上来，不由得冷笑起来。“拜伦这家伙看来是看出有问题了呢……不过就算你看出来，也晚了，我那么多人，吐泡吐沫也能把你淹死……”
　　特瑞格心里想道。
　　就在这时，特瑞格似乎感觉到了什么异常，猛地停了下来，转身看着拜伦一行，而看到特瑞格停下后，拜伦四人也停了下来，而且拜伦脸上还挂着坏坏的笑容。
　　“拜伦，你笑什么？”
　　特瑞格心里有些忐忑不安起来。
　　“笑你啊，你胆子怎么那么小？我那虽然有二十几辆马车，又能埋伏下多少人呢？非要自作聪明……嘿嘿……”
　　“自作聪明？你……你什么意思？”
　　特瑞格脸色变得有些苍白，慌忙向四周看去，直到确信入眼全是特瑞格士兵，心才稍安。
　　拜伦耸了耸肩膀，然后四人同时向后急退，然后用脚有节奏地连踏三次地。
　　四片火云瞬间从地下冲了上来，直接向正中央的特瑞格一行罩了过去。
　　“没想到拜伦的埋伏竟然在这里，所有人给我上！”
　　特瑞格大喝一声，将身后的黝黑长剑拔出，一个五米半径的巨大黑色能量罩将身边人全保护起来。
　　数十万特瑞格军队看到拜伦四人竟然行刺特瑞格，全冲了过来，拜伦看到这样的情景，不但没有腿软，反而感觉一阵心潮澎湃，将火焰刀握在手中，念动咒语，六翼天使的身影在拜伦上方出现。
　　“竟然连天使都出来了，有意思呢……嘿嘿。”
　　现场已乱成一团，地魔阿克地斯却一副事不关己的样子，看着拜伦头上的天使，舔着嘴唇。
　　“阿克地斯，还不快去拿下拜伦？”
　　身旁的拉易一边说着，一边挥舞着骷髅法杖，也不见他念动咒语，凭空就生成数十个幽灵战士，向拜伦的方向扑去。
　　“好的，好的……嘿嘿。”
　　阿克地斯懒洋洋地站直身体，向拜伦的方向走去。
　　看到阿克地斯出现，本森冷哼一声，直接迎了上去，“阿克地斯，让我来做你的对手吧！”
　　说着直接一拳向阿克地斯攻去，两人完全赤手空拳地打在了一起。
　　被火云包围的足有五十人左右，大多是丧尸格斗团成员，以及特瑞格、艾里克及几个其他的将领，看到红云铺天盖地罩了下来，几个功力稍高的丧尸格斗团员并不满足于防守，而是运起功力直接跳了起来，全身泛起一股黑色劲气包裹全身，妄图冲出包围圈。
　　这几人功力很深厚，要是一般的弓箭，甚至强袭弩车的攻击，都很难对他们造成致命伤害，但是这红云既然安排来袭击特瑞格，那肯定是没那么简单。
　　这几个丧尸格斗士才一和红云接触，顿时感觉到了异常，这红云其实就是强袭弩车的弩箭，不过在弩箭上涂抹上大量魔鲸油，而且添加了磷粉，一从地面射出后，顿时燃烧起来，看起来就像红色的云一般。
　　红云竟然直接穿透了这几个丧尸格斗士的能量罩，甚至直接穿透了他们地身体，让他们的身体也燃烧了起来，然后重重地落在了地面。
　　所有人色变，但是现在已经来不及想那么多了，红云已盖了下来，特瑞格的能量罩也完全没有作用，瞬间就中了几箭，特瑞格知道能量罩没用后，一把抓过身边的护卫挥舞起来，用他来作挡箭牌，抵挡住大部分的火云，艾里克将军也赶忙有样学样。
　　十数秒后，红云终于停止，可特瑞格四周已是一片火海，除了特瑞格和艾里克之外，包围圈内其它人全成了箭猪，而特瑞格和艾里克两人身上，也分别插着几支箭。
　　“拜伦！你以为就这区区火箭雨就能杀死我吗？你别痴心妄想了！你今天真的让我愤怒了！我一定要把你挫骨扬灰！”
　　特瑞格仰天一阵狂吼，如同一个能量球以他为中心猛地爆裂开来，威力很惊人。
　　艾里克将军整个人被吹飞至数十米外，而那片火海竟然在其威压下全部熄灭了。
　　恐怖的力量，恐怖的气势，黝黑的魔铠在特瑞格身上浮现，伴随着恐怖的死亡气息，所有暗黑生物都有种不由自主跪拜下去的冲动，而特瑞格手中的长剑也在扭曲着，就如同有生命一般，而且还发出刺耳的“咕咕”声，就如同人在阴冷地笑一般。
　　“没想到特瑞格拿的竟然也是暗黑神器呢……嘿嘿……拜伦，你有苦头吃了……那可是暗黑神器排名第一的魔剑一一“死神笑”……嘿嘿。”
　　小黑饶有兴致地说道。
　　“靠！我管他死神笑还是死神哭，给我上！扁他！”
　　拜伦大吼一声。
　　二十二个巨大身影从地下冲天而出，挥舞着手中的武器，向特瑞格砸了过去。
　　魔神兵终于出场了，面对万倍于自己的敌人，拜伦的战略很简单，那就是兵行险着，擒贼先擒王！
　　魔神兵的武器，是十米长、半米粗的大棒，破坏力惊人，一棒挥下去，再硬的石头都得四分五裂，更别说血肉之躯了，而且虽然用的是一般的精铁，但是由于其厚度，再锋利的刀剑也很难削断。
　　其实倒不是卡利姆大叔故意这样设计，主要是时间实在太紧迫，打制把能让十米高魔神兵用的战刀，那得费多少功夫啊，还不如拿铁棍子干脆。而且凭借南翼郡数百家铁匠铺。这棍子不但能制出来，还可以让魔法师们在上面附着一些魔法阵，增加一些魔法属性，又何乐不为呢？
　　特瑞格刚刚变身就看到魔神兵破土而出，向自己扑了过来，在卡罗特帝国沦陷时，特瑞格已经成年，因此还是知道魔神战争遗留物地存在的，看到魔神兵后，脸色顿时一变，而一些原本还叫嚣着杀死拜伦等人的官员，看到魔神兵后，都是面如死灰。
　　这时第一批七个魔神兵已袭到，特瑞格不敢托大，运起十成攻力挥舞着“死神笑”就接了下来，七声短暂又沉重的闷响后，特瑞格虽然接了下来，可也感觉一阵气血上涌，才刚稳住身形，第二批七个魔神兵又袭到……
　　巴特不愧是战场老将，知道双方体积相差过大，如果全部魔神兵都对特瑞格攻击的话，肯定是不可能的，能攻击到一点地，只能有七人而已，因此在前段时间特别对联合分批攻击加以训练。
　　数轮攻击后，虽然特瑞格能量罩依然完整，可已小了一圈，特瑞格的嘴角流出一丝鲜血，面目异常狰狞，特瑞格开始意识到，如果再这样下去，那自己迟早会被耗死，可面对魔神兵的铁桶阵，又能怎么做呢？
　　实在不行，也只能如此了……特瑞格暗暗下了决心，在魔神兵又一批进攻发动时，特瑞格高高地将“死神笑”举了起来，“听从我特瑞格・卡罗特的召唤！死神降临……”
　　一道黑色能量从“死神笑”中迸发出来，就如一道小型极光一样，四散而开，伴随着一阵阴冷的笑声，一个巨大地死神手持镰刀在空中出现，而其镰刀轻轻一挥，空中的七个魔神兵受到重击，倒飞出百米开外。
　　“哈哈……哈哈，拜伦，是你逼我的！都给我去死吧！”
　　特瑞格狞笑着，挥舞着“死神笑”向剩余的魔神兵扑去……
　　魔神兵方才能困住特瑞格，完全是靠了巴特的铁桶阵，这下阵被破后，就很难困住速度极快地特瑞格了。
　　普通魔神兵根本支持不了几分钟，眼看形势岌岌可危时，一道红光闪过，拜伦和雅儿先后冲了过来，接下了发狂的特瑞格。
　　魔神兵这下被解放了出来，只留下巴特一人，其它地人则挥舞着大棒向如潮水般涌来的特瑞格士兵冲去……
　　特瑞格确实厉害，面对拜伦和雅儿两人，依然占据了上风，头上死神阴冷地笑着，和拜伦的六翼天使和藏青剑灵也打成了一团。
　　“雅妮……没想到你竟然会和外人一起来对付我……你真地很让我这亲哥哥伤心呢……”
　　“对不起，哥哥，不是我要对付你，而是你太不得人心。你统治的这段时间，死在你手下的卡罗特人已有近两百万，为了卡罗特人，我不得不这样做……”
　　“可是我是你哥哥，而且为了报仇，做出点牺牲难道不是应该的吗？作为卡罗特帝国的王子，臣民都属于我，我为了他们的将来去战斗，他们奉献点生命又有什么不对？”
　　“哥，如果为了所谓的卡罗特复兴，而让卡罗特人民再次遭受灾难，你认为你和同盟国那些人又有什么区别？你知道卡罗特人现在都叫你什么吗？“恶魔”啊，无数人背井离乡。宁愿被人抓到做奴隶，也不愿意留在卡罗特……你为什么不想想看是什么原因？”
　　“妹妹，你太让我失望了，你竟然站在了刁民一边，好吧，既然是你选择的。那就别怪我了！”
　　特瑞格说着，手一挥。
　　空中地死神顿时功力大增，藏青剑灵一个不小心给镰刀所伤，尖叫一声化作一道青光回到了藏青剑内。
　　“雅儿，你退开。让我一个人来！”
　　拜伦说着，一把将雅儿推出了战圈，自己一人接下了特瑞格的全部攻击。
　　雅儿再想返回战圈已来不及，不由气得直跺脚，眼泪都流了出来。
　　这时另外一边也发生了变化。本森和一个魔神兵正和阿克地斯打得热火朝天，双方谁也奈何不了谁。左绪现在已经是六级狂化，对上了拉易师徒及召唤出来的若干幽灵武士，左绪虽然处于守势。但朗迪斯和幽灵也攻不进去。
　　这时雅儿忽然看到拉易的方向忽然一阵狂风大作，拉易将三面黑色的旗帜抛到了空中，那三面旗帜顿时在空中旋转着，整个天空渐渐地被乌云笼罩，无数幽灵样的怪物从其中飞舞而出，速度极快，张牙舞爪地向魔神兵们和左绪扑去。
　　大地在颤抖着，厮杀已进入白热化阶段，忽然，特瑞格军队的后方一片大乱，伴随着熟悉的喊杀声，大家再次振作起来，一个血红色的身影滑空而过，落在左绪身旁，为其挡住了部分攻击。
　　是西比丝！援军出现了！铁军的十万骑兵在后方对特瑞格军队发动了攻击，箭如雨下，特瑞格士兵纷纷倒地，而在另一边，在马特地指挥下，尸妖和石化丧尸也冲了进来，后面则是千余名魔法师，站在最前面的，赫然是莉迪娅。
　　形势开始发生变化，但是远水难救近火，虽然援军的出现，分散了特瑞格士兵的注意力，但是真正的决斗并不是在士兵之间，而是在拜伦和特瑞格等人之间。
　　特瑞格步步紧逼，拜伦则是勉强抵挡着，时不时“若水剑1”偷袭一下，缓解一下压力，最前面的双头人和吞噬兽士兵已不到五十米，巴特和雅儿已完全分不开身来帮助拜伦。
　　“好吧！现在开始决一死战吧！”
　　拜伦冷笑着左手一伸，暗黑圣器隆巴索之剑出现在了拜伦手中。
　　六翼天使才一回到火焰刀中，一股强大地黑色闪电在拜伦身上出现，强大的气势蔓延开来，特瑞格不禁向后退了一步。
　　看到拜伦手中的武器后，特瑞格脸色变得很难看，“你怎么会有暗黑圣器隆巴索之剑？”
　　“现在晓得怕了吧？不过已经晚了！出来吧！隆巴索剑灵！”
　　拜伦将鲜血喷在武器上，一阵黑烟从圣器中泛出，在拜伦上方形成六翼隆巴索剑灵的身影。
　　特瑞格的表情，由惊恐，变为疑惑，然后是不可思议，再就是哄堂大笑，“哈哈！我还以为是什么呢，难道这就是隆巴索剑灵？就那么点大？”
　　这个……双方地体积确实差距有点大呢，特瑞格的死神笑剑灵，大概有十几米高，拜伦的隆巴索剑灵么……大概就两公分高吧……不但特瑞格在笑，那死神剑灵弯腰，用放大镜仔细地看了看拜伦的隆巴索剑灵后，也捧腹大笑起来……
　　拜伦干笑了两声，还没说话，他头上的隆巴索剑灵却是暴跳如雷，“可恶地小子，竟然嘲笑本大爷？看我的终极裁决！”
　　说着，六翼恶魔在拜伦头上比划起来，虽然他地表情很严肃。可动作却很是滑稽。
　　“有没有搞错，你是剑灵啊，我这作为主人的还没下命令呢。你怎么就自己发招了？”
　　拜伦苦笑道。
　　这下特瑞格和死神剑灵笑得更欢了，不过渐渐地他们的笑声越来越小，甚至停止了，因为他们发现，整个天空竟然变得昏暗起来，无数黑色闪电在云层中翻滚，而拜伦头顶小恶魔地表情也变得越来越狰狞……
　　隆巴索之剑发出嗡嗡声，不断地吸收着拜伦的能量，拜伦开始闭目运Jb。
　　而在这时，特瑞格大喝一声。“拜伦！去死吧！”
　　死神的镰刀猛地一下挥了下来，这一击可谓石破天惊，但是当镰刀尖距离拜伦的脖子只有一米时，忽然“叮”的一声被隆只索之剑挡住。
　　拜伦缓缓睁开双眼，现在他的双眼，一只是金色。一只是银色，看上去很是怪异，拜伦冷笑一声，“特瑞格，接受我的终极裁决吧！”
　　说着，拜伦身形一转，隆巴索之剑直接向特瑞格削去，此时的隆巴索之剑全身被黑色的闪电包围着，呈半圆弧状，大的一头向外释放着黑色闪电。小的一头则从方圆数百米的生物身上吸取着能量。
　　可以说，现在隆巴索之剑使用的能量。并不是来源于拜伦，拜伦地能量只是起一个催化剂的作用而已，终极裁决开始了。
　　拜伦的身影被黑色闪电包围着。向特瑞格扑去，特瑞格现在完全处于守势，隆巴索之剑每被特瑞格格挡一下，黑色闪电就向四周飞溅，距离近的特瑞格士兵中之即倒，拜伦这一路打过去，被这样击倒的士兵就有数百人。
　　特瑞格越打越心惊，拜伦现在每一下攻击都是十成功力，而且丝毫没有衰减的迹象，可自己地能量却已消耗过半……
　　转眼间又过了百招，特瑞格一直被拜伦压制着，身上已添加了很多伤痕，“罢了……罢了……既然如此！我也顾及不了那么多了！魔王变身！”
　　特瑞格大吼一声，他的心脏部位忽然发出耀眼的光芒，一股强大的煞气将拜伦冲得暴退数米。
　　光芒从特瑞格的身体内向外扩散，原本相貌英俊地特瑞格，竟然膨胀成一个全身放出暗黑光芒的巨大魔王，双眼通红，看上去很是恐怖。
　　远处的拉易感觉到这边的变化，脸色变得苍白，苦苦一笑，“陛下啊……您的魔王变身还没完成，为什么要提前使用呢？罢了！罢了！我就是牺牲这几十万军队，也要保住你！”
　　说着，一口鲜血向空中地黑幡喷去……
　　黑幡被终极发动，在黑幡的中央形成一个巨大地黑洞，将所有附近的生物吞噬，而且越吞噬，那三个黑幡越是强大……
　　“拉易！你还记得我吗？”
　　一个声音从拉易身侧传来。
　　拉易转头一看，不由得心神一震，现在拉易正在黑幡催动的关键时刻，被一打扰，那黑幡顿时脱离了拉易地控制，拉易脸色变得苍白。
　　“天意啊……真是天意……芬尼，没想你还是能对我造成那么大的精神波动……天意……哈哈……这下万灵血阵将无法控制……魔界将和人界永久连接在一起了！”
　　拉易已经有些疯癫了。
　　“去死吧！鲸吞天下！”
　　芬尼手一扬，包括拉易在内附近百米距离内的所有生物都变成一阵白光被吸入了芬尼的法杖之内。
　　终于报仇了，芬尼热泪盈眶，但是看到天空那越来越大的黑洞和黑幡，芬尼苦笑起来，“不知道我的出现，到底是福是祸……”
　　另一边，拜伦和特瑞格的格斗已是越来越惨重，拜伦虽然使用了终极裁决，但是面对由真魔王变身的特瑞格，也渐渐的力不从心起来，无数次的硬拼后，手的虎口都已震裂，鲜血流了一地。
　　渐渐地，四周的嘶喊声越来越小，拜伦的视线也开始变得不清晰起来，对面的特瑞格却是越战越勇，天空黑幡已盖住终极裁决的光芒，能量顺着黑幡不断地注入特瑞格的身体……
　　拜伦终于支持不住，就在他挥出最后一刀时，忽然感觉身体一阵膨胀，强大而熟悉的能量充斥着自己的身体，拜伦感觉有人在将自己拼命向脑海里拉，回头一看，那人竟然是小黑。
　　“小黑！你做什么？快放开我！”
　　拜伦拼命喊道。
　　小黑现在面目狰狞。
　　“小黑，小黑！我忍辱六年，就是为了今天，拜伦，谢谢你给我一具那么好的躯体，我会好好爱护他的！哈哈……哈哈……”
　　小黑狞笑着，一脚将拜伦踹下了脑海，自己则飞了上去。
　　战场上的拜伦散发出恐怖的死亡气息，比起刚才特瑞格的气息，还强了百倍，对面的特瑞格无论再怎么疯狂的攻击，都被闭着眼的拜伦轻描淡写地化解。
　　“你……你是谁？”
　　魔王化的特瑞格惊恐地问道。
　　也难怪他会这样问，因为现在拜伦的气息与方才完全不同，现在的气息完全是种恐怖的气息，杀戮的气息，给人一种来自心底最深处的恐惧感，就算是已经魔王变身的特瑞格也是一样。
　　“拜伦”缓缓睁开了眼睛，嘴角挂着残酷的笑容，“再次呼吸到自由的空气了呢，真不错啊！”
　　然后转头看着特瑞格，“如果你真想知道我名字的话，就叫我魔王赛弗吧！嘿嘿……”
　　在拜伦身后百米外的雅儿听到赛弗的名字，脸色变得苍白，慌忙向拜伦的方向看去，现在的拜伦光着上身，原本在背上的魔面疮竟然没有了，替代的，竟然是个人的脸，准确的说，是拜伦的脸。
　　特瑞格完全不是赛弗的对手，数招后就被赛弗捏着脖子提了起来。
　　雅儿想向赛弗进攻，看到那副拜伦的样子，却始终下不了手，“求你不要杀了我哥哥，拜伦他当时答应过我，不会杀我哥哥的。”
　　雅儿对着赛弗跪了下来。
　　“嘿嘿！妇人之仁，像拜伦那样的心肠，永远做不了大事！”
　　赛弗说着，狠狠地将隆巴索之剑刺进了特瑞格的心脏，特瑞格全身剧烈颤抖着，能量被全部放了出来，抽搐了半分钟后，特瑞格死亡。
　　雅儿看到哥哥被赛弗杀死，再也顾不得那么多，一挥藏青剑就向赛弗刺去，双方实力差距太大，赛弗冷哼一声，夺过藏青剑顺手刺进了雅儿的胸膛。
　　“哈哈……既然你那么在意你的哥哥，那就陪他做伴去吧！”
　　赛弗狂笑着，将被刺穿的雅儿甩了出去，自己则一抖身体，一副巨大的黑翼伸了出来，向空中飞去。
　　赛弗飞到空中，看着下面打成一团的军队，轻蔑地笑了起来，“人类，真是一种低贱的生物呢……嘿嘿，离开魔界六年了……不知道变什么样了呢……嘿嘿。“说着，手一张，将空中的三面黑幡收入怀中，然后钻进了黑洞……
　　特瑞格战死，拜伦也被恶魔夺去躯体，看到恐怖的魔王竟然成了最后的赢家，铁军和特瑞格军队的战斗渐渐停止了……


第二十四卷 内容简介
　　赛弗与拜伦，真正的宿命相遇，被赛弗夺去身体的拜伦，该如何面对现在的困境呢？　　事隔两百年，赛弗再次回到魔界，这昔日被称为魔中之魔的小魔王，将如何面对物是人非的魔界呢？　　赛弗的真实身份到底是什么？为什么他会存在于拜伦体内呢？　　关于赛弗和当年神魔大战的秘密将一一解开。


第二十四卷 第一章
　　皎洁的月光下，一个身影挥动着翅膀从空中划过，这正是夺得拜伦身体后返回魔界的赛弗，此时的赛弗，与拜伦的形象已有了很大的差异，头上长出了一对恶魔特有的犄角，面容虽然没变，但是脸色变得黝黑，体型大了很多，原本身高一米八左右，现在已到两米的样子，身体散发出强烈的恐怖气息，平衡力的金色光芒很旺盛，完全不是拜伦全盛时能比，当他在夜空告诉飞过时，晃眼一看，就如同金色的流星一般。
　　赛弗脑海内的拜伦大声的喊叫着，“小黑！你还我的身体！我们既然是一体的，你为什么要夺取我的身体？”
　　赛弗发出得意的笑声，“嘿嘿，拜伦啊拜伦，怎么到现在了，你还不明白发生了什么事呢？你竟然还真相信了我们是一体的？你难道不觉得赛弗这名字很耳熟吗？嘿嘿！”
　　“赛弗？小黑你的名字是赛弗？好像以前在哪里听过……”
　　拜伦开始回忆着。
　　“嘿嘿，你不但听过我的名字，我们还是见过面的哦……我不介意提醒一下你……五年前……龙友会……”
　　赛弗说道。
　　听到五年前，拜伦似乎想到了什么，大声地叫了出来，“你是那只恶魔？似乎那只恶魔也叫赛弗！没错，是叫赛弗，可是他当时不是被特修斯大祭司用魔法阵灭了吗？不……你不可能是那只恶魔……”
　　“嘿嘿，抱歉，让你失望了，我不否认当时你们对我造成了极大的伤害，甚至毁灭了我的肉体，但是在关键时刻，我的灵魂藉着最后一击躲到了你的身体里，不然你以为你人面疮怎么出现的呢？嘿嘿！”
　　赛弗得意的笑道。
　　以前的一幕幕在拜伦脑海里回现，五年前自己在魔法阵中刺杀恶魔、脑海中第一次出现小黑、小黑数次鼓动自己使用暗黑力量、在南翼郡时莫名的能量流动……所有的一切一切……拜伦全部连接在了一起……
　　看到拜伦呆在了那里，赛弗再次得意地笑了起来，“一切真是天意，如果不是被召唤，也许我现在还被困在那炼狱当中，想到这里，还真得好好感谢你们这些卑鄙的人类呢，哈哈，拜伦，你还是好好享受剩下的生命吧，不出半年，你的所有意识都将被我炼化，成为我能量的一部分，哈哈！”
　　赛弗在得意地笑着，处境不妙的拜伦却强迫自己冷静下来，因为他很明白，现在自己完全处在了下风，激动和恼怒是弱者的表现，现在自己应该做的，是找到解决问题的方法，而不是把时间浪费在谩骂和愤怒上。
　　拜伦强迫自己冷静下来后，开始观察四周，自己所在的位置，是一个没有边际的广场，头顶上是拜伦自己的经脉，金色的能量顺着经脉流动着，那应该是自己的平衡力。
　　在远处，隐约可见一个房屋，拜伦心中一动，那不是以前小黑住的地方吗？于是走了过去，轻轻地推开房门……
　　在房间内有简单的床和书桌，而最吸引拜伦眼球的，还是房间墙壁上贴满了各种人体脉络图，拜伦仔细辨认一下，这些脉络图全是内功的修炼办法，有自己家传的心法，暗黑灵魂力的修炼方法，光明内力的修炼方法，而更多的，则是从极天神殿得到的心法图。
　　如果心法修炼图都在这里，那当日从极天神殿获得的其他资料应该也能找到吧？拜伦想到这里，仔细寻找着，果然，很容易地就找到了当日获得的其他资料，包括还没仔细研究过的天怒之斧和天魔诀在内。
　　“希望能在这半年里，找到夺回我身体的办法……”
　　拜伦自言自语道。
　　这时忽然升起一团黑雾，一个美丽的身影出现在拜伦身旁，是玉姬，她神情忧伤地看着拜伦，“主人，对不起……我帮不了你脱离这里……”
　　拜伦强作笑容，“傻丫头，这又怎么能怪你呢？没关系的，我相信上天不会让我那么容易就死去，后面的时间，你就好好陪着我吧，让我们一起努力。”
　　玉姬点了点头，伏在了拜伦的肩膀上哭了出来，“呜……呜……”
　　在后面的时间里，拜伦似乎忘记了来自赛弗的威胁，全身心地投入到满屋资料的整理和学习当中，玉姬则一直陪伴着拜伦，两人虽然同为一体，但是却从来没有感觉像现在这么听过。……
　　魔界很大，虽然赛弗一直没停下来，可到达目的地还是用了近一个星期的时间，穿过无数沙漠、荒原和高山，一个城市终于出现在了前方。
　　赛弗再也无法抑制心中的兴奋，高高地举起双手，“布鲁城，我赛弗又回来了，哈哈！”
　　这是一个中型城市，虽然没有人类城市那么大的规模，却有种独特的沧桑感，建筑物大多都有数百年以上的历史，在建筑物上都能找到或多或少战争的痕迹，残缺不全的武器，甚至各种骸骨都是建筑物的组成部分之一。
　　人类城市为了防止战争，在城市边缘，建筑有很高的城墙，但是魔界的城市不一样，魔界的城市除了城堡有城墙外，在城市边缘是完全开放的，就如同完全不设防一般。
　　放眼望去，魔界城市最为显眼的，就是分布在城里的数十个高塔，这些塔通常有五十米左右的高度，明显比城里其他建筑高出很多，外形看起来就如同大号的人类哨塔，不过在这塔顶端，看不到任何人影晃动，只能看到其顶端发出的幽绿色光芒，因此这塔在魔界被称为“光塔”魔界城市虽然没有护城河，但是却有被称为环河的设施，在城堡边缘的，叫内环河，然后稍远的为一环河、二环河，城市规模越大，环河越多，环河可通过石桥通过，环河的宽度一般在五十米左右，河内养有水生凶残魔族，因此石桥基本上是唯一的过河途径。
　　赛弗难以掩饰心中的兴奋，直接穿过布鲁城的街道，向中心城堡的方向走去，赛弗还穿着人类的装束，一路上自然到处是奇怪的目光，不过魔界是一个讲究血统和实力的世界，赛弗头上的恶魔犄角和身后一对大翅膀可是高级恶魔的象征，这些一般的魔族个个都噤若寒蝉，不敢正视。
　　魔界也有人类的存在，这些人类在各城市中占了六成的人口，魔界的人类虽然具有人类的外形，但是是天生的暗黑修炼者，对暗黑灵魂力也有天生的感应能力，不过也许正是因为这样的能力，魔界人类的身体强度是无法和人界人类相比的，因此魔界人类通常是成为暗黑法师，以及驯兽师。
　　赛弗来到了内环河的桥边，一队魔族守卫迎了上来，“请问阁下有何贵干？”
　　一个队长样的家伙看到赛弗头上的恶魔犄角，顿时眼里显出一丝敬意，客气地向赛弗问道。
　　“让德顿出来见我。”
　　赛弗大咧咧地说道。
　　德顿，布鲁城城主，在这布鲁城中，就是最高长官，虽然赛弗有高级恶魔的特征，可是德顿在这些士兵眼中可是至高无上的，看到赛弗竟然直呼城主的名字，守卫们脸色一下就变了，唰的一下都将武器亮了出来，将赛弗团团围住。
　　“城主的名字岂是你可以叫的？给我拿下这个狂妄之徒！”
　　那队长大喊一声，抽出佩刀向赛弗冲了过去。
　　这队守卫有十人，身手都很不错，要是一般的人，很可能就这样束手就擒，但是很可惜他们遇到的是赛弗。
　　赛弗并不躲闪，而是运起魔铠冲着队长就迎了上去。
　　“叮……叮……叮……”
　　一阵金属碰撞声后，守卫的佩刀竟然被硬生生地弹开，而此时赛弗也出手了，右手如闪电般伸出，一把抓着那队长的脖子就将其提了起来。
　　赛弗杀气涌现，正准备痛下杀手，从城堡的方向忽然传来一声急呼，“住手！快住手！”
　　一个身穿华服的中年人类一路小跑过来。
　　“对不起，他们并不认识您……能否……请您高抬贵手……”
　　那中年人紧张地说道。
　　“嘿嘿。”
　　赛弗冷笑着一松手，那队长重重地摔了个屁墩，守卫急忙上前将队长扶到了一边。
　　“你，带我去见德顿！”
　　赛弗手一指那中年人，大咧咧地说道。
　　“格瑞斯副长，他……”
　　那队长指着赛弗正待说话，却被那中年人用眼色制止。
　　“你什么也别说了，还不快回到自己岗位上去。”
　　格瑞斯板着脸将这些守卫训斥一番。
　　那帮守卫唯唯诺诺地退到了一边，格瑞斯则引着赛弗过了桥，带着赛弗进入了城堡。
　　对于这城堡，赛弗是既陌生又熟悉，因此不由得一路走一路东张西望，而那格瑞斯很奇怪，在绕了一圈后，在一个僻静的小院里停了下来。
　　“嗯？你怎么把我带到侧院来了？”
　　赛弗皱眉问道。
　　格瑞斯缓缓转过身来，神情激动地打量着赛弗，在其双眼中竟然隐约能看到泪水，“赛弗殿下……真的是您吗？”
　　赛弗皱眉点了点头，“……没错，是我，你是？”
　　格瑞斯对着赛弗深深地跪了下去，哽咽着说道：“殿下，您终于回来了……我格瑞斯终于能完成雪姬主人的嘱托了……”
　　“雪姬？雪姬的嘱托？她怎么了？”
　　听到雪姬的名字，赛弗顿时精神一振。
　　“殿下，雪姬主人要您不要在大陆做任何停留，即刻前往冰封大陆……”
　　格瑞斯说着，将一个小东西塞在赛弗手中。
　　赛弗张开手一看，那是一个女人用的银白色胸花，散发出淡淡的幽香，图案是两只美丽的小鸟相偕而行，这胸花看上去雕刻得并不精细，但是赛弗拿到手中后，却激动地全身颤抖起来。
　　正在这时，远处传来一阵急促的脚步声，伴随着阴沉的声音从院门处传来，“格瑞斯副长，你怎么把客人带到侧院来了？该不是有什么见不得人的吧？嘿嘿！”
　　格瑞斯一听这声音，顿时脸色一变，慌忙站起身来，“殿下您快走……”
　　格瑞斯紧张地对赛弗说道。
　　但是此时赛弗却好似没听到一般，自顾自地抚摸着手上的胸花。
　　十几个恶魔官员和贵族打扮的人走了进来，领头的是一个白发的恶魔老头，正是布鲁城城主――德顿。
　　赛弗似乎还沉浸在对伊人的回忆中，并没有立刻转过身去，而德顿的视线也被赛弗的背影吸引。
　　“这位是？”
　　德顿疑惑地问道。
　　赛弗将胸花放入怀中，缓缓转过身去，直直地看着德顿，“德顿！难道你连我都不认识了吗？”
　　德顿用不敢相信的眼神仔细打量着赛弗，数秒后脸色大变，慌忙跪了下去，“赛弗殿下……”
　　看到德顿竟然对赛弗下跪，其他人面面相觑后，也跟着跪了下去。
　　看着跪了一地的人，赛弗得意地哈哈大笑起来，摸了摸德顿的头，“起来吧！吩咐人准备洗浴和膳食，相信我的口味你还没忘吧？哈哈！”
　　说着狂笑着径直走出了小院。
　　赛弗躺在浴池里，享受着风骚侍女的按摩，心中无比惬意，就如同回到了两百年前的时光……
　　赛弗，在魔界的身份并不简单，他其实是恶魔中的王族，八百年前出生于冥都，也是冥帝九个儿子中最小的一个，被人称为“魔中之魔”赛弗获得这个外号的原因，和他的性格有很大关系，恶魔的性情以残暴着称，而赛弗则可以称为残暴之最，在其很小的时候就以杀人为乐，稍不顺心就把手下人断手断脚，不过他毕竟是冥帝最小的儿子，冥帝总以他还小为理由，对他的事睁一只眼闭一只眼。
　　不过赛弗的运气并不总是那么好，六百年前，赛弗竟然醉酒闯入王宫，并奸杀了冥帝一个很宠爱的妃子，是人都有脾气的，更何况是冥帝？于是赛弗被冥帝封了个王位，远远地调离冥都，现在的布鲁城正是赛弗领地中的一城。
　　当时两百岁的赛弗，正处于少年期，虽然被流放，却丝毫没有对自己的行为稍有收敛，甚至还变本加厉，四处掠夺。
　　不过也正因为赛弗被流放，反而保住了他的一条性命，在四百年前的神魔大战中，冥帝剩余的四个儿子全部战死，甚至连冥帝自己也被圣光神打得元神俱灭。
　　不过冥帝始终是冥帝，光明一系崇尚的是重生的能力，而黑暗一系则讲究永生不死，虽然冥帝在战场上被圣光神毁灭，但是却并没有真的死，而是在关键的时刻，运起移行换影大法，将心神强行转移到自己的影子上，躲避过致命一击。
　　其实当时圣光神也应该想到这点，因为在暗黑修炼者口中，有一句俗话“有影子的地方，就有冥帝的力量”不过当时的圣光神估计就算想到这一点，也无法做到了，因为冥帝也运转了具有毁天灭地之能的――终极裁决，在圣光神击中冥帝的同时，他自己也受了重伤。
　　不过人界并不知道那么多，而且在光明教的宣扬下，神获得了最终的胜利，将魔族打败后，虽然圣光神在一个月后去世，但是却在死去的同时，利用无穷的力量进行了重生，也就是现在的光明神。
　　冥帝虽然逃过一劫，但是要想恢复真身却需要耗费大量的时间，在后面的两百年内，魔界无首，以赛弗和另外五个魔王为代表的势力将魔界卷入战争之中，这在魔界历史上被称为“六魔乱舞时期”不过很可惜，两百年的战争，并没有任何势力脱颖而出，结果是冥帝弗兰德重塑真身后，将六魔之乱平定，抓获包括赛弗在内的三魔，其他三魔被弗兰德当场杀死。
　　也许是因为念及父子之情，弗兰德最终还是没有对赛弗直接下杀手，而是将三魔投入无尽炼狱当中。
　　无尽炼狱，是魔界最为恐怖的地方，传说也是魔界的本源之地，所有魔族都是在数亿年前来源于这无尽炼狱，在这无尽炼狱中，要想存活下来是很困难的，因为里面不但环境恶劣，还有最原始强大的魔族存在。
　　所以赛弗当日被送入无尽炼狱，在魔界人看来，和被处死并没有什么区别，不过赛弗确实不一般，他虽然没能从无尽炼狱中逃出，但是却在其中存活两百年，直到五年前……
　　也许这就是所谓命运的安排，撒诺曼用蹩脚的召唤术召唤地狱恶魔，却正好将处于原始形态的赛弗给召唤了出来……就这样，和拜伦相遇……
　　往事一幕幕在赛弗脑海里浮现，而拜伦这时，才真正了解到小黑的来历…………
　　在浴池中泡了两个小时，赛弗全身的疲劳一扫而光，在侍女的服侍下，赛弗穿上了自己以前在魔界穿的衣服，虽然人还是方才的人，气势却大为改变，天生的王者风范，让几个侍女不由自主地全低下了头。
　　“赛弗王子殿下，德顿城主已准备好洗尘宴，特让妾身请您过去……”
　　一个妩媚少妇在浴池门外娇声说道。
　　这少妇的声音很是悦耳，听在赛弗耳里，顿时感觉全身一酥，隔着门帘向外望去，只见一个体态婀娜的黑衣女子正必恭必敬地站在门外。
　　赛弗挑开门帘走了出去，一跨步正好站在那少妇身前，那少妇似乎被赛弗一惊，娇躯一颤，赛弗大手一伸，正好扶在那少妇腰间，少妇轻嘤一声，身不由己地靠在了赛弗怀里。
　　少妇的腰很细，赛弗甚至感觉自己一只手就能捏完，皮肤也是光滑无比，赛弗的手很自然地就从其腰间滑落到臀部的位置，少妇的臀部又娇又翘又敏感，赛弗的手才一碰到，那少妇即发出一声呻吟……
　　真是天生尤物呢！
　　少妇靠在赛弗怀里后一副又惊又羞的表情，让赛弗不由得食指大动，在其翘臀上轻轻捏了一把。
　　那少妇慌忙从赛弗怀里挣脱，“殿下……对不起，惊扰您了……”
　　“你叫？”
　　赛弗色色地看着少妇。
　　“妾身名唤如妃，城主已备下洗尘宴，请王子殿下跟我来……”
　　如妃说着，慌忙挣脱赛弗的大手，走在前面为赛弗带路。


第二十四卷 第二章
　　德顿城主看来平时过得也很享受呢，不然怎么能两小时之内准备得如此齐全呢？而且无论是菜肴还是庭下歌舞，都完全感觉不到丝毫仓促。
　　赛弗实在是饿了太久，数分钟内，就将面前的食物一扫而光，就如同风卷残云一般，看到赛弗饿死鬼投胎的架势，德顿等人尴尬地笑了几声。
　　狼吞虎咽半小时后，赛弗的攻势才缓了下来，“德顿，我离开的这两百年，老头子有没有什么动向？”
　　“冥帝陛下现在身体很好，据说已经恢复了八成功力，不过很奇怪的是，陛下现在性情大变，不但不近女色，而且还搞起了各种魔界大赛……”
　　德顿说道。
　　赛弗一听就乐了，问道：“老头子难不成现在喜欢男色了？哈哈，不过魔界大赛是什么意思啊？”
　　“魔界大赛分为好几种，一种是个人性质的格斗大赛，第一名可以获得大量的奖金、神器，最重要的是还可以获得冥帝赐予的巨大荣誉和地位……”
　　德顿说道。
　　“怎么听上去和人界的一样呢？不过魔界的这样大赛肯定惨烈得多吧？”
　　赛弗说道。
　　“是啊，每一场都有伤亡，就算是第一名，也是遍体鳞伤……不过相对奖品，还是值得，毕竟我们魔界是崇尚实力的，自己的实力在魔界排上号，那是无上的荣誉啊……”
　　魔界人思想真是单纯呢，赛弗心中冷笑了一声，问道：“对了，还有什么其他大赛？”
　　“还有一种，就是各势力的大赛了，各势力可以组织一支军队参加大赛，在大赛中可以有一千人及两个队长出赛，场地环境和大小由抽签决定，获得总决赛冠军的，在未来二十年内，可以号令其他势力，并要求其他势力进贡……”
　　“那么爽？那赢得总冠军，不就相当于拥有了近乎于冥帝的权力？”
　　赛弗眼里闪烁着光芒。
　　“是的，可以这么说，所以各势力都倾尽全力，战况异常激烈。”
　　德顿说道。
　　“有意思呢，有意思，没想到老鬼一段时间不见，竟然弄出这些东西来了。”
　　赛弗一边说着，一边用眼睛瞟了瞟。
　　德顿自然将一切都看在眼里，“如妃？还不快去给殿下斟酒？”
　　德顿对如妃暗暗使了个眼色，如妃接过酒壶施施然走到赛弗身边，身体微一前倾，一股香味扑鼻而来，让赛弗如入花丛，在赛弗心乱神迷时，如妃已斟完酒，并捧到了赛弗身前。
　　“赛弗殿下，妾身敬您一杯……”
　　如妃媚笑道。
　　赛弗右手接过酒杯，左手则偷偷地从桌子下方摸了下如妃的大腿，如妃羞红着脸，轻轻地晃动着身体，似乎想摆脱赛弗的咸淫手。
　　“殿下……请喝酒……”
　　如妃娇喘着，在赛弗耳边说道。
　　“哈哈，美人敬酒，我当然是要喝的了，不过……我想先要点下酒菜……”
　　赛弗说着，左手一拉，如妃轻嘤一声，坐在了赛弗怀里，赛弗竟然就在这大庭广众之下，吻了下去。
　　这样的行为，对其他人来说可能是很夸张，不过熟悉赛弗的人却是觉得很正常，一个连自己老爸的女人都敢碰的恶魔，何况是手下人的侍妾？
　　在场所有人都是敢怒不敢言，但是事主德顿城主脸上却堆满了笑容，甚至嘴中还发出呵呵的干笑声，“殿下刚回魔界，身边肯定没有女人，如果殿下不嫌弃如妃貌丑，就勉强收下吧！”
　　赛弗和如妃两人终于分开，赛弗的淫术已近大成，只是一个吻，已让如妃全身松软，他大笑两声，“德顿，我当年确实没看错你，你果然是我最好的奴才，哈哈！”
　　说罢，将手中酒一饮而尽。
　　德顿干笑着，嘴角露出一丝不经意的杀意，“殿下，以前的事还是休提为好，现在和以前不一样了呢……”
　　赛弗表情一冷，“你这话是什么意思？”
　　“没什么意思，不过是善意的提醒罢了，现在不是两百年前了，你的时代早已过去，其实……也许你真该听格瑞斯那家伙的话，早点离开这里……可惜啊……赛弗，你实在是太迟钝了。”
　　德顿说着，桌子一掀，百名魔族士兵冲了进来，将赛弗团团围住。
　　“哈哈，可笑啊！德顿，你准备造反吗？”
　　赛弗丝毫不为形势所动，反而一边抚摸着怀中颤抖不已的如妃，一边笑着说道：“如妃，你真可怜呢，看来你是德顿抛弃的棋子了。”
　　“造反？看来你还是不明白呢，魔界已经没有你的立足之地了，你以前的领地，现在已经是童欢大人的地盘，嘿嘿，不过你选择来布鲁城还真是待我不薄，相信将你献给童欢大人，这可是大功一件呢！”
　　德顿阴冷地笑着说道。
　　“呵呵，你以为就凭这些人就能拿下我吗？”
　　赛弗不屑地用目光一扫那百名魔族士兵。
　　“要是你全盛时期，那确实是不可能，不过很可惜你喝了不该喝的东西呢，你难道不觉得现在肚子里热得难受吗？”
　　德顿的表情很是得意。
　　赛弗脸色一变，“你在酒里放了什么东西？”
　　“嘿嘿，是焚心虫的粉末呢……嘿嘿，你会觉得身体越来越热，最后灵魂之火会从你身体里开始燃烧，七七四十九天后，你会完全变成一具空壳……也许到时候我会考虑把你做成雕塑，放在我的花园里，一定不错，哈哈！”
　　“切，吓我一跳，我还以为是什么呢，焚心虫是暗黑魔族的灾难，如果是我以前的话，吃了确实如你所说，不过现在么……抱歉，让你失望了……准确的说，我不算是传统意义上的魔族了……”
　　赛弗说着，得意地对德顿比了个中指。
　　“休想骗我！给我上！”
　　德顿手一挥，那百名魔族向赛弗扑了过去。
　　这些魔族战士各种种族都有，虽然他们不是恶魔，不过也是高手中的高手，赛弗不敢托大，将如妃放到一边，凝神聚气，一道红光闪过，冲在最前面的十几个魔族竟然被赛弗拦腰斩断。
　　“光明神器――火焰刀？”
　　德顿脸色苍白，他简直不敢相信自己的眼睛，恶魔形态的赛弗，竟然拿着把光明神器在那里东砍西砍。
　　这些个魔族也真是可怜，要是一般武器，就算是暗黑神器，对他们的魔铠也不能一击致命，但是火焰刀是光明属性，而且还有六翼天使作为剑灵，砍他们还不跟砍个地瓜似的？赛弗身形未动，只是原地挥舞，已解决了三十个魔族，其他的家伙根本就不敢上前了。
　　“可恶，赛弗，你别以为有把光明神器就了不起，你现在最多才是个七级下阶恶魔，我就不信凭着我七级中阶恶魔和五个六级恶魔还解决不了你。”
　　德顿说着，将自己的佩剑也拔了出来，捧在胸前默念着咒语，一阵黑烟后，一只巨大的人面黑鸟在德顿身旁出现。
　　这就是德顿的驭使兽――夜枭，夜枭是A级上位魔族，具有反应快、躲避高、能隐藏身形的特点，用来暗杀可以说非常厉害，只要有影子的地方，它就可以藏身，不过作为驭使兽则有些差强人意，毕竟它的攻击和防御都很弱，只是擅长偷袭而已。
　　德顿一个箭步，向赛弗远远地就刺了过去，其他几个手下也从各自的方位向赛弗发动了攻击。
　　赛弗毕竟功力有限，虽然凭藉着火焰刀的威力助阵，却也落了下风，德顿的老奸巨猾这时候也显现出来，夜枭并没有直接对赛弗攻击，而是在德顿的授意下，在赛弗的头顶盘旋着，是不是给赛弗来上一下。
　　赛弗被打得很憋气，一怒之下，发动了火焰刀的剑灵，只见一阵耀眼白光后，六翼天使现身，圣洁的光芒攻击，让德顿等人一阵惨叫，最惨的还是正处于赛弗头顶的夜枭，本来夜枭就是在暗黑中生活的生物，被六翼天使的圣光近一照，顿时化为了一股黑烟。
　　赛弗看到效果竟然如此之好，乘着这几个家伙被圣光攻击晃了眼的瞬间，火焰刀运足十成威力，数道火焰劈出，将两个六级恶魔重伤，当德顿缓过神来时，赛弗的火焰刀已架在了他的脖子上。
　　“德顿，下辈子你要记住，这就是和我作对的下场！”
　　赛弗说着，左手抓住德顿的头顶猛地运起平衡力，德顿全身一阵哆嗦后，顿时变成了一具干尸。
　　赛弗一副很享受的样子，缓缓将德顿的干尸放开后，转身微笑着看着剩下的那几个六级恶魔，“你们几个好像味道也很不错的样子哦，嘿嘿！”
　　那几个家伙吓得面如土色，不知道是谁说了一声“和他拼了”只要能动的，全冲了上来，可惜他们实力差别太大，几个回合后已被赛弗全部解决。
　　那几十个魔族战士完全是看呆了，看到原来的上司和主人倒了一地，他们不由自主地跪了下去，向赛弗表示屈服。
　　这，就是魔界，一个武力至上的世界，一个强者为尊的世界……
　　赛弗得意地大笑着，又走回自己的座位，将已吓得花容失色的如妃抱在怀里，双手伸入她的内衣之中，用力地揉捏着那一对丰满的玉兔……看着如妃惊恐的表情，赛弗感觉越来越兴奋了。
　　赛弗将被德顿囚禁的格瑞斯放了出来，看到赛弗竟然安然无事，格瑞斯不由得喜极而泣，看到个大老爷哭得满脸鼻涕眼泪的，赛弗感觉一阵恶寒。
　　尽管赛弗已解决了德顿等人，格瑞斯还是劝说赛弗速去冰封大陆，这个提议当然被赛弗毫不犹豫地否决，在赛弗的字典里，可没有逃走两字，何况童欢竟然敢反了自己，不把童欢解决，怎么能出赛弗心中那口恶气？
　　格瑞斯看到没办法说服赛弗，也只能接受赛弗的决定，赛弗虽然看这喜欢哭鼻子的中年人很不顺眼，不过还是不得不承认他很有一套。
　　德顿等人被击杀引起的混乱，在格瑞斯的努力下，很快得以平息，而面对高层人员的空缺，无论是财政、军事、人事……格瑞斯一人就兼了所有的职务。
　　看到格瑞斯忙得跳着跳着的样子，赛弗不由得大加赞赏，不过赞赏完了，赛弗却搂着如妃溜到浴池去了，留下格瑞斯一人苦笑不已。……
　　人界，朵尔平原特瑞格和铁军的战争终于结束，虽然特瑞格军队在人数上占据了绝对优势，但是当拉易和特瑞格都被解决后，特瑞格军队就乱成了一团。
　　战斗整整持续了一个星期，战场从最初的朵尔平原，延伸到特瑞格势力北部战场，数十万特瑞格主力军队被消灭和俘虏了八成，剩余的五万亡灵骑士在埃德加等人的率领下，与北部战场的近两百万特瑞格骷髅军队会合，这支军队后来在埃德加的带领下，占领原卡西尔邦三郡，成为新的埃德加势力。
　　经过这次一战，铁军的声望再次上升，在接收原特瑞格数郡后，铁军势力由五郡扩张到十郡，几乎有原卡罗特帝国一半大小，除了已经死亡的拉易和特瑞格外，艾伯特及数十名特瑞格将领被擒。
　　铁军此战的损失也很惨重，二十二个魔神兵中，有十个完全报废，十万铁军死亡一万余人，其他九万人都受了伤，狂字营战士死了五十多个，芬尼的石化丧尸和马特的尸妖基本上都死完了。
　　对于铁军来说，最大的损失还是拜伦和雅儿，因此在战后，虽然获得了胜利，铁军上下却没有一个人能高兴得起来。
　　而这还并不是唯一的噩耗，当最后西比丝清点兵将时，才发现西达和克劳德竟然在战争中失踪……
　　现在摆在西比丝和左绪等人面前的，是一个很大的难题，未来到底该何去何从，想到这个问题，所有人都沉默了……
　　事情总是会好起来的，经过斯蒂芬妮的努力，用特瑞格尸体内的恶魔之心，让雅儿延续了生命，不过虽然命是保住了，但是由于伤实在太重，只能将雅儿放于地都冰室中，让其缓慢恢复。
　　而在铁军沉寂数日后，西比丝毅然站了出来，宣布将继承拜伦志愿，率领铁军守护十郡，本来西比丝在铁军中就具有极高威望，因此她的决定得到了所有人的支援。
　　表面上看起来风波似乎暂时平息，但是魔神兵的出现，却引起了极天神殿的注意……大陆的局势又将发生变化了…………
　　魔界，某地一轮满月在夜空中缓缓移动，一会穿到云里，一会又穿了出来，让大地一会银白，一会昏暗，在这片荒原上，四处躺落着铁军和特瑞格士兵的尸体，一些狼样的野兽撕咬着眼前的食物，口中发出“呜……呜……”
　　的声音。
　　在这一片尸体中，有两个人正盘腿坐在正中央运功疗伤，仔细一看，赫然正是在战争中失踪的克劳德和西达。
　　两人盘腿对掌而坐，淡淡的金色光芒将两人身体包围着，形成一个能量罩，四周无数的灵魂力从尸体中飘散出来，汇集于两人掌中，然后经过循环，进入两人体内。
　　两人贪婪地吸取灵魂力，面容平和，似乎完全没看到四周撕咬着尸体的野兽。
　　这时一阵马蹄声传来，大概有百人左右，这些人一出现，顿时将一些胆小的食尸鸟惊飞起来，只剩下那些狼样的野兽放下了口中的食物，充满敌意地看着眼前的不速之客。
　　“大人，就是这里了。”
　　一个身材矮小的人翻身下马，指着眼前遍地的尸体说道。
　　那人口中的大人一副暗黑法师打扮，巨大的法袍将整个身体都遮盖起来，只露出一对闪着寒光的眼睛，他看到这满地的士兵尸体后，发出“嘿……嘿……”
　　的笑声，“不过，这里少说也有近万具士兵尸体……可以卖个好价钱了……嘿嘿！”
　　后面的手下也跟着笑了起来。
　　这个“大人”是附近有名的军火商，名为华洛士，与在人界军火商提供武器装备不同，魔界的军火商主要提供各种战斗用魔族，小到骷髅兵，大到S级魔族生物，这些魔族可以贩卖给各势力作为士兵，而好的则可以作为角斗士，参加各种生死比赛，为其主人赢得金钱和荣誉。
　　华洛士指挥着手下开始行动，这百人大部分是暗黑法师，只见他们随手挥动着手中的法杖，一批又一批的骷髅或丧尸从地上爬了起来，不一会功夫，竟然已达到了千人的规模。
　　“大人，这里发现两个活的！”
　　一个冲在最前面的家伙发现了克劳德和西达，扯着公鸭子一般的嗓子喊道。
　　“哦？还有活的？”
　　华洛士带着几个魁梧的手下走了过去，当看到身材魁梧，身上还有平衡功力能量罩的克劳德两人时，华洛士开心得嘴巴都合不拢了。
　　华洛士并不是好男色的人，而是基于商人的本色，克劳德和西达在他眼里，可是极好的角斗士，虽然现在两人看起来都受了伤，但是华洛士很有信心能调教一番，卖出个好价钱。
　　“嘿嘿，不错，不错，今天看起来收获不错呢，给我把他们两个带走！”
　　华洛士手一挥，身后的魁梧手下向克劳德两人走了过去。
　　克劳德和西达虽然现在在疗伤，但是两人对身边的事还是有感知的，当那几个魁梧手下距离两人只有三米左右时，克劳德和西达猛地睁眼，两人会心一笑，转身挥舞着战刀向来敌刺去。
　　那几个家伙其实也是华洛士的角斗士，战斗经验极其丰富，但是克劳德两人出手太突然，最前面的两个家伙还来不及反应就被刺中要害，后面的家伙慌忙拔出武器，将两人围了起来。
　　克劳德和西达背对而立，无畏地看着数倍于自己的对手，两人都已做了最坏的打算。
　　“撒网！”
　　随着华洛士一声大喝，一张巨大的渔网从天而降，克劳德和西达慌忙挥舞着战刀砍去，但是网却将战刀粘住，两人只能眼睁睁地看着大网铺天盖地落了下来。
　　“哈哈，你们两个不用挣扎了，这个天珠网连S级魔族都能困住，何况你们两个？只要你们听我的话，我是不会亏待你们的。”
　　华洛士说着，在两人背上一拍，两人不由自主地张开了嘴，两个小球飞入了两人口中，入口即化……强烈的疲倦感袭来，两人强撑了一会，最终还是闭上了眼睛。


第二十四卷 第三章
　　布鲁城，城堡内，赛弗住处赛弗和如妃绞缠在一起，从床上滚落床下，从卧室滚到客厅，两人无休无止，房间里充满了如妃动人心魄的呻吟……
　　数小时后，如妃终于没了动静，昏迷过去，赛弗又继续了半小时后，终于停止了疯狂，缓缓坐起身来。
　　“多么皎洁的月光啊！”
　　赛弗坐在地上，看着窗外的一轮圆月感叹道。
　　“殿下……人家都快被你弄死了，你怎么精神还那么好？”
　　身后传来如妃幽幽的声音，赛弗回转头去，看到如妃正躺在地上，睁着大眼睛充满爱意地看着他。
　　“什么时候媚族也能被‘弄死了’？”
　　赛弗坏笑着说道。
　　如妃一副很害羞的样子，“殿下好讨厌，人家虽然是媚族，可怎么能和淫族的淫术抗衡呢？也就是奴家了，要是换个一般的魔族女子，能坚持五分钟都不错了……”
　　媚族和淫族是两个很有渊源的魔族，这两个种族只有美丽女性，媚族主要以媚术闻名，修炼到高层，一举一动，每一个表情都能让人受到媚惑，而她们的淫术相比淫族而言则弱了很多，因此有钱人很喜欢将媚族女子作为玩物，而又不用担心自身安全。
　　淫族的女子通常很强大，因为她们能通过交合来吸取对方功力，而且也有不俗的媚术修为，因此淫族通常让人闻之色变，就算是再厉害的男人，遇到淫族女子也会被吸干，除非你具有比她们还强的淫术，淫魔路易莎就是淫族中的佼佼者，具有路易莎三成淫术的赛弗，当然不是如妃可以抗衡的。
　　“你的眼力不错，不过有些话是不能随便传出去的……你明白吗？”
　　赛弗冷冷说道。
　　赛弗面色一正，顿时让如妃的媚术完全没了作用，如妃惶恐地对着赛弗跪了下去，“奴才不敢……如果殿下信不过奴家，大可以和奴家签订契约的……”
　　如妃说罢，一副可怜兮兮的样子。
　　赛弗冷笑一声，“好大的胆子，竟然还向我使用媚术？”
　　赛弗冷哼一声，右手一伸，放在了如妃的天灵盖上，“既然你那么想让我和你签订契约，我当然会满足你！”
　　说着，赛弗口中念念有词，如妃顿时花容失色。
　　一阵金光过后，赛弗收回了手掌，方才还痛苦异常的如妃，现在已是面容平和，原本妩媚的样子，现在变得端庄了很多，这可不是媚术可以实现的效果呢！
　　“拜见主人。”
　　恢复正常后的如妃，对着赛弗崇敬地跪了下去。
　　赛弗心中大乐，手一伸，将如妃的脸捧了起来，但是当赛弗看到如妃额头上的恶魔契约标记时，差点气得吐血，“有没有搞错？怎么会是‘尊’？”
　　尊……是拜伦的标记…………
　　第二日，布鲁城城堡听着下方的格瑞斯做着报告，再看到桌案上堆积如山的公文，赛弗都快睁不开眼睛了，但是这格瑞斯实在是太执着，赛弗就纳闷了，这家伙怎么说了两个多小时就一点都不觉得累呢？
　　“格瑞斯，这些事情你能处理的就处理了吧，不用什么事都向我报告的……”
　　赛弗忍不住说道。
　　“殿下，我一个人实在是能力有限，而且有些事情是必须让您亲自过目的……”
　　格瑞斯说道。
　　“真麻烦呢，要不你推荐些人来帮你吧，我看你每天也挺累的。”
　　“哎，殿下，我能推荐的，早已经开始办公了，德顿一系的，知道德顿出事后，昨天就连夜逃走了……现在整个布鲁城瘫痪了一半了。”
　　格瑞斯哭丧着脸说道。
　　魔界是以武力为主，管理和文职工作在这里是没有什么前途的，通常担任管理工作的都是幕僚，也就是某人以武力谋得职位后，他下属中对管理有天赋的人来担任管理工作，也就是说，这些幕僚是一种附属品。
　　听到赛弗和格瑞斯的谈话，拜伦在脑海里笑了，“小黑，要不要我帮你组个人员选拔的班子？”
　　“人员选拔？你意思是说，像铁军那样的？”
　　赛弗闻言一喜。
　　“不错，不过有个条件……”
　　“什么条件？该不是想我把身体还你吧？那是不可能的！”
　　赛弗说道。
　　拜伦笑了，“呵呵，当然不是，我要你将六翼天使给我做伴，反正你现在在魔界，六翼天使这种东西如果暴露了，对你来说可不是好事，我说得没错吧？”
　　赛弗想了想，确实如拜伦所说，光明系和暗黑系是死对头，如果自己使用光明神器的消息传开，那自己肯定会成为眼中钉，虽然德顿这些看到过六翼天使的人都被自己解决，但是将来难保不会出现差错，与其冒那样的风险，还不如答应拜伦。
　　就这样，拜伦和赛弗成交，赛弗每天运功炼化火焰刀，而拜伦则每天以分身的形式出来，从格瑞斯那帮人中选出十名工作人员，负责人员的考核和培训。
　　两天过去，数百名符合条件的人类和其他魔族被选出，进入布鲁城的管理工作，赛弗也已将火焰刀炼化，可以像隆巴索之剑一样收入自己体内，而六翼天使的神智也可以在脑海中陪伴拜伦。
　　经过这事，赛弗对拜伦的存在也改变了看法，原本是希望早日炼化拜伦，但是现在发现，拜伦确实有很多优点是自己所不具有的，也许……该留着拜伦的性命也说不定？
　　终于不用再面对布鲁城的琐事，赛弗心情也舒畅了很多，不过格瑞斯将一个当前必须考虑的问题又提到了面前，那就是童欢的存在。
　　“殿下，您回来的消息，现在已经传开，童欢肯定也知道了您的情况，您还是该早日做准备为妙……”
　　格瑞斯恭敬地说道。
　　“童欢那个跳梁小丑有什么可担心的？他来了正好，我还正想去找他呢！”
　　赛弗不以为然地说道。
　　“殿下，童欢现在可不比从前，童欢现在已经是八级中恶魔了，就是他的手下，也有几个七级恶魔啊！”
　　格瑞斯说道。
　　赛弗听了脸色一变，八级恶魔，在魔界已经是极其强大的存在了，在偌大的魔界，八级恶魔的数量也不超过百位，七级恶魔则多了很多，可是也不超过万位，在被关押在炼狱前，赛弗也只是个七级上阶恶魔而已，一直没能突破八级上限，更别说现在还只是个七级下阶恶魔。
　　“可恶……他一个低级侏儒人怎么可能两百年就提升三级？而且还提升到了八级……真让人无法相信呢……”
　　“其实童欢本来就很有野心，只是您以前没有注意罢了……在您被关押炼狱十年后，率先树立自己旗号的就是他，而且他在短短两年内，就打败了鲁科赫爱丝，占领了您所有的领地……”
　　鲁科和爱丝是赛弗手下两员大将，和童欢并称赛弗手下的三雄，其实也许称两雄一雌更为准确，因为爱丝是女人，而且是赛弗唯一不会动色心的女人，倒不是因为她丑，相反爱丝长得很美。
　　“鲁科现在怎么样了？还有……那个女人……”
　　赛弗提到爱丝时，表情有些不自然。
　　“鲁科大人战死……而且还被童欢变成了驭使兽，爱丝大人也受了伤，现在去向不明……也许……她知道您回来，会来布鲁城找您……”
　　格瑞斯一边说着，一边小心地看着赛弗的脸色。
　　在这世界上，真正说到赛弗怕的人，只有两个，一个是赛弗的母亲，也就是魔界冥后，在冥后有生的日子里，虽然赛弗还是调皮，但是从来没出过大事，可惜冥后最后因为疾病死了，那时赛弗才五十岁，还是个小孩。（拜伦：怎么听着那么别扭……
　　另外一个就是爱丝了，爱丝是冥后一个远方亲戚的独生女，从小和赛弗一起长大，她要比赛弗大一百岁，可以说是冥后的养女，冥后对她很好，她也得到冥后的真传。
　　冥后原本的想法，是等赛弗成年后，让爱丝成为赛弗的妻子，来约束他、照顾他，爱丝也知道这一点，因此一切事都是以赛弗为中心，为赛弗着想。
　　不过两人也许是一起长大的原因，虽然感情很深厚，不过谈不上男女之情，爱丝对赛弗就像弟弟一样，虽然赛弗对爱丝也很好，但是对赛弗来说，爱丝却显得很唠叨，特别是在冥后去世后，爱丝加大了约束的力度，希望能让赛弗不走上歧途，将来成为新的冥帝。
　　这大概就是青春期的叛逆心理吧，赛弗很是受不了这个未过门的姐姐老婆，但是他不会对她做什么，也不会对她发脾气，因为在爱丝身上，有着冥后的身影，对赛弗来说，爱丝可以说是唯一的亲人。
　　冥帝虽然是赛弗的父亲，但是父子关系并不好，至少赛弗感觉不到什么父爱，在冥后去世后，赛弗就没叫过冥帝父亲，只是称其为“老头子”……
　　听完格瑞斯的话后，赛弗沉默了很久，数分钟后才叹了口气，缓缓说道：“不知道怎么的……忽然很想那女人，希望她没事吧……”
　　格瑞斯脸上浮现出一丝笑容，“殿下这次从人界回来，改变了很多呢……”
　　“是么？没有吧？可能是我的相貌变了吧？”
　　赛弗摸了摸自己的脸。
　　“殿下，其实要对付童欢，我倒是有一计……”
　　“你有办法不早说！”
　　“现在童欢和桑夕城屠宏摩擦不断，我们大可以借用屠宏的力量，左右夹击，将童欢击败。”
　　“让我去求屠宏？这是不可能的！”
　　赛弗断然否决。
　　看到赛弗决绝的样子，格瑞斯也没有办法，只能深深地叹了口气，在后面的几天里，赛弗将更多的精力投入到布鲁城的军队训练和管理中，但是布鲁城毕竟只是个中型城，就算赛弗后来又强行征兵，可也只达到两万人而已。
　　而且军心涣散，赛弗根本不知道这些士兵能有什么用，估计童欢大军一出现，大部分士兵就会自己举起武器投降。
　　这时童欢的历锋城方面也传来了消息，童欢在确定冥帝不会对赛弗的事情进行干涉后，开始进行军备，并叫嚣着要在一星期内让赛弗永远消失。
　　童欢确实不是一般人，只是这宣传攻势，就让布鲁城人心涣散，不断有城民逃难而去。
　　看看确实没了办法，赛弗低下了他高贵的头颅，和格瑞斯两人，秘密前往桑夕城寻求援助。
　　桑夕城位于历锋城东南方三百里外，地处山林地带，地势险要，以前赛弗曾经无数次对桑夕城发动战争，却都没能拿下，桑夕城人口并不多，但是却很善战，桑夕城当年的龙骑兵可是让赛弗吃尽苦头的。
　　不过……赛弗真能如愿吗？……
　　克劳德缓缓睁开了眼睛，但是四周光线很暗，什么也看不见，一股腐臭味扑鼻而来，克劳德不由自主地用手捂住鼻子，但是一动手，顿时传来一阵铁链声，克劳德知道，自己的双手被铁链锁住了。
　　“西达？你在吗？”
　　克劳德轻声问道。
　　不远处传来同样的铁链声，一个人影动了动，“该死，好硬的铁链……克劳德，你没事吧？”
　　是西达的声音。
　　这时上方突然传来开铁门的声音，紧接着一枝火把伸了进来，将整个空间照得透亮，克劳德赶紧抓紧时间扫视了一下现在的环境。
　　这是个百平方米左右的牢房，除了克劳德和西达外，还有十几个魔族男子，牢房里所有人都被铁链拴着，听到铁门打开，所有人都缓缓抬起头来。
　　“哟，醒了正好，你们八个跟我出来！”
　　进来的魔族战士手指一点，选定了克劳德两人和另外六个魔族。
　　克劳德和西达对视一眼，然后缓缓站起身来，跟随着那魔族战士走出了铁门，虽然这里看着很像是牢房，但是克劳德仔细观察后，渐渐否定了自己先前的判断。
　　因为这里除了关着很多人和魔族外，并没有任何的拷问和折磨人的玩意，反而有很多木桩和沙袋什么的，看起来像是格斗训练用的。
　　跟随着魔族战士，八人来到一个小的格斗场，那个魔族战士将八人的铁链解开后，将其留在这里，自己则径直走了出去。
　　在隔壁房间里，华洛士正和几个手下观察着格斗场里的一举一动，房间和格斗场之间有一个单向魔法屏障挡着，房间里的人可以看到格斗场内情形，而格斗场内却感觉不到他们的存在。
　　“大人，他们都饿了几天了，要不要先给他们吃点东西？”
　　一个手下建议道。
　　华洛士摇了摇头，“我这里不是做福利的，要是连这点饥饿都忍受不了，凭什么成为一流的角斗士？把武器给他们，告诉他们，杀死对方，自己才可以继续活下去。”
　　一个手下领命而去，进入训练场后，将武器分发给八人后又退了出来。
　　训练场内的八人还是分散站立着，虽然还没什么动作，杀气却开始蔓延着，八人开始移动着脚步，寻找着心中的目标。
　　华洛士饶有兴致地观察着这八人，原本他主要的观察目标是克劳德两人，但是渐渐地，他发现这两个人类竟然移动着就各自游离于战圈之外，八人的战圈，现在变成了那六个魔族的相互敌视。
　　“大人……怎么感觉形势怪怪的？”
　　一个手下挠着头说道。
　　“人类和我们魔族是不一样的，特别是这两个人类，不但有极强的格斗技巧，而且很善于观察敌人和地形的情况，魔族选择对象肯定是首先选择强者下手，然后再来解决这两个看起来弱了很多的人类，而这两个人类正是利用这点，渐渐脱离了战圈，等其他六人拼个你死我活后，再来决战。”
　　华洛士冷静地分析道。
　　果不其然，华洛士话才说完，六个魔族的战斗已经开始了，他们分别来自于不同种族，打起来各有特点，而且都抱着将对方一击而毙的气势，一开始就用上了全力。
　　克劳德和西达这时则完全一副事不关己的样子，在一旁观察起魔族的特点来，说实话，这些魔族在功力上都比两人强，但是在格斗技巧上则弱了很多，随着六人战斗的进行，两人对魔族的了解也加深了很多。
　　六人虽然强悍，但是硬拼的方法真是损人不利己，数分钟后，六人中已只剩下两人了，而这两人也已是强弩之末，这时克劳德两人终于加入了战圈。
　　两人默契配合，以二对一的方式，很容易地就让两个魔族丧失了战斗力。
　　看到战斗结束，隔壁房间里的几人并没有说话，都将目光投向华洛士，等待着华洛士对两人表现发表意见。
　　“他们的战术很狡猾呢，不过还是先让他们吃饭吧，以后不用再锁着他们……”
　　华洛士沉默了半晌缓缓说道。
　　克劳德两人被分配了新的房间，虽然还是不自由，不过比起以前的牢房，已经好了太多，经过打听，克劳德两人才知道自己的情况，这里是华洛士的角斗士训练营，总共有数千人，全是奴隶或者非势力地区的流民。
　　接下来的几天，克劳德两人完全没有被打扰，甚至华洛士还专门提供了伤药给两人，两人的伤势恢复得很快，再加上前段时间吸收的灵魂力完全吸收，几天后，两人都达到了平衡心法第三层的极限。
　　获知两人恢复后，华洛士每天都给两人安排了格斗，每天一场，持续了一个星期，对手从老虎、豹子然后到各种魔族，在这星期最后一场时，甚至安排了五名魔族战士。
　　当然，这些格斗都是将两人分开的，这样才能真正测试两人的战斗能力，测试结果让华洛士很是兴奋，这两个人类拥有极丰富的战斗经验，特别擅长于群战，不过想想也是，两人可是蒙德的高足，蒙德可是在战场摸爬滚打了数十年的家伙，而且拜伦传授了他们一些逆玉剑法的诀窍，让两人的实战能力大增。


第二十四卷 第四章
　　格斗场内，西达正和一个恶魔角斗士打得难分难解，虽然西达在招式上占了优势，但是却无法造成杀着，反而被那恶魔逼得不断后退。
　　隔壁华洛士和几个手下则认真地看着西达的表现。
　　“大人，这两个人类格斗能力确实很强呢，不过他们的弱点也太明显了，如果面对真正的高手，恐怕还是不行……”
　　华洛士一个很瘦小手下仔细地观看着西达的格斗，然后说道。
　　华洛士点了点头，“他们毕竟是人类，身体强度太差，而且功力的提升太过缓慢……”
　　“大人，记得当时捕获他们时，他们似乎也能吸收灵魂力，但是我怎么从他们身上感觉不到暗黑灵魂力的气息呢？如果是暗黑灵魂力的话，我们应该可以让他们吸收大量灵魂力，相信一年下来，功力就能达到初级恶魔的水平了。”
　　华洛士缓缓摇头道：“他们用的修练心法很特别，凭借我几百年的经验，我竟然认不出来，而且他们似乎到了一个瓶颈，就算让他们吸收灵魂力，也没多大效果……更何况吸收一年？时间太长，还有八个月就是格斗大赛了……”
　　“大人，你准备让他们两人去参加格斗大赛？可是……我们训练的那些魔斗士怎么办？”
　　一个一直没说话的手下忽然开腔道。
　　“我们商团虽然贩卖总数是最多的，但是真正的高级货太少，在近百年的格斗大赛上，我们的角斗士基本上就没进入过前十名，先前训练的魔斗士虽然比以前的厉害，但是我估计最多也就到五名左右……他们的格斗技巧太差了，哎！”
　　华洛士叹了口气。
　　“那大人你有什么打算？他们的功力实在太差……”
　　华洛士神秘一笑。
　　“虽然他们的功力我没办法直接增加，不过还是有间接方式的……比如说寄生魔……”
　　听到寄生魔三个字，除了华洛士外，其他人全脸色一变。……
　　在距离训练场百里之外，有个名为黑洞的地方，在黑洞方圆十里内，是没有任何魔族存在的，甚至连树木都没有几根，整个黑洞范围内，犹如一个死亡之地一般。
　　黑洞是怎么形成的，没有人知道，据说是从数万年前开始，然后变得越来越大，到现在这个黑洞已有数百米直径。
　　华洛士所说的寄生魔就来源于黑洞，在月圆之夜，当月光处于黑洞正上方时，就会有少到数只，多到数十只寄生魔从黑洞中爬出。
　　这些寄生魔的攻击性只和一般魔族相当，但是一旦寄生魔和动物，甚至魔族结合后，实力将会迅速膨胀数倍到数十倍。
　　原本在黑洞附近居住的魔族村落就是因为被寄生魔袭击才不得不迁徙的，据说在迁徙前一晚死了四百余人，只因村民中有人被寄生魔结合，变成了可怕的怪物。
　　传说毕竟是传说，不过很有商业头脑的华洛士却从中嗅出了金钱的味道，百年前华洛士秘密将黑洞附近的村落控制，并派出手下对寄生魔进行研究。
　　对于寄生魔研究所的存在，这些手下都是知道的，但是他们并不觉得寄生魔已到了可以应用的时候，因为寄生魔的成功率太低了，华洛士送去的角斗士，绝大部分都变成了无法控制的怪物，能具有意识的，只有不到百分之一的机率。……
　　华洛士寄生魔研究所内，克劳德和西达被铁链捆在圆形密室的墙壁，除了克劳德两人外，还有四个人也是一样，这四个中两个是魔族，另两个则是魔界人类。
　　观察室里，华洛士点了点头，一个手下拉动了开关，只听一阵卡卡声后，那圆形密室的地板竟然缓缓分开，在地板中央露出一个半径两米的无底黑洞，同时一阵让人发呕的味道从黑洞中蔓延出来。
　　克劳德和西达不知道是怎么回事，因此表情还算正常，但是另外四人却已面如土灰，口中发出绝望的呼喊声。
　　那手下看到黑洞完全打开后，再次拉动另外一个开关，密室的顶端忽然转动起来，从四周移动出无数面镜子，而中心的位置，则出现一颗硕大的月亮石。
　　月亮石，是魔界特有的一种宝石，据说是从天上掉下来的宝物，这东西晶莹剔透，而且能发出如月亮般的银色光芒，一般拳头大的月亮石已可以照明百米长宽的房间，而华洛士的这个月亮石足有脸盆大小。
　　看到如此大的月亮石，一众手下不由自主地发出一声惊呼，华洛士则是面露得色，要知道这月亮石可是花了他一大把钱财呢！
　　密室中的克劳德和西达虽然不知道将要发生什么，但是也隐约感觉到了危险，两人对视一眼后点了点头，然后用力一伸后，两人的手掌竟然能勉强接触。
　　西达源源不断地将自己的平衡力注入克劳德体内，克劳德则将两人的全部功力集结到自己另外一只手上，然后随着一声暴喝，克劳德猛地爆发出来，固定在墙内部分的铁链被克劳德生生拔了出来。
　　观察室里众人无不色变，手下正准备关闭已开启的黑洞，华洛士却制止了，“不用关，由着他们吧……”
　　黑洞里不安的气息越来越强烈，数只小黑手从黑洞中伸了出来，另外四个家伙已是泣不成声，克劳德则丝毫不被环境影响，用最快的速度将自己解开，然后开始帮助西达。
　　小黑手缓缓地伸了出来，然后微一用力，一颗小脑袋从黑洞中浮现，这就是寄生魔！这样子完全就是缩小版的人类小孩，他们身上却带着极强的暗黑气息，最可怕的是那一双眼睛，仔细一看，竟然看不到眼球，只是两个深邃的窟窿而已。
　　一只、两只、三只……先后竟然有七只爬了出来，最小的身高不过半米，最高的一只竟然有一米五的样子。
　　他们缓缓爬了上来，一阵“咯咯”怪笑声后，迳直爬上了那四人的身体……恐怖的一幕，虽然华洛士等人已多次看到这样的场景，可还是不由得移开了视线，将目光放到克劳德和西达两人身上。
　　克劳德两人已经挣脱了铁链的束缚，各自将铁链抓在手中，防备着寄生魔靠近。而那几只寄生魔似乎也知道两人很危险，并不急于靠近，这时，除了先前的七只寄生魔外，又爬出来了十几只，从各个方位将克劳德两人包围起来。
　　“西达，你功力恢复怎么样？”
　　克劳德问道。
　　“恢复了五成，放心，不会拖你后腿的……”
　　西达自信地说道。
　　“好兄弟，只要我们联手，没什么不能克服的。”
　　克劳德说完，两人紧紧地将手握在了一起。
　　出乎所有人意料的事发生了，只见克劳德猛一用力，竟然将握着手的西达甩出了寄生魔的包围圈，与此同时，克劳德铁链一舞，如长蛇一般向侧面的寄生魔攻了过去。
　　克劳德的攻击太突然了，而且由于将西达甩出，现在变成西达游离于包围圈之外，形成了里应外合的架势，寄生魔完全没反应过来。
　　克劳德的突袭将一只寄生魔打落下来，滚入了黑洞之中，另外一只寄生魔则强了很多，伸手挡住克劳德攻击后，竟然顺势抓住铁链的一头，想夺得克劳德的武器，这只寄生魔是所有寄生魔中最大的那只。
　　克劳德冷笑一声，躲过身后的攻击后，全部功力注入铁链之中，大喝一声，竟然将铁链再次甩动起来，连着那不放手的寄生魔一起。
　　原本还只是条铁链，伤害还比较小，另一端加上个寄生魔后，就如同铁链球一般，比起单纯的铁链可谓攻击力大增，克劳德将铁链像风车一般舞动起来，其他的寄生魔完全没有办法招架，纷纷被克劳德打飞打伤，再加上西达从一侧发动攻击，原本占优势的寄生魔被打得乱成一团。
　　看到密室里的战局，观察室中的众人都瞪大了眼睛，虽然被挣脱锁链的事也曾发生，但是区区两个人就将寄生魔打得四散奔逃还是第一次。
　　数分钟后，寄生魔被两人联手打飞大半，只有很少几只躲在了屋顶角落等待时机，但是那四只已被寄生的开始发生着变化。
　　他们现在全身是血，肌肉在剧烈地膨胀着，头部青筋直冒，可以想象他们有多痛苦，但是他们发不出声，因为寄生魔正爬在他们身上，将那恶心的舌头伸进他们嘴里……
　　“噢，克劳德，真是太恶心了，他们到底在做什么？”
　　西达干呕道。
　　“这可能就是传说中的舌吻吧？该死，他们把我们关在这里，难道是想……这些黑家伙难道都是母的？”
　　克劳德不知道想到哪里去了。
　　西达用古怪的眼神看着克劳德，“克劳德，虽然我知道你的想象力很丰富，但是我还是处男呢，拜托不要把这个和神圣的吻联系到一起……噢，天啊！真不知道你心里是怎么想的……”
　　随着四声重物落地的声音，那四个寄生魔从四人身上掉了下来，此时的四个黑家伙，颜色都浅了很多，干瘪而且全身皱纹，就如同老太婆一般……
　　那被绑缚着的四人，同时睁开了眼睛，眼珠竟然如方才的寄生魔一般深邃，甚至还有丝丝黑烟从眼眶中飘出，四人身上的气息无比诡异，克劳德和西达不由得再次握紧了手中的铁链。
　　原本坚固的铁链，现在四人轻轻一用力就已折断，重重地落在地面后，四人咆哮一声，缓缓向克劳德两人走来。
　　“西达，小心了，这四个家伙发生了变化呢，用铁链攻击当心被他们抓住……”
　　克劳德说道。
　　四人缓缓向两人靠近，但是由于密室中间是黑洞，边缘能站立的位置只有半米宽，虽然有四人，却只能一边一个，另外两人只能排在后面。
　　观察室内的人都将心提到嗓子眼了，因为他们很清楚双方的实力对比，那四人已经被寄生，功力最少是克劳德两人的数倍，而且身体抗击打能力也强了很多，根本不是克劳德两人用铁链可以伤害到的。
　　不过出乎意料的事发生了，只见克劳德似乎发现了什么，脸上露出得色，单手将铁链再次旋转起来，发出一阵呜呜的声音，那四人高高将双手举了起来，准备防御克劳德的攻击。
　　“着！”
　　克劳德大喝一声，然后猛地身体蹲了下去，铁链直攻对方的脚踝，那人刚被寄生，对身体的控制并不熟悉，走起路还依然不是很顺畅，更何况这样的应急反应？
　　那人脚踝被铁链缠个正着，克劳德坏笑一声，手一抖，那人摔进了黑洞之中。
　　聪明的战术，西达自然有样学样，也解决了一个，这下剩下的两人都傻了眼了，想了半天，采用了最笨的方法，两米的身高竟然蹲了下去，用这样的方法来抵御克劳德两人下三路的攻击。
　　“克劳德，这次该你飞了。”
　　西达拉住克劳德的手，两人会心一笑，西达一用力，将克劳德甩到了对面。
　　蹲下来确实可以防御下三路，不过这也仅限于一个方向，这下两面受敌……克劳德和西达坏笑着再次舞动手上的铁链……
　　观察室里众人情不自禁地鼓起掌来，对克劳德两人的作战赞不绝口，就在华洛士准备下令关闭黑洞时，密室中得意的两人竟然面色凝重地站了起来，看着黑洞下方，似乎有什么可怕的东西正在缓缓上升……
　　众人不由自主地靠了过去，想看清具体情况，就在这时，腾地一下，一股黑色黏液从黑洞中猛地喷了出来，直达密室顶部，将那硕大的月亮石完全盖住，而那黏液还在不断从黑洞内喷出，然后顺着密室顶部蔓延开来。
　　“这到底是什么？”
　　华洛士大惊失色。
　　“是黑洞黑潮，据说数百年才会喷发一次……喷发过后，百里内没有动物能够幸免……”
　　负责寄生魔研究所的奥古颤抖着说道。
　　完了，这两个人类完了，如果只是一般的寄生魔，他们两个还有一定机率寄生成功，但是如果是黑洞黑潮，成千上万的寄生魔会伴随着能量喷涌而出，只是这蕴藏暗黑能量的黏液，都足以置两人于死地。
　　“快！快关闭黑洞！”
　　华洛士大叫道。
　　奥古拉下开关后，黑洞缓缓关闭着，但是黑潮黏液的喷涌速度实在是太快了，当黑洞完全关闭时，密室已经被黑潮黏液填充满，在观察室中的众人沉默了……
　　眼前一片黑暗，克劳德和西达在这黑暗中奋力挣扎着，挥舞着双手向一切冲过来的寄生魔打去，时间一分一分过去，渐渐的两人双臂变得越来越沉重，而那黏液也渐渐没过他们的腰，然后是胸膛、脖子……
　　真的……会在这里死去吗？克劳德在脑海里问着自己，黏液已经没过了头顶，呼吸也变得越来越困难，也许……真的会在这里死去吧……唯一的遗憾是没能救回老大……
　　时间不知道过去了多久，当克劳德再次恢复意识时，感觉全身上下剧烈的疼痛，眼前还是一片漆黑，想要活动身体，却猛然发现身体竟然已不听自己指挥，完全不能移动分毫。
　　克劳德强迫自己冷静下来，运起平衡功力，没想到平衡功力此时竟然是异常的顺畅，而且比起以前，自己的功力竟然强了数倍，当功力顺着脉络流转时，能明显感觉到功力在不断改进着自己的脉络，然后功力还在不断增加。
　　现在不是想那么多的时候，平衡力竟然突破了瓶颈，克劳德心中的阴霾一扫而光，忙不迭地开始全力运作平衡功力改进着自己的身体，不过当克劳德运行了两个周天后，感觉到身体内竟然还有另外一个意识在试图影响自己，想夺得平衡力的控制权。
　　克劳德并没有想那么多，而是按照拜伦所教凝神的方法来全力运行平衡力，完全不理那个意识的存在，渐渐地，克劳德进入了忘我的状态，而那意识也渐渐消失无踪…………
　　数天后，华洛士已离开寄生魔研究所，这时研究所的负责人奥古才开始清理密室，由于怕黑潮黏液中依然有寄生魔存在，所以奥古先指使手下将黑洞打开，让黏液流入黑洞。
　　随着黏液被排空，当克劳德和西达两人的身影浮出时，奥古整个人呆住了，这两个人类竟然出现了前所未有的变化，两人身上出现了恶魔才有的高级魔铠，而且魔铠鳞片的样式很奇怪，看上去就如同老虎身上的花纹一般，看上去有种肃杀的气势。
　　“这两人身上到底发生了什么？”
　　奥古喃喃道。


第二十四卷 第五章
　　这已经是赛弗和格瑞斯在桑夕城的第三天了，虽然早已送上拜帖，屠宏却总以忙于安排大婚而推托。
　　赛弗现在是又气又恼，但是除了等以外，又没有办法，谁让现在自己有求于人呢？想想自己以前曾对桑夕城发动过无数次进攻，现在屠宏没把自己直接赶走已经算给面子了。
　　赛弗和格瑞斯漫步于桑夕城大街上，桑夕城是个小山城，总人口不过数万，街上的繁华程度自然无法和布鲁城相比，甚至可以用萧条来形容，不过商铺里的货物，却很吸引赛弗的眼球，因为商铺里卖的东西，都是桑夕城的特产，比如肉铺里卖的各种野味、矿石铺里卖的各种希奇矿石，甚至还有其他地方很难见到的魔法水晶……
　　桑夕城的交易还处于很低级的以物易物的阶段，只有极少数的客栈、酒楼等对外服务的才收取外界的钱币，外人想要在桑夕城和本地人交易，几乎是不可能的。
　　这其实也是赛弗当年一直对桑夕城发动多次战争的原因，桑夕城的矿石和魔法水晶可以说让赛弗是垂涎三尺，桑夕城独特的矿石，可以让武器更有威力，其实也就是人界所说的魔法矿石，天然带有魔法属性。
　　魔法水晶对暗黑法师来说更是珍品，一个低等的魔法水晶，可以足够暗黑魔法师多使用十个左右骷髅术，一个千人的暗黑魔法师大队，要是每人都有一个低等的魔法水晶，那是多么可怕的力量提升啊！
　　人界和魔界的不同，不只反映在生物上，在矿产上也很明显，魔法水晶虽然在人界也希罕，但是也只能算是稍贵的消费品，各个魔法公会都有卖，但是在魔界就很难找到魔法水晶。
　　而魔法矿石则正好相反，在人界一个魔法矿石可以卖出天价，更别说魔法矿石制作的武器了，在魔界虽然魔法矿石也很贵，但是寻常市场中也都能用钱买到，因为毕竟魔族本身就具有很强的魔法属性，对魔法矿石提供的攻击力增幅，并不是特别在意。
　　也许正是由于和外界贸易不多，桑夕城人都很穷，在这里要说明一下，桑夕城人大多属于一个魔族，也就是山妖族，屠宏也就是山妖族的族长，山妖族肤色为浅绿色，眼睛为蓝色，山妖族战士移动速度极快，甚至比一般的坐骑都快上不少。
　　不过有长处也有短处，山妖族身体比较单薄，抗击打能力差，而且冶炼技术很原始，在战斗中，一旦被别人近身，基本上就是死定了的，因此山妖的攻击主要以远程为主，他们可以将自身功力凝结成一种能量长矛，投出去攻击对方，攻击距离能达到惊人的五百米，攻击范围和一般的弓箭类似，但是杀伤力要强很多。
　　赛弗对于山妖战士的厉害是深有体会的，不过一路走来，看着街上的山妖族人，却丝毫感觉不到他们的强悍，更多的，只能感叹他们生活的艰辛和性格的直爽，在路边的交易中，经常能看到山妖族人背着大袋矿石只能换取一小袋粮食，每个人都是面黄肌瘦，但是令赛弗感到奇怪的是，从来不会看到他们和商家讨价还价，矿石放下，拿起粮食就走。
　　“没想到山妖的生活如此贫苦呢……”
　　赛弗感慨道。
　　“殿下，其实各地又何尝不是？虽然现在没有大规模战争，但是各方头领都将争夺格斗大赛好名次作为目标，以前战争使用几万魔族士兵，但是现在使用的是武装到牙齿的一千精兵，虽然数量少了数十倍，可对各地居民来说，负担反而加重了……”
　　格瑞斯说道。
　　赛弗忽然笑了起来，“呵呵，没想到在人界待了五年，反而让我学会了人类的悲天悯人了……”
　　“殿下，其实这也未尝不是件好事，毕竟很多事情不是用武力就能解决的。”
　　格瑞斯颇有深意地说道。
　　赛弗听到格瑞斯的话沉默了一会，“格瑞斯，屠宏既然大婚，我们也该准备点礼物才是，你说呢？”
　　格瑞斯点了点头。……
　　第二日一早，赛弗和格瑞斯就来到了城主府门口，身后的几辆马车，全装满了赛弗采购回来的礼物。
　　再次看到赛弗两人站在门口，山妖侍卫都有些不耐烦了，“不是和你们说过了吗？族长现在正在准备大婚，等婚礼结束，就会见你们的。”
　　“今天我们不是为了见屠宏族长，而只是为了向你们族长表示祝贺，送礼而来……你将我们的心意向你们族长转达一下，然后接收礼物即可……”
　　赛弗说道。
　　结婚礼物可和公事接见不一样，山妖侍卫只得去向屠宏族长通禀，赛弗两人在门外等了一会，那山妖侍卫走了出来，这次他客气了很多，对着赛弗就行了个礼，“族长请赛弗殿下进府一叙……”
　　虽然说是城主府，里面的摆设和装饰却很简单，基本上看不到什么值钱的东西，可想而知，屠宏的日子也过得很节俭。
　　穿过几条走廊，赛弗两人来到一个院子里，一个身高两米三左右的魁梧山妖正背对而立，听到脚步声后，才缓缓转过身来，他正是山妖一族的族长屠宏。
　　“赛弗殿下，不知你远道而来有何事？该不会专门给我屠某人送贺礼的吧？”
　　屠宏笑着说道。
　　“屠宏族长，对于以前的事，我赛弗深表歉意，这次来其实是希望能和桑夕城合作，共同对付童欢这贼子……”
　　赛弗直接将来意说了出来。
　　“呵呵，我为什么要和你合作呢？何况我们的恩怨，也不是你区区一句歉意就可以化解的吧？”
　　“据我所知，童欢对桑夕城也一直虎视眈眈，最近也和山妖族发生了几次冲突，如果不是我突然回来，现在童欢多半已经在准备进攻桑夕城了，我们如果合作，可以牵制住童欢，如果我们还抱着以前的成见，那就算山妖族可以安于一时，但不可能安于一世的。”
　　“呵呵，没想到赛弗殿下会和在下说这种话，真让屠某人有些刮目相看呢，其实这次就算殿下不来，我也正准备派人去请殿下，因为有件事，我还希望得到你的同意……”
　　屠宏说道。
　　“只要我们能合作，没什么事我是不能答应的。”
　　赛弗听出话有转机，干脆地回答道。
　　屠宏一听就笑了，“你可别回答得太干脆，这事可是很重要的，不过你只要同意了那件事，别说我们合作，就是我成为你的手下也没什么不可。”
　　赛弗愣了一下，为得到桑夕城，当年自己可是付出了沉重的代价，最后依然是没能得手，现在屠宏竟然轻易地说只要自己答应一件事，就可以得到桑夕城？真有那么好的事吗？
　　屠宏看出了赛弗的犹豫不定，笑着拍了拍手，“我向殿下介绍一下我的新娘……”
　　一个身穿婚纱的绝色女人走了出来，赛弗身体一震，脸色变得很难看，“爱丝，怎么是你？”
　　“哈哈，你现在明白我要你同意的是什么了吧？爱丝是我见过最美丽、最有智慧的女人，我就不明白为什么你就一点都不动心，在你身边真是太可惜了，这样吧，只要你同意爱丝做我的女人，我山妖族就加入你，怎么样？”
　　屠宏口沫横飞地说道，完全没注意到赛弗的脸色越来越难看。
　　赛弗脸色已经变得苍白，眼神如欲杀人一般，直直地盯着爱丝，“为什么？”
　　爱丝看赛弗的目光还是那么的充满爱护之情，“赛弗，以你的布鲁城，现在是无法和童欢抗衡的，没关系的，就算我嫁给了屠宏，我们和以前也不会有什么改变，我还是会像姐姐一样关心你，照顾你……”
　　爱丝说着声音渐渐哽咽了。
　　往事一幕幕在赛弗脑海中浮现，自己以前对爱丝的不耐烦，以及爱丝一直以来对自己的苦苦相劝全在赛弗脑海中播放着，被称为“魔中之魔”的赛弗，竟然眼眶湿润了，“不！爱丝姐，不能这样！我对不起你，我不会像以前那样对你了……”
　　屠宏冷笑着，“殿下，你可要想清楚，现在爱丝是我的未婚妻，你只要答应了我，你就拥有五万骁勇善战的山妖军队，然后可以夺回你以前的领地，继续你的威风生活，女人么，难道还怕没有吗？但是你如果拒绝的话，你不只将会面对童欢，我们山妖族也会将你当作敌人，怎么样？我希望你能好好考虑！明日我再来听你的答复，送客！”
　　屠宏强行挽着爱丝的腰离开了院子，留下几个山妖战士虎视眈眈地看着赛弗…………
　　回到客栈后，赛弗一言不发，格瑞斯也不知道该如何劝解，看看时间已不早，于是留下赛弗一人在客栈，自己下楼去张罗晚饭。
　　不过格瑞斯没想到的是，当他再次回到赛弗房间时，赛弗已没了踪影，在桌上留下了一封书信，格瑞斯慌忙将信拆开，看完后不由得苦笑起来，赛弗竟然要格瑞斯连夜返回布鲁城，并说自己随后即到。
　　虽然赛弗语焉不详，但是格瑞斯已猜到赛弗要做什么了，“哎，殿下，您太莽撞了……这次您回来，性格真的变了很多呢……罢了……我也做点准备吧……”
　　格瑞斯喃喃道，然后将行李收拾起来，也离开了客栈。……
　　夜幕渐渐降临，街上行人越来越稀少，在屠宏城主府外一侧的角落里，一个人影正蜷缩在那里，全身用黑色的衣服包裹着，一动不动，如不走近，很难发现他的存在。
　　随着时间的推进，已到午夜了，这时那人影缓缓站立起来，不错，他正是赛弗，赛弗在这里已经观察了四个小时，虽然他无法像拜伦一样使用精神力，但是恶魔一族本来就具有超常的听力，因此四小时后，赛弗已弄清楚了城主府一侧的侍卫警戒情况。
　　赛弗计算好时间后，轻一纵身，翻了进去，落地后辨认一下方向后，向女眷居住的后院掠去。
　　这个城主府实在很小，甚至比拜伦在龙卡城的府邸都小很多，赛弗很容易就找到了后院的位置，但是进入后院后，赛弗发现爱丝房间的灯却亮着，隐隐从窗户上可以看到房内一男一女正在交谈着。
　　男的看影子正是屠宏，而女的自然是爱丝，两人靠得很近，屠宏似乎正在安慰爱丝，爱丝低着头似乎正在低声抽泣，赛弗看着感觉很不舒服，想着不如乘机将屠宏刺杀，虽然自己功力不如屠宏，但是偷袭的话，还是有七、八成把握可以置其于死地，想到这里，就准备向房门的位置掩去，没想到屠宏忽然向爱丝告别，向房门的方向走来。
　　看来偷袭是无望了，赛弗慌忙一个翻身上了走廊的屋檐，眼睁睁地看着屠宏开门后，从自己下方走了过去，藉着房门打开的一瞬间，赛弗向内看去，只见爱丝如刚哭过一般，看到她衣服整齐，赛弗才松了一口气。
　　侍女们服侍爱丝就寝后，整个后院的灯都渐渐熄了，确认四周安全后，赛弗从屋檐上落了下来，将窗子打开后，跳了进去。
　　“谁？”
　　爱丝竟然没睡着，赛弗才一进去，顿时感觉到脖子一凉。
　　“是我……赛弗……”
　　赛弗缓缓转过头去，眼前的爱丝看上去很憔悴，看到竟然是赛弗后，手不由得一抖，佩剑滑落下去，赛弗伸手，将佩剑握在了手里。
　　“你……你怎么来了？你不知道这里很危险吗？”
　　赛弗并没有回答，而是一张臂将爱丝抱在了怀里，呼吸着熟悉的体香，赛弗不由得再次回想起了自己的童年，那时自己和爱丝可是整天在一起呢，包括睡觉也是一样，可自己也说不清楚什么时候开始的，自己便有意无意地开始疏远爱丝。
　　“爱丝姐，我是来带你走的……”
　　“你来带我走？你有没有想过，屠宏会怎么办？他不会放过你的，而且你现在的力量太弱了，要想解决童欢，没有屠宏的帮助是不行的……”
　　“爱丝姐，我和以前的赛弗已经不一样了，我知道什么对我来说是重要的，母亲死后，你就是我唯一的亲人了……我不能再失去你，我的力量也许现在还很弱，但是我们还有时间，只要你们还在我身边，我就有信心去提升我的实力……无论怎么说，爱丝姐，你不能离开我……”
　　眼泪顺着爱丝的脸颊流了下来，“谢谢你，赛弗，有你这句话，姐姐就算死也无憾了……”
　　正在这时，院里忽然灯火通明，然后是急促的脚步声，赛弗脸色一变，从窗子向外望去，只见院子里竟然站着数百高级山妖战士，而站在最前面的赫然正是方才离去的屠宏。
　　“赛弗！你真好大的胆子，竟然敢孤身一人闯入我的后院，我看你是活得不耐烦了！你真以为我不敢杀你吗？”
　　屠宏喊道，听得出来屠宏现在是火冒三丈。
　　赛弗叹了口气，将房门打开，就准备走出去，身旁的爱丝却拉住了赛弗的手，“赛弗，你现在不能出去，你要是出去，他会杀了你的……”
　　赛弗凄然一笑，“爱丝姐，我唯一的遗憾是以前没有听你的话，好好对你，我如果真被屠宏杀死，你就好好找个男人，幸福过完下半生吧……”
　　说着将爱丝的手拉开，一个人昂首挺胸走了出去。
　　院子里已站满了山妖战士，甚至墙上和屋顶上也站满了人，赛弗很明白山妖战士的实力，在如此近的距离内，就算是九级恶魔都别想逃脱，更别说自己只是七级实力了。
　　不过在这样的场合下，赛弗反而放开了，平衡功力自然地散发出来，全身顿时被庄严而又肃穆的气势包围着，赛弗每向前一步，顿时给前面的人一分威压，当赛弗走到院子内时，山妖战士已经自动让出一片空地。
　　“屠宏，你要杀我可以，但是我希望你能放过爱丝……”
　　赛弗说道。
　　屠宏冷冷一笑，“放过爱丝？你现在有什么条件来提要求呢？”
　　赛弗将手高高举了起来，随着一阵强烈的暗黑气息后，在赛弗手上多了一把武器，一把看起来如同半月弯刀一样的黑色武器，是隆巴索之剑。
　　“我不否认你可以杀死我，但是我拥有隆巴索之剑，在你解决我的同时，我也可以让整个桑夕城为我陪葬！”
　　赛弗用冰冷的目光扫视着在场的所有人，包括屠宏在内，所有人都不由自主地打了个冷颤。
　　看到赛弗竟然愿意为了自己做出这样的牺牲，爱丝再也控制不住眼泪，从房里泪奔而出，扑到了赛弗的怀里，“赛弗……为了我，真的值得你做出这样大的牺牲吗？”
　　爱丝哽咽道。
　　“值得，因为你是我赛弗的女人，命中与我相伴的女人。”
　　赛弗说着，一把搂住爱丝的纤腰，深深地吻了下去。
　　爱丝醉了，眼泪再次如泉涌一般……这次……是幸福的眼泪……
　　掌声从四周响了起来，当赛弗和爱丝双唇分开时，赛弗发现四周的山妖战士竟然都在鼓掌，特别是看到胡子拉碴的屠宏竟然感动得抹眼泪的时候，赛弗愣住了。
　　“爱丝妹子，希望你和殿下能永远幸福下去，浪子回头金不换啊……”
　　屠宏说道。
　　爱丝羞红着脸从赛弗怀中挣脱出来，“屠大哥，谢谢你的成全……”
　　说着施施然向屠宏行了个礼。
　　院子里顿时欢声笑语一片，只有院子中央的赛弗一副丈二金刚摸不着头脑的模样。
　　原来，早在赛弗的消息刚出现时，爱丝已暂住在桑夕城，在上次袭击童欢失败后，赛弗旧部损失惨重，爱丝重伤，鲁科更是被擒，只剩下不足百人逃脱。
　　在赛弗出现时，爱丝正在桑夕城养伤，其实这还要多亏了屠宏，如不是他，爱丝多半已经落在童欢手里了，屠宏和爱丝虽然以前也交过无数次手，但是在爱丝养伤的一段时间里，两人却敌意尽消，甚至屠宏还对爱丝产生了爱意。
　　不过爱丝心里始终只放得下赛弗一人，就算赛弗基本上没可能从炼狱逃出，爱丝也从来没想过离开赛弗，于是爱丝拒绝了屠宏，两人结成了兄妹。
　　当赛弗回来的消息传来时，爱丝喜极而泣，并成功游说屠宏率领山妖战士支援赛弗，要说屠宏不吃醋那是假的，正好赛弗和格瑞斯主动前来桑夕城，于是屠宏决定考验一下赛弗，如果赛弗真的对得起自己的这个妹妹，那屠宏就决定帮助赛弗。
　　听完屠宏的述说后，赛弗再次为爱丝而感动，于是紧紧地将爱丝抱在了怀里。
　　事情已解决，第二天，赛弗带着爱丝和灰头土脸的格瑞斯回到了布鲁城，为什么格瑞斯是灰头土脸呢？在这里有个小插曲，昨日赛弗偷偷潜入屠宏府邸后，为了分散山妖一族的注意，格瑞斯也化了装，然后偷偷进入府邸准备放火，没想到格瑞斯的一举一动早已被山妖战士监视着，火才点燃，格瑞斯就被抓住了。


第二十四卷 第六章
　　赛弗才离开几日，布鲁城已发生了很大变化，原本就不多的城民，现在大概只剩下一半。
　　不过让赛弗信息的是，有不少自己的旧部加入，虽然不多，只有数百人，不过赛弗现在最缺少的就是有经验的军官，这些人正合适。
　　爱丝不愧是身经百战，回到布鲁城后，来不及休息，马上就投入军队的整理当中，看着爱丝忙碌的身影，赛弗感觉自己真的很幸福呢！
　　外面的赛弗正面临着巨大的战争考验，里面的拜伦也丝毫不轻松，拜伦现在能控制的只有精神力，不过也许正是因为如此，拜伦对逆玉剑法有了新的领悟，每天拜伦都将大半的时间用在和玉姬的对练上，既然无法使用平衡力，那拜伦就只有用逆玉剑法来化解玉姬的攻击。
　　刚开始时，拜伦只能勉强抵挡住玉姬三成功力的进攻，但是渐渐地，随着拜伦对逆玉剑法的领悟，拜伦已经可以抵挡住玉姬七成功力的进攻了。
　　原因很简单，就如同招式总是有漏洞，在进攻时，功力也是有漏洞而不均衡的，总有位置要强些，有的位置要弱些，而逆玉剑法的精髓，就是找到这样的漏洞，并以此为基础来破解。
　　不过功力再弱的位置，也是有一定的防护的，越强的对手，需要自己具有的低功力也就越高，经过数日的练习和思考，拜伦得出一个结论，按照自己现在的水平，完全可以对付一个比自己强数倍的家伙。
　　六翼天使现在也已能同拜伦沟通，也许是被魔鲸王吞噬太久的原因，她如同当初的玉姬一样，失去了以前的记忆，不过值得庆幸的是，经过数日来旁观拜伦和玉姬的打斗，很多格斗的本能慢慢恢复，虽然拜伦还没正式与其交手，却也能感觉到她所学全是深奥的格斗技巧。
　　拜伦就这样每天提升着自己，希望能有一天夺回身体，在拜伦的计划中，六翼天使可是关键，因为光明系具有天生克制暗黑的能力，自己被夺去身体，依靠六翼天使的力量，也许还有夺回身体的一天。
　　对了，拜伦给这个美丽的六翼天使取了个名字，叫“蒂娜”童欢的军队终于从历锋城出发了，虽然赛弗早有准备，可看到黑压压的近十万军队，赛弗的表情还是不由得变得严肃起来，布鲁城只有区区两万新兵而已，加上屠宏的五万山妖战士，也才七万，真的能和童欢的十万军队抗衡吗？
　　如果按照以前赛弗莽撞的作战方式，那确实是可能性很小，就算能获得胜利，也会付出很大的代价，不过赛弗现在可有个一流的军师，那就是拜伦。
　　在人界待了五年，一直是力量之上的赛弗，认识到了人类智慧的厉害，在战争中，决定胜败的，不一定是实力，双方指挥官的智力也很重要。
　　魔界城市的防御和管理主要靠光塔来实现，光塔不但能监控城市里的任何异常情况，而且可以发出一种被称为死光的能量光线，将目标摧毁，距离目标越近，攻击力越强，而且这光线如同魔法师的闪电链一般，具有跳跃的能力，击中第一个目标后，能量光线会弹射到附近生物上，当然，伤害也会大大减少。
　　因此光塔对付成群敌人特别厉害，如果距离近的话，每发射一次，可以致使十人左右丧失战斗力，攻击范围最远可以达到两千米左右。
　　不过光塔最大的缺点就是造价高，像桑夕城这样的小城，就只能依靠城墙来防御，而且光塔每发射一次，需要大量的能量，根据光塔等级不一样，发射也有个间隔时间，布鲁城使用的是B级光塔，每次发射间隔时间有五秒左右。
　　拜伦对布鲁城进行了简单的防御设施建设，由于布鲁城是开放性的城市，布局是类似分散型的，于是拜伦在布鲁城地图上用笔标出数百个阻碍物的位置。
　　赛弗刚开始并没有发现这些阻碍物有什么特别，以为只是拜伦为巷战做的准备，但是当阻碍物工程完成时，赛弗和一干手下全惊呆了，现在的城市地图竟然变成了一个迷宫。
　　要想从外部进入布鲁城，必须绕着街道前进，短短数公里的直线距离，绕行则要多走近十倍距离，而这绕行的距离，全在光塔的控制之下。
　　当然，要想不走这迷宫也不是不行，大可以让高级恶魔用翅膀飞进去，但是能飞的毕竟是少数，就算你是六级恶魔，被死光照一下也会重伤，更何况其他的了。
　　童欢的进攻终于开始了，十万身经百战的魔族士兵蜂拥而至，那架势真是喊杀声震天，就如潮水般向布鲁城涌来，最外围的街道和工事很快就被摧毁，当然，就是要付出代价的，数十个光塔齐齐发射，再加上埋伏的两万新兵弓箭手，让童欢的军队狠吃了点苦头。
　　这些新兵的训练时间只有不到十天，要想面面俱到，那是不可能的，因此在军队成立时，拜伦就让赛弗有选择性的教授作战技巧。那就是学会听取命令，以及弓箭的使用方法，不需要他们射得准，最重要是能将自己的功力用到弓箭中，形成威慑和杀伤力。
　　战争刚开始时，这些新兵都被黑压压的敌人吓趴了，不过随着那几百老兵的带动，他们渐渐振作起来，投入到战斗当中。
　　战争渐渐推进着，童欢在战前夸下海口，要一日内拿下布鲁城，但是当这拳真打出后，童欢才知道自己打上了铁门板，两个小时过去了，自己的十万军队竟然还在布鲁城外围绕行着，进展缓慢。
　　“可恶，怎么两个小时都还没攻进去？命令第二队也给我上！”
　　童欢怒吼道。
　　生力军的加入，让童欢军队攻势大盛，不过短暂的猖狂后，再次被布鲁城的防线压制住，因为他们的第一次进攻失败，让布鲁城新兵的士气高涨，放箭也不再是畏首畏尾，虽然准度实在是差，但箭呼啸着从敌人头上而过，也让敌人胆战心惊了。
　　进攻受阻，顿时让童欢军队士气下降，很多魔族士兵开始停止不前，躲在房屋后避免被死光攻击，双方渐渐进入了僵持状态。
　　童欢的士兵开始暗自庆幸，死光虽然厉害，但是毕竟必须是直线攻击，只要不直接面对光塔就安全了。
　　不过制定光塔战术的可是拜伦，如此明显的缺陷，拜伦当然会考虑，只见爱丝一声令下，外围部分很多稻草覆盖的墙壁被火箭点燃，熊熊大火燃了起来，但是并没有什么童欢士兵被烧死，就在士兵们正在疑惑为什么布鲁城士兵要做这样无用的举动时，他们发现了稻草墙壁的秘密，在墙壁上竟然有数面铜镜，在稻草烧毁后，铜镜顿时显露出来，而光塔也凭借铜镜上的反光，很轻易地发现童欢士兵的位置。
　　一道道死光向铜镜射去，然后反射到躲藏在房屋后的士兵身上，顿时惨叫声四起……
　　童欢现在脸色变得铁青，短短三小时时间，自己不但没能深入布鲁城，反而已死伤两万余人。
　　“给我放剑尾兽！我要踏平布鲁城！”
　　童欢咆哮道。
　　剑尾兽，B级上位魔族，身躯庞大，普通有八米左右的长度，高近四米，皮厚而且光洁，尾巴长而有力，上面更是布满了剑刃状的骨刺。
　　剑尾兽是历锋城附近草原的特产，在赛弗统治时期，通常用于全军突击，这剑尾兽虽然只是B级魔族，但是冲击力和防御力是极其惊人的，之所以被列为B级，也只是因为它智力实在太低，很难学会驯兽师的指令。
　　而且剑尾兽很容易暴走，特别是看到太多其他生物时，会很惊恐，因而开始横冲直撞，除非撞得头破血流，它是不会停下来的，而且很不幸的是，它的头部和全身铠甲都奇厚无比，一般的房屋对它来说完全和豆腐差不多。
　　就算是光塔的攻击，也很难破除剑尾兽的铠甲，那倒不是因为它的铠甲厚到那程度，而是因为那太光滑了，就如同一面镜子，死光照上去，有六、七成都会被反射走，剩余的伤害，对剑尾兽无法致命，除非是最顶级的光塔。
　　看到童欢军队散到两边，露出后方的百头剑尾兽编队时，赛弗不由得脸色急变，对于剑尾兽赛弗实在是太熟悉了，拜伦所设置的阻碍只要剑尾兽一冲就会垮的……
　　拜伦在赛弗脑海里笑着说道：“赛弗，不用紧张，我有个应对之法……”
　　听完拜伦的方法后，赛弗皱着的眉头顿时松了开来，转身对格瑞斯吩咐了几句，自己则一个纵身向城市外围的方向掠去。
　　此时剑尾兽编队已经冲进了布鲁城外围，暴走的剑尾兽确实很猛，分成两队向城内冲了进来，沉重的脚步声，似乎让整个布鲁城的地面都在颤抖，来不及躲闪的士兵被撞得飞出老远，墙壁和房屋只要被剑尾兽擦到，顿时如摧枯拉朽一般垮塌一片。
　　光塔连连发射着，但是效率太低，一只剑尾兽最少经受五次射击才会停止前进，而在童欢进攻的这一面，能够攻击到这范围的，只有二十个光塔，就算同时发射，一次也只能杀死三、四头，而且还有五秒的冷却时间。
　　赛弗到外围后，提起全部功力就向一路剑尾兽迎了上去，而在此时，那二十个光塔也将目标集中在另外一路剑尾兽上，顿时两面的暴走速度都被减缓下来。
　　赛弗知道剑尾兽的厉害，因此一来就提起八成功力，挥舞着隆巴索之剑落在了剑尾兽背部，毫不犹豫地向下刺去，剑尾兽虽然皮厚无比，但是面对暗黑圣器还是无法抵挡，恶魔之齿的部分才一插入，剑尾兽体内的庞大能量顿时倾泄而出，速度立即降了下来。
　　依法炮制，赛弗很快就解决了五头剑尾兽，不过这时赛弗已累得满头大汗，一直在紧张地看着赛弗动作的童欢松了口气，毕竟赛弗功力有限，后面还有数十头剑尾兽，已经足够冲进布鲁城内圈了。
　　赛弗勉强拖延了十几分钟后，终于看到了城堡上格瑞斯发出的信号，于是不再阻拦剑尾兽的前进，任由其继续向前突进。
　　“哈哈！赛弗你也知道靠你一人之力是不行的了吧？剑尾兽都给我冲！”
　　童欢狞笑道。
　　奇怪的是，赛弗不但没有再阻拦这些剑尾兽的前进，甚至那二十个光塔也并没有改变目标，就放任赛弗那边的剑尾兽冲了进来，童欢似乎也感觉到了不对劲，但是具体怎么的，他也说不出来。
　　数分钟后，一个负责了望的魔族士兵忽然大叫起来，“童欢大人，不好了！剑尾兽改变了方向！”
　　童欢瞪大了眼睛，“改变方向？怎么可能？剑尾兽在暴走时只会直线行进！怎么可能改变方向？”
　　嘴里一边说着，童欢一边向士兵所指的方向看去。
　　这不看还好，一看童欢的嘴巴都要合不拢了，赛弗那边的数十只剑尾兽竟然真的转了个弯，现在是平行着在内城移动……
　　这……这……赛弗到底是怎么做到的？童欢仔细向剑尾兽移动的轨迹看去，忽然恍然大悟，原来在剑尾兽拐角的地方，竟然是一个巨大的铁板，斜放着的，后面有十几个恶魔支撑着，难怪剑尾兽会改变方向了，当剑尾兽直冲向斜放的铁板时，不知不觉被斜着的铁板改变了移动的方向……而在平行街道的另一端……童欢也看到了同样的铁板。
　　“有没有搞错？赛弗去哪里找的那么大的铁板？难不成他早有准备？不可能啊！”
　　童欢疑惑道，要知道那铁板足有十米长，宽四米左右，能经受起剑尾兽一撞的，其厚度也可想而知，这样的铁板，可不是说拿出来就能拿出来的。
　　“童欢大人……那个铁板……我知道是什么……”
　　身旁的士兵吞吞吐吐地说道。
　　“你知道是什么？说！”
　　“那个好像是布鲁城城堡的铁门……”
　　“……”
　　童欢仔细一看，呆住了，而这时，那一队平行的剑尾兽再次改变了方向，竟然向布鲁城外冲了出来，正对上另一队冲进去的剑尾兽。
　　看着童欢的剑尾兽撞成了一堆，赛弗和格瑞斯乐得笑弯了腰，最妙的是，几头剩余的剑尾兽竟然还突出重围，冲进了童欢军队的方阵，那是一片人仰马翻啊！想像着童欢气急败坏的样子，赛弗差点笑岔了气。
　　后面的战斗完全没了悬念，虽然剑尾兽突破了一些阻碍，但是也才挺进到布鲁城一半不到，童欢又派了数队士兵，也没能攻到内城，不过后面的战斗很是激烈，数小时下来，赛弗的两万人死伤过半，童欢的军队也只剩下五万余人……
　　天色渐渐暗了下来，再拖下去，对赛弗一方会很不利，就在所有人都做好死战准备时，童欢军队后方突然大乱，伴随着激昂的号角声，数万山妖战士冲了出来，打了童欢一个措手不及。
　　援军终于出现了！赛弗和爱丝率领着士兵倾巢而出，里应外合对童欢军队展开了杀戮……
　　看到败局无法挽回，童欢毅然丢下军队，带着两个亲信逃离了战场，剩余的五万士兵，有一万余人被当场击杀，三万人看到赛弗的神勇后纷纷投降……
　　此战后，赛弗的名字再次传遍魔界，原本一些依附于童欢的势力，主动向赛弗投诚，在短短的一个月内，赛弗已收回原有领地五个城池，也搬回了自己原来的主城――历锋城。


第二十四卷 第七章
　　这是一个冰雪的世界，万里冰封，千里雪飘，一眼望去，整个世界都是白色的，好不美丽，而在这一片白色当中，一个黑点却在缓缓移动着……
　　他，正是赛弗，在夺回领地后，赛弗就将所有事务交给爱丝和格瑞斯，自己则带着五头牦牛，毅然踏上了前往冰封大陆的旅程。
　　冰封大陆，一个让魔界人闻之色变的地方，在这里，只有最强悍的原始魔族能生存下去，普通魔族进来，只会成为食物。
　　赛弗在三百年前曾经来过这里，一行千余人，全是中级以上恶魔和驯兽师，但是当赛弗返回时，这一千人只剩下他自己……
　　虽然那次冰封之旅让赛弗损失惨重，但是赛弗却认识了雪姬，一个让赛弗一直念念不忘的女人，在后来的百年来，赛弗带着雪姬征战沙场，纵意人生……当赛弗被投入炼狱后，雪姬则不得不返回冰封大陆。
　　雪姬属于雪妖一族，具有天生的水系能力，雪姬更是雪妖一族中的佼佼者，被族人称为雪女，不过雪妖一族并不具有暗黑属性，他们只具有纯净的水属性，因此他们的力量很纯，而且被魔族所忌讳。
　　在冰封大陆时，雪姬的能力已达到九级中位，就算离开冰封大陆，雪姬也有八级下位的水平。
　　已经走了近两个星期，五头牦牛现在只剩下最后一头，三百年过去了，外界发生了很大的变化，但是冰封大陆却如同被时间遗忘了一般，依然如昔……
　　“女神峰，我终于到了。”
　　赛弗看着出现在自己眼前的高耸山峰，喃喃道。
　　赛弗来到了山脚下，在一棵大松树旁边找到了一个洞口，然后钻了进去，这就是雪妖一族村庄的入口，当年自己也是在无意间发现的呢！
　　这洞里别有一番洞天，虽然外面冰雪交加，内里却丝毫看不到雪的痕迹，只有无数硕大的冰锥垂下，看起来似犬牙交错，好不令人心惊。
　　赛弗越向前走，山洞变得越是窄小，渐渐地，前面除了一个冰窟外，已没有其他去路，赛弗微微一笑，直接纵身跳了进去。
　　冰窟很长，赛弗运起平衡功力来抵挡寒冷入侵，在滑行了近一个小时后，眼前忽然一片光亮，赛弗滑出了冰窟，摔落在一个厚厚的草地上。
　　外面是冰雪的世界，这内里却是一片春光明媚，绿油油的草地、绵延百里的湖泊，以及各种珍奇异兽，和外面完全是两个世界。
　　赛弗拍了拍衣服，缓缓站了起来，顺着湖边走去，没多远，就看到了几个村屋，但是赛弗的脸色变了，因为他发现，那些村屋竟然只剩下残垣断壁。
　　“这……这里到底发生了什么？”
　　赛弗看着眼前的情景，不由呆住了。
　　这里是雪妖一族世代居住的地方，上次赛弗来时，这个村落里还有十八人，她们在这里过着自给自足的生活，但是没想到，现在竟然变成了一片废墟……
　　赛弗在周边寻找了一番，在不远处发现了十几个坟包，不由得心中一紧，一个个看过去，几乎赛弗认识的雪妖族都埋在了这里，不过值得庆幸的是，其中并没有雪姬的名字。
　　“雪姬……这里到底发生了什么事？你去了哪里？”
　　赛弗心中一片茫然。
　　这时，赛弗忽然想起了什么，快步向湖的另一头走去，湖的另一头有个隐藏在芦苇丛中的寒泉，而那里，正是赛弗和雪姬当年第一次见面的地方。
　　赛弗来到寒泉边，不待将衣物脱去，直接就跳了下去，数分钟后，赛弗从水中摸出一个沉木盒子，上面有着熟悉的雪姬的气息。
　　将盒子打开，顿时一股白雾升了起来，在白雾中，一个美丽白衣少女的影子若隐若现，那正是赛弗的雪姬……
　　“赛弗……不知道你拿到这个盒子是什么时候了……希望还能来得及……”
　　雪姬满脸焦虑的样子，将事情的原委说了出来。
　　原来当日冥帝并没有准备放赛弗一条生路，而是准备当场将赛弗杀死的，之所以后来改变主意，完全是因为雪姬的原因。
　　雪姬一族是魔界种族中的异类，她们虽然生活在魔界，但是却没有任何的魔界气息，她们世世代代居住在冰封大陆，按照她们的实力，在魔界创建一方势力是完全有可能的，但是为什么她们就一直甘于生活在这世外桃源呢？
　　原来魔界在万亿年前，与人界一样，居住的都是一般的生物，魔族也仅限于恶魔一族，但是当时的恶魔一族族长，也就是后来的冥帝开启了暗黑深渊，暗黑能量顿时充斥着整个魔界，在这样的环境下，生物也受到不同的影响，渐渐地变成了现在的各魔族。
　　不过当时开启暗黑深渊时，一个压制着暗黑深渊的宝物却不知去向，这个宝物是一个心形的寒玉，传说只要拥有这寒玉，就可以重新封印暗黑深渊……
　　“赛弗……其实我们雪妖一族，就是寒玉的守护者，这寒玉不但具有封印暗黑深渊的能力，更具有强大的能量，当时冥帝之所以愿意留你一命，正是因为不知从哪里探听到了寒玉的消息，想要从我手中得到寒玉……”
　　“赛弗，冥帝已经不是冥帝了，希望你能振作起来，好好统帅你的子民……寒玉藏在法印中生位的位置……我会永远爱你……”
　　越到后面，雪姬的影像越模糊，当雪姬说完爱你后，白雾消失了。
　　冥帝已经不是冥帝？到底是什么意思？父亲为什么要得到这块寒玉？难道他想封印暗黑深渊？不可能啊，那暗黑深渊如果被封，所有的魔族都会受到影响……
　　父亲很奇怪呢，特别是神魔大战后……想到这里，赛弗顿时感觉全身一颤，如果真的是冥帝出了问题，那魔界将会面临一场前所未有的浩劫……
　　在那沉木盒子里，赛弗找到一张地图，打开一看，正是这群山环绕之地的详细地图，赛弗仔细观察着，发现在地图旁边竟然有一个神秘的印记，而地图中物事的位置，竟然和那印记很是相似。
　　赛弗和雪姬相处了近一百年，对雪姬一族的东西还是有几分了解，看到印记后，立刻判断出生位的位置，然后幻化出翅膀，飞到了高空。
　　赛弗对比着地图，然后指着湖中央一个小岛的位置，“就是那里了！”
　　说罢向小岛落了下去。
　　在一棵巨大的榕树下，赛弗拨开草丛，果然发现了一个很隐蔽的同样的印记，但是并没有看到寒玉的影子，难道埋在印记之下？赛弗走了上去，用脚踩了几下，这时那印记忽然发出一阵耀眼的白光，赛弗慌忙用手护住眼睛。
　　当赛弗再次睁开眼睛环顾四周时，整个人呆了，因为他发现，自己竟然凌空站在那湖的上方，而在数米外的地方，一个心形的白色石头正在凌空旋转着。
　　多么平和的感觉啊，赛弗赞叹着缓步走上前去，这就是寒玉么？赛弗轻轻将那白色石头捧在手里，没想到，传说中威力无穷的寒玉，竟然是如此的平和，甚至感觉不到丝毫能量的存在。
　　这时赛弗忽然发现湖边有了响动，转头一看，只见十几个高级恶魔正在四处张望着，似乎在寻找着什么，当赛弗看到他们的服饰时，眉头皱了起来，这服饰他太熟悉了，正是属于冥帝最隐秘的行动队――冥杀团。
　　而在这十几人中，赛弗也看到了熟悉的身影，冥杀团的第二组长，冥烙。
　　“赛弗那小子躲到哪里去了？刚才我看到他向这边来的？你们快给我找，要是让他将寒玉带走，我们都得脑袋落地……”
　　远处传来冥烙的咆哮声。
　　冥杀团是直属于冥帝的特别行动军队，一共分为五组，里面全是一等一的好手，普通组员都具有七级恶魔的实力，五大组长更是深不可测。在神魔大战前，冥杀团只能算是冥帝的暗杀组织，在神魔大战后，冥杀团的性质发生了变化，集暗杀和情报于一体，实力也是大大增强。
　　赛弗刚看到冥杀团时还比较紧张，但是渐渐地反而冷静了下来，因为他发现，对方竟然看不到自己，也就是说，现在自己是存在于一个隐藏的空间当中，而且自己能看到对方，对方看不到自己。
　　这大概也是借助了寒玉的力量吧，不过这样躲下去总不是办法，冥烙等人看样子埋伏在这里有段时间了，如果他们找不到自己，肯定会继续在这里监视下去，这可对自己大大不利，自己身上的干粮所剩不多，要是耗下去，熬不住的肯定是自己。
　　不过贸然出去肯定也不行，这十几个高级恶魔实力都不在自己之下，更何况还有冥烙压阵，自己硬拼逃生的可能性几乎等于零。
　　赛弗干脆盘腿坐了下来，观察着下方恶魔们的一举一动，这些家伙确实是训练有素，十几个人，除了分出几人把守重要位置外，其他的以等距的方式缓缓在湖边搜索着，如果赛弗不是在这空间里，肯定逃不脱他们的地毯式搜索。
　　渐渐地，一个小时过去了，下方的恶魔依然是很仔细地搜索着，赛弗觉得有些无聊起来，这时他忽然想到一个问题，不知道这个隐藏的空间有多大呢？
　　赛弗拿出若水剑，运起平衡功力，若水剑的剑刃开始延长起来，令赛弗感到吃惊的是，剑刃延长了数十米竟然都没碰到丝毫阻碍，这个隐藏空间到底有多大？
　　这时下方的恶魔似乎发现了什么，几个人向湖心岛的位置聚拢，坏了，赛弗当时进来得很仓促，并没有对那草丛中的印记作掩饰，如果让他们通过印记进入隐藏空间，那自己不是死定了？
　　想到这里，赛弗不由得一慌，那已延长了数十米的若水剑没有稳定功力的支撑，剑刃顿时从中间断裂开来，在赛弗的惊呼声中，掉了下去。
　　“扑通”一声，断裂的剑刃掉入湖中，这忽然的响动，顿时吸引了所有人的注意，但除了涟漪外，并没有看到任何东西。
　　赛弗疑惑地看着若水剑，然后再看看下方的湖水，“难道这个空间和真实空间是相连的？”
　　赛弗再次将若水剑举了起来，运起八成功力，选定一个落单的恶魔，猛地发动若水剑，若水剑刃疾刺而出，在距离那恶魔只有不足五米时，那恶魔才发现有异，但是已经晚了，若水剑无声无息地穿过了他的胸膛，刺了个对穿后，那恶魔的魔铠才运起来。
　　那恶魔轰然倒地，所有冥杀团的杀手都飞了回来，警惕地看着四周，但是并没有看到丝毫敌人的踪影，甚至连气息都感觉不到。
　　赛弗不由得心中大乐，屁颠屁颠的跑到杀手们的上方，想来个“点杀”没想到跑了没十米，“砰”的一声，把赛弗撞了个鼻塌嘴歪，在十米的地方竟然有一个屏障，让赛弗撞了个正着。
　　太神奇了，赛弗试了一下，这屏障竟然可以阻碍任何能量和物品通过，但是只有一样例外，那就是水和水属性的能量，这也难怪若水剑可以穿刺而出了，不过为什么这个空间会是这样呢？
　　赛弗想了半天，最后得出结论，这多半是雪妖一族的秘密藏身处，在危急时刻，只要躲进来，就不会有人找到，而且还可以用他们特有的水系攻击来惩戒入侵者，不过为什么雪妖一族还是别杀光了呢？估计是还来不及进入这里，就被敌人偷袭了吧？
　　现在不是想这些的时候，最重要的还是将该死的杀手们全部解决，赛弗坏笑着走到距离那帮杀手最近的位置，然后运起若水剑，一阵乱刺，顿时惨叫声不断响起，又被赛弗解决了两个。
　　“所有人运起魔铠，围成圈，不要被赛弗那小子偷袭了！”
　　冥烙大声喊道。
　　毕竟是训练有素，虽然他们不知道赛弗怎么做到的，但是冥烙一声令下，所有人都全神戒备，赛弗再想偷袭可就不容易了。
　　若水剑在人界可以说是非常有用，但是当面对恶魔的魔铠时，却无法造成杀伤力，只有靠偷袭，现在这些杀手都运起了魔铠，赛弗完全没了办法。
　　“既然无法直接攻击，那就想办法破解他们的防御好了，比如可以采取一些诱敌的方式……”
　　赛弗的脑海里忽然响起拜伦的声音。
　　诱敌？赛弗皱眉想了一下，瞬间恍然大悟，坏笑着提着若水剑跑到另外一边，不断用若水剑向下方的树林中刺去。
　　正处于紧张状态的杀手们顿时被树林的声音吸引，在得到冥烙的指示后，迅速将树林包围了起来。
　　“赛弗！我知道你在里面，你主动出来，我们不会伤害你，一切让冥帝大人处理，要是你不出来的话，就别怪我不客气了。”
　　冥烙对树林里喊道。
　　这树林并不大，长不过百米，宽不过五十米，一眼望去，几乎可以看个对穿，但是树的枝叶繁多，要说躲个人，不进去还真难发现。
　　眼看半天没动静，冥烙忍不住了，手一挥，杀手们从各自的方位冲了进去。赛弗等的就是这时候，从树间空隙里看准目标后，若水剑一阵猛刺……
　　冲入树林的恶魔杀手们感觉诡异到了极点，完全看不到对方的影子，但是身边的伙伴却一个个惨叫着倒了下去。
　　“给我毁了这片该死的树林！”
　　冥烙抓狂了。
　　得到冥烙的命令，这些恶魔一个个向身边的树干砍去，不一会功夫，整片树林被夷为平地，但是冥烙并没有看到赛弗的影子，相反自己的手下，现在竟然只有五个还有战斗力，其他的人，或死或伤……
　　“该死的赛弗，你有本事就出来光明正大的打，靠偷袭算什么本事！”
　　冥烙对着天空怒吼道。
　　赛弗不屑地咂了咂嘴，“光明正大的打？你还真以为我白痴啊？”
　　说着，赛弗又一挥手，若水剑向距离冥烙最远的恶魔杀手刺去。
　　谁知到冥烙这次留了心，在赛弗刺出剑的同时，身形一闪，竟然瞬间移动到那杀手身前，将那攻击挡了下来，若水剑正好刺中他的胸前，随着一声脆响，若水剑剑刃断成了数截。
　　赛弗暗叫一声不好，正待将若水剑收回，没想到冥烙对准若水剑刃的方向，一拳轰来，虽然大部分攻击被屏蔽所抵挡，但是顺着剑刃传来的部分，还是让赛弗一声闷哼，倒飞出数米。
　　“赛弗，你小子真是太不成器了，没想到两百年过去，功力不进反退，我真不明白冥帝大人为什么会如此在意你，按我说，你这样的人，就算过一千年，也就是如此，看来以前的传言确实没错呢，你就是扶不上墙的烂泥，哈哈！”
　　冥烙不屑地叫嚣道。
　　赛弗的脸色变得很难看，“烂泥”这个侮辱性的字眼，让赛弗颤抖着站了起来，只见他向寒玉走去，一伸手就准备将寒玉拿下来。
　　赛弗到底准备做什么？一旦将寒玉拿下，这个隐蔽空间必然会消失，他自己将失去藏身之所，面对剩余冥杀团杀手，只靠他七级恶魔的水平，如何能够抵挡？在赛弗脑海中的拜伦刚想出言制止，可是已经来不及了，随着一阵耀眼的白光，赛弗再次回到了湖心岛上，而此时，他手上多了那个心形的寒玉……


第二十四卷 第八章
　　能量的波动引起了冥烙等人的注意，待看到赛弗竟然真的现身时，冥烙一挥手，那五个杀手立即扇着翅膀飞上高空，然后对着赛弗的位置俯冲而下，他们的气势很惊人，大有将赛弗一举拿下的架势。
　　面对明显强于自己的对手，赛弗并没有退缩，而是将手一伸，拿出了当日没收拉易的三面万灵旗，口中念念有词，然后猛地抛向空中。
　　万灵血阵的名头确实很大，冥烙初一看到那三面血旗，也不由得脸色一变，但是当发现只是三面时，冥烙笑了，“原来是个未成品，你以为就凭着区区三面血旗就能对付我们六人吗？”
　　赛弗并没有答话，而是运起金黄色的魔铠，全神贯注地观察着空中俯冲敌人的位置，就在杀手距离还有不足十米时，赛弗冷冷一笑，手一翻，传说中的暗黑圣器出现在手中，运足十成功力发动着恶魔之齿的部分，顿时空中血旗的数十万灵魂呼啸着向隆巴索之剑涌来……
　　五个杀手感觉到危险已经来不及了，只听赛弗一声怒吼，在瞬间吸入近万灵魂的隆巴索之剑爆发了，一道黑色小极光在赛弗头顶闪现，然后是五声惨叫……战斗结束了。
　　冥烙呆住了，他为赛弗在这一瞬间爆发出的战斗力而震惊，赛弗竟然秒杀了五个与他功力相当的恶魔，而且最可怕的是，赛弗手中的武器，竟然是冥帝遗失了四百年的隆巴索之剑！
　　“隆巴索之剑？你竟然找到了隆巴索之剑？看来你确实不简单，难怪冥帝大人那么忌惮你，不过不知道是你的幸运还是不幸，你既然遇到了我，那这暗黑圣器就由我来献给伟大的冥帝吧……嘿嘿！”
　　冥烙怪笑着，一个瞬移竟然移动了数百米，一掌向赛弗胸前击去。
　　冥烙这一掌看似简单，但是却让赛弗紧张起来，因为他发觉自己的双眼竟然无法跟上其轨迹，慌忙将隆巴索之剑一挥，妄图攻其必救，只见冥烙冷冷一笑，竟然完全无视赛弗的进攻，直冲而来。
　　一声金属的撞声，紧接着一声闷响，赛弗的身体倒飞出十几米远，冥烙则依然保持着出掌姿势，而他的左拳不知什么时候竟然横在腰间。
　　在刚才那一瞬间，冥烙不但用右掌击中赛弗，更利用左拳打中袭来的隆巴索之剑剑身，让隆巴索之剑与其擦身而过，不过虽然冥烙很轻易地化解了赛弗的攻击，但是他忽略了一点，那就是隆巴索之剑并不是凡物。
　　现在冥烙的左拳虽然还是紧握着，但是仔细看却能发现其在微微颤抖，一些细小的黑色闪电在冥烙的左拳忽隐忽现，片刻后冥烙才强行将黑色闪电压制下来，脸色也恢复了正常。
　　“厉害呢，不愧是暗黑圣器，我只是轻轻的触碰已被反噬，可惜赛弗殿下你并没有真正掌握，否则……今天死在这里的……就是我了……”
　　冥烙狞笑着，缓步向赛弗走去。
　　这一掌赛弗挨得不轻，虽然隆巴索之剑对冥烙的反噬给赛弗争取到了时间，但是赛弗能做的还是很有限，实力的差距啊，虽然拥有隆巴索之剑，但是自己与对方的实力差距还是太大了。
　　“还想妄图用圣器创造奇迹么？嘿嘿，刚才让你用圣器碰到我，那是我太大意，现在，你不会有任何机会的！接我八成功力一击吧，飞魂掌！”
　　冥烙一下纵起十数米，一声大喝后，在空中一个翻身，右掌竟然瞬间膨胀了数百倍，形成一个长宽五米、散发着浓烈暗黑气息的巨掌，向下方的赛弗压去。
　　巨掌虽然距离地面还有十几米，但是以赛弗为中心的数十米地面，却受到恐怖的气压，整个地面竟然在一厘米、一厘米地下陷着，中央的赛弗更不好受，此时就如同钉子一般，下半身已齐腰没入地下，鲜血顺着嘴角缓缓流出……
　　“死了么……我真的要死了么？”
　　赛弗脑海里不断地闪现着这样的问题。
　　在这短短的时间里，赛弗脑海里走马灯似地播放着自己的一生，回忆着自己一生感觉最开心的三个时段：分别是小时候在母亲身边的日子，长大后和雪姬在一起的日子……最后……竟然是在拜伦体内的日子……
　　“不……怎么会这样？那明明是作为恶魔的我最憋屈的日子，为什么我的内心会感觉最开心？”
　　赛弗的脑子陷入一片混乱。
　　这时，冥烙的巨掌距离赛弗的头顶只有不足五米了，只见在巨大压力下的赛弗，竟然缓缓抬起头来，迷茫地看着头上渐近的巨掌……
　　赛弗其实在巨大的压力下，已经进入一种幻觉当中，他缓缓抬起头来，原本黑暗混乱的思绪忽然被头顶的一片金色亮光所驱赶……一个老迈的声音在赛弗的脑海中响起……
　　“赛弗……你还不醒醒吗？你到现在难道都还不知道那段回忆对你来说意味着什么吗？那是你的友情啊！”
　　“友情？这是友情吗？”
　　赛弗喃喃道，陷入沉思当中。
　　原本头顶上的那一片金光，忽然似流水般飘然而下，然后正落在赛弗的头顶，原本痛苦万分的赛弗，神情竟然变得平和起来…………
　　冥烙的巨掌转眼已经袭来，虽然他也看到了赛弗诡异的神情和气势的变化，但是他并没有多想，因为他对自己的飞魂掌很有信心，就在巨掌距离赛弗头顶只有一米时，只见赛弗将隆巴索之剑缓缓收于腰间，漫天幽灵呼啸着再次向隆巴索之剑汇集，此时的隆巴索之剑竟然散发出金色的光芒。
　　然后随着赛弗一声大喝，“都给我破灭吧！”
　　天地瞬间变得灰暗起来，伴随着天空中突降的闪电，赛弗的身影夹杂在闪电之间，对准巨掌疾刺而出。
　　“毁天三式？”
　　冥烙惊慌地喊道。
　　毁天三式，据说是第一任冥帝在开创魔界之初，在万物混沌中领悟到的剑法，蕴涵了最原始的暗黑力量，威力无穷，与依附于隆巴索之剑的末日裁决并称为冥帝的两大杀招。
　　而且毁天三式还有另外一层含义，那就是使用者的身份，只有被上天选为冥帝继承者，才会继承这三式。
　　冥帝的继位比较特别，先是由冥帝选定继承人，然后此继承人还必须在冥皇陵中接受历代冥帝的挑选，只有在冥皇陵中获得神谕，也就是领悟毁天三式，才是真正的冥帝继承者。
　　赛弗的八个兄长，每一个都是人中之龙，却没有任何一个成为继承者，每一个进入冥皇陵，最终都是失败而归。
　　从来没有进入过冥皇陵的赛弗，此时竟然使出了毁天三式，虽然还很不纯熟，却已让冥烙惊慌起来，两人的速度都很快，电闪雷鸣后，冥烙的巨掌重重地轰击到地面，而赛弗则穿过了巨掌，在空中一个翻身，勉强单腿背对冥烙而立。
　　黑色的血液从冥烙手掌心的大洞中涌出，冥烙的脸色变得很苍白，他深深吸了口气，身体泛起一阵红光，那伤口四周的肉竟然活动起来，互相交错着，将大洞封堵了起来，血止住了。
　　“赛弗，没想到你竟然领悟了毁天三式，真是越来越有意思了，嘿嘿，我现在有些明白冥帝大人的担忧了，有了你，魔界势必将动荡起来，嘿嘿……可惜你的毁天三式还不大纯熟……最多也只能伤到八级下位恶魔而已……现在，我就让你见识一下九级恶魔的实力吧！”
　　说着，冥烙一声大喝，强横的劲气蔓延出来，以冥烙为中心，瞬间形成一个旋转直上的气劲龙卷风。
　　赛弗的气势被扫荡一空，万灵血旗更是从空中掉落回赛弗手中，双方的实力差距太大，斗大的汗珠顺着赛弗的额头流了下来，赛弗咬咬牙，再次将隆巴索之剑缓缓收到腰间，准备再次发动全力一击。
　　冥烙举起了右手，在头顶强劲的旋涡中浮现一个骷髅骑士的身影，骑士手中是一把黑色的长枪，直指着前方的赛弗。
　　“暗黑圣殿骑士之突刺千里！”
　　“接我全力一击吧！”
　　两人同时大喝一声，一黑一金两股强大的力量冲撞在了一起……
　　轰！轰！轰！
　　能量激烈地撞击着，赛弗的刺击比起刚才又强了数倍，可冥烙的突刺千里却将赛弗的冲击力硬生生地逼了回去，赛弗在坚持了数分钟后，突然一口鲜血喷了出来，胸口被突刺千里刺个正着，整个人倒飞出去，重重地撞在了身后的榕树上，隆巴索之剑和寒玉掉到了赛弗脚下……
　　“真是不堪一击呢，圣器在你手中真是一种浪费。”
　　冥烙咂着嘴摇着头，俯身就准备将两个战利品拿起来。
　　这时忽然一阵白光闪现，一股光明力量从上向下对准冥烙劈了下来，这个下劈的动作很古怪，并不很快捷，但是却封住了冥烙所有俯身后的动作，冥烙现在是低着头的状态，无法看清攻击的来源，不得已的情况下，冥烙只得一个后滚，狼狈地躲开这一击。
　　“你是谁？”
　　冥烙瞪大了眼睛，看着站在赛弗身前的少年，这少年虽然和赛弗长得一模一样，但是身高只有一米八左右，而且身上没有魔铠，甚至冥烙在他身上感觉不到能量的存在，但是他手中的红色战刀，却散发出纯正的光明系能量。
　　不错，这个少年正是拜伦，在赛弗被冥烙重击后，已经无法再压制体内的拜伦，索性将拜伦以分身的方式召唤了出来，为什么召唤拜伦，而不是召唤玉姬呢？原因很简单，因为玉姬签订的灵魂契约对象是拜伦，并不是赛弗，所以赛弗是召唤不出来的。
　　拜伦并没有搭理冥烙，而是长长地伸了个懒腰，“终于呼吸到新鲜空气了，真是憋死我了！”
　　“小子，你是谁？”
　　冥烙再次问道。
　　没想到拜伦还是没理会冥烙，不但没理，还背转过身去，歪着头看着“镶嵌”在树身上的赛弗，然后发出坏笑声，“嘿嘿，死小黑，你也有今天啊！还我的身体来！”
　　说着拜伦扑了上去，双手用力地掐着赛弗的脖子。
　　冥烙的眼珠子差点没掉在地上，这两个家伙到底在搞什么东东，那个少年竟然完全忽略了自己这个敌人，而去和赛弗扭打成了一团。
　　赛弗被拜伦掐得舌头都伸出来了，“我靠！白痴拜伦，现在别找我麻烦啊，先把敌人解决了先！”
　　“可恶，竟然忽略我的存在，你们都给我去死吧！”
　　冥烙一甩手，一个黑色的手刀向两人砍去。
　　作为分身的拜伦没有平衡力，但是精神力在这一个多月里却是有了很大进步，冥烙心念才动，能量球还没凝聚时，拜伦已经发觉，于是踏着寸步，火焰刀向冥烙的手臂迎了过去。
　　冥烙再想收手已来不及，眼睁睁地看着手臂向火焰刀迎了上去，一声惨叫，冥烙的右手被火焰刀划了一个大口子，那能量球也失去准头，甩入了湖中。
　　冥烙又惊又怒，怪叫着用左手拔出腰间的弯刀，向拜伦发动了进攻，拜伦顿时险象百出，只能依靠寸步来躲避着冥烙如潮的攻势。
　　冥烙虽然使用的是左手，但毕竟有其深厚的功力基础，按理说应该可以很容易制服拜伦，但是坏就坏在拜伦的火焰刀上，火焰刀由于有六翼天使的光明加持，对冥烙可谓正好克制，虽然冥烙要制服拜伦很简单，但是总是会被火焰刀刺中。
　　一个简单的比喻，如果将此时的冥烙比喻成一只老虎的话，那拜伦恰好是让它恼怒不已的刺猬。
　　“妈的，这小子好邪门！”
　　在无数次尝试都无功而返后，冥烙已经有些沉不住气了。
　　而此时的拜伦却一脸轻松，甚至可以用很享受来形容，玉姬虽然也天天给拜伦喂招，但是玉姬很怕伤到拜伦，所以出招很温柔，这个冥烙就不同了，出手又狠又准，和这样的对手过招，拜伦瞬间感悟到很多以前没有想通的问题。
　　两人你来我往过了近百招，拜伦虽然还是表面上处于劣势，但是实际上却真正掌握了战场的节奏，打到兴起时，一声清啸，竟然开始反守为攻。
　　冥烙是越打越心惊，死在他手下的格斗高手，怎么说不上万也有数千，可是眼前这个少年却让冥烙有种很恐惧的感觉，这种恐惧不是因为对方力量的强大，而是来自于内心，在这场打斗中，这个少年成了真正的主宰，自己所有的动作，好像都是在听从对方的指挥。
　　看着这个少年人类的样子，再结合自己的切身体会，冥烙忽然想起了什么，脸色变得苍白起来，“你和尊之一族是什么关系？你是尊之一族的人，对不对？”
　　除了叔叔外，拜伦还是第一次从外人口中听到尊之一族这个名字，“你怎么会知道？”
　　拜伦疑惑道。
　　“你果然是尊之一族的人？”
　　冥烙的表情变得很奇怪，好像是恐惧到极点的样子，脸色已是铁青。
　　拜伦很清楚感觉到冥烙内心的变化，原本赛弗才是他的主要目标，现在在冥烙眼里，却完全没了赛弗的位置……他想杀了拜伦……而且是无论付出多大代价，也要杀了拜伦！
　　但是冥烙忽然身体一震，一把黑色利刃穿胸而出，冥烙用不敢相信的眼神低头看了看自己的胸口，然后艰难地转过身去，只见赛弗正一脸坏笑地站在那里。
　　“殿下……阻止……千年……悲……”
　　冥烙艰难地对赛弗说道，可是话没说完，已是轰然倒地。
　　赛弗得意地笑了起来，“敢说我是烂泥？看看现在谁像烂泥吧！”
　　说着，赛弗踢了冥烙的尸体几脚，然后将另外几个杀手尸体也拖了过来。
　　“你为什么那么在意别人说你是烂泥呢？”
　　拜伦忽然问道。
　　赛弗动作一滞，片刻后又恢复了正常，“哪有？没什么特别的吧？谁被别人骂都会在意的，不是么？呵呵！”
　　赛弗强作镇定道。
　　“是么？为什么当时我感觉你听到那两字后，脑海里一片混乱呢？而且能看到一些很陈旧的记忆片断，似乎和个女人有关……”
　　拜伦一边回想一边说道，完全没有注意到赛弗的脸色已经变得很难看。
　　“够了！你给我回去！”
　　赛弗大吼一声，拜伦顿时化为一股黑烟回到了赛弗体内，而此时赛弗也因为心绪的波动，忽然感觉一阵眩晕，瘫坐在地。
　　烂泥，赛弗最为忌讳的字眼，拜伦说的并没有错，当赛弗听到这两个字时，曾经的往事，在他脑海中一一浮现，包括那……不为人知的真相……
　　赛弗被魔界人称为魔中之魔，人们耳熟能详的是他的斑斑劣迹，但是真正能够理解他的，又有几人呢？
　　赛弗是冥帝最小的儿子，也是最聪明和最顽皮的儿子，在其很小时，已具有不俗的修为，但是很遗憾的是，他出生在帝王家，而且有着八个很出色的兄长，从小赛弗就生活在兄长们的阴影之下，虽然他也尽力去提升自己，希望能得到父亲的认可，但是冥帝始终没有给予这个最小的儿子足够的重视。
　　随着赛弗的长大，他的性格开始变得叛逆，为了引起父亲的重视，他走向了歧路，不再像兄长们勤于修炼，而是每天和人打架，甚至去调戏小女孩……
　　冥帝确实重视了，但是赛弗得到的，却不是父亲的关爱，而是一味的苛责，赛弗的性格变得越来越反叛，所做的事，也从初期标准的顽童表现，变得很恶劣，甚至在打斗中将对方杀死……当然，那不是他的本意。
　　就这样，魔中之魔的称号流传开来，而伴随着这个令人恐惧称号的，还有另一个称号，那就是“王子中的烂泥”与八个叱吒魔界的兄长相比，赛弗这个不成器的小弟变得多么的刺眼，冥帝在叹气之余，也渐渐地对赛弗失去了信心，开始任由赛弗在冥都胡闹，毕竟那时冥后尚在，赛弗的作为还是有所约束。
　　其实冥帝并不知道，赛弗一直以来，需要的只不过是多一点父爱，如果刚开始父亲对他多些关心、多些关照，赛弗也不会变成这样。
　　当时真正相信赛弗，看透赛弗本心的，只有两个人，那就是冥后和爱丝……
　　冥后的存在，一方面约束着赛弗，另一方面则是保护着赛弗，赛弗虽然一直胡闹，但是并没有遇到什么真正的麻烦，而这一切，在冥后去世后发生了改变。
　　赛弗失去了靠山，一些高官子弟开始对赛弗转变了脸色，甚至当着他的面，用烂泥来称呼他，在一月之内，赛弗每天都和人打架，每天都遍体鳞伤地回到府邸，爱丝看在眼里很心疼，开始劝解和开导赛弗，赛弗虽然表面上对爱丝的话不屑一顾，但是却收敛了很多，生活似乎渐渐平静下来，但是他们并不知道，后来的一件事，最终还是让赛弗完全爆发出来。
　　赛弗脑海中那痛苦的片断，正是那时的那个该死的女人，冥帝最宠爱的妃子，竟然在王宫中和几个嫔妃肆无忌惮地数落着赛弗的不是，而且那一幕，正好被进宫的赛弗看到了。
　　当赛弗从廊柱后走出时，所有嫔妃一哄而散，但那女人却仗着自己得宠，用手指着赛弗的鼻子说出了那两个字……她那不屑的神情，赛弗现在都还记得……
　　压抑许久的情绪在那一瞬间完全爆发出来，赛弗将这个女人当场奸杀！
　　面对竟然做出如此恶劣行径的儿子，冥帝震怒了！一气之下，随便给赛弗封王，然后将当时尚未成年的赛弗分封到了最偏远的疆域，在外人眼里，这可能是很大的惩罚，因为只要被封了王，赛弗就只可能是一个地方势力，在还有两个兄长健在时，将没有可能继承冥帝的位置，但是赛弗并没有觉得失去了什么，反而为终于离开了冥都而欢呼雀跃，就这样，赛弗和爱丝带着很少的几个家将，离开了冥都。
　　赛弗的童年是极其压抑的，而“烂泥”两字，更是心中永远无法痊愈的伤疤…………
　　当赛弗醒来时，天上已是繁星点点，自己竟然昏睡了几个小时呢，几小时以前，这里的战斗还很激烈，此刻却是无比宁静，赛弗摸了摸自己的脸颊，不知道什么时候，脸颊竟然被自己的泪水打湿了。
　　赛弗站起身来，环顾四周，六具尸体已经变得冰凉，想起在树林那边，应该还有十具尸体，于是赛弗飞了过去，将所有杀手的尸体都搬了过来，值得庆幸的是，在树林里，赛弗竟然找到两个还没断气的。
　　赛弗心里有太多疑问需要解答，比如雪姬的去向，以及冥帝的怪异行为等等，不过这两个杀手地位太低，在他们口中，赛弗只确定了自己最关心的事，那就是雪姬的去向，在自己被投进无尽炼狱几十年后，虽然雪姬四处躲藏，但是最终还是落入了冥帝手中。
　　知道雪姬没事，赛弗长长地松了口气，不过依自己现在的身手，最多也就勉强和八级恶魔一战，连冥杀团组长级的都打不过，要想从冥帝手中夺回雪姬，谈何容易？
　　想到这里，赛弗忽然想到了刚才在和冥烙打斗中遇到的怪事，以自己的魔铠是无法抵挡住冥烙的突刺千里的，但是为什么自己承受冥烙一击，却并没有受到重创呢？
　　赛弗低头看了看胸口，胸口的魔铠已经破损，出现一个边缘焦黑的窟窿，隐隐可以看到里面的血肉，而那窟窿的形状竟然是一个心形……这不是心形寒玉的形状吗？
　　赛弗将落在地上的寒玉拾了起来，仔细一看，在晶莹剔透的玉身中，有一丝细小的黑线正在缓缓流动着，而且越来越小……
　　“难道寒玉将冥烙的能量吸收了？……等等，如果传说是真的话，寒玉封印暗黑深渊，那自然有克制暗黑能量之能……能吸收暗黑能量也就不奇怪了，如果真是吸收的话……那寒玉其实不是封印暗黑深渊，而正好是另外一个极端……是在不断吸收着暗黑深渊的能量？”
　　赛弗沉思着。


第二十四卷 第九章
　　冥都，王宫一个侍卫急匆匆地走到冥帝的练功房前，整理了一下衣服后，紧张地轻轻敲了敲门，“陛下，有冥杀团的紧急情报……”
　　门“吱呀”一声忽然开了，那侍卫慌忙低下头，将手中的锦盒高高举过头顶，一阵劲风刮过，侍卫感觉手中一轻，然后门“砰”的一声又关上了，剩下那侍卫呆呆站立着。
　　练功房内，一个相貌威严的白发老人正盘腿而坐，他正是魔界的统治者冥帝，他缓缓将那锦盒打开，拿出一个圆球状的透明小球，将其放于手心，注入功力后，一道白光照在冥帝身前五米处。
　　在那一片白光中，出现了一幅画面，竟然是以冥烙为视角播放着在雪妖村落中发生的所有事，包括与赛弗和拜伦的格斗，直到最后冥烙停止呼吸。
　　看完后，冥帝的神情很凝重，还特比将拜伦出场的片断多看了几次，对赛弗使出毁天三式反而没多在意。
　　“尊之一族的人怎么会出现？而且还和赛弗混在了一起……嘿嘿，也好，就让我将你们一起解决吧！”
　　冥帝嘴角露出一丝冷笑。
　　冥帝右手收功，白光顿时消失，然后他缓缓将左手举了起来，只见他的左手竟然泛出与右手完全不同的红光，然后双手将那小球用力搓着，整个练功房被其双手照得一会白一会红，冥帝的动作越来越快，凭借肉眼完全无法看清……
　　半小时后，冥帝的动作才渐渐慢了下来，此时其手中的小球已由透明变成了血红色，冥帝满意地点了点头，将小球放回锦盒内，在其额头隐约可看到一些汗水的痕迹，可想而知，冥帝这个举动消耗了不少功力。
　　“卡法特，将锦盒送到冥皇陵。”
　　随着冥帝的话语，练功房门再次自动打开，锦盒凌空飞落在侍卫的手上，然后“砰”的一声，门再次关上。
　　那名为卡法特的侍卫长长松了口气，用袖子擦拭了额头上的汗水后，捧着锦盒快步离开…………
　　这个大厅给卡法特一种诡异的感觉，与魔界大体的红黑双色调不同，这个大厅是纯白色的，白色的地面，白色的墙面，甚至白色的穹顶，进入大厅，就如同来到另外一个世界，一个让卡法特不安的世界，因此每次来到这里时，卡法特都是战战兢兢的。
　　卡法特是个普通的魔界人类，父母是普通的村民，在百年前，大陆战事频频，卡法特的家乡也被卷入战争的漩涡当中，作为普通人的卡法特一家只得背井离乡，寻找避难之所。
　　在逃亡的路上，伴随着大量的难民，一种名为黑死病的鼠疫开始蔓延，身边的人一个个倒下，上天似乎开了个玩笑，一直体弱多病的卡法特竟平安无事，可他平时健康的父母却没能逃脱厄运。
　　这是多么残酷的现实啊，少年卡法特感觉很无助，看看身边躺着的双亲尸体，再抬头看看这陌生的世界，卡法特当时有种想随父母而去的冲动。
　　凭着瘦小的双手，卡法特硬是挖出一个大坑，将父母安葬，不过接下来却不知该何去何从。
　　在卡法特长跪父母坟前三日后，一个骑着高头大马的老者对卡法特说道：“少年，跟我走吧！”
　　卡法特也不知道为什么，就那样茫然地跟随老者离去，在一个他也说不清楚的地方，卡法特和百名和他同样大小的少年待了十年，老者每天夜里出现，并传授他们奇特的修炼法门，卡法特很努力，他的修炼成绩在这群少年中一直是名列前茅，从老者的眼中，卡法特也感觉到了赞许。
　　随着时间的推进，身边的伙伴越来越少，但是卡法特从来没在意，他只是全身心地修炼着，努力地提高自己，因为在他看来，那老者也越来越重视自己，有时早晨醒来，卡法特会发现自己的功力突然增加了很多，而这时，在身旁总能看到老者疲倦的身影。
　　十年过去了，那一帮少年只剩下了卡法特和另外两个小伙伴，这一天，老者再次来到卡法特身边，他对卡法特的修炼成果很满意，而最满意的一点，还是卡法特的性格，因为卡法特似乎没有好奇心，从来不会主动去询问一件事。
　　在老者的安排下，卡法特参加了冥都的王宫侍卫选拔，他只发挥了一半的实力，就顺利入选。
　　进入王宫后，在一个偶然的机会里，卡法特才知道老者的真实身份，他竟然就是万人之上的冥帝陛下……
　　卡法特从来没问过冥帝为什么这样做，只是安静地融入侍卫的生活当中，两个月后，卡法特从众多侍卫中脱颖而出，成为冥帝的贴身侍卫，从那时起，只要是涉及冥杀团的事务，陛下只委托给卡法特，其他侍卫根本无法插手。
　　对于陛下这样的“信任”其他侍卫都很羡慕卡法特，甚至连那几个倚老卖老的侍卫长，都对卡法特和颜悦色，不过对于这样的信任，卡法特却感觉不到丝毫幸福，甚至每每在夜里都会因为这份信任而从梦中惊醒。
　　冥皇陵，冥界最神秘的地方，这里埋葬着历代冥帝和冥后，冥皇陵以前每年还接受臣民的朝拜，但是自从冥帝身体恢复后，渐渐地，这里就变成了禁区，不只普通人无法接近，就连看守冥皇陵的卫兵，也分为内卫和外卫，双方无法直接沟通。
　　这里的所在，是魔界最大的秘密，甚至比冥帝陛下每天的行踪都要神秘，这里就如同一个隔离的空间，而其与外界唯一的联系，就是卡法特…………
　　“你来了，把东西放下来吧，你可以在这里休息一下，我看你挺累的……”
　　身穿白衣的美丽少女微笑着对卡法特说道。
　　虽然她的话说得很温柔，笑容也很美丽，但是卡法特却很明白，自己不能拒绝，因为这都已成了每次必做的事，卡法特将锦盒放在桌上后，自己则木然地躺到少女所指的平板床上，才一躺上去，就传来一阵鼾声，他竟然睡着了。
　　少女很美，一袭洁白的长裙给人一种纯洁的感觉，在少女身上，感觉不到魔界女人的气息，甚至……感觉不到丝毫的暗黑能量气息，与其形象不协调的是，在她的玉足上绑着一条很粗的铁链，另一头绑在大厅中央的柱子上。
　　看着卡法特睡梦中露出孩童般的笑容，少女不由得抿嘴一笑，转身将锦盒内的血红色小球拿了出来，少女缓步走到大厅一侧，将一个巨大的水晶棺材打开，那棺材才一打开，从棺材中顿时漫出一股红色寒气，除了那平板床附近，大厅瞬间温度降低，但是站在棺材旁的少女却似乎丝毫没有受到影响，她将那小球投入进去后，将棺材盖盖了起来。
　　随着少女将小球放入，棺材内的红色寒气开始沸腾起来，大厅空气的温度再次猛降，如果说刚才是寒冬，那现在就如同进入了极寒的冰窟，几只艰难飞着的小虫，瞬间掉落在地，摔成了几块碎冰。
　　少女双手轻轻扶在棺材边上，静静地看着水晶棺材内翻滚的红色寒气，时间一分一秒过去，少女就保持那样的姿势持续了数小时，那水晶棺材内的红色寒气开始变得越来越平静，随着寒气退却，一个人的身影渐渐浮现。
　　如果赛弗在场，肯定会很震惊，因为这个身影赫然正是被自己杀死的冥烙…………
　　对于发生在冥都的一切，赛弗自然是一无所知，他自以为做的很干净，在离开雪妖村时，还特意将所有的山口都检查了一次，确认没有冥杀团的人逃走后，才返回历锋城。
　　历锋城在爱丝、屠宏及格瑞斯的管理下变得井井有条，为了应对童欢可能的反扑，爱丝组织起了一支八万人的军队，加上屠宏的五万山妖战士现在赛弗已拥有了十三万的军队，虽然这点数量与赛弗当年比起来还不够十分之一，但是已是当前能聚集的最大兵力了。
　　赛弗回城后，没有理会急着向他报告的格瑞斯和爱丝，丢下一句话，“一切由爱丝决定”自己则径直回到了房间。
　　回到房间后，赛弗将三个破损的万灵旗祭在半空中，然后从怀里拿出十几个能量球，将能量球放在万灵旗中间的位置，任由万灵旗吸收能量。
　　这些能量球是冥杀团那十几个人的，在杀死冥烙后，赛弗特地在雪妖村停留了几天，一方面是将雪妖一族的尸骸掩埋，另一方面则是用隆巴索之剑吸收这几个高级恶魔的能量，并输出为能量球。
　　众所周知，隆巴索之剑是暗黑圣器，拥有无限的能量，但是具体怎么拥有，以及如何使用，知者甚少，而作为王族的赛弗，自然是知道一些的。
　　隆巴索之剑不只是武器那么简单，更是一种神奇的法器，在隆巴索之剑还未合二为一时，其两部分的功用已很明显，恶魔之齿也就是破军，具有世间最强的能量吸收能力，特别是对暗黑系能量，在拜伦以前使用时，也可看出恶魔之齿对付暗黑生物几乎是必破，另一部分则是特兰国王所使用的恶魔之爪，恶魔之爪具有最强的增幅和输出功效，无论使用者使用何等功力，恶魔之齿都能将其输出为纯正的暗黑系能量（平衡功力是融合大成的暗黑系功力，并不会被隆巴索之剑排斥）功力，并进行增幅发出，因此赛弗使用隆巴索之剑，可以高达八成的转化率将暗黑能量转化为能量球，其他类似的吸收类法器大多也只能达到两成而已。
　　看到三面万灵旗开始吸收后，赛弗盘腿上床，从怀里拿出最大的一颗，也就是冥烙的能量球，开始自己运功吸收。
　　与冥杀团一战，让赛弗体会到自己能力的不足，如果不靠圣器，自己一对一连冥烙的手下都打不过，也难怪一回历锋城赛弗就闭门修炼了。
　　能量的吸收是缓慢的，特别是要将能量真正变为自己的，那就更缓慢了，打个比喻，直接吸收能量球能补充的只是你消耗的能量而已，就如同魔法师用魔法水晶来补充灵力一般，那样的补充过程是很快的。
　　但是赛弗要的可不是这个，而是用能量球的能量来提升自己功力的最大值，这个过程是缓慢而且痛苦的，时间很快就过去了两天，三面万灵旗将十几个能量球都已吸收完毕，赛弗身前的一颗也只吸收了小半而已，而且这还是在隆巴索之剑的帮助下。
　　其实在吸收的同时，赛弗也在思索着，回想着当时与冥烙格斗时的一切，特别是自己莫名使出的毁天三式中的一式，难道自己真的获得了毁天三式的传承么？虽然赛弗是冥帝九子中最不成器的一个，但是对自己的血统还是了解的。
　　毁天三式是冥帝传承者的象征，每一位候选者，必须在冥皇陵接受祖先的挑选，并接受祖先的神谕后，才可能继承毁天三式，而与此同时，上一位冥帝将失去毁天三式，意思就是说，在具有冥帝血统的恶魔之中，只能有一位具有使用毁天三式的能力。
　　但是冥帝明明还在冥都，赛弗又怎么会获得毁天三式的传承呢？而且赛弗只是很小的时候去过一次冥皇陵祭祖，根本谈不上什么接受历代冥帝的神谕。
　　从冥烙后面的话里，赛弗听出了老头子对自己的忌惮，自己从无尽炼狱逃脱并没有其他人知道，就算自己回到魔界也才很短的时间，老头子从哪里来的忌惮呢？
　　太多的疑问让赛弗很头大，想了很久没有头绪，赛弗索性不想了，专心回想起自己当时信手使出的招式，虽然当时只是随手一使，但是现在赛弗回忆起来，却觉得此招深奥无比，自己当时那一剑最多只使出了二成效果。
　　赛弗在武学上本来就具有很高的天赋，在后面的几天里，竟然将此招完全分解分析，虽然不说用出十成威力，毕竟功力有限，但是经过初步的分析理解，赛弗也已有把握使出五成以上威力，如果再面对冥烙这样的对手，也不至于再束手无策了。……
　　半个月后，赛弗终于结束闭关，刚推开门，就看到一个身穿黑色长裙的美绝少妇在门边倚墙而立，仔细一看，原来是如妃，如妃还是那样的妩媚，不过隐隐的却透露出些许憔悴。
　　如妃似乎有心事，赛弗推开房门竟然没能引起她的注意。
　　“咳……咳……”
　　赛弗干咳了两声。
　　如妃这才回过神来，慌忙盈盈下拜，“恭喜殿下出关。”
　　“你怎么会知道我今天出关？”
　　赛弗皱眉问道。
　　如妃看到赛弗严肃的样子，惶恐地低下了头，期期艾艾地说道：“妾身不知道……妾身每天都在这里的……”
　　赛弗问这句话本无深意，只是顺口一问而已，如妃委屈的样子让赛弗看了心中有些不忍，虽然如妃以前确实有加害自己之心，但是毕竟只是个小女子，很多事情不是出自本意的，而且看如妃现在有些憔悴的样子，估计她在这里的生活并不怎么好过。
　　赛弗拉起如妃的手，“走吧，我半个月没洗澡了，和我一起洗澡去……”


第二十四卷 第十章
　　再洗澡的同时，赛弗也从如妃口中得知了现在的情况，原来在自己去冰封大陆后没过多久，魔界各势力的格斗大赛就已经开始，由于自己不在，屠宏率领山妖部队代替自己的势力参战，到现在已经获得了五胜的战绩。
　　不过这五胜的战绩却付出了极大的代价，屠宏率领了两万山妖族战士参战，竟然已死伤一万二左右，不过对于魔界人来说，荣誉总是高于一切的，这点死伤在他们看来并不算什么，而山妖族在赛弗领地里也获得了不错的声望。
　　在屠宏比赛时，格瑞斯也没闲着，他随队而行，在这几个月里，游说各地城主，几个持观望态度的城主已经正式宣布回归赛弗麾下。
　　现在赛弗控制下的城池已经达到八座，距离前赛弗领地，只剩下最后的五座了，而这五座城池归于同一领主名下，也就是曾经同样的六魔之一的宇成一一的弟弟――宇成二吉的名下，而让赛弗感觉很不爽的是，根据情报，战败的童欢竟然就在宇成二吉那里。
　　宇成一一虽然和赛弗同为六魔之一，但是和赛弗关系并不好，甚至当年赛弗还和宇成一一之间有过不少摩擦，不过现在想想，宇成一一要比赛弗惨很多，因为他是当年被冥帝当场击杀的三魔中的一个。
　　宇成一一的外号是“女魔”至于叫这名字的原因，并不是因为他的性别是女的，正相反，他的性别是男的，女魔中的女字，是形容他的外貌和行为举止，要比女人还女人。
　　如果不是提前知道，单让宇成一一站在人前，几乎所有的人都不会认为他是男人，宇成一一不只是长得女性化那么简单，称他为绝色也不为过，甚至有人还恶作剧将其称为魔界第十一美女。
　　不过如果简单的认为他只是性取向不同，那就错了，宇成一一是标准的双性恋者，他不但喜欢男人，同样也喜欢女人。
　　当年宇成一一曾对赛弗情有独钟，不过赛弗当时已经拥有了绝色的雪姬，而且赛弗年少气盛，在被宇成一一追得不厌其烦后，终于在大庭广众之下对宇成一一破口大骂。
　　结果可想而知，宇成一一对赛弗因“爱”成恨，后面很长一段时间，双方兵戎相见，一直到在其他四魔的调解下，双方才停止了互相攻击。
　　以前的事，毕竟过去了，对于宇成二吉，赛弗的印象并不深，只是曾在宇成一身后看过几眼而已，在当时，宇成二吉也只是一个半大的孩子。
　　就在赛弗一边享受着如妃的按摩，一边听其讲解最近形势时，在浴池外传来了急促的脚步声，这脚步声很熟悉，是爱丝的。
　　赛弗说道：“爱丝姐，不用敲门了，直接进来吧……”
　　门外的人迟疑了一下，然后还是将门推开了，一个戎装打扮的美丽少女出现在门口，不是爱丝还能是谁？
　　看到浴池中两个一丝不挂的肉体，爱丝俏脸一红，“我……还是在外面等你吧！”
　　说着，就准备转身。
　　赛弗身形一晃，下一瞬间已出现在爱丝身前，坏笑着说道：“爱丝姐，一起洗吧？”
　　爱丝还没来得及做出反应，已经被赛弗抱了起来，直接跨入了浴池，在爱丝无力的反抗下，赛弗一低头，深深地吻上了爱丝的香唇。
　　爱丝是冥后为赛弗准备的女人，从小就将赛弗当作自己的男人看待，虽然以前看到赛弗和其他女人缠绵也会吃醋，但是真当爱丝和赛弗亲密接触时，爱丝却有些莫名害怕起来，一使劲将赛弗推了开来，并乘机跳出了浴池。
　　“爱丝姐，怎么了？”
　　爱丝的反应很出乎赛弗的意料。
　　“对……对不起……我还没准备好……”
　　爱丝说罢，羞红着脸以极快的速度冲出了房间。
　　赛弗耸了耸肩，转头看着媚笑着的如妃，走了过去，两个肉体在浴池中翻滚着…………
　　数小时后，历锋城议事厅赛弗坐在王座上，百无聊赖地听着下方格瑞斯的报告，报告的内容无非是自己控制八城的经济和社会状况，虽然格瑞斯的报告很专业，但是赛弗却提不起半点兴趣。
　　“以上就是现在八城的情况，不知道殿下还有什么需要我补充的么？”
　　格瑞斯恭敬地问道。
　　赛弗想了想问道：“这个……现在我们总人口有多少？还有八城一年的收入能有多少？现在有多少剩余资金？”
　　“禀殿下，我们现在八城总人口一百八十万人，年收入一亿五千万金币，现在我们能动用的资金有十亿……”
　　“怎么收入才那么点？资金也少得可怜。”
　　赛弗皱眉道。
　　“童欢在出逃时，带走了不少，而且平时每年童欢要向各势力上供，这些基本上占据了八成以上的财政支出。”
　　格瑞斯解释道。
　　“可恶的童欢！”
　　赛弗捏紧了拳头，想了一下，对格瑞斯说道：“格瑞斯，你从财政里拨一亿五千万给屠宏，作为死伤山妖族战士的抚恤金。”
　　听到赛弗准备拨那么多钱给自己，屠宏不由得有些感动，他站了出来，“殿下，山妖族人既然决定加入您的势力，那就是您的人了，现在财政紧张，您实在不需要拨如此多抚恤金的，您有这份心就足够了。”
　　听屠宏如此说，格瑞斯和爱丝也点着头。
　　赛弗缓缓地摇了摇头，“人是一个势力的根本，只有珍惜每一个人，势力才会得到人民的拥戴，钱嘛，我们可以赚，但是死去的人，就很难再复活了。”
　　赛弗的这番言语让屠宏三人沉默了，他们用异样的眼神看着坐在王座上的赛弗，真有些不敢相信这话是出自赛弗之口，要知道赛弗以前可是很少在意别人如何的，其实整个魔界的上位者都是这样的德性，在人界短短几年，赛弗为何会变了那么多呢？也许，他真的长大了。
　　下方三人的表情，并没有引起赛弗的注意，他似乎在思考着什么，半晌后，赛弗才目光一扫众人。
　　“对了，屠宏，我们现在实力还很弱，山妖战士拿去这样浪费可不行……所以……”
　　赛弗顿了顿，“所以我准备派个人专门负责比赛的事情。”
　　下方三人面面相觑，屠宏疑惑道：“殿下，现在能用的只有我、爱丝和格瑞斯三人，你难道准备让爱丝上吗？”
　　赛弗没有直接回答，而是站了起来，手一挥，一团金黄色的迷雾在其身旁出现，并且不紧不慢地旋转着，数分钟后，迷雾渐渐散去，一个身高一米八的人类出现在三人面前。
　　不错，这正是拜伦，原来自从当日在冰封大陆拜伦救了赛弗后，两人的关系就开始发生微妙的变化，赛弗不再对拜伦持敌对的态度，两人甚至达成了初步的协定，一旦赛弗获得新的身体后，就会将现有身体还给拜伦。
　　“殿下，他是你的分身？可是能量怎么……”
　　屠宏上下打量着拜伦。
　　“他叫拜伦，现在和我同体，他具有很高的军事才能，现在我们八城兵力不多，要迎接下面比赛的话，我觉得他会是个很好的帮手。”
　　赛弗说道。
　　屠宏用疑惑的眼神打量着拜伦，也难怪他如此不放心，拜伦到现在也才十八岁而已，就算在人界也只是个乳臭未干的毛头小子，难道能比屠宏数百年打仗经验还多吗？更何况魔界是个讲求实力的地方，这个拜伦身上没有任何能量波动，他如何能让手下战士信服呢？
　　不过这毕竟是赛弗的决定，屠宏自然只能点头称是。……
　　历锋城，训练场看着下方歪歪斜斜站立着的数万魔族，拜伦半天都没说一句话，只是呆呆地坐在座位上，一动不动。
　　下方的魔族吵吵嚷嚷、骂骂咧咧，他们已经站了两个多小时了，可是眼前的人类少年却没说一句话，他到底要做什么？
　　“拜伦，他们已经站了两小时，要不要让他们操练起来？”
　　爱丝在一旁问道。
　　拜伦摇了摇头，问道：“不，就让他们这样站着吧……对了，爱丝你能否陪我去武器库看看？”
　　爱丝点了点头，然后两人丢下训练场上的数万魔族士兵，直接进入了在角落里的武器库。
　　进入武器库，拜伦就被眼前的一切吓了一跳，里面的武器装备实在是太多了，刀、剑、枪、棍，样样尽有，甚至还有很多拜伦都叫不出名字的武器，另外光只是剑都有很多种，双刃剑、短剑、长剑、巨剑……
　　“这些……全是士兵们用的吗？”
　　拜伦问道。
　　爱丝点头道：“是的，魔族种类繁多，体型、能力各不相同，因此他们使用的武器也不一样，不瞒你说，武器一直是魔族军队最大的问题。”
　　拜伦点了点头，不成问题还真奇怪了，每个铁匠都有自己拿手的活路，比如制造刀，或者剑，自己的南翼郡之所以能大批量生产武器和铠甲，原因之一就是标准化，批量生产，各展所长，一条龙的方式。
　　如果按照魔界这样的武器制造方式，会浪费大量人力，而且最关键还有一点，训练的难度将大大增加，想想看，用剑和用刀，攻击方式能一样吗？
　　拜伦用目光仔细地扫视着武器库里的武器，选出了几种，甚至亲自用手去挥舞着体验感觉，然后让爱丝记录着什么。
　　又是两个多小时，拜伦才选中四种满意的停了下来，“爱丝，麻烦你找一些铁匠，按照我说的，制造一批武器。”
　　“要多少呢？”
　　“一样十把，大概要多少时间？”
　　拜伦问道。
　　“明天早晨应该就可以。”
　　爱丝回答道。
　　“好吧，就这样，今天就到此为止吧……”
　　拜伦说道。
　　“外面的士兵要不要解散呢？他们已经站了四个小时了。”
　　爱丝说道。
　　拜伦微微一笑，“不用，就让他们站着吧！”……
　　第二天，同样在训练场，同样的数万士兵，以及同样坐在座位上一动不动的拜伦。
　　不过区别是明显的，站了一天，这些士兵已经没什么力气了，整个训练场相比昨天显得特别安静。
　　这时训练场的大门忽然打开，爱丝带着一帮铁匠扛着数十把武器走了进来，将武器放在训练场前的空地上。
　　拜伦微微一笑，走到武器前，随手拿起一把挥舞了两下，满意地点了点头，“不错，做得很好。”
　　“拜伦，这些武器准备怎么用呢？”
　　爱丝问道。
　　拜伦并没有直接回答，而是抚摸着手中的武器，“这叫链刀，由两部分组成，一部分为窄刃长刀组成，刀身份布两条血槽，一旦刺入敌方身体，敌人的鲜血将喷涌而出，刀刃剑而且窄小，具有聚合力量的效果，使用者会节省很大的力气，刀把后方为一细精铁链条，长可达十米，因此这武器也可以当作中距离抛掷类武器来使用。”
　　“你不会准备给这些士兵用吧？现在距离最后一场区域赛中有不到一个月时间，从现在开始训练的话，时间会来不及的。”
　　爱丝说道。
　　拜伦摇了摇头，“我看过了八城士兵的资料，虽然我们现在有十几万士兵，但是单兵素质并不行，在前面几场比赛中，几乎全是靠山妖族战士来获得最后的胜利，你想想，现在还只是区域赛，如果到后面的决赛阶段，我们有多少山妖战士能拿来牺牲呢？”
　　“哎，其实如果多给我们一点时间，我们一定能招募更多的高级魔族的，可惜时间太短了，而且在前期领地里的高级魔族大多都加入了其他的势力，就以宇成二吉的五城来说，那里以前是我们最强单兵战士――混沌魔的栖息地……这区域赛最后一场，我们多半要面对这些可怕的战士，说实话，我很没有信心……”
　　爱丝说罢，长长叹了口气。
　　“这也是我要整顿军队的原因了，既然在单兵上无法战胜对方，那么我们就靠团体配合吧！”
　　拜伦坚定地说道。
　　在接下来的时间里，拜伦从军队中选出了三名魔族战士，他选择的方式很怪，这四名战士身高、体形各不相同，甚至论起单兵能力，这三人也是很一般的角色。
　　拜伦将五种武器分别发到了三人手上，这四样武器分别是前方带刺的巨大盾牌、长枪、链刀以及强弓。
　　在接下来的时间里，拜伦手把手地指导着这三个战士进行集体进攻和防御，不一会功夫，这三人已进行的有声有色。
　　“拜伦，这些简单的配合真的有用吗？”
　　爱丝问道。
　　拜伦笑了笑，“我小时候就特别喜欢看战争方面的书籍，其中对神魔大战也了解了不少，你有想过，神魔大战。个体强大的魔族为什么损失很惨重吗？甚至对阵普通人类军队都是如此。”
　　爱丝毕竟是魔族，听到拜伦这样说顿时面有不愉，“还不是人类习惯用诡计，如果直接打斗，人族的能力是远逊于我们魔族军队的。”
　　“呵呵，你说的不错，不过那个不叫诡计，而是计谋和管理，你想想看，我只用一根指头能做到的事，又何必用全身之力呢？魔族本来就是天生的格斗者，如果他们懂得善用自己的力量，那天下还有什么人能阻拦？”
　　拜伦得意地说道。
　　爱丝开始明白为什么赛弗会让拜伦来负责军队了，正在这时，士兵堆里一阵骚动，爱丝转头一看，三个体格健壮的魔族士兵正从士兵队列里挤了出来。
　　这三个人爱丝认识，他们被称为格克三兄弟，属于魔族中的格克族，这个种族虽然属于中等能力智慧魔族，但是其格斗能力甚至能与高级魔族相提并论，他们唯一的缺点就是无法形成魔翼。
　　这三兄弟虽然在军队里只是普通士兵，但是却有着很高的威望，而且是以性格暴躁着称，爱丝看到三人站了出来，就知道多半是准备找拜伦麻烦了。
　　“喂……小子，你让我们站了两天，就是让我们看这样的猴戏吗？”
　　三人中个头最矮的格克罗大声地对着拜伦嚷嚷道。
　　听格克罗说拜伦的训练是猴戏，一众士兵也开始哄笑起来。
　　拜伦不具有能量波动，爱丝本能的就认为拜伦不精通格斗，而一个不精通格斗的人，在魔界是完全站不住脚的，看到士兵开始起哄，爱丝开始担心起拜伦来，于是向拜伦的方向靠近两步，准备为拜伦压场。
　　没想到拜伦这时却主动站了出来，“呵呵，猴戏？不知道三位有没有兴趣试试这猴戏的效果？”
　　“嘿嘿，正有此意，不过别怪我们没提醒你，我们三个都是过了三级的恶魔，他们三个最多也就一级而已，像这样的低手，我一个打十个都没问题。”
　　格克罗大咧咧地说道。
　　拜伦从第一天就用精神力将这数万士兵扫了一遍，对他们的格斗水平自然是知道的，如果单论格斗能力，这格克罗在所有士兵里也是排得上前十位，不过论到团体格斗么……
　　拜伦笑了笑，“我不知让你一个人对他们三个，而是你们三个一起上！”
　　“什么？让我们三个三级恶魔来和三个废物打？”
　　格克三兄弟简直有些不敢相信自己的耳朵，后面的士兵也是一阵哗然。
　　“不错，不过我有个前提条件，比试时，必须在这两条线之内，不准超出这两条线。”
　　拜伦说着，拿起一把短剑在训练场中间划了两条直线，这直线长十五米，但是宽却只有两米。
　　格克三兄弟满脸不屑的表情，“你以为靠这两条线可以难住我们吗？话说回来，现在当着那么多兄弟的面，我们要比，也要赌个彩头吧，不然多没意思。”
　　拜伦耸了耸肩，一副无所谓的表情，“可以啊，不知道你想要什么样的彩头？”
　　三兄弟坏笑一声，“如果我们胜了，我要所有兄弟多发一个月军饷，而且我们三兄弟做士兵已经做够了，我们要做军官，嘿嘿！”
　　格克三兄弟的话刚说完，士兵顿时发出一阵欢呼。
　　拜伦笑了笑，“没问题，不过如果我胜了，我要你们三个从今天开始守规矩，而且带头操练我布置下来的训练任务。”
　　“没问题！”
　　格克三兄弟毫不犹豫地应了下来。
　　虽然拜伦的表情很自信，但是身为当事人的那三个魔族士兵却有些手足无措，拜伦走到三人身边，在三人耳边小声地说着什么，数分钟后，当拜伦退开一边时，这三人竟然一扫方才的慌张，神情变得坚定起来，双眼更是如野兽般盯着对面的格克三兄弟。
　　拜伦向三人点了点头，三人装备好武器站在了双直线的一端，然后依照拜伦刚才的训练内容，排最前面的将巨盾绑在左肩膀上，右手持刀链，后面的双手持带钩长枪，再后面的持强弓及斜举着一面巨盾。
　　三人的阵式其实就是普通的人类军队的步兵先锋阵形，只不过拜伦稍微对武器进行了修改，让武器更有威胁，而三人的作用也更为专一。
　　看到这边已经做好了准备，格克三兄弟中排行老大的格克罗提着自己的巨大军刀也走了出来，“嘿嘿，就先让我来看看你们的猴戏吧！”
　　说着，大喝一声，向着前方的三人冲去。
　　双方距离有十五米，以格克罗的速度，大概需要三秒的样子，格克罗挥舞巨刀的样子很是恐怖，看其架势，似乎准备一下就直接将三人打飞。
　　“同时进攻！”
　　拜伦低喝一声，只见原本持防御状态的三人，竟然发生了改变，最前方的盾牌手首先行动，只见其右手一甩，刀链的刀刃集合了他全部功力旋转着向格克罗下盘旋去。
　　虽然盾牌手只是一级恶魔，但是集合全力的一击还是很惊人的，格克罗自然是知道这点的，不过以他的能力，完全可以用手中巨刀去将刀链拔开，但是这样必然会让自己在场面上被动，以格克罗的性格自然想胜得漂亮。
　　于是格克罗直接一个大踏步准备跳过刀链，正在这时，第二名长枪手也发动了，乌黑的铁枪伴随着划空声向格克罗胸前袭来，这同样是第二位的全力一击。
　　在空中的格克罗是无法再改变移动的方向的，眼看长枪即将袭到，不得已巨刀变换方向，横向下朝枪尖斩去。
　　“枪转起来……”
　　拜伦一声低喝，长枪在长枪手的操作下，真的转动起来，长枪上有一个看起来恨异形的弯钩，这一转，正好扣住了格克罗的巨刀。
　　格克罗脸色一变，没想到长枪还有此用处，眼下已由不得自己了，干脆接上枪之力，再次拔高空中的位置，但是就在这时，格克罗感觉胸口一震，一支箭正射中格克罗左胸。
　　箭头是被拔去的，尽管如此还是让格克罗身形一歪，从空中跌落下来，不过他的恶梦还没完，方才旋转着出去的刀链此时回转过来，直接用链子将格克罗的脚踝绑了个结结实实，然后盾牌手一拉，格克罗顿时摔了个屁墩。
　　全场鸦雀无声，谁都没想到竟然如此快就结束了战斗，场边的另外两个格克兄弟大喝一声，一同扑了上来。
　　在这时，两条直线发挥了作用，原本并排走的两人，在进入直线部分后，不得不分出了前后，随着拜伦一阵号令，弓箭连发，虽然没有伤到格克两兄弟，却也让他们惊出一身冷汗，当两兄弟冲到阵前时，两面盾牌又完全竖了起来，抵挡住两兄弟第一波攻击后，三把刀链从盾牌缝隙中穿刺而出，两兄弟不得不急急后撤。
　　双方就这样你来我往十几回合，格克两兄弟虽然功力超凡，但是在拜伦指挥下的三人步兵阵形却密不透风，转眼间半小时过去，两兄弟远远站着喘着粗气，另一端的三人也是汗流浃背，不同的是，这三人的表情很兴奋。
　　“我们认输了……这样的打法……我们确实没有办法……”
　　格克罗无奈地在场边说道。
　　看到格克三兄弟终于低下了头，拜伦得意地笑了。
　　“这就是团队的力量，你一个人再厉害，只要配合得当，几个低手也一样可以打倒你，我拜伦不会教你们怎么去格斗！但是我会教你们怎么去打仗，怎么去赢得战争的胜利！”
　　拜伦运起精神力，大声地说道。
　　这句话虽然声音不大，但是因为拜伦使用了精神力的关系，让在场数万人同时心里一震，所有人全将目光投向了拜伦，眼神中充满了崇拜。
　　“这人类少年到底是什么来头？”
　　爱丝同样也受到了拜伦的精神力震撼，不由得开始重新对拜伦进行审视。……
　　在后面的数小时里，拜伦利用自己第一天的扫瞄结果，将这八万人分成了三组。
　　第一组两万人，专门训练为盾牌手，这两万人要求体力过人，身高倒并不一定高大，最关键一点，要特别镇静，就算敌人袭到身前，也要能保持脸不变色。
　　第二组四万人，专门训练为长枪手，这四万人要求体型魁梧，动作灵活，最关键的是臂力过人，能够将长达数米的长枪挥舞自如。
　　第三组两万人，专门训练为强弓手，对剩余的这些要求并不高，只要他们能学会听从指挥就行。
　　有了拜伦的精神力作用，这些士兵都听话了很多，他们本来就具有不错的格斗基础，所以训练起来也很是容易，几天下来，基本上都似模似样。
　　不过拜伦心里很清楚，这些魔族士兵早已习惯了单打独斗，要想一下就让他们学会配合，需要走的路还很长。
　　除了这八万魔族士兵外，在拜伦心目中的真正精锐还是山妖战士，现在除了在前期比赛中伤亡的一万五千名，还有近三万山妖战士，拜伦用了一天时间专门了解山妖战士的训练。
　　如同历锋城的魔族士兵，山妖战士的训练也只是侧重于个体能力，拜伦曾经专门让山妖战士中的佼佼者演示过进攻，这些战士确实很强，一波远程攻击后，数百米外基本上千疮百孔。
　　腰身粗的树干和岩石都被山妖战士的能量长矛轻易洞穿，以屠宏为首的山妖战士得意洋洋地看着一言不发的拜伦。
　　“怎么样？拜伦，我们山妖族的战斗力还不错吧？”
　　屠宏脸上露出难以掩饰的得色。
　　拜伦看着屠宏微微一笑，“如果论攻击力和射程，确实很惊人，不是一般弓箭手所能比拟……”
　　“那是，其实这还不算什么，如果是高级山妖战士，可以做到射穿八百米外一公分厚的铁板，一般的魔铠可以忽略不计的……”
　　屠宏得意地自夸道。
　　“不过，很可惜，这样的攻击也许也就适合打打石头或木头！”
　　拜伦忽然冷冷说道。
　　“嗯，嗯？”
　　屠宏刚条件反射点头应是，忽然醒悟过来，“什么？你说我们山妖的攻击只适合打石头和木头？小子！你什么意思！”
　　屠宏的嗓门瞬间提高了数个分贝，一众山妖战士也是脸色骤变。
　　拜伦冷笑一声，“我已经说得很明白了，你们这样的攻击，真的上不了战场呢……也难怪前面几场比赛竟然死伤如此惨重了。”
　　山妖战士们顿时哗然，要知道虽然山妖战士死伤一万五，但是胜了五场，对手的总损失可有四万余人，拜伦竟然把荣誉说成耻辱，几个火气大的山妖战士当场就想发飙，幸好被旁人拉住。
　　屠宏强压住怒火，“拜托小兄弟，是，我承认死伤很惨重，但是我们山妖战士本来就是以远程见长，其他部队不能给我们提供必要的防御支援，经常被近身，我们当然伤亡惨重……”
　　拜伦摇了摇头，“我研究过前面五场的比赛，不错，防御部队太弱，确实是让山妖族损失惨重的原因之一，但是我认为这不是主要原因，主要原因还在于你们自己，为了让你们认识到这点，我们可以做个试验。”
　　“试验？什么试验？”
　　“我站在五百米外，你率领一支千人山妖中队向我远程进攻……”
　　拜伦话刚说了一半，山妖战士们再次一片哗然。
　　“他也太看不起我们山妖族了！”
　　“当我们族人是白痴吗？族长，让我上！看我怎么射他！”
　　“族长，不用对他客气……”……真是说什么的都有，不过屠宏毕竟是一族之长，在群情激愤的时候，必须强迫自己冷静下来。
　　“拜伦，你确定吗？你身上并没有任何能量，不说被能量长矛射中，就只被擦到，相信你也会伤得不轻的。”
　　屠宏说道。
　　“既然赛弗让我来负责军队，自然是了解我的，你认为我像是拿自己生命开玩笑的人吗？”
　　拜伦反问道。
　　屠宏看着拜伦的眼睛，从拜伦眼中看到的只有自信，于是点了点头，“那就得罪了。”……
　　十分钟后，拜伦已站到了五百米外，在他脚下的土地，在刚才的演习中，已经被山妖战士射得千疮百孔，看上去好不心惊。
　　在这边，屠宏和千名山妖战士已准备就绪，虽然他们刚才叫得夸张，但是现在却很安静，毕竟对面的是个活生生的人，而且还是赛弗殿下指派的军队总指挥。
　　对面的拜伦将右手举了起来，示意山妖战士可以开始，但是此时山妖战士却你看看我，我看看你，没有人真的出手攻击，最后都把目光投向了一旁的屠宏。
　　此时的屠宏也很犹豫，不过看到对面的拜伦一再催促，不得不下了命令，“第一小队出列。”
　　随着屠宏令下，百名山妖战士站了出来。
　　“瞄准目标！发射！”
　　屠宏手一挥，百支能量长矛破空而出，向五百米外的拜伦射去。
　　如此凌厉的攻击，大多数人都认为拜伦会很容易的被击中，一些胆小的甚至不忍再看，偷偷别过脸去，但是数秒后，随着一阵能量长矛穿刺的声音，全场发出一阵惊呼。
　　只见对面的拜伦竟然完好无损，而那百支能量长矛都射了个空！
　　屠宏皱起了眉毛，“第一中队出列！”
　　随着屠宏的命令，这次整整千人的中队站了出来，如果说方才的百人小队还有些畏首畏尾的话，这次的千人中队就是一副跃跃欲试了。
　　“瞄准目标！发射。”
　　千道能量长矛划空而出，这次气势比方才强了不只十倍，但是对面的拜伦脸上却看不到丝毫的紧张，看到空中密密麻麻的能量长矛，拜伦并不忙着移走，反而是运起了精神力，精神力对于能量异常敏感，瞬间，一千支能量长矛的轨迹已在拜伦脑海中显示出来。
　　在精神力之下，原本看起来强大无比的长矛雨变得漏洞百出，快的快、慢的慢，更不用说长矛之间的间隙或疏或密。
　　拜伦在轨迹之间很快做出了判断，闭着眼睛就开始移动着双脚……
　　山妖战士们简直有些不敢相信自己的眼睛，对面的拜伦竟然如跳舞一般在数米见方的地方左移右闪，千个能量长矛，竟然无一能触碰到拜伦……
　　长矛雨停止后，所有的山妖战士都呆住了，他们从来没见过这样的事，数百年在战争中积累的信心，在这一刻土崩瓦解。
　　默默地看着拜伦从五百米外走了回来，屠宏不知道该说什么，最后还是拜伦先开了腔。
　　“大家不用如此，其实山妖战士真的是天生的远程攻击者，刚才的事，并不是你们的能力出了问题，而是你们对战争的理解有一些偏差。”
　　拜伦说道。
　　“对战争的理解？”
　　屠宏疑惑道。
　　“是的，对战争的理解！在战争中，远程部队是绝对的主力，也是唯一可以在不损伤自己的情况下，伤害到敌人的部队！但是，你们要记住，远程部队在战场上，是没有进攻目标的！”
　　拜伦大声说道，并再次同时运用了精神力。
　　“远程部队不应该瞄准特定的目标进行进攻，在你们的概念里，应该只有三要素，力量、角度、方向！只有这样，才能做到整个远程部队整齐划一，也只有这样，才能让你们的长矛雨没有漏洞！”
　　就这样，这来自人类的远程部队军事理念开始在山妖族战士身上生根发芽，这为山妖战士成为最强远程部队打下坚实的基础。
　　后面的大半个月里，拜伦将大部分精力都投到山妖战士这边，不但训练了他们基础的弓兵指令，更将铁军独创的两段击和三段击的理论传授给了他们。
　　就这样，时间一天天过去，很快，就到了前往宇成二吉五城池进行区域决赛的日子。


第二十五卷 内容简介
　　在拜伦的帮助下，赛弗的声势再次如日中天，但是数百年前的恩仇再次浮现，赛弗该如何一一应对？　　面对赛弗的崛起，身为冥帝的弗兰德会如何应对，作为父亲的他，为什么当年要将自己的儿子投入无尽炼狱呢？　　拜伦、赛弗，命运将两人纠缠在一起，两人将渐渐看清命运的真相，逆玉的传说，在这里将步入不一样的篇章。


第二十五卷 第一章
　　光明历一一三八年春，此时距离铁军与特瑞格的决战已过去三个月，特瑞格势力经过这一役后土崩瓦解，可以说铁军为神属同盟解决了后顾之忧。除了特瑞格北部和西部战场还有零星军队外，红土大陆东部战场已经平定。
　　不过神属同盟并没有轻松多久，就在特瑞格势力平定一月后，兽人帝国发动更为猛烈的攻击，在其南部战场的撒凯帝国及东部战场的卡西尔邦损失最为惨重，撒凯帝国北方连丢数郡，而卡西尔邦也是节节败退。
　　卡西尔邦的败退是必然的，因为自从渭河一役后，红土大陆东部成为兽人帝国的主战场，为什么兽人帝国会做出这样的选择，而不是选择内战爆发的撒凯帝国呢？
　　原因很简单，虽然撒凯帝国内乱不断，但是在神属同盟国中，实力最强的是撒凯，而且其西接东穆国，东边的铁军虽然表面上出了点问题，但是铁军毕竟出自撒凯，兽人帝国可不希望出现任何意外。
　　与撒凯帝国的左右逢源相比，卡西尔邦在地理位置上则孤单得多，而且残留的特瑞格军队大部分留守在铁军与卡西尔邦中间，让两者无法互相支援。
　　负责红土大陆东部攻略的，是汗王阿克隆的恩师，具有兽人第一高手之称的兰军最高统帅――兰斯洛，在两个月前，兰军最强大的克多兽骑军队才通过狭小的死亡通道进入红土大陆，并参与战争，这让平原居多的卡西尔邦再也无法坚守。
　　克多兽是一种陆行龙，皮肤厚实，身材庞大，比猛马象都高半个身子，在克多兽身上通常筑有一小楼，楼上可驻扎五到十个兽人士兵，通常两人持枪，三人持弓，寻常人类士兵完全拿它没有办法。
　　克多兽就如同一座移动的军事堡垒，在数次与卡西尔邦骑兵交锋后，卡西尔邦不得不采用了龟缩防御的策略。
　　就这样，在短短两个月时间里，兽人帝国攻陷卡西尔邦五个郡，也就是说，卡西尔邦近三分之一的领土沦陷，而前线龟缩防御的城池也形势不妙，虽然依靠铜墙铁壁守住了城池，但是老奸巨猾的兰斯洛却下令对四周农庄和小镇进行扫荡，农庄和小镇可是城市的基础，在基础被兽人控制的情况下，一些粮草不济的中型城池不得不放弃，或者与兽人展开农庄争夺战。
　　撒凯方面依然是赤军、褐军和白军的主力，在撒凯陷入动乱之时，此三军残余部队再次集结进发，甚至再次收复潍河以北，大有向南入侵的态势。
　　驻扎在潍河北岸的玛加利第五军团以及苏克第六军团，原本就内部不合，在遇到兽人军队猛烈攻击后，只是稍加抵抗及分别向南撤退，将潍河以北让给了兽人帝国。
　　就在所有人都认为兽人的南侵即将来临之时，刚刚恢复元气的兽人南部三军，却在一夜之间受到神秘军队的袭击，虽然损失只有不到十分之一，但是却极大的打击了兽人军队的士气。
　　兽人军队的南下计划不得不取消，并将近五成精力用在剿灭这一支神秘的军队上。
　　这支军队一时成为红土大陆的传奇，没人知道这支军队从何而来，这支军队被称为铁头军，那是因为这支军队所有人都戴着个铁面罩，面罩上更是画着恐怖的花纹，让人不寒而栗。
　　兽人军队对这支突然出现的军队真是伤透了脑筋，铁头军人数不多，只有不到五千人，但是总能在兽人军队最薄弱的位置出现。
　　而且每一次袭击后，就是消失得无影无踪，刚开始兽人军队还利用速度优势几次险些抓到，但是自从铁头军袭击了兽人控制的一个苏特牧场后，这五千人竟然全部有了坐骑。
　　赤格木那是个头大啊，后来还是褐普天想出了办法，将兽人军队近一半分散为小队，以村为单位驻扎，然后将兽人骑兵中队驻扎到镇，大队驻扎到乡，这样一旦有铁头军的下落，立刻以点到面，对铁头军进行围捕。
　　兽人帝国与神属同盟的战争愈演愈烈，随着时间的推移，红土大陆人似乎忘记了在大陆的东面还有个叫铁军的势力。
　　铁军，大都城所有人都在大厅里焦急地等待着，因为这是三月来，最关键的一天，三个月了，斯蒂芬妮和路易莎两人一直关在地下室里，寸步不离。
　　“出来了！出来了！”
　　大厅外传来左琳兴奋的声音，大家不约而同地望向大厅的入口。
　　在卡特琳娜、左琳、紫妍等女的簇拥下，斯蒂芬妮和路易莎两女的身影进入了大厅，所有人都投去关切的目光。
　　两女都显得很疲惫，脸色苍白，特别是斯蒂芬妮，整个人如同虚脱了一般，路易莎要稍好一些，不过看起来也明显瘦了一圈。
　　西比丝排开众人迎了上去，问出了大家都想知道的问题，“芬妮、路易莎，雅儿的情形怎么样？”
　　“我们已经尽力了，甚至使用了恶魔之心和血魔之血，虽然她的身体已经完全恢复，但是我们却没有办法让她醒来……”
　　斯蒂芬妮说罢，深深地叹了口气。
　　大厅被沉闷的气氛压抑着，三个月了，没想到雅儿始终还是没能救回来，连带失踪的克劳德和西达，以及被夺取身体的拜伦，铁军的核心人物损失惨重。
　　最终，还是西比丝打破了这沉闷的气氛，她强作笑容分别拉着两女的手，“你们也别太自责，你们已经尽了全力，而且虽然雅儿没能醒过来，但是她至少是保住了性命，不是么？现在雅儿拥有了恶魔之心，她醒过来也是迟早的事情而已。”
　　西比丝的这句话，让众人从悲观的气氛中醒悟过来，确实，一件事是有两面的，从悲观的角度看，会很悲观，但是如果从乐观的角度来看呢？自然又不一样了。
　　“谢谢你，西比丝姐。”
　　听了西比丝的话，斯蒂芬妮眼神又恢复了神采。
　　就在大厅气氛稍微缓和之时，剑舞悄悄走到了西比丝身旁，在西比丝耳边说了些什么，西比丝的表情变得有些疑惑，旋即向另外一边的左绪和巴特使了个眼色，四人离开了人群，向拜伦的书房走去。
　　拜伦的书房现在已经成了铁军接待来访客人的地方，进入房间后，在四人面前背对站立着一个高挑、身材丰满的女人。
　　这女人似乎并没有注意到四人进门，还在自顾自地翻看着拜伦书架上的书籍。
　　“小姐，你不觉得这样私自翻看别人的东西很不礼貌吗？”
　　西比丝不悦道。
　　那女人转过头来，嫣然一笑，在场的左绪和巴特不由得感觉心中一暖，就如同看到春天开放的花朵一般，这少女，实在是太美了，完全和雅儿是一个级数的，如果说雅儿给人的感觉是高贵，那这女人给人的感觉则是温暖，如春风一般。
　　“你就是西比丝姐吧？奴家对拜伦来说，可不能算是‘别人’呢！”
　　女人一双妙目看着西比丝说道。
　　“你到底是谁？你为什么和剑舞说你有拜伦的消息呢？”
　　西比丝问道。
　　“奴家名叫美乐蒂，不知道拜伦有设有和你们提起过呢？”
　　她竟然是神秘的美乐蒂，西比丝当然听拜伦说过，自从一年多以前在花齐城与拜伦相遇，后来更是多次帮助拜伦化解险境。
　　“你说你是美乐希？有什么证明吗？”
　　西比丝将信将疑地看着眼前的女人。
　　“呵呵，那还不简单，你可以找莉迪娅小姐来核实嘛！”
　　找莉迪娅来核实？如果西比丝没记错的话，莉迪娅似乎并没有见过美乐蒂本人呢，不过既然她这样说，也许确实是有办法能证明的，于是西比丝让剑舞将莉迪娅也叫来了书房。
　　果然不出西比丝所料，莉迪娅来到后也是一脸茫然，不过就在西比丝准备说话时，那女人轻轻将莉迪娅拉到了自己身旁，然后俯首在莉迪娅耳边轻声说了些什么，瞬时莉迪娅的俏脸羞红得像苹果似的。
　　“西比丝姐，她……她确实是美乐蒂……”
　　莉迪娅羞涩地说道。
　　看到莉迪娅的表情，西比丝忽然知道美乐蒂在莉迪娅耳边说什么了，当时在花齐城，美乐蒂送了一套T-Back内衣给拜伦，作为通过地魔阿克地斯的手段，而那套内衣，当时可是莉迪娅穿的，估计是那内衣有什么不寻常的地方吧，只有穿过内衣的和送内衣的知道。
　　“怎么样？相信了吧？”
　　美乐蒂得意地笑着说道。
　　“美乐蒂小姐你真有拜伦的消息？”
　　西比丝说道。
　　美乐蒂微笑着摇了摇头，“没有，我是骗你们的，如果不这样说，怎么能得到你们的重视呢？”
　　左绪一听这话顿时冷哼一声，一股凛冽的杀气油然而生，将美乐蒂笼罩起来，“你到底有什么目的？”
　　美乐蒂对左绪的杀气视而不见，反而迎着左绪走了过去，然后用纤纤细指在左绪胸膛上轻轻一点，微微笑道：“我的目的很简单，我要铁军从今天起接受我的安排，以迎接暗黑之王的降临！”
　　“暗黑之王？”
　　听到这四字时，众人的神情不约而同变得凝重起来。
　　“你说的是索马斯预言中的暗黑之王？”
　　莉迪娅毕竟是魔法师，一听美乐蒂说暗黑之王，而不是冥帝，立刻就想到了索马斯预言。
　　“不愧是莉迪娅小姐，不错，就是本门圣言使所预言的暗黑之王。”
　　美乐蒂点了点头。
　　“本门？你是索马斯一派的传人？难道数百年前的预言真的会成为事实？这样说起来……你口中的暗黑之王难道是……”
　　西比丝似乎想到了什么。
　　“不错，暗黑之王，就是拜伦。”
　　虽然众人已有心理准备，但是当真正听到美乐蒂说出拜伦的名字时，还是不由得心里一震。
　　在接下来的一个小时里，为了消除众人的疑惑，美乐蒂将索马斯一派的故事缓缓道来。
　　索马斯一派传说中诞生于数千年前的混沌时期，当时被称为预言密教，虽然拥有自己独立的宗教形式，但是准确说，只是光明教的附庸而已。
　　甚至索马斯一派的成员，也大多数是光明教的信徒，而历任预言密教最高权力拥有者――圣言使也在光明教中身居要职，最差的也是极天神殿的长老。
　　预言密教就这样经过了数百年，在近六百年前，预言密教出现了一个杰出的人物，也就是被预言密教称为大圣使的索马斯。
　　索马斯不但是有名的预言家，更是光明教的太上长老，在光明教中被称为“知天命”长老，已活了两百多岁，一百五十岁以前为光明教的发展壮大做出了努力，而在其一百五十岁，成为太上长老后，却突然开始深居简出，进入预言密教修行，研究天理命运。
　　数十年后，再次出现在世人面前的索马斯，不再只是一个光明教的无上长老，而开始宣扬起预言密教的天理预言。
　　光明教之所以允许预言密教的存在，也是有它的原因的，预言密教宣扬的预言，大多是或真或假的灾难，而光明教则是以救赎为基本教义，两者可谓是相辅相成。
　　索马斯凭借数次准确的大预言，获得了大量的信徒，然后凭借其积累起来的声望，成为了预言密教的圣言使，甚至其个人的光芒已经盖过预言密教，在一些地方，预言密教被直接以索马斯一派的称谓代替。
　　不过后面的发展，出乎了光明教的预料，随着索马斯预言的问世，恐怖暗黑之王将席卷一切的消息不胫而走，很多人开始怀疑起光明教的正确性。
　　于是，在极天神殿前，历史性的一幕发生了，索马斯被当场烧死，而索马斯一派也受其牵连，被光明教在数百年里追杀。
　　如果换作任何一个宗教，在被光明教这样的追杀下，肯定是寸草不生，但是，预言密教不一样，因为它本来就是光明教的附属教，密教的信徒是光明教徒，而光明教徒中，也拥有大量的密教信徒。
　　要想完全铲除预言密教，除非先对光明教本身进行一次大清理，这当然是不可能的！数百年的追杀和镇压，索马斯一派中，美乐蒂一脉的导师却幸免于难。
　　美乐蒂已经是索马斯以后的第八代预言使，虽然每一代只有一个人，但是却肩负索马斯预言的重任，那就是寻找到暗黑之王，并辅佐暗黑之王走上命运之路。
　　看着沉默的众人，美乐蒂轻轻一笑，“我知道，要让你们马上就接受我很难，为了让你们意识到我的必要性，不介意让你们知道一些预言中的内容。”
　　“预言中的内容？不知道是哪方面的？我有个问题，如果拜伦必然成为暗黑之王，那我们如何做，又有什么关系呢？”
　　西比丝问道。
　　美乐蒂摇了摇头，“这是一种对预言的误解，在预言密教中，预言只是一种可能性，如果我们做了，那预言的可能性大增，如果我们无作为，那预言可能性会减少，甚圣说……预言也会失败。”
　　“你准备让我们知道预言中的什么内容呢？”
　　西比丝问道。
　　美乐蒂的目光环视众人一周，然后在莉迪娅身上停了下来，“这个预言和莉迪娅小姐有很大关系。”
　　“和我？”
　　莉迪娅满脸疑惑。
　　“是的，准确点说，是和你所领导的魔法公会有关，由于你在命运中会与暗黑之王相遇，因此索马斯预言中有提到你，以及你的魔法公会……”
　　“魔法公会？虽然父亲去世，但是自从击败埃德加和丹尼斯后，还能出什么事呢？”
　　莉迪娅一双妙目看着美乐蒂，她实在想不出魔法公会还会有什么变化。
　　美乐蒂一个字，一个字地说道：“你将会失去魔法公会！”


第二十五卷 第二章
　　这里是东穆帝国境内最高的山――蒙得利山，虽然在绝对高度上无法和极天神殿所在的乞力山相比，但是却因为其四周一马平川的地形，而显得特别的雄伟壮观。
　　虽然蒙得利山拥有秀丽的景色和雄伟的山势，但是这里平时却游人罕至，原因很简单，因为这里几乎还保持着原始生态，各种迅猛野兽层出不穷，甚至传说还有魔族出现。
　　蒙得利山唯一的建筑，就是位于山脚的东穆蒙得利格斗学院，提到这个学院，也许没多少人认识，但是提到巫格娜拉、雏田熏，估计不少人就知道了吧？不错，巫格娜拉等人正是出自这个蒙得利格斗学院。
　　蒙得利格斗学院前身只是一个很普通的东穆军队训练营，在五年前，才正式改名为格斗学院，据说后面有大财团的支援，最为奇怪的是，这个格斗学院从来不对外招收学员，全院不过十几名学员而已，平时更是大门紧闭。
　　而今天，蒙得利格斗学院却显得特别热闹，在大门外站着密密麻麻百余位法师，站在最前面的，赫然正是跟随特瑞格战败的埃德加和丹尼斯父子，以及埃德加一系的两位魔法公会长老。
　　“父亲，我们都站了三个多小时了，人怎么还不出来啊？妈的，这山里也太冷了……”
　　丹尼斯紧缩着身体，对身旁的父亲埃德加抱怨道。
　　“你急什么，现在我们的未来就全看这一步了，如果没能成功，我们就只能一辈子隐姓埋名，别说站三小时，就是站一个月也得站。”
　　埃德加说道。
　　正在这时，一直紧闭着的大门忽然发出了响动，门外的所有人都停止了喧哗，将目光投向大门的方向。
　　门吱呀一声，缓缓打开，最先进入众人眼帘的，是推开大门的两个双胞胎少年，这两人正是巫格娜拉参赛队中的蒙左和蒙右，虽然才过去三年多，这两人的身高却已达到两米以上，而且现在还是寒冷的初春，两人却赤裸着胳膊，从他们身上完全感觉不到寒冷。
　　“咦？这两小子身上的纹身很特别呢！”
　　丹尼斯饶有兴致地说道。
　　“不是吧？这两人该不会是……”
　　埃德加瞪大了眼睛，用无法相信的眼神看着蒙氏兄弟两人身上的花纹。
　　这时，一个老年人的声音忽然响起，“不错，没想到还有人能认得出来，他们正是禁魔武士。”
　　听到禁魔武士四个字，所有在场法师一下脸色全变了。
　　禁魔武士，是魔法公会已经失传的一种上古兵种，如果说魔武士是士兵的话，那禁魔武士就是士官，魔武士最大的特点是魔法免疫，而禁魔武士不但对魔法免疫，更可以使出特技禁魔领域，在一定的区域内禁止魔法的施展，可以说，禁魔武士是法师的天敌。
　　话音刚落，一个身穿白色法袍的老法师，坐着一辆轮椅出现在了众人视野内，在轮椅两旁，分别站着一男一女，正是雏田熏和巫格娜拉两人。
　　与蒙氏兄弟发育迅猛不同，雏田熏和巫格娜拉竟然看不出来什么变化，甚至连身高都没半点增长。
　　“恭迎巫格秀太太上长老！”
　　埃德加异常恭敬地说着，竟然一低头单膝拜了下去。
　　这可是无上的礼仪，不但代表着尊敬，更代表着绝对的服从，在魔法公会中，这样的礼仪是不存在的，一般只是出现于军队，以及宗教。
　　看到埃德加行此大礼，后面百余名法师也跟着拜了下去，一时场面蔚为壮观。
　　这老人竟然是消失十几年的魔法公会第一天才巫格秀？
　　看到众人全跪拜下来后，巫格秀并没有说话，而是坐在轮椅上缓缓前行，直到距离埃德加不到两米的地方才停了下来，低着头的埃德加甚至已经看到轮椅的轮子了。
　　“埃德加，你们这次如此大张旗鼓的来找我，有什么要紧事幺？”
　　巫格秀缓缓道。
　　“太太上长老，晚辈是希望您能回魔法公会去主持大局的，自从您走后，利安德尔那老匹夫更是独断专权，一边对我们这些老人进行打压，另一边在公会里四处安插亲信，弄得魔法公会人心不稳，才最终被暗黑势力有机可乘……现在利安德尔已经去世，他的女儿莉迪娅竟然干脆直接就投靠了以铁军为首的暗黑势力，现在整个魔法公会竟然成了暗黑势力的爪牙……巫格太太上长老，希望您能回来主持大局啊……”
　　德加呜咽着，老泪纵横。
　　“铁军？暗黑势力？”
　　巫格秀的语气有些疑惑。
　　“是的，他们不但是暗黑势力，而且据说还掌握了神魔大战的遗迹，在与其他暗黑势力的战争中，还使用了一种被称为魔神兵的魔界兵种……真是太可怕了……我们一百多人都是好不容易才逃出来的，其他还有数千魔法公会成员还被莉迪娅蒙蔽，继续待在铁军领地。”
　　埃德加添油加醋地说道。
　　“埃德加，你抬起头来。”
　　巫格秀忽然说道。
　　埃德加虽然说起来口若悬河，可毕竟那是心里盘算很久的东西，现在巫格秀忽然让自己抬起头，不由得心里紧张起来。
　　埃德加缓缓地抬起头，只见巫格秀正目不转睛地注视着自己，两人上一次相遇，已经是近五十年前，那时候的巫格秀，已然是个风烛残年的老人，而现在自己面前的巫格秀，除了头发眉毛雪白外，整个脸庞竟然如同年轻人一般。
　　“你……你真的是太太上长老？”
　　埃德加疑惑道。
　　“不用那么惊奇，我已参透天道，想让自己皮囊恢复年轻，又有何难？”
　　巫格秀的语气很有些不以为然。
　　“天道？”
　　埃德加不由得吸了口冷气，魔法公会虽然现在只是公会性质，但是其来源却是上古的魔法文明，在上古文明全盛时期，天道就是所有修行者追求的极致目标，相比现在魔法公会以禁咒研究为目标，两者完全不可同日而语。
　　“埃德加，对于你的事，我很清楚，包括你出卖魔法公会在内，我都了如指掌……”
　　巫格秀看着埃德加，冷冷地说道。
　　埃德加的脸色刷的一下变得无比苍白，“大大上长老，您……您真的全知道了？您听我解释。”
　　巫格秀的表情并没有任何变化，看到埃德加急切的样子，也只是挥了挥手，“你不用向我解释什么，我也对你的解释没什么兴趣。我今天之所以决定出来见你们，也不是为了你们的这些烂帐。”
　　“那您是想？”
　　埃德加皱眉问道。
　　“魔法公会离天道的宗旨已太远，作为魔法公会现存辈分最高的长老，我觉得到了一个必须改革的时候了。”
　　巫格秀说着，目光却投向了天际。
　　这是具有历史意义的一天，消失近二十年的巫格秀又重新出现在了红土大陆，伴随巫格秀的出现而同时传遍大陆的，则是有名的魔法公会宣言。
　　魔法公会宣言，与其说是公会宣言，不如说是巫格秀的个人宣言更为合适，在宣言中，巫格秀历数传统魔法公会的不是，并将梵城的毁灭，归咎于魔法公会陈腐的管理及外交制度。
　　在宣言末尾，巫格秀以魔法公会最高长老的名义发出魔法公会成员召集令，并宣布魔法公会废弃现行保持的永久中立立场，取而代之的，则是被称为“主动防御”的外交新策略。
　　所谓的主动防御是参照被动防御而言，被动防御也就是传统的防御模式，被攻击后所进行的防御。主动防御则正好相反，在被攻击以前，就先行对对方的攻击进行化解。
　　由于梵城的毁灭，巫格秀将自己修行的蒙得利山作为新的魔法公会会址，并对魔法公会进行新的划分，除了将自己任命为代理会长，更将埃德加三位长老，以及另外两名据说为巫格秀弟子的年轻人，任命为魔法公会新的五长老，分别驻扎手蒙得利山四周的五个山峰风、木、水、火及土五峰，分别招收各系会众，而巫格秀自己，则继续驻扎于蒙得利山的最高峰，巫格秀将其命名为天道峰。
　　巫格秀对魔法公会的重新组建，顿时吸引了所有人的注意，特别是逃亡到大陆各地的魔法公会成员，更是看到了公会复苏的曙光，开始向蒙得利山汇集。在短短一个星期内，就有撒凯帝国和东穆帝国境内近千名魔法师来到蒙得利山，除了这些魔法师外，更有数百男女老幼，他们完全是被巫格秀的名气所吸引而来。
　　巫格秀毕竟是魔法公会历史上名气最大的魔法师，他的名气不只是来源于他惊人的魔法才能，和俊美的容颜，更是和他曾经惊世骇俗的想法有关。
　　在百年前，巫格秀刚成为大策师时，他就对当时的魔法公会提出了不满，在当时他的言语中，甚至对神表现了自己的不屑。
　　巫格秀就是这样一个人，高傲，而且高傲得有本钱，这次巫格秀出山，那数百平民中，除了有一半是希望拜入巫格秀门下，学得一技之长，另一半，则是慕名而来的各地富人和势力代表。
　　富人希望从巫格秀这里获得年轻的秘密，而各势力则是希望与新魔法公会保持良好的关系，毕竟，他们从巫格秀的宣言中，闻到了挑衅的味道。
　　当巫格秀的宣言传到莉迪娅耳中时，距离美乐蒂的来访已有一个星期，在这时，莉迪娅才真正的重新审视这个索马斯的传人。
　　由于有美乐蒂的提前通知，莉迪娅并没有被这消息打得手忙脚乱，虽然两千魔法师中，走了近八成，但是一些利安德尔嫡系的魔法师，以及空间系的魔法师却留了下来，这也算是不中的大幸。
　　尽管西比丝和左绪等人依然对美乐蒂心存疑虑，但是却不得不重视起美乐蒂来，因为就在巫格秀消息得到证实的同时，美乐蒂再次透露了一个消息。
　　“铁军拥有魔神兵的消息已经被有心人传开了……”
　　美乐蒂说这话的时候神情很是严肃。
　　这话可谓一语惊醒梦中人，拜伦当时只想着如何解决特瑞格势力，并没有去过多考虑后果，现在想起来，魔神兵确实是一个很严重的问题，而现在最让西比丝等人头疼的是，自己竟然一直也忽略了这个问题，在战斗结束后，只顾着整理军务和恢复实力，而忽略了这个很大的隐患。
　　“那我们现在该怎么办？不知道魔神兵造成的后果会有多严重，在撒凯神殿方面，我们也没接到任何寻消息。”
　　西比丝皱眉问道。
　　美乐蒂摇头道：“真正在意这当魔神兵的，并不是极天神殿，而是比极天神殿更为恐怖的力量，这个力量一直在注视着大陆的发展，如果只是铁军或者特瑞格单纯的暗黑势力存在，那个力量并不会过多干涉，但是很可惜，你们使用了魔神兵，现在你们能做的，只有将铁军撤离大陆……”
　　一个月后，一队神秘人来到了大都城外，他们一共有十三人，全部身穿笔挺的白色长衣，背部和肩部分别有个青色的火焰图案，背上是一把巨大的十字架，这十三个人看上去，包括身高在内，竟然没什么区别，就如同一个模子刻出来的，而在他们身上唯一可以区别开的，只有他们青色火焰图案下的数字，分别是一到十三。
　　“十三号，就是这里吗？”
　　一号冷冷地问道。
　　“是的组长，根据能量显示，魔神兵就在城堡里，不过除了魔神兵外，还有大量卑微的暗黑生物存在。”
　　十三号恭敬地回答道。
　　“还有暗黑生物么……那就一起净化了吧……”
　　一号说着，一伸手，将背后的巨大十字架单手拿了起来，一个纵身，竟然跳上了大都城的城墙，数秒后，城墙上几道白光闪过，一些白骨从城墙上掉落下来。
　　其他十二人看到一号动手，也自觉地分成四组，向大都城的四个城门冲去……随着一阵兵器的碰撞声和轰鸣声，大都城里乱作一团。
　　大都城居民全躲到了房屋内，有些胆大的从门缝里偷看着这十三个恐怖的家伙，在大都城大小街道上，隐处可见散落一地的骷髅骨骸，以及化为浓水的尸妖。
　　三个小时后，十三人已经汇集在大都城城堡前方，虽然经过三小时战斗，但是从这十三人身上，却丝毫感觉不到疲倦。
　　“组长，城堡里最少还有十万多暗黑生物，城堡太高，城门又紧闭，我们怕是没那么容易冲进去了。”
　　十三号说道。
　　“十万么？应该能让我的水晶装满了吧？嘿嘿。”
　　一号怪笑着，抚摸着手中的水晶，“开始吧！结圣光大阵。”
　　“结圣光大阵？您是说以这个城堡为中心么？”
　　十三号简直有些不敢相信自己的耳朵，看了看直径一公里的城堡，呆在了那里。
　　与十三号的呆若木鸡相反，其他十一个人则迅速地向各自的方位掠去，十二号在经过十三号身边时，轻轻拍了拍十三号的肩膀，“新来的，组长就这样性格啦，不用太惊讶，慢慢的你就会习惯了，哈哈！”
　　话音未毕，人已掠出百米。
　　这队人是什么来历，估计很多人都猜到了吧？不错，他们就是俗称的“使徒”也就是“暗黑猎人”十三人将城堡围起来后，将身后的巨大十字架竖在身前，然后一边飞快地打着手印，一边开始吟唱，“伟大的光明之神啊……请用您那无与伦比的圣洁之光，沐浴所有邪恶的生灵吧……圣光净化！”
　　随着吟唱的结束，十三道圣洁的白光从十字架上迸射出来，形成一道道光幕，将城堡包围了起来。
　　城堡中的大量暗黑生物开始躁动起来，发出一声声咆哮，一些忍受不了暗黑气息的低等骷髅开始从城墙上跃下，但是一接触到光幕顿时化为一缕黑烟。
　　光幕开始缓慢地向城堡推进，进入城堡后，每推进一米，就有数百暗黑生物化为灰烬，而随着光幕圈越来越小，在这十三个使徒额头上已能隐隐看到汗水，整整五个小时的时间，光幕圈终于缩小到了最后五十米，而这时，光幕圈剧烈抖动着，已经很难再前进一步。
　　“嘿嘿，好像有大东西在里面呢，有意思！青炎十三使听令！给我全力上！”
　　一号大喝一声，在他身前的十字架顿时白光暴涨，光幕瞬间增强了数倍，而其他十二人，也开始用起了全力。
　　光幕在继续缓慢前进着，就在这时，一片红光一闪，一个人影高速地从包围圈中跃起，重重地撞击在十三号前的光幕上。
　　十三号顿时感觉身体一震，一口鲜血喷了出来，但是使徒毕竟是使徒，他们拥有超凡的实力，虽然被突然的冲击打了个措手不及，但是在数秒后就稳了下来，再次控制住了光幕。
　　不过这时，那团红光中的人影已经冲出了光幕，漂浮在大都城的上空，“你们这些该死的使徒，不要以为消灭了我的手下，就可以让大陆太平，总有一天，我会回来的，哈哈！”
　　说罢翅膀一挥，消失在了天际。
　　自从红光内的人冲出后，光幕圈中箭抵抗顿时小了很多，很轻易地光幕圈合并在了一起，也就是说，城堡内的所有十万暗黑生物都被净化了。
　　“组长，刚才那个红光是什么怪物？真的好强大……”
　　十三号擦拭着嘴边的血迹，问道。
　　一号遥望着红光消失的方向，半晌才回答，“是血魔……没想到，当年的母吸血鬼竟然已经成为血魔了……嘿嘿，真有意思……”
　　一号缓缓取下面具，擦拭着额头上的汗水，他，赫然正是当年与西比丝在苏特有过接触的，当时的青炎小组二号使徒。
　　使徒对铁军领地的突然袭击，让铁军损失了骷髅士兵及尸妖近百万人，三个使徒组，从南向北将铁军领地扫荡了一遍，虽然没能找到铁军的重要人物，但是在夏巴港却发现了已经破烂不堪的几个魔神兵残骸。
　　因为有美乐蒂的出现，铁军躲过一劫……


第二十五卷 第三章
　　白皮城，被宇成二吉占据的五城池之一，也是五城中政治和经济的中心，在赛弗控制时期，这里还是重要的募兵地，因为这里生活着一种独有的魔族――混沌魔，这可是当年赛弗赖以征战的军队主力。
　　经过长途跋涉的赛弗等人，终于来到了白皮城下，跟随赛弗而来的将领，只有爱丝一人，两人骑着高头大马在前面，后面则是一万名士兵。
　　虽然离开了数百年，可是赛弗在这里依然有很高的威望，一路行来，不时能看到一些中年人和老年人向赛弗行起了注目礼。
　　而与之情形相反的，则是年轻人的表现，他们虽然因为长辈在场，而没对赛弗表现过多无礼，但是却对赛弗身后的万人部队嘘声四起。
　　其实也难怪他们会有这样的表现，这万人在魔族眼中，实在是有些不够看，普遍身高有限，武器也大多是轻便型，除了巨大的盾牌外，这些人行进的步调也看上去极为怪异。
　　这万人竟然是踢着正步进入白皮城的，虽然行动的整齐划一在人类军队中很常见，但是在魔族中却是绝对的异类，赛弗在老一辈眼中是战神的化身，在这数百年的时间里，赛弗已经几乎成为神话中的人物，但是当神话中的人物在生活中出现时，这些白皮城的年轻魔族却发现不过尔尔，顿时讥笑声、嘘声四起。
　　其实拜伦选择这些士兵是有一定标准的，要发挥一个军队的整体实力，必须做到整齐划一，而要做到这点，这些士兵并不能有太大个体差异，赛弗的军队只是普通的魔族，大部分身高都不高，因此拜伦的选择自然就是居中的一类，而且是在拜伦感觉中下盘比较重的一类。
　　由于训练时间太短，为了让这一万人有更深的集体意识，拜伦想出了踢正步的法子，准确点说，是从历锋城一直踢正步到白皮城，这一行来，这一万人变得整齐划一，而且最重要的是，他们开始逐渐建立起自己的节奏，也就是战争的节奏。
　　赛弗军队的入城引起全城的围观，但是一路行来，并没有见到宇成二吉等人的身影，只是在城门外有一城卫队小军官负责引路而已。
　　对于对方的怠慢，赛弗并没有在意，自从入城后，赛弗就一副心不在焉的样子，环视着这个似是而非的城市，对于赛弗现在的心情，爱丝能够理解，因此只是默默陪在赛弗身边，一句话都没说。
　　穿过半个白皮城后，引路的小军官终于在一个破旧的军队营地前停了下来。
　　“赛弗殿下，这里就是宇成大人为您安排的营地。”
　　那小军官说着，目光一扫赛弗身后的军队，满脸的不屑。
　　赛弗脾气再好，可身后的士兵却是火气旺盛，站在队伍前方的格克三兄弟甚至骂骂咧咧地就准备冲上前去，却被爱丝挥手制止，“格克，你们三人负责营地的划分，去吧，别去做无谓的事！”
　　格克三兄弟狠狠地瞪了那小军官一眼，悻悻然转身开始指挥军队进驻营地。
　　“哈哈，没想到当年狂妄无比的赛弗殿下，现在却比女人脾气还温顺了。”
　　从营地入口拐角处传来一个女人的声音。
　　听到讥讽的话语，赛弗并没有恼怒，反而微微一笑，回转过头去，只见几个人正从拐角处走了出来，走在最前面，也是声音的主人，一个身穿男人装束的“女人”“你，就是宇成二吉吧？”
　　赛弗打量着这个“女人”说道。
　　赛弗的目光在那“女人”身上扫视着，眼前的“女人”很妩媚，就如同他的哥哥宇成一一，也许这就是宇成家的特色吧！上次见到宇成二吉，他还是个小孩童，还看不出来，没想到几百年过去，当年的孩童，已经成长得比他哥哥还出色了。
　　宇成二吉在赛弗眼里明显正常了很多，毕竟他还是穿着男装的。
　　宇成二吉一双妙目看着赛弗，眼神在这一瞬间，竟然迷离起来，喃喃道：“没想到您真能够从无尽炼狱里出来……”
　　“赛弗殿下，难道您就准备以这样的军队来战斗吗？嘿嘿！”
　　从宇成二吉身后走出一个小孩，但是他的声音听起来却如此苍老。
　　童欢！童欢竟然真的在宇成二吉这里！
　　“童欢，别以为你上次逃走了就万事大吉，你要知道，背叛我的人，都不会有好下场，你的命，我收定了！”
　　赛弗冷冷地说道。
　　“嘿嘿，收我的命？怕没那么容易，如果是以前的赛弗殿下，我估计会怕得要命，不过现在么？您是宇成大人的对手吗？嘿嘿！”
　　童欢得意忘形地笑了起来。
　　童欢很明显将宇成二吉当成挡箭牌了，赛弗再次望向宇成二吉，运起八成平衡力，顿时一股威压顿生，将宇成二吉等十几人全笼罩起来。
　　赛弗自从吸收冥烙的能量球后，已经达到七级中阶的水平，加上平衡功力本身具有极强的威压，这八成功力就如一座大山一般压在这十几个人身上。
　　童欢虽然已进入八级，但是面对赛弗的威压，竟然也不由得脸色一变，慌忙运起功力抵抗，但是反观身旁的宇成二吉却轻松很多。
　　宇成二吉在赛弗威压及身时，身体微微一抖，然后纤指翻飞，竟然很轻松就将那股威压化解，“赛弗殿下何必如此激动呢？如果你真如此想了结和童欢的恩怨，大可以在这次比赛中了结，我会安排童欢作为五城方的指挥的。”
　　“什……什么？宇成大人……我……”
　　童欢一听顿时脸色大变，恐慌地看着宇成二吉，结结巴巴地说道。
　　宇成二吉冷冷一笑，“童欢，你可是八级恶魔，难道连这点自信也没有吗？而且就算你对自己没信心，难道对白皮城的混沌魔军队也没信心？”
　　“这个……”
　　童欢搓着手，一副犹豫不决的样子。
　　“童欢，你背叛了赛弗殿下，就算你现在委身我处，但这毕竟只是缓兵之计，只能解你燃眉之急而已，难道你希望将来的日子都这样渡过吗？要想永久解决这个问题，你只有在比赛中杀死赛弗殿下，明白吗？”
　　宇成二吉缓缓说道。
　　他当着赛弗的面，竟然在游说童欢杀死赛弗殿下，而最奇怪的是，一旁的赛弗竟然丝毫不在意，甚至嘴角还一直保持着微笑。
　　经过宇成二吉的分析，童欢似乎也开始下了决心，是啊，赛弗是什么人，是冥帝的儿子，虽然不再受冥帝喜爱，但是毕竟是骨肉之情，难保什么时候赛弗就会重回冥帝身边，与其这样龟缩，还不如趁这机会一次解决了他。赛弗是王子又怎么样？根本没什么好怕的，他只是一个七级恶魔而已，何况那一万军队什么实力自己可是很清楚的，两个能抵一个混沌魔算不错了！
　　“好！就让我率领混沌魔军队，为宇成大人获得胜利吧！”
　　童欢对宇成二吉深深地鞠了一躬。宇成二吉得意地笑了，“呵呵，赛弗殿下不知有没有胆量接受童欢的挑战呢？我可是为您安排了独一无二的复仇机会哦！”
　　尽管一旁的爱丝偷偷拉了下赛弗的衣襟，赛弗依然挺了挺胸，大声说道：“求之不得！”
　　宇成二吉的目光饶有深意地看着赛弗，“为了让这场比赛更精彩，我决定以白皮五城为赌注，如果赛弗殿下能获胜，这五城就还给您，不过如果您失利的话，我也不会客气的，呵呵！”
　　“一言为定！”
　　赛弗伸手和宇成二吉击掌为誓，宇成二吉身后的童欢发出一阵奸笑，而赛弗身旁的爱丝则皱起了眉头。
　　距离比赛还有一天时间，将军队安顿下来后，爱丝就和赛弗详细讲解起比赛的规则来。
　　与人类大陆的格斗大赛类似，魔界的大赛也是在封闭的空间内进行的，不过魔界的空间要大很多，最小的场地都有近十公里。
　　大赛的胜负判定有两个，一个是一方投降，不过条件是另一方接受，而另一个是将对方全部杀死，所以魔界大赛异常激烈，经常是一场比赛下来，胜利方只剩二、三成，而失败方更是被全歼。
　　这个封闭空间，要比人类的坚固很多，人类格斗大赛一般都是由专业的结界师和空间系法师现场搭建而成，但是魔界却是直接竖立了四根巨大的能量塔，来提供整个赛场的隔离，虽然现在能量塔并没有打开，但是赛弗却一眼就认出了这些能量塔的等级，这四根能量塔竟然是最高级的，被称为死神之光的S级光塔。
　　布鲁城使用的还是B级光塔，已然如此厉害，如果换作S级光塔，死光的跳跃可达到恐怖的百次以上，就算是八级魔族，也挨不住一下。
　　S级光塔确实厉害，但是需要的能量也是惊人的，一次比赛需要准备一个月以上，这一个月时间里，大部分时间用在能量晶石的收集上，只是最后对光塔的充能，最少也需要三天，这还是在大城市才可能实现，一些小城市由于缺少法师人手，只是充能都要用一个月左右。
　　第二天一早，赛弗就带领士兵来到了比赛场，虽然已经有心理准备，但是真看到漫山遍野的观众时，赛弗也不由得吓了一跳。
　　难怪出发时发现白皮城内难得看到几个人影，原来都来到了这里，数十万人漫山遍野地分布着，除了大部分是观众外，在一些空旷地带还有商家摆起了茶寮，为观众提供茶水和饮食。
　　在一些山丘样显眼的位置，几个赌场也打出了招牌，并对这次的比赛开出了盘口，童欢队获胜的赔率是一比一点五，赛弗的赔率则高达一比三。
　　这样的赔率看得赛弗直摇头，不过也难怪赌场会开出这样的盘口，回头看看，自己身后的士兵，除了山妖族外，战士比这里一般的百姓都好不了多少，更不要说真正的战士混沌魔了。
　　赛弗队伍的出现，顿时吸引了众人的目光，如同刚进白皮城时的情形，老年人大多弯腰对赛弗行礼，而年轻人则用不屑的眼神看着赛弗的队伍，不时还吹着口哨。
　　赛弗对这些并不在意，唤过爱丝让其将随身所带金币全部压了自己胜，爱丝虽然刚开始有些迟疑，但是转念一想，如果赛弗真输的话，那现在赛弗掌握的城池必然又将沦入他人之手。
　　换句话说，赛弗当前一战，只能胜而不许败，那眼前这几万金币也没转么作用了。
　　就在这时，围观的人群忽然分了开来，一个身材瘦高，身穿金丝黑袍的老者走到赛弗身前，躬身行了一礼，“在下白皮城赛场督察，赛弗殿下请跟随在下入场。”
　　虽然只是一个小小赛场督察，可这人却给赛弗一丝看不透的感觉，特别是其转身时对赛弗看似不经意的一瞥，让赛弗心神一震，这人的眼神竟然是如此的熟悉，可身形却是如此的陌生。
　　跟随着赛场督察，赛弗带着一万士兵进入了比赛场地，这个场地正好位于山丘环抱之中，四个光塔竖立在四个最高的山丘上，形成对整个场地的封闭。
　　场地内外形成了鲜明的对比，场地外是人山人海，场地内只隐约在数公里外的另一端边界处能看到一队近万的人马。
　　“赛弗殿下，这个比赛场地为全封闭，一旦比赛开始，这里将成为全封闭的空间，在比赛结束前，任何一方都是无法出来的，由于您与童欢大人签订了生死协定，因此这是你们俩的生死书，签名后将会正式生效，你们俩将只有一人能活着离开这里。”
　　这个老督察说着，将一份生死书拿了出来。生死书是魔界决斗中常用的文书，一旦签订了生死书，那就意味着两者最少有一方要死亡，就算在签订后，一方投降，也会在三天后死亡。
　　赛弗用刀刃在手指上划过，顿时黑色的血液流了出来，一滴滴在生死书上接受到赛弗鲜血的生死书，竟然如同有了生命一般，在书页上显现出一个狰狞的骷髅头，并伴随着诡异的笑声。
　　老督察将生死书合了起来，恭敬地对赛弗行了一礼，“祝愿殿下在比赛中取得胜利。”
　　说完，离开了赛场。
　　远远地传来一阵号角声，赛弗知道，比赛即将开始了，人群欢腾着，等待着激动人心的一刻。
　　随着山丘上老督察手的举起，四个S级光塔发出“嗡”的巨震，四道极强的光幕缓缓升了起来，而随着光幕的提升，赛弗竟然感觉感觉自己与世界的联系越来越小。
　　当光幕完全将方圆十公里的比赛场地笼罩时，赛弗感觉自己与世界的联系竟然完全被切断，不只外界的景象和声音无法传进来，就连拜伦的精神力也无法探测出去，果然不愧是全封闭的空间啊！
　　比赛场地是山丘中的平原地带，远处童欢的举动，这里是一览无遗，现在双方距离有十公里，按步行速度，童欢的部队大概一个半小时后将会来到这里。
　　赛弗一挥手，一股黑烟从其身旁蔓延出来，然后凝聚成了拜伦的样子，现在时间紧迫，要想取得最后的胜利，军事上还是必须由拜伦来负责。
　　虽然精神力无法伸出光幕以外，但是拜伦早已用精神力将这方圆十公里地探测得清清楚楚，拜伦刚一出现，立刻命令全军后退。
　　原本以为能看到场生死大战的观众，没想到一开始赛弗的军队就退缩，顿时一片哗然，但是包括那个老督察在内的数火，却一直冷静地观看着场内的动静，特别是拜伦。
　　拜伦有条不紊地指挥着一切，拜伦训练军队毕竟有一段时间了，因此虽然对于拜伦的命令不是很理解，但军队还是毫不犹豫地开始执行，除了一个小队去砍伐树桩外，其他军队全部集合到了场地后方的一个山坡上。
　　童欢率领着一万混沌魔气势汹汹地扑了过来，距离越来越近，而拜伦则是不慌不忙地布置着一切，一个小时过去，在这山坡上，已经布置了近千根树桩，这些树桩一头埋在土里，另外一头则全部向外。
　　赛弗也没闲着，每当士兵将一根树桩埋入地里后，赛弗则拿出佩刀将树桩外面的部分削得又尖又锋利，虽然不见得能戳得死魔族，可被撞上还是够受的。
　　时间很紧迫，在树桩基本上竖立完毕时，童欢率领的混沌魔距离已不过八百米了。赛弗的士兵毕竟只是普通魔族，看到杀气腾腾的混沌魔，不少人顿时吓得有些脚软。
　　“敌人就在我们前面了！你们没必要慌张，只要按照这段时间训练的做，你们就能在这场比赛中取得胜利！如果真的要怕，也不该是你们怕，你们只是一般的魔族，就算输，也是合情合理的，但是如果你们战胜了他们，他们将一辈子抬不起头来，应该怕的是他们！难道你们不想为被称呼了数千年的劣等魔族正名吗？”
　　拜伦的话，噱慨激昂，而且抓住了魔族好名利重气节的特点，话语刚落，士兵们顿时士气开始高涨起来。
　　“说得对！今天就让这帮混沌魔知道我们的厉害。”
　　士兵甲说道。
　　“光脚的不怕穿鞋的，我们今天就打出点气势让魔界的人都瞧瞧！”
　　士兵乙说道。


第二十五卷 第四章
　　童欢率领混沌魔在五百米外停了下来，看着龟缩在山坡上全身戒备的赛弗军队，童欢狞笑起来，“别以为躲在山坡上能起什么作用！混沌魔战士！给我上，将敌人撕成碎片吧！”
　　混沌魔是优秀的魔族武士，各个都是格斗的好手，平均实力都在三级左右，而且由于他们都是使用双刀，因此在进攻能力上，更是让人瞠目结舌。
　　混沌魔战士气势汹汹地逼近了，看到距离差不多后，拜伦开始发布命令，“山妖族战士五个中队准备！一、二中队目标正北，角度四十五度，三、二、一，放！”
　　随着拜伦手一挥，一片整齐的能量长矛腾空而起，重重地向混沌魔军队正前方砸了下去。
　　这片长矛雨虽然还无法和人类正规部队的箭雨的整齐度相比，但是在破坏性上，很明显是大大超过了，这第一批长矛雨下去，顿时就刺中了近百名混沌魔，让其失去了战斗能力。
　　如果说先前拜伦的讲话是起一个稳定人心作用的话，那这第一次接触，则真正让这帮普通魔族士兵士气大震。
　　“山妖族战士三、四、五中队目标正北，角度四十三度，三、二一，放！”
　　第一批长矛雨刚落下，第二批长矛雨在拜伦指挥下再次腾空而起，目标依然是冲在最前面的混沌魔战士。
　　混沌魔战士毕竟是天生的武者，在第一次长矛雨后，顿时小心了很多，第二批长矛雨落下时，他们不断在长矛雨的间隙中躲闪者，最终长矛雨也只是伤到对方不足十人。
　　看到前后两次效果差别如此之大，士兵们的表情变得有些严肃起来，不过这一切却并没有出乎拜伦的意料。
　　混沌魔是赛弗曾经最倚重的兵种，也是任何一次进攻中的先头部队，对这兵种，赛弗可谓太熟悉了，在只是经过简单训练的长矛雨面前，混沌魔只靠本能都能发挥到这样的地步。
　　混沌魔虽然在第二批长矛雨中伤亡很小，可越接近赛弗军队阵地，速度也放慢了下来，头上依然是长矛雨不断，但是混沌魔战士已经不将这些攻击放在心上。
　　现在混沌魔距离赛弗军阵地不过三百米了，拜伦隐隐的似乎都能听到对面士兵喘息的声音，在这样的距离，真的很关键啊！
　　拜伦将手高高举了起来，顿时长矛雨全部停了下来，所有战士都在静静地等候着拜伦新的命令。
　　“山妖战士全队！八成能量输出！目标正北，角度六十，三、二、一，放！”
　　“弓兵队准备！目标正北！角度三十，三、一，放！”
　　拜伦的两条命令间隔了一分钟，而且也分成了完全不同的两个角度。
　　这其实是拜伦专门设计的一种针对混沌魔的远程攻击方式，拜伦将其命名为，“交叉火力”这次的长矛雨斜射入空中后，在空中调头以几乎垂直的角度狠狠向混沌魔军队中间位置盖了下去。
　　由于使用了八成能量，因此这批长矛雨明显强了很多，在密集度上更是集合了所有山妖族战士的攻击。
　　长矛雨由于是能量组成，因此特别显眼，再加上在空中高速移动的划空声，让地上的混沌魔们不得不重视。
　　混沌魔士兵站在了原地，双手紧握着双刀，看准长矛雨落的时间，就准备以双刀来格挡。不过就在这时，弓兵的箭雨却先行袭到，顿时惨叫声四起，混沌魔倒了一地，而最要命的，还是长矛雨紧接着洒了下来。
　　这就是拜伦的“交叉火力”在这两道箭雨之下，混沌魔瞬间就倒地近千人！
　　“可恶！不过不要以为靠着弓箭和长矛就能阻挡我们！混沌魔们！咆哮吧！用敌人的鲜血来洗刷你们心中的愤怒！告诉他们，什么才是真正的战士！”
　　童欢大喝一声，竟然身先士卒向赛弗阵地冲了过来。
　　看到童欢冲了过来，赛弗也不客气了，从腰间拔出佩刀，大踏步站在了阵地的最前面。
　　在这里，有必要提一下，由于隆巴索之剑和火焰刀的特殊性，在这里是不方便用的，所以赛弗从爱丝那里找了一把名匠打造的宝刃，虽然不能和两把神器相提并论，但是也能勉强用用了。
　　看到混沌魔在童欢的带领下开始发动猛攻，拜伦开始调整策略，将山妖族和弓兵的时间作调整，基本上控制在间隔五秒一次箭雨的频率。
　　五百米的距离，也就是几分钟的时间，但是对于混沌魔来说，却是如此的漫长，身边的战友在连绵不断的箭雨下不断倒下，这帮战无不胜的混沌魔，第一次感觉到死亡是如此的近。
　　死伤的混沌魔已经超过两千，而此时冲在最前面的混沌魔已经来到了赛弗军队阵前，不过这几个家伙很不幸地遇到了严阵以待的赛弗，几伞回合后，这几个冲在最前面的已经身首异处。
　　此时的童欢真有种骑虎难下的感觉，面对完全没有停歇迹象的箭雨，前进乏力，而后退更是不可能的，童欢现在也只有硬着头皮上了。
　　“吞噬之云！”
　　童欢一声大喝，一片黄色的云雾随刀挥出，黄雾飞出二十米高后，迅速膨胀到百米大小，将前方射来的箭雨挡得干干净净。
　　童欢身后的混沌魔得到了喘息空间，迅速趁着箭雨的间隙，向赛弗阵地冲去，看到军队冲过了两军的间隔，童欢总算松了口气，转身向阻碍自己军队前进的赛弗冲了过去，“赛弗殿下，就让我童欢来做您的对手吧！”
　　赛弗冷笑一声，提着佩刀跨着寸步向童欢飘了过去。
　　与此同时，拜伦也到了关键时刻，看到即将冲到身前的混沌魔战士，大喝道：“把盾举起来，把矛竖起来，让这帮自负的家伙尝尝我们的厉害！”
　　“唰……唰……唰！”
　　伴随着整齐的声音，在混沌魔面前出现了一排排盾牌组成的墙壁，在墙壁中间的小孔中，还伸出无数根又长又锋利的长矛。
　　由于大量树桩做缓冲，最前面的混沌魔被划分成了几层进攻，混沌魔战士显然没有想到这些普通的魔族士兵竟然能形成这样的防御阵势，冲最前面的百名顿时吃到了苦头，竟然刹不住脚，直接撞到了长矛上，顿时惨叫声四起。
　　这时拜伦的训练起到了作用，后排的士兵开始抽出佩剑对受伤的混沌魔进行攻击，不一会功夫，这百名混沌魔全部死亡。
　　战斗越发激烈，而此时拜伦却停止了下令，他只是默默地看着眼前的士兵有条不紊地进攻和防守，虽然混沌魔单兵能力是普通士兵的数倍，但是现在的战局却是自己一方占了上风。
　　山妖战士在拜伦的安排下，分成了两个批次，以两段击的方式不断给混沌魔的进攻制造着麻烦，前排的弓兵则被拜伦下了自由射击的命令，开始自己寻找间隙向对面的敌人发射，防御的盾兵和长矛兵在拜伦的激励下，更是奋力地抵抗着混沌魔的进攻。
　　拜伦微微一笑，盘腿坐了下来，缓缓闭上了眼睛，精神力瞬间散发出去，遍布整个战场，顿时整个战场每个细节都在他的脑海中记录下来。
　　士兵们的每一次挥手，每一个呼喊，甚至山妖族发出的长矛雨，都在拜伦脑海中清晰成形，这是多么奇妙的一种感觉，拜伦感觉整个空间都在自己掌控中一般，伴随着精神力的散布，他如同瞬间漫游着整个战场。
　　此时的拜伦很兴奋，虽然他还是闭着眼睛，但是却不再像刚才那样安静，“九点钟方向盾牌手需要支援……山妖一队发射方向向西偏移少许……”
　　命令从拜伦口中不断涌出，一个个防御上的问题和漏洞被拜伦的命令所填补，这些普通土兵的能力渐渐被拜伦发挥到了极限。
　　此时的拜伦，就如同发现了好玩的玩具一般，兴奋地把玩着，他完全不知道，场外的观众早已眼镜掉了一地，赌场外更是挤满了愤怒的人，他们实在不明白，高级战士混沌魔怎么会打得如此难看，现在比赛已经将近一小时，数据显示，赛弗方伤亡才五百余人，绝对大多数还是自己人踩踏受伤，而混沌魔方面竟然已经伤亡五千余人，而且数字还在急速上升着。
　　场外贵宾席上，坐着来白皮城观看比赛的十数位贵族和富豪，爱丝也被人安排坐在了这里，这些赛前还笑逐颜开的家伙，现在也大多脸色不太好看，甚至有两个脾气大的干脆冷哼一声，拂袖而去。
　　在贵宾席上只有一个人还保持着笑容，可能很多人想不到，这人并不是爱丝，而是那个美艳过其兄的宇成二吉，现在饶有兴趣地看着比赛场中的每一个细节，特别是那盘腿坐在战场中的奇怪少年――拜伦。
　　“有趣呢，真是有趣呢……嘻嘻！”
　　宇成二吉嫣然笑道。
　　爱丝之所以难露笑容，是因为她一直在看着赛弗和童欢的格斗。
　　童欢毕竟是八级恶魔，虽然赛弗已经达到七级，但是这不是数字一的差别，而等级的差别，七级比起八级，差了不是几倍那么简单，就算赛弗凭借平衡力，勉强可以与七级上阶一拼，但是十个七级上阶也不见得能和一个八级相提并论。
　　赛弗现在打得很辛苦，与其说他在与童欢格斗，还不如说他在拖着童欢更为恰当，赛弗现在完全处于下风，只是凭借寸步，才能每每在童欢攻击加身时，全身而退。
　　“赛弗殿下，这就是您的实力吗？您只靠着步法来逃脱是没有用的，还是束手就擒吧！看在您曾是我旧主的面子上，我会善待爱丝的，咯咯……”
　　童欢狞笑着说道。
　　“童欢，你现在笑得太早了吧？你还是好好看看另外一边，你的混沌魔现在还剩多少吧？”
　　“哈哈，赛弗殿下，您以为我真的在乎这些混沌魔吗？就算他们死绝了又如何？只要我杀了您，这一万低级杂碎又能奈我何？混沌魔是宇成二吉那阴阳人的士兵，如何死伤不关我事，而且正相反，他们死得越多越好，因为那意味着您的士兵也会付出代价，到时候我可就轻松多了呢，哈哈！”
　　童欢狂笑着说道。
　　虽然赛弗曾被人称为魔中之魔，但是听到童欢的这番话也不由得脸色一变，这家伙是完全不考虑别人的啊，甚至只要利己，就算是自己的合作伙伴，都会毫不犹豫抬起闷棍的。
　　两人的战局越来越凶险，赛弗一个多小时的时间，已经使用了近一半功力，而这时童欢准备趁热打铁，只见他口中默念，高达四米身形在其身侧出现，赛弗不由得脸色再次一变，这身形如此之熟悉，竟然是赛弗曾经另一位得力手下――大力魔鲁科。
　　“给我上，杀了赛弗！”
　　童欢手一挥。
　　“吼……”
　　鲁科手中幻化出一根黑色巨棍，猛地向赛弗扫去。
　　可怕的攻击气势，赛弗完全不敢抵挡，只得连续几闪，退了开去。
　　虽然鲁科的攻击没有击中赛弗，但是赛弗却感觉很疼，准确地说，是感觉很心疼，并不只为鲁科曾是赛弗得力三手下之一，最关键的是，鲁科和赛弗的感情超越了主仆之情，可以说，在某些方面，鲁科更是赛弗的兄长。
　　“可恶！童欢！我誓杀你，并让你永世不得翻身！”
　　赛弗怒骂着从怀中掏出万灵旗向空中抛去。
　　三面黑色的万灵旗在空中缓缓旋转着，并不断散发着黑色的雾气，恶灵们从万灵旗中飘散出来……
　　空气中瞬间充斥着哭嚎的飞舞恶灵，原本晴朗的空间，不一会功夫已被死亡的气息所笼罩，一些先前战死的双方士兵的灵魂也被万灵旗吸引，缓缓向空中飞去……
　　“不完整的万灵旗？有意思，看来您真没空手从人界回来，不过您就想凭借这个打败我吗？”
　　童欢不屑地摇了摇头，得意地笑道：“这是不可能的，而这万灵旗您死后就归我了！哈哈！”
　　但是渐渐地，童欢察觉出有些不对劲，因为他发现他的驭使兽也就是鲁科，竟然速度越来越慢，似乎承受了很大压力一般。
　　如果鲁科和玉姬一样有神智的话，童欢自然很容易知道是怎么回事，可惜童欢是很小心的人，鲁科在生前恨童欢入骨，他又怎么会轻易让鲁科保留神智，因此就算现在鲁科已拥有七级顶阶的实力，但是因为没有神智，实力大打折扣。
　　“赛弗殿下，您以为这些小伎俩对我有用吗？别忘了，驭使兽可是物理攻击无效的，就凭您手里的垃圾刀，再怎么样也不会有效果的，哈哈！”
　　童欢得意地笑道，同时手里劲力又加了几分。
　　“啊？怎么会？”
　　童欢的笑容僵住了。
　　正在和赛弗打得激烈的鲁科竟然变得越来越慢，与童欢的联系也变得微弱起来，一阵发自灵魂深处的痛楚瞬间让童欢直不起腰来。
　　“不错，依靠那把破刀，我确实拿鲁科没办法，但是……如果靠这个呢？”
　　赛弗说着，将一直藏在另外一边的左手拿了起来。
　　“这是……恶魔之齿？没想到啊，真的没想到。”
　　童欢满脸的震惊，喃喃说着，一边运功压制体内翻腾的功力。
　　驭使兽与主人一体，虽然驭使兽死亡并不会让主人死亡，但是那种灵魂分离的感觉却是很痛苦的，一个弄不好，主人因之走火入魔是很常见的事。
　　所以驭使兽的选择对魔族和暗黑修炼者来说很重要，驭使兽可以说就等同于主人的第二条命。
　　看到童欢暂时脱离战圈时，赛弗更将寸步运用到了极致，鲁科顿时被一片残影包围起来，恶魔之齿不断地刺向鲁科的要害，大量的能量从鲁科体肉破体而出，一部分冲上天被万灵旗吸收，大部分则被破军吸收。
　　这其实是爱丝和赛弗一晚上想出的战术，童欢毕竟是八级恶魔，要想正面击败他，几乎是不可能的，而且这人小心无比，当时赛弗打败冥烙有很大部分原因是冥烙过于托大，同样的战术拿来对付童欢必然是没用的。
　　凭借寸步赛弗可勉强立于不败，在急于求胜下，童欢必然会召唤出鲁科来协同作战，很巧的是，赛弗手中正好有能克制一切暗黑生物的隆巴索之剑，虽然隆巴索之剑直接亮相太过招摇，但只是恶魔之齿还是没问题的。
　　现在场面完全被赛弗控制住，不过最令人不解的是，虽然鲁科还在不断反抗着，挥舞着巨大的黑棍向幻影袭丢，身上也到处是伤，但是其表情却异常平和，甚至可以说，他看赛弗的目光中，看不到丝毫仇恨，反而充满了不舍。


第二十五卷 第五章
　　“赛弗……殿……下……”
　　原本应该已失去神智的鲁科，竟然僵硬地口吐话语。
　　赛弗不由得身体一震，“鲁科！你竟然恢复神智了！”
　　赛弗的速度不由自主地就慢了下来，没想到鲁科的进攻并没有停止，顿时肩膀上被巨棍扫了个正着，不过还好，此时鲁科的能量已经被赛弗放了八成，这剩余的两成打在魔铠上，也是让赛弗身体微微一震而已。
　　“我……身体……不受……控制……”
　　鲁科艰难地说道。
　　“鲁科！”
　　看着鲁科的样子，赛弗竟然忍不住感觉眼睛一酸，以前的一幕幕在脑海中播放着。
　　“殿……下……我的……时间……不多了，您别……难过……能再见您最后一面，我……已经很满足了……”
　　鲁科的身形已经越来越淡了。
　　“鲁科！坚持住！给我一点时间，让我想想怎么让你重生啊！”
　　赛弗手足无措地说道。
　　鲁科苦苦一笑，“殿下……不用想了……你我都知道……没有办法的……就让我再帮您最后……一次吧……”
　　说着，竟然缓缓闭上了眼睛，一滴晶莹的眼泪竟然从这个硬汉眼眶滑落。
　　帮自己？鲁科说的是什么意思？赛弗看着闭上双眼的鲁科，忽然想到了什么，顿时脸色一变，“不！鲁科！不要！”
　　鲁科嘴角露出最后一丝笑容，大嘴张了张，似乎在说什么，但是却没有声音，数秒后，“轰！”
　　鲁科身体爆炸开来，他竟然强行用剩余的两成功力进行了自暴。
　　“不……”
　　“啊……噗……”
　　前面那声是赛弗声嘶力竭的呼喊，而后面那声则是逃出百米外童欢的一声惨叫，并伴随着鲜血狂喷。
　　赛弗并没有妇人之仁，虽然内心极度痛苦，但是他明白，自己现在最应该做的，是利用鲁科的帮忙，杀死童欢为鲁科报仇！
　　将寸步运用到极限，赛弗两个闪身已来到童欢身旁，破军紧紧地抵在童欢喉咙上！
　　“童欢！你还准备逃跑吗？”
　　赛弗一字一字地说道。
　　此时的童欢，身高已达到了两米二、三，比起原本一米二的身高，已经接近两倍，童欢是魔界很稀少的高级魔族――童魔，这种恶魔虽然攻防都很一般，但是最大的特点是对能量具有吞噬的能力。
　　先前抵挡箭雨的吞噬之云就是童欢的拿手绝技，在吞噬之云中的任何能量都会被吸食，而且随着能量的积淀，能量越多，童魔族身材就越小，由此可见现在身高达到两米以上的童欢，受伤有多严重了。
　　童欢苦笑一声，“真是人算不如天算，没想到……原本以为会是对付您的一步好棋，却成了让我功败垂成的臭棋，哈哈，真是讽刺啊！”
　　“童欢，看在你我主仆一场的份上，你有什么遗言就说吧！”
　　赛弗冷冷说道。
　　“呵呵，殿下，您变了，您变得仁慈了，这可真不像是您的作风呢……”
　　“也许吧，不过这不叫变，叫成熟也许更合适点吧！”
　　“呵，成熟！有意思，可惜……我再也没机会看下去了。”
　　童欢苦笑道。
　　“你有什么遗言就说吧！不要再想什么花样，我手里的是恶魔之齿，你的魔铠是不可能挡得住的。”
　　赛弗将破军又抵紧了几分。
　　“殿下，您真是太高估我了，被近八级实力的鲁科一内爆，就算是十级恶魔都得残废，更别说我这个小小的八级恶魔了，活了两千年，现在回想起来，最开心的不是当势力头领的这几百年，反而是跟随您南征北战的日子……呵呵，想想真是好笑呢……”
　　童欢双眼渐渐有些迷离起来，思绪将其又送回了四百年前。
　　“是么？如果真是如此，在我不在的日子，你为什么要带头反我，而且还杀死了鲁科”赛弗恨恨道。
　　“为什么？”
　　童欢苦笑，“因为我是三个人中，唯一能被利用的一个……”
　　“被利用？什么意思？”
　　赛弗追问道。
　　童欢并没有回答，只是苦笑了一声，“殿下，事情其实比您想的要夏杂很多，我也只是棋子罢了……谢谢您给我留遗言的机会，我就送一句话给您吧，现在的冥帝已经不是您的父亲了，请千万小心他……”
　　此时的赛弗有些糊涂了，童欢的话到底是什么意思？而且关于冥帝的话，已经是第二次了，冥帝不再是冥帝？到底是什么意思？
　　“童欢！你给我说清楚，到底是什么意思？”
　　赛弗追问道，但是眼前的童欢脸上已经失去了神采，身上的魔铠也渐渐消失了……
　　这时传来一阵悠扬的号角声，防护光幕缓缓散去，比赛在这时结束了……
　　“恭喜您，赛弗殿下，恭喜您再次统一了您的领地，希望在下个阶段的比赛中，能再次与您相遇，希望您还能有那么好的运气……”
　　宇成二吉柔声说着，给了赛弗妩媚的眼神，转身离去，一直站在其身后的侍者将五本帐册交到了爱丝的手中。
　　宇成二吉刚离开，赛弗顿时被一群富豪乡绅围了起来，这些家伙一扫赛前的冷漠态度，极尽巴结之能。
　　“好了！我现在很累，想先休息休息，爱丝将代我处理所有五城池事务，你们还是找她吧！”
　　赛弗说道。
　　赛弗话音才落，围着自己的这群人很快转换了目标，将爱丝围得个密不透风。
　　看着这个阵仗，赛弗无奈地摇了摇头，一个人向自己的军队走去。
　　一万人的部队，到比赛结束，死伤了近两千人，不过真正死亡的只有不到三百人，大部分是最前面的普通魔族，山妖族战士伤亡很小，可以忽略不计。
　　混沌魔士兵死伤近七千人，死亡人数达到了惊人的四千人，剩余三千人大多是重伤，这样的战果，在赛前是没有人能想像得到的。
　　虽然刚经历过一场生死大战，但是赛弗眼前的士兵却看不到丝毫疲惫，他们一个个都还沉浸在胜利的喜悦当中，一路走过去，无论受伤还是没受伤的，都尽力地向赛弗行着军礼，赛弗也一一点头回礼。
　　走到了拜伦身边，虽然战斗早已结束，但是拜伦还是闭目盘腿坐着，似乎对四周的变化完全没有察觉一般。
　　“拜伦，战斗已经结束子，我们已经胜利了，你没事吧？”
　　赛弗说道。
　　拜伦缓缓睁开了眼睛，对着赛弗微微一笑，“赛弗，没想到你也开始关心我了。”
　　“咳……我并不是关心标，只是因为后面还有比赛，我可不希望在这时失去一个重要的助手。”
　　赛弗的表情有些不大自然。
　　“呵呵，随便你怎么说吧，不过……你别忘了我们现在同体，你的思想我可是完全知道的。”
　　拜伦说道。
　　“好了，这个问题到此为止，在你身上到底发生了什么事？在战斗后期，我能感觉到从你那里传来的兴奋和喜悦，虽然我不知道具体是什么，但是我能感觉到，你的精神力似乎发生了一些变化……”
　　幕弗问道。
　　原来赛弗和拜伦同体，但是并不表示两人就是思想共享的，就如同被赛弗夺得控制权以前，拜伦也不能得知赛弗的真实想法一样，现在赛弗也只能感觉到拜伦身上的异样，但是并不知道具体是怎么回事。
　　“你的感觉很正确，这一场小型战争虽然没让我精神力有什么提升，但是我却有了新的感悟……关于精神力用法的感悟……”
　　拜伦缓缓说道。
　　“关于用法的感悟？”
　　赛弗疑惑道。
　　拜伦知道无法解释清楚，于是就将当时战场中的情形在赛弗脑海中重现，赛弗顿时被整个场景震撼了，方圆十公里的赛场，竟然被拜伦完全能量资讯化。
　　“真是太神奇了！如果精神力这样使用的话，后面的比赛还有什么悬念可言呢？”
　　赛弗的内心很震惊。
　　“是的，只要双方实力差别不大，精神力可以发挥军队的最大作用，不过我的精神力还太弱，就算是十公里的范围，我也只能维持不超过一小时，而且刚才一直没起来，还有个原因，那就是我似乎对精神力有了另外的想法……但是我的思绪还有些混乱，我需要时间整理一下……”
　　拜伦说道。
　　赛弗虽然不知道拜伦到底有什么新想法，但是却能感受到新的想法也许会对拜伦影响很大，而且赛弗隐隐有种感觉，精神力这种拜伦一族特有的修炼能力，区别于格斗者的功力和魔法师的灵力，也许将来会成为被世界认知的第三种修炼能力。
　　白皮城的比赛告一段落，五城池再次回到赛弗的手中，五城池的老人自然是激动得热泪盈眶，而年轻人也因为这一战而被赛弗所折服。
　　五城池由于一直在宇成二吉的控制下，因此这数百年里免受战乱影响，经济基础很雄厚，这五城的财政收入就占了赛弗全领地收入的一半。
　　在爱丝、格瑞斯及屠宏的努力下，五城池被很快完全接收，赛弗开始在全领地范围推广人才选拔制度，不断有合适的人才被挑选出来，放到合适的岗位。
　　值得一提的是，由于赛弗别出心裁的选拔制度，魔界的其他领地也源源不断有人才进入赛弗领地，为赛弗效力，至此，赛弗领地一片繁荣景象。
　　冥都，王宫“陛下，这是各出线势力的资料。”
　　老督察恭敬地将厚厚的十数本小册子举到冥帝身前。
　　冥帝用手虚空一划，一本封面上写着赛弗名字的小册子缓缓飞到身前，随着他小指的滑动，小册子一页页翻了起来，草草翻了几页，冥帝手一抬，小册子又飞了回去。
　　“赛弗的比赛完整经过你是完全看了的吧？”
　　冥帝问道。
　　冥帝招了招手，“你上前几步。”
　　一听冥帝这样说，老督察顿时感觉后背一阵凉意，因为他知道，冥帝接下来要做什么，但是作为臣子的他，是不可能违背冥帝意思的。
　　老督察咬咬牙向前跨了两步，在冥帝身前停了下来，冥帝冷冷一笑，猛地伸出右手，一掌将老督察的头盖骨抓个正着。
　　冥帝念念有词，顿时豆大的黄色汗珠从老督察额头上滑落下来，老督察整个脸都剧烈扭曲起来，可想而知有多痛苦，而冥帝的嘴角却始终挂着冷冷的笑容。
　　“啊……”
　　十秒后，老督察忽然双眼怒目圆瞪，随着一声惨叫，他的双眼忽然发出七彩的光芒，照射在地板上后，竟然形成了数日前在白皮城的比赛场景。
　　老督察一直很不明白冥帝为什么要这样做，因此一些高级魔族是有个搜魂技能，可以直接从生物身上搜寻相关的记忆，虽然对像必须死亡，但是大可以找个微不足道的小人物来完成这个任务。
　　但是冥帝却并不使用搜魂技能，而是使用这个老督察完全不知道是什么的高级技能，虽然同样能让人的记忆播放，但是其痛苦程度是让人无法忍受的。
　　十分钟后，当冥帝终手将手掌从老督察头盖骨上拿开时，老督察双脚一软，瘫倒在地，整个人竟然昏迷了过去。
　　“有意思呢，这个尊之一族的小子还真是让人吃惊呢……呵呵，有意思，真的有意思！”
　　冥帝喃喃道。
　　“啪……啪……”
　　冥帝拍了两下手掌，三个人影从布幔后走了出来。
　　“陛下，有何吩咐？”
　　三人异口同声道。
　　站在中间的，赫然正是冥烙。
　　“你们帮我送几封信……”
　　冥帝嘴角露出冷冷的笑容，“让我们帮帮赛弗和那尊之一族的小子吧！”
　　冥帝从笔架上拿出一支笔开始疾书起来。


第二十五卷 第六章
　　历锋城，城主府邸，浴池偌大的浴池里充斥着女人的淫声浪语，仔细一听，竟然还不只一个，现在浴池百米距离内都没有卫兵，因为他们知道，现在赛弗正是练功的关键时刻，绝对不允许外人打扰。
　　“啊……啊……殿下……我受不了了……”
　　、“殿下……用力啊……用力地占有我吧”、“我要死了……”……
　　浴池里充斥着各种各样女人的声音，只是听她们的声音，已经知道她们正处于高潮的浪尖，不时地，还传来两声女人兴奋到极致后发出的本能哀号。
　　而这哀号也是换人的信号，只要听到浴池内传来女人极限的哀号，在浴池外的爱丝就会羞红着脸从门外放入一个全身捆绑的魔族女人，与此同时，浴池内的如妃也会将一个瘫软的裸体女人送出浴池。
　　这已经是赛弗进行特训的第十天了，这十天完全没有间隔，不断地有女人送入，然后不断有女人送出。
　　在浴池内，完全是一幅淫乱的画面，十米长宽的浴池内钉了五根木桩，每个木桩上拴着一条铁链子，铁链子的另一头类似人类狗戴的项圈，而不同的是，此时项圈却戴在五个全身赤裸的女人脖子上。
　　这五个戴着狗项圈的女人在浴池内，玉体不停地扭曲着，并发出一声声淫声浪叫，似乎在抗争着缠绕在她们身上的淫邪大蛇，但是她们这些微弱的抵抗是没有用的，只能刺激大蛇将她们缠绕得更紧，并更猛烈地占有着她们的肉体。
　　淫邪大蛇的主人就是赛弗，自从拜伦与淫魔路易莎签订灵魂契约后，拜伦就获得了淫魔路易莎当时的三成淫术功力，但是由于拜伦身体以及学识所限，真正能发挥出来的，最多只有一成。
　　但是赛弗不一样，赛弗本身就是正宗的暗黑传人，他不仅能调动淫术功力，更能结合路易莎和自己对淫术的理解，发挥出十二成的效果。
　　在这样的情况下，赛弗很轻易地就形成了独眼龙的五个分身，要知道当日拜伦吸取三阴女时，也不过三个分身而已，而且赛弗形成的五个分身，要比拜伦的三个分身强很多。
　　不过五个分身虽然强很多，但是十日前也不过长度不足半米而已，和现在长逾三米是无法相提并论的。
　　之所以有那么好的效果，不能不提在重掌全领地后，爱丝对全领地实行的危险人物拔除计划，在短短数天里，茌各大城池内铲除的危险人物就达到数十人。
　　数十人并不是什么大数目，为了稳定全领地局面，爱丝也只是找了一些有代表性的头领性人物而已，这些头目级人物处理后，除了家产没收外，还必然涉及大量女人。
　　魔界是个男人为尊的社会，由于魔族好斗，无论战争还是争斗，死伤最多的就是男人，因此形成女多男少的局面，平常一个男人拥有多个女人是再平常不过的，更不用说这些头目级的人物。数十位头目级人物，被抄家抓捕为奴的女性就有一千位，除去年老的、怀孕的、年幼的，以及长得奇形怪状的，还剩下五百人。
　　格瑞斯的原意是将这五百人拍卖来补充财政，要知道这五百人基本都有中上的姿色，甚至还有少数是尤物级别，优秀女人历来是有钱人不错的私产，自然能卖个好价钱。
　　最终将这些女人留下来的，并不是赛弗本人，出人意料的，竟然是爱丝和屠宏，原因很简单，经过与童欢一战，赛弗实力不足的事情越来越明显。
　　而且根据现在的局势，冥帝似乎发生了一些变化，赛弗的回归必然会有一天直接面对冥帝，以赛弗现在才七级恶魔的实力，简直是太不够了。
　　要想迅速提高功力，最直接的办法就是吸收其他人的能量，虽然就算将这五百人的元阴完全吸取，赛弗也只能勉强提升到七级中级而已，但是别忘记，赛弗还有三面万灵旗，这可是一个布置绝阴环境的利器，而且拥有强大的能量，如果能充分利用万灵旗，别说七级顶峰，就是突破八级也是有可能的。
　　于是就这样，在爱丝和屠宏的帮助下，赛弗在浴池内布置了一个臣大的千姝淫阵，一边缓慢用万灵旗释放暗黑能量，补充大阵威力，另一边则以赛弗为中心，不断吸取这些女人的元阴，来快速提升赛弗的功力。
　　千姝淫阵是淫魔一系常用的大型吸收阵法，不但有极强的催情作用，而且最大的用处是，可以将阵法内的所有能量转化为淫术能量，并附加在阵法内淫术受体的身上。也就是说，赛弗不只在吸收着这些女人的元阴，同时也在吸收着万灵旗的能量，而且这样的吸收比例是很高的，效率更在百倍以上。
　　短短十天过去，赛弗的五个分身，已长逾三米，体内淫术已经有当时淫魔路易莎的五成以上，如果转换成平衡功力的话，赛弗应该已经有七级中上的实力了。
　　赛弗的功力提升迅速，爱丝等人自然为赛弗高兴，但是照着时间的推移，爱丝等人却犯了愁，赛弗一天要吸五十人，这五百多人，最多也就维持十一天而已，而且被赛弗吸收过元阴的女人，是没恢复可能的。
　　在后面几天，爱丝只得让格瑞斯在全领地购买女奴，虽然在魔界女人地位低，但是在战争不多的时期，并不会出现大量的女奴。
　　附近几城的女奴在一天内几乎被格瑞斯购买一空，合格的也才一百余名，不过还好，各城富豪和贵族听说赛弗在修炼千姝淫阵后，送来不少女人讨好这个赛弗殿下，凑在一起，竟然达到了四百余名。
　　赛弗从来没感觉如此爽快过，时间一天天过去，体内平衡力变得越来越雄浑，甚至已经超过赛弗当年全盛时期。
　　八级恶魔，赛弗从来未曾突破过，这次，能成功吗？赛弗内心既激动又兴奋。
　　看着浴池内向外散发出的旺盛金色光芒，外面的爰丝同样也是很兴奋，但是当她将目光看向身后时，不由得苦笑起来，因为，身后只有五个女人了。
　　历锋城，会客厅“不知道北冥领主特使有何贵干呢？”
　　格瑞斯看着眼前这个身材瘦高，颧骨很高的中年男爵说道。
　　这个中年男爵给格瑞斯的感觉不太舒服，虽然满脸堆笑，但是给人一种阴阴的感觉，不过这样的人格瑞斯还是见过很多了，毕竟在魔界修炼所谓邪恶功法的人很多，修炼到一定程度就会给人阴冷的感觉。
　　中年男爵满脸堆笑，“听说历锋领主赛弗殿下重新返回魔界，在下是受北冥领主大人之命来恭贺赛弗殿下的……”
　　北冥领，魔界数百领地中，最强大的两个领地之一，这强大并不是说面积，而是综合实力，包括政治、军事及经济这些因素在内。
　　赛弗重掌历锋领，虽然消息已经传开，但是此前向赛弗示好的，大部分都是本领贵族和富豪，偶尔有几个外地的，也多是与历锋领有交易关系的商人，像这样直接由领主级别派出的特使还是第一次。
　　“赛弗殿下正在闭关，很抱歉无法亲自接见你，等赛弗殿下出关后，我会亲自转达的。”
　　格瑞斯说道。
　　“多谢格瑞斯大人，为了表达恭贺之情，而且领主大人知道赛弗殿下对美丽女人很是爱好，因此特地送上媚族美女十名。”
　　中年男爵说着打了一个响指，在其身后一直穿着黑色长袍的十个少女将长袍脱了下来，顿时在格瑞斯眼里出现十个千娇百媚的性感美女。
　　“希望赛弗殿下能够喜欢，这十名媚族美女可不是一般媚族，她们淫术修为已经达到三级水平，而且这三级是通过平时修炼所得，完全没经过采补，是不错的炉灶呢！”
　　中年男爵淫笑着说道。
　　格瑞斯是识货的人，自然知道这样的媚族美女有多珍贵，还是处女，其元阴包含的容量几乎是一般女人的百倍，而且本身还修习过淫术，可以经受主人长时间的鞭挞，对于正缺少女人的赛弗来说，真是雪中送炭。
　　“如此就谢谢北冥领主的厚礼，我想赛弗殿下一定会很喜欢的。”
　　格瑞斯客气地对中年男爵行了一礼。
　　“除了礼物外，还有一封领主大人的亲笔信，烦请转交赛弗殿下亲启。”
　　中年男爵说着，从怀中摸出一封打着封蜡的信件。
　　看中年男爵的神情，格瑞斯也知道这封信很重要。
　　送走北冥领特使后，格瑞斯迫不及待地嘱咐婢女将这十个媚族美女送到浴池。
　　身后的第五个女人已经放入半小时了，但是赛弗的平衡功力依然只是很平稳地增加着，完全没有丝毫突破的迹象。
　　“我……该怎么办？”
　　此时的爱丝大脑被焦急、羞涩、慌恐以及犹豫所充斥。
　　因为……已经再没其他女人了，现在是赛弗最好的突破时期，错过这个机会，哪里还能再找那么多女人？更何况，万灵旗的能量只剩下最后三成而已。
　　“啊……唔……”
　　随着浴池内传来消魂的呻吟哀号，爱丝知道，又有一个女人不行了。
　　“看来……也只能如此了……没事的……反正赛弗也是我命中注定的男人……”
　　爱丝的身体不由自主地颤抖着，但是她还是在不断地安慰着自己，并轻推开门，战战兢兢地走了进去。
　　“咦？爱丝大人……你怎么？”
　　发出娇呼的是在浴池内负责接应的如妃。
　　“已经……没有人了……就让我上吧……”
　　爱丝羞红着脸，双手不由自主地拉着衣服的下摆说道。
　　如妃看了看门外，又看了看爱丝，轻轻说道：“现在赛弗殿下即将突破，如果有爱丝大人的话……应该能行的。”
　　如妃的话给了爱丝继续的决心，爱丝咬咬牙将外衣轻轻脱了下来。
　　爱丝是冥后为赛弗物色的女人，冥后阅人无数，她挑选的自然是极品中的极品，爱丝的外套除去，其傲人的身材让同为极品美女的如妃都不由得发出咂咂声。
　　如果说爱丝的容貌倾国倾城的话，那她的身材，足够让所有的雌性动物含羞而去，丰满而又晶莹的丰乳、圆滑而无些微细纹的臀部、手可盈握的蜂腰……不愧为冥后选中的女人……
　　在赛弗一生中，唯一能与其相提并论的，也只有淫魔路易莎的完整版、六翼天使蒂娜两人已。
　　“真想不到……爱丝大人……你为什么平时总一身男装打扮呢？如妃真的很难将眼前的尤物和平常英姿飒爽的爱丝大人联系在一起。
　　如妃的话，让爱丝沉默了，其实只要是女人，都是爱美丽的，更何况美丽如爱丝，只是……自己一直没有机会而已……想到这里，爱丝哀怨地看了一眼浴池中的赛弗……
　　“我们……开始吧？好吗？”
　　爱丝柔声道。
　　如妃轻轻点了点头，牵着此时只着内衣的爱丝走下了浴池，浴池里的水虽然不多，但是却混杂着各种液体以及淫术材料，虽然爱丝已下了决心，可一进入池中，还是不由自主地害怕起来，特别是看到另外四个全身子同穴都被淫邪大蛇不断进攻着的女人。
　　“不……我不行……我好怕……”
　　爱丝的脸色变得很难看。
　　但是如妃并没有理会，而是将爱丝拉到空着的木桩边，并将地上的项圈拿了起来，就准备给爱丝戴上。
　　“不……我不戴这个……我不是狗……”
　　爱丝开始抗拒着。
　　“赛弗殿下的独眼龙具有太强的攻击性，虽然爱丝大人您是自愿的，但是很难保证不会发生惊恐而乱跑的事情，一不小心，可是会破坏千姝淫阵完整性的……所以……”
　　如妃说着，乘爱丝不注意，“卡”一声，就将项圈套在了爱丝脖子上。
　　爱丝恐慌了，慌忙挣扎，但是如妃早已料到，不知从什么地方抓出几个套子将爱丝的手脚关节全扣了起来。
　　这下爱丝就只能以趴的姿势在浴池中了，而且四肢被扣死，只能撅起臀部摇晃，但是无法移动分毫，远远看上去，其晃动丰满臀部的样子，就如同母狗在求欢一般。
　　赛弗的淫邪巨蛇早已看到了这个目标，一摇三摆地缓缓向爱丝窜了过来，并一下就将爱丝整个大腿缠了个正着。
　　“不……不要……如妃，快放了我，放了我啊，呜……”
　　爱丝再想叫喊，却也只是发出呜呜声了，因为赛弗的淫邪巨蛇不但将其缠绕，更将其巨大的头部，硬塞入爱丝那樱桃小口中。
　　爱丝剧烈地扭曲着身体，但是在皮套的紧扣下，一切都是徒劳的，而一旁的如妃为了缓解爱丝的情绪，索性也脱下了身上的衣物，一双玉手开始轻轻在爱丝光滑的脊背上抚摸着。
　　千姝淫阵再加上如妃施加的媚术，顿时让爱丝的抵抗减少了不少，虽然她还未经人事，却也渐渐地开始融入这淫靡的氛围当中。
　　身体已经开始渐渐屈服，但是爱丝的内心却还保持着清醒，难道真的就这样了吗？虽然从小爱丝就设想过各种和自己的男人赛弗进入这一步的情景，但是毫无疑问，每一个设想中的情景都是温馨而浪漫的，难道自己真的要在这样的情景下将神圣的第一次交给他吗？
　　“不……我不要这样……我不要我的第一次是这样……谁能救救我啊……”
　　爱丝在内心哭喊着。
　　爱丝在淫术和媚术的双重作用下意识渐渐地迷失，但她还在不断地争扎着……
　　“爱丝大人？北冥领主送来十个媚族少女，需要您接收……”
　　浴池门外忽然传来侍女的声音。
　　侍女的声音并不大，但是却让爱丝如同在黑夜中看到一丝希望的阳光，整个人竟然瞬间就清醒了过来。
　　“如妃快放了我，我不需要在这样的情况下献身了。”
　　爱丝激动地说着，脸上竟然还挂着不知什么时候流下的泪珠。
　　看着爱丝的表情，如妃真的很想笑，爱丝小姐真是太可爱了，不过既然有新的女人，自然不需要爱丝再作这样的牺牲，如妃轻轻将爱丝的扣套解开。
　　爱丝刚一恢复自由就忙不迭地跳出了浴池，差红着脸穿上地上的外衣，虽然赛弗的淫邪大蛇并没有进行那一步，但是能摩擦的地方，都已被它摩擦了一遍，包括那几个让爱丝娇羞难当的地方，而爱丝的内衣也早成了破布，完全无法遮挡她傲人的身体。
　　爱丝走出浴池，神色强作镇定，开始安排那十个具有不错功底的媚族少女进入，在看到有媚族少女接替了方才自己的位置后，爱丝这才真正地从内心轻轻松了口气。
　　不过恐怕爱丝没想到，在不久的将来，自己竟然会为今天的退缩陷入深深自责当中……


第二十五卷 第七章
　　媚族少女的加入，让赛弗再次获得源源不断的能量，此时赛弗的平衡功力开始完全不加遮掩地散发出来，整个浴池方圆数百米的地方都被耀眼的金光包围着。
　　威严、肃穆再加上无所抗拒的霸道，让接触到这金色光芒的一般魔族侍卫都有种跪拜的冲动，而此时这金光还在不断加强着。
　　“要突破了……”
　　屠宏远远看着金光的方向，喃喃说道。
　　屠宏话音未落，金光瞬间大盛，就如同忽然挣脱了束缚一般，猛地散发开来，从原本只有百米大小，瞬间扩大到了近千米，竟然笼罩了小半个城主府邸，但是散发后的金色能量比起方才颜色淡了很多。
　　“哇！气压的范围好大！这就是八级恶魔的气压吗？”
　　站在屠宏身后的格瑞斯喃喃道。
　　“赛弗殿下的气压要比一般八级恶魔强三成左右……”
　　屠宏说道，虽然看到赛弗突破了八级瓶颈，但是他的神情却从方才的惊喜变得有些担心起来。
　　屠宏是八级上阶恶魔，对于八级突破自然深有体会，但是他却从赛弗的突破中看出了些许异样，赛弗的能量不断在膨胀着，从刚才的瞬间两千米，竟然到了现在的三千米，而且还在急速膨胀中。
　　屠宏以前还只听说过突破后能量不够而瞬间将修炼者吸干的事，但是这样没有边际的膨胀，却是绝无仅有的。
　　“糟糕……这样膨胀下去，一旦开始回收，赛弗殿下会爆体的！”
　　屠宏表情变得很严峻。
　　“那……那怎么办？”
　　敢情这能量还不是膨胀得越多越好啊？格瑞斯一听屠宏的话，顿时紧张起来。
　　“没事，也该我做点什么了。”
　　屠宏说着，身形一晃，向金光蔓延的边界掠去。
　　要想抑制赛弗功力的继续蔓延，最好的办法就是用能量将其限制起来，一直支撑到膨胀期结束。
　　千米的距离，对于八级恶魔屠宏来说，也就几个纵身而已，此时他已来到金光外，这里距离赛弗有一千五百米，历锋城一些居民已经开始围观。
　　屠宏站在城主府高大的城墙上，深深吸了一口气，暗黑灵魂力在体内疾速运转起来，“喝……”
　　伴随着屠宏一声大喝，强劲深黑色暗黑灵魂力破体而出，向蔓延而来的金光迎了上去。
　　两股截然不同颜色的能量碰撞到了一起，但是并没有任何碰撞声，两股能量竟然就那么紧紧挨在了一起，黑色的能量不断扩展着，竟然强行制止了金色能量的进一步蔓延。
　　就在屠宏出手后不久，格瑞斯紧跟其后也掠上了城墙，“屠宏大人不愧为八级恶魔，这样赛弗殿下不会爆体了。”
　　说出这话，如同心里放下一块大石一般。
　　但是此时屠宏的表情却一点也看不到轻松，“格瑞斯……你还是将全城六级以上的都找来吧……赛弗殿下的功力我从来没见过，竟然在慢慢吞噬着我的能量，我怕只靠我一个人很难制住他……”
　　“什……什么？好……你一定要坚持住……”
　　格瑞斯心里才放下去的石头，瞬间又提到了嗓子眼上，不用屠宏催促，一个纵身跳下了城墙。
　　历锋城虽然是赛弗领地最大的城池，但是由于数百年处于内乱，一些高等魔族早已寻找好了靠山离开历锋城。
　　格瑞斯跑遍全城，也才找到十一位六缀恶魔，其中七级的恶魔只有爱丝一人。
　　赛弗的功力异常活跃，就算有众多高级恶魔共同出手，也只是将赛弗功力勉强控制住而已，并且随着时间推移，那十一个六级恶魔渐渐已有功力见底的迹象。
　　就在这时，屠宏忽然感觉赛弗的平衡功力一震，“大家坚持住！胜利就在眼前了！”
　　屠宏大喝一声，顿时众人精神一振。
　　瞬间一阵金光大盛，还好有屠宏的提醒，众人并没有被攻个措手不及，而随着这波攻击的结束，赛弗的平衡功力如同退潮一般缓缓退去……
　　看到金光渐渐向浴池方向收缩，众人这才真的松了口气。
　　赛弗此时正在引导着平衡功力运行全身，每运行一个周天，就有大量散布在外的平衡功力被吸入体内，体内能量在不断增加，体质也在不断加强着。
　　在屠宏看来，赛弗的突破很是危险，但是他哪里知道，赛弗真实突破的情况，要比他在外面所观察的凶险百倍以上。
　　如果是赛弗以前的身体，问题也许不会那么多，但是赛弗现在使用的是拜伦的身体，拜伦的身体虽然很特殊，但是与恶魔的体质还是有很大区别，用赛弗的话来说，赛弗的身体具有很强的惰性，普通恶魔的身体在提升时，会自动吸收能量改造自己的身体，但是拜伦的身体不一样，在突破前，拜伦改造自己身体的进程很缓慢，但是一旦突破，则会在此时再大幅吸收能量。
　　这也就是为什么会出现大量功力外散膨胀的原因，刚开始大量能量在赛弗体内充斥着他的每根经脉，但是此时被赛弗吸收的很少，当能量吸收到一个极限后，大量平衡功力从赛弗体内喷涌而出。
　　随着这个过程地进行，赛弗的体内由限制功力溢出转换为对平衡功力的极大吸引，当体外平衡力膨胀到极限后，又再次被赛弗的经脉吸引，向内产生引力。
　　这过程说起来很复杂，但是无非就是一个多次沉积的过程，魔族虽然通常可用数字一到十衡量不同的等级。
　　但是每一级的差别是很大的，一级到三级是恶魔中的初级阶段，这一阶段的恶魔已具有不错的战斗能力，三级恶魔更是一般魔族部队中队长级别的角色，从一级到三级很容易，但是三级到更高级就是一个瓶颈，一旦突破，在单兵能力上无疑会提升十倍以上。四级到七级是绝大多数魔族武士的等级，拥有这个等级的魔族都具有很强的战斗力，在一般军队中，基本上都是中、高层军官的角色，就算在王牌部队中，也是绝对的中坚力量。
　　八级到十级是高阶魔族的等级，七级到八级的突破被称为“生命门”因为这一级的提升异常的难，一旦成功，就能跻身于魔界强者之列，但是一旦失败，不但不能得到提升，自身功力甚至会大大受损。
　　赛弗当年很早已达到七级上阶，但是却一直停滞于七级无法突破，时间算起来足有五、六百年，期间赛弗尝试了数次，都以失败告终，可想而知难度有多大。当然，赛弗当年失败和其不求上进的性格也有关系。
　　从七级到八级，普通恶魔是个一次积淀的过程，膨胀是正积淀，收缩是反积淀，正反积淀各一次，而赛弗现在却不一样，当平衡功力收缩回体内后，又让体内功力聚集，竟然又膨胀起来……
　　被魔族称为“生命门”的七八级界限，竟然在这样的震荡中重复被赛弗突破着，而且随着一次又一次的积淀，赛弗的体质和功力也在不断加强着。
　　原本只需要一个简单的收缩就可以结束，结果被赛弗延长了数天时间。
　　赛弗对这样的情况不知是好还是坏，但是有一点赛弗是清楚的，那就是当完成后，自己平衡功力竟然直接就达到八级中阶的水平！
　　“这就是八级恶魔的实力么？”
　　赛弗站起身来，缓缓一拳打出，不经意的一拳，竟然让浴池内能量波动起来。
　　“这是空间的力量，八级怎么会有空间的力量？”
　　赛弗疑惑道。
　　空间力量是九级以上恶魔的特征，八级相比以下等级的恶魔，最大的差别是能量和体质，而九级以上则多了对空间的应用。
　　从童欢与冥烙的对比就可以看出来，凭借七级恶魔的实力，赛弗可以与童欢进行长时间格斗，只要不是硬碰硬，赛弗也只是稍微落于下风而已，再凭借寸步，赛弗完全能做到自保。
　　但是冥烙则完全不一样，在冥烙面前，赛弗几乎完全没有抵抗能力，这就是因为冥烙空间能力的应用。
　　“恭喜殿下突破！”
　　身旁传来如妃欣喜的声音。
　　“辛苦你了！”
　　赛弗笑着点了点头，目光一扫四周，顿时看到那十个已无法动弹的媚族少女胴体，在另外一边地上则是三面万灵旗，原奔积聚了万千灵魂的灵器，现在已经完全被赛弗吸干。
　　“殿下，大家已经在浴池外等候多时了。”
　　如妃恭敬地说道。
　　“哦……他们等多久了？”
　　赛弗一边穿衣物，一边随口问道。
　　“三天，准确说，从您闭关开始，有十五天了。”
　　如妃的回答吓了赛弗一跳，在他的感觉里，虽然时间长了点，但是最多也不过五、六天而已。穿好衣物，赛弗缓缓走出浴池。
　　“恭贺殿下突破！”
　　看到赛弗出现，众人恭敬地齐声道。
　　小小的浴池院子里，竟然站了个满满当当，几乎集合了所有历锋领中高级官员，在这些人中，赛弗一眼就看到了爱丝，此时的爱丝竟然喜极而泣，流下了开心的泪水。
　　当其他人看清赛弗后，表情变得有些奇怪起来，赛弗不由得感觉有些莫名其妙，但是仔细一检查，衣物并没有出错啊！
　　“我……看起来很奇怪吗？你们怎么这个眼神？”
　　赛弗疑惑道。
　　众人不约而同点了点头。
　　“殿下……您的肤色……”
　　最终还是屠宏开了腔。
　　赛弗这才发现自己的皮肤竟然变成了乳白色，如同新生的婴儿一般，这肤色在人界虽然也算得上很白的，但是还不至手特别惹眼，但是这里是魔界。
　　魔界生物大多皮肤黝黑，就算是魔界的普通人类，皮肤大多也是棕色，在这样的环境下，赛弗的乳白色皮肤说不显眼才奇怪。
　　历锋城，会议厅“大家认为卡尔巴顿这老家伙会想做什么呢？”
　　赛弗皱眉问道，在他身前的桌子上放着北冥特使来的那信。
　　卡尔巴顿，北冥领主，在血统上，应该算是赛弗的族叔父，旁系王族，在赛弗小时候曾经见过这个叔父一面，给赛弗印象最深的，就是卡尔巴顿那阴冷的眼神。
　　在信上，卡尔巴顿写的内容并不多，只是提到了一个叫塞万提的北冥南部小城，说自己会在半个月后在塞万提参加丰收祭，希望赛弗到时能参加。
　　“卡尔巴顿领主为人老练狡猾，我觉得赛弗殿下还是不去为好。”
　　屠宏说道。
　　“屠宏大人，你也太过小心了，不错，卡尔巴顿确实有不好的名声，但是现在对于殿下来说，实在没什么是可以失去的，相反，如果能得到卡尔巴顿这样的盟友，将来的形势很明显会好很多。”
　　格瑞斯说道。
　　“难道为了实力就必须被那人利用吗？”
　　屠宏反问道。
　　“利用是相互的，他利用殿下，殿下又何尝不能利用他呢？”
　　格瑞斯说道。
　　屠宏为之语塞，他有那么大反应也是正常的，魔界崇尚实力，任何利用手段获取胜利，都被武者所不齿，而这个卡尔巴顿领主在其年轻时就是依靠阴谋和诡计登上领主位置的，被其当作梯子踩踏，下场悲惨的，不计其数。
　　“格瑞斯，你认为那老家伙是图我的什么呢？”
　　一直沉默着的赛弗忽然开口。
　　格瑞斯笑了笑，“当然是您的血统，现在有资格继承冥帝位置的，可就只有您一个。”
　　“难道他准备反父王？”
　　赛弗皱眉道。
　　“这并不奇怪，一个当了千年领主的人，总是希望再能有所提高的，这就是欲望，就如同冥帝总希望统一两界一般。”
　　格瑞斯说着，笑了笑。
　　“有意思，那就看看最后是谁利用谁吧！”
　　赛弗露出一丝坏笑。
　　塞万提，一个美丽的内陆城市，正是因为其有名的塞万提丰收祭，而被每个魔界人所熟知。
　　不过提到丰收祭，你千万不要以为塞万提就是一个农业城，正相反，塞万提所有的农田加在一起还没有城池一半面积。
　　塞万提是大陆有名的商品中转地，这是和其地理位置有关的，塞万提位于北冥领最南部，在位置上，正位于魔界大陆的中心位置，而且最大的两条河流，奈司河、威尔河都流经这里，因此无论是陆路还是水路，这里都有得天独厚的条件。
　　这是一个丰收的季节，抬眼望去，一片片金黄色衣作物映入眼帘，漫步其中，让人感觉如同进入了金黄色的海洋一般，一条碧绿色的纽带将黄金色的海洋分成了两边。
　　这就是被称为塞万提母亲河的奈司河，在河面上能看到各种型号的商船，而在其中，一条由河鲸牵引的五层楼船格外引人注目。
　　河鲸，B级魔族生物，据说是魔鲸的远亲，同样具有庞大的体型，不过与其最低S级的远亲相比，河鲸无论在能量还是智商上都差了很多。
　　对于魔界人来说，河鲸只有两个用处，一个是作为食品，不过河鲸肉的味道并不鲜美，也只是勉强能用于果腹而已，而且河鲸皮厚，制作为食品的人工成本很高。
　　另一个用处也是河鲸的主要用途，则是作为船只的牵引，经过训兽师训练的河鲸，可以完成一些简单的动作，而且由于其体力过人，可以拖曳大型船只数日不休息。
　　认识到河鲸的这个用途后，河鲸被大量捕捉，原本繁殖能力就低下，再被大量捕捉，河鲸数量顿时急剧减少。
　　现在河鲸已经被炒到很高的价格，只有身份很高或者有钱的人才能用得起，而眼前这艘楼船就属于魔界最有钱的领主卡尔巴顿所有。
　　此时一个全身只着一件内裤的高级年轻恶魔正躺在楼船预层的躺椅上，他的旁边是一个妩媚的成熟女人，年轻恶魔悠闲的躺在躺椅上，而那妩媚女人则不断地用旁边一个桶里的黑色油状液体为年轻恶魔擦拭着身体。
　　“如妃，我怎么感觉这些黑油就没什么作用呢？”
　　年轻恶魔皱眉说道。
　　这年轻恶魔正是受卡尔巴顿要求来到塞万提的赛弗，而他身边的自然是如妃。
　　这次赛弗前往塞万提，只带了如妃一人，尽管爱丝和屠宏强烈要求随行，却被赛弗以领地和军队需要他们为理由严词拒绝。
　　现在领地百废待兴，确实是很需要爱丝和屠宏，但是赛弗真是因为这原因而拒绝吗？那只有赛弗自己才知道了。
　　此时是赛弗来到塞万提的第四天，在这四天里，赛弗享受到了上宾的待遇，住在城主府最豪华的贵宾房里，每天有塞万提城主陪游。
　　甚至得知赛弗对肤色很不满后，塞万提城主还专门拿出一桶据说很贵的橄榄油来让赛弗晒肤使用。
　　不过有一点让赛弗很是疑惑，因为自己自从来到塞万提后，并没有见到卡尔巴顿，据说其有要事暂时无法脱身，等到三天后才能赶到塞万提。
　　反正距离下场比赛还有很长时间，赛弗自然不会介意在这里待一段时间，就当作是度假好了。
　　“殿下，你别那么急啊……再有效，也得有一个过程的……不过我觉得乳白色的肤色满好的嘛，很多女人想要还要不来呢，嘻嘻！”
　　如妃打趣道。
　　“不错啊，竟然都敢打趣我了？看我怎么收拾你！”
　　赛弗坏笑着，右手猛地将如妃一拉，如妃一个没站稳，顿时倒在了赛弗怀里。
　　“唔……讨厌！不要啦……有人会看到的……”
　　如妃慌忙想挣脱赛弗的魔手，但是她哪里是赛弗的对手，赛弗那涂满橄榄油的魔手，如妃抓都抓不住。
　　“怕什么，看到就看到好了，我要羡慕死他们。”
　　赛弗坏笑着一个翻身干脆将如妃压在身下。
　　如妃虽然经验丰富，但是这毕竟是在大庭广众之下，尽管楼船有五层，足有二十几米的高度，让近处的船只看不到楼船顶部的风景，但是这楼船最高层只有简单的护栏，远处农田里的农民却能一览无遗。
　　赛弗和如妃如同两只肉虫，在地板上扭曲翻滚着，对四周的一切浑然不理，就算躺椅旁的那一桶橄榄油倒了一地，两人也完全没有在意。
　　赛弗在蓝天之下享受着无拘无束的感觉，虽然人还是在船上，整个人此时却已随着精神的发散而飘到了空中。
　　这是一种多么奇怪而美好的感觉啊，赛弗渐渐有种自己已与大自然融为一体的感觉，赛弗能感觉到商船上水手正在用力地拉升着船帆、侍女正在擦拭着客房的桌子、那个塞万提城主正在四层自己的房间里和一个侍女做着和自己一样的事情，甚至水面下河鲸正在一边拖曳着楼船一边打盹，远处农田里农民每一次挥舞锄头……
　　世间的一切，似乎都在自己的掌握之中，这，难道就是拜伦领悟的新一层精神力吗？
　　赛弗能感觉到拜伦的喜悦，拜伦终于第一次将白皮城一战的感悟变为了应用，以前拜伦只能利用精神力对一段范围内的能量移动进行感知，而现在无疑将精神力更细微化，不但能感知生物能量的移动，更能将生物能量进行细化，分辨出他们在做什么。
　　精神力在不断扩展着，保持在细微的情况下，拜伦的精神力竟然蔓延出近千米，在这千米内，任何生物的行动都瞒不过拜伦，要想将这样的范围扩大，拜伦需要的只是更强的精神力而已。
　　就在赛弗沉浸在突破的喜悦中时，忽然感觉到自己空间范围内的些许不正常，而那不正常的源头竟然来源于下方……
　　河里有各种水生魔族，有低级的，也有高级的，原本精神力只能判断他们的强弱，以及位置，但是此时赛弗却察觉，一个并不强大的水生魔族不太正常。
　　他混杂在数十条鱼类中间，如果是以前，赛弗多半会认为那是条鱼，因为无论是水下位置还是能量强度，两者都很像。
　　但是那水生魔族的能量却在不断从身体向两侧运动着，一般的鱼类是不会有前肢的，使用灵魂力也只局限于本能，但是那水生魔族的能量流动却说明他一定是个智慧生物。
　　正在这时，精神力范围内一些水手的行动发生了变化，原本有序的动作变得混乱起来，最先是只有一个水手混乱，然后他走到一群人中，然后那一群人也开始慌乱，赛弗知道，出事了！


第二十五卷 第八章
　　随着一声轰鸣，五层高的楼船竟然居中出现一条裂缝，最先开始只是如一条细线，渐渐得越来越大，整个船体竟然从这条裂缝生生裂成两半。
　　水手慌乱的大喊声、侍女的惊叫声，以及岸边和四周商船上人们的惊呼声不绝于耳。
　　身下的如妃表情很惊恐，但是赛弗却只是轻轻地半蹲着站了起来，然后将如妃拉到身后，而最让如妃感觉匪夷所思的，赛弗竟然在这时闭上了眼睛，他难道不准备从这即将沉底的楼船上逃生吗？
　　精神力再次展开，一切再次变得那么清晰，虽然船体越来越倾斜，甚至看这趋势，要不了多久就会沉到湍急的威尔河里，但是赛弗很清楚，相对隐藏的危险而言，沉船的危险性明显可以忽略不计。
　　船缓缓下沉着，除了为了保持平衡而微微移动身体外，赛弗就一直将身体压低，就如同一只察觉到危机，而等待着敌人出现的灵猫。
　　赛弗在等待机会，而那隐藏的敌人也在等待机会，其实赛弗早己用精神力锁定了敌人的位置，但是敌人很明显经过精心的策划和准备，一旦自己贸然逃离楼船，隐藏在水中、附近商船，甚至岸边的杀手就会将自己置于死地。
　　“这老不死的，难道就那么希望我死吗？”
　　赛弗喃喃道。
　　“老不死的？谁？殿下您怎么了？船马上就要沉了！”
　　如妃的小手紧紧抓着赛弗，紧张地说道。
　　“不怕，没事的，你把我的衣服拿过来，悄悄的……”
　　赛弗在如妃耳边小声地说道。
　　如妃虽然不明白赛弗为什么在这时候还想着自己的衣服，还是很听话地将赛弗的长袍拿了过来。
　　赛弗的长袍很特别，是以前从冥都带到历锋领的，是王族才能穿的类似爵位服那样表示身份的袍子，而且因为赛弗是冥帝第九子，因此袍子上绣了一个很大的九字。
　　除了长袍外，自然还有很多里面穿的衣物，但是赛弗将其他的都放到了一边，而是将长袍披到了如妃身上。如妃只穿着内衣，直接穿着这长袍将修长的美腿全露了出来，不过赛弗似乎对这样的效果很满意。
　　“如妃，脱困后你立刻去塞万提搬救兵，不要回头看，知道吗？”
　　赛弗的语气很平和，但是如妃听到后却脸色变得很难看。
　　数个念头在如妃脑海里显现，而最明显的，莫过于为什么赛弗会让自己披上那件代表赛弗身份的长袍……
　　如妃表情的变化，自然逃不过赛弗的眼睛，他正色道：“如妃，我知道你在想什么，我不怪你，因为这是人之常情，但是我要你知道，我和其他人不一样，甚至我和以前的自己都不再一样，我珍惜我的每一个女人，包括你在内。”
　　如妃沉默了一会，并没有说话，然后缓缓抬起头，看着赛弗的眼睛，默默地点了点头……
　　一个人影从缓缓下沉的楼船顶上腾空而起，直向数十里外的岸边掠去，由于速度太快，平常人完全看不清楚到底是谁，只能看到其身上披着的王族特有的长袍。
　　在精神力的领域内，赛弗锁定了那几个杀手，甚至放弃了对无关人等的锁定，而将全部精神力都放在了这几人身上。
　　目的很简单，赛弗想知道这几个人的所有微小动向，特别是对飞掠出去的如妃的反应，一旦有所动作，自已则可以提前出手。
　　这些杀手确实很专业，不但具有敏锐的观察力，更有对猎物的准确认知，如妃的出现确实引起了所有杀手的注意，但是也只维持了一个瞬间而已，在那个瞬间过后，这些杀手完全忽略了如妃的掠走，而再次将注意力放到了楼船上。
　　专业，确实专业，在一瞬间竟然就判断出了如妃不是赛弗，不过他们哪里知道，这一切其实都在赛弗的计算当中，准确地说，应该是拜伦思想对赛弗的影响。
　　一个并不容易发现的假象，往往能对人的思想产生决定的作用，赛弗的目的其实是让如妃逃生并搬救兵，如果这帮杀手知道，自然不会让如妃逃离。
　　为了隐瞒自己的真实意图，赛弗制造了一个假象，也是自私的人通常会采用的方法，那就是让手下冒充自己，冲出去吸引杀手的注意和攻击，而自己则找机会逃出生天。
　　这个假象并不好识破，准确地说，对于普通人而言，很难分辨如妃的真假，但是对于经过专业训练的杀手来说，判断运动中的目标是一种基本常识，在那显眼的长袍下，一双美腿是最明显的破绽。
　　一旦知道如妃的真假，专业级的杀手肯定不会现身，而是将注意力更集中到目标身上，因为往往在这时候丝毫分神都能给目标可乘之机。
　　如妃在赛弗平衡力的包围下，轻轻地落在了岸上，其实在方才，如妃已做好了死的准备，但是事情很明显出乎她的意料，自己竟然完好无损地到了岸边。
　　“殿下，您一定要坚持住。”
　　如妃心里呼喊着，将全部功力运到腿部，提着长袍的下摆，向塞万提的方向狂奔而去……
　　美女甩着一双美腿狂奔，这样的场景自然吸引了很多人的注意，再加上宽松的长袍只能稍微遮盖如妃美丽的胴体，隐隐若显的感觉更让无数男人口水流了一地。
　　据说如妃的这一奔吸引了当场几乎所有人的注意，男人们不是眼睛放绿光，就是流口水，女人不是自惭形秽地低下了头，就是懊恼地扯着身旁男人的耳朵……
　　沉船的风头竟然被如妃很轻易地就抢了过去……当然，这是后话，现在事情发展的中心还在楼船上……
　　看到如妃脱险，赛弗终于松了口气，不过现在自己的处境可不大妙，离水面二十几米的楼船，因为倾斜下沉，现在距离水面已只有十五米左右，如果再向下一点，商船上的杀手就能直接目视到自己了。
　　“赛弗殿下，您没事吧？……能看到您没事真是太好了……”
　　一个扯着公鸭子嗓音的中年贵族的声音响起，把赛弗吓了一跳，慌忙向楼梯处看去，原来是那塞万提的城主，麦克奈温伯爵。
　　赛弗擦了擦额头上的冷汗，刚才真是太危险了，自己太过于注意那几个杀手的动向，而忽略了身边的一切，还好不是隐藏的杀手，不然自己必然受到重创。
　　“我没事。”
　　赛弗说道。
　　“快，你们快护送殿下离开……”
　　麦克奈温伯爵低头向楼下喊道，伴随着一阵沉重的脚步声，几个魁梧的魔族侍卫从楼梯口爬了上来机会！这绝对是绝佳的机会！
　　这几个魔族侍卫让赛弗看到了机会，北冥领不愧是最强的领地之一，小小一个塞万提城，竟然拥有以防御能力着称的希尔德战士。
　　希尔德战士，独特的魔族，也是魔界有名的佣兵种族，他们通常等级不会很高，但是却有一招希尔德之盾的技能，能在有危险时在身体外形成一层光圈，这光圈坚硬无比，普通的八级恶魔在没有冥器的帮助下都别想攻破。
　　不过在启动技能的情况下，希尔德战士将没有任何进攻能力，只能处于防御状态，并移动缓慢，这也算是有得必有失吧！
　　正是因为希尔德战士的超强防御能力，希尔德战士成为最佳的贴身保镖，因此其身价自然奇高，并不是普通贵族和城主能请得起的。
　　虽然敌人的攻击方式未知，但是从其一直和赛弗保持距离，而且眼力过人来看，多半是以远程攻击为主。而希尔德战士正是远程攻击的克星，普通八级恶魔近战都很难破防，更别说是远程攻击了。
　　拜伦为赛弗精心计算着角度，然后在正好被希尔德战士挡在隐藏杀手直线的位置，赛弗缓缓站起身来。
　　紧张，无比的紧张，赛弗一边用精神力锁定那几个杀手位置，一边运起平衡力提防着，随着完全站直身体，赛弗总算放了心。
　　杀手们一直按兵不动，很明显他们也知道希尔德战士的防御能力，不能一击必杀，最好的策略就是寻找机会。
　　不过他们很明显遇到了对手，没人能比拜伦更能知道什么位置是安全的了，赛弗总是有意无意地将身形隐藏在几个希尔德战士中间，让杀手们完全没有机会。
　　表面上平安无事，实际上却是暗流涌动，赛弗在希尔德战士的护卫下，渐渐走到了楼道口，而这位置很明显是极其危险的，上下楼道最多只能允许两人同时通过。
　　赛弗甚至能感觉到杀手们已经屏住呼息，随时准备给与进入楼道的自己必杀一击，正在这时，赛弗的身形突然一矮。
　　几乎与此同时，三道墨绿色的光线从三个完全不同的方位射出，目标正是下楼必经的楼道口……
　　恐怖的远程武器，完全没有任何气息和声响，就那么静悄悄地射了过去，两个正好处于直线上的希尔德战士没来得及形成光圈，这三道墨绿光已射了个对穿，从另外的方向射了出去，这两个被墨绿光穿透的希尔德战士瞬间化为一堆白灰。
　　而这才是暗杀的第一步，麦克奈温伯爵还没来得及惊呼，九个黑影从水中、商船里腾空而起，挥舞着九把乌黑的长枪向楼船砸去。
　　“轰……轰……轰……”
　　随着九声轰鸣，五层的楼船被砸得稀烂，除了作为框架的金属层外，其他的木头护栏、木头躺椅全在这几下攻击中变成一堆碎片。
　　这九个人稳稳落在楼船上，但是看到眼前的情景，这几个黑衣人皱起了眉头，因为他们发现，除了剩余三个希尔德战士被震得嘴角留出鲜血倒地难以站起外，赛弗……甚至那个塞万提城主竟然都完好无事。
　　那个麦克奈温伯爵此时正瞪大了眼睛，不是看向那几个黑衣人，而是目瞪口呆地看着被砸得稀烂的楼船，一副欲哭无泪的表情。
　　而那可恶的目标赛弗则盘腿坐在破烂不堪的甲板上，看着眼前的黑衣人，一副坏坏的感觉，仔细观察的话，甚至能发现赛弗坐的位置，竟然是受方才几记重击影响最小的位置。
　　虽然不明白为什么赛弗能逃脱这连续的攻击，但是很明显现在不是想这个的时候，只听其中一个黑衣人冷冷说了一声，“列枪阵！”
　　九个黑衣人竟然同时缓缓将手中乌黑长枪举过头顶，枪尖斜指着包围圈中的赛弗两人。
　　尽管表情轻松，但是赛弗很明白这九人的厉害，“九幽枪客”乃魔界排名第九的佣兵杀手，这九人擅长枪阵，而且每个人都达到了七级恶魔的水平，据说在其枪阵下从来没有活口。
　　你要说他们为什么只排第九？理由绝对不是实力不济，而是因为一个让人听了匪夷所思的原因，因为他们认为九是他们的吉祥数字，所以宁愿只居第九，不愿高一位，也不愿低一位……
　　赛弗坏笑着从甲板上站起身来，“真够给我面子的，竟然把九幽枪客都请来了，不过你要认为能轻易解决我，那就不要做梦了！”
　　说着，从身下抽出一把佩刀，这正是当日在白皮城所用的那把。
　　看到赛弗竟然拿出如此普通的武器，九人眼神里不由自主地流露出一丝不屑，这九人的枪乌黑油亮，而且枪身上隐稳浮现着紫青色的古老咒文，只看一眼，就有种移不开眼的感觉，很明显，这九把乌黑长枪并不是凡物。
　　对于这九把乌黑长枪的来历，赛弗还是知晓一些的，据说其是古代一位铸造大师萨伊德所制，不过原本这九把枪并不是以武器为目的，而是给当时最伟大的暗黑恶魔――达尔拉魔王的暗黑阵法所做的九根咒法柱。
　　至于为什么达尔拉魔王要制作送九根咒法柱，无人能够知晓，世人知道的，是自从那次暗黑阵法后，达尔拉魔王就再也没有出现过，后来流传的谣言版本很多，流传最广的是说达尔拉利用终极大阵让自己获得终极的力量，并撕裂空间而去，当然还有的说达尔拉因为自身能量过于强大，触犯了冥帝的帝威，所以将达尔拉关入了无尽炼狱，无论传言是怎么样，传言始终是传言，数万年都没人能够证实。
　　达尔拉魔王消失后，萨伊德大师将那九根咒法柱安装上枪头，就变成了现在九幽枪客的武器九幽枪。
　　“九……九幽枪客？”
　　原本呆若木鸡的麦克奈温伯爵听到赛弗的话后，瞬间就回到了现实，用惊恐的目光扫视着一动不动的九个黑衣人。
　　然后只见麦克奈温身体一缩，脚一蹬地，竟然以极快的速度向九人中的空档冲去，一切发生的太突然，赛弗想拉都没能拉住。
　　原本赛弗以为麦克奈温只是一个贪婪好色的普通城主，没想到竟然有如此的反应和弹跳能力，真是很出乎赛弗的意料。
　　不过这样就想轻易从九幽枪客手下逃离，几乎是不可能的，果然，就在麦克奈温距离包围圈只有不到一米时，最近的两个枪客猛地枪身一反，枪把竟然以极快的速度从下方向麦克奈温挑去。
　　麦克奈温被巨大的托力挑了起来，翻起数米高，向楼船外落去，而就在这时，一道绿光一闪，麦克奈温伯爵被射个正着，只听其发出一声惨叫后，重重的“扑通”一声落在了湍急的河里。
　　果然是万无一失的风格，不但近距离由九幽枪客进行绝杀，还在中远距离安排了杀手以备万一，赛弗不由得暗暗庆幸有麦克奈温的试探，否则自己如果真的选择从空中突围，将会死得很惨。不过要想这样就吓住赛弗，那是不可能的，只见赛弗不等九幽枪客的攻势发动，竟然先动了起来。
　　突破了八级的赛弗，与以前是不可同日而语，此时赛弗再次运起寸步，向包围圈的边缘逼去。
　　寸步原本就是化地为寸的功法，再加上赛弗能够使用空间力量，此时的寸步就更为让人捉摸不透。
　　看似极慢的动作，却又极快无比，不过经验丰富的九幽枪客并没有慌张，面对赛弗的两人长枪一转，如同对麦克奈温伯爵一般的招式，向赛弗身下挑去。
　　不过就在长枪即将触碰到赛弗时，赛弗的影像竟然凭空消失，这时那两个九幽枪客才发现刚才攻击的竟然是幻影，而真实的赛弗却在自己刚刚挑起的长枪下方。
　　这就是赛弗的战术，麦克奈温伯爵让赛弗知道了九幽枪客的应对套路，因此赛弗制造一个分身，以位置造成假像，当对方攻击时，将会出现一个攻击的死角，也就是全力挑起长枪的下方。
　　尽管九幽枪客经验丰富，却又如何遇到过赛弗这样的对手，赛弗现在的思想受拜伦影响很大，而刚才的进攻，也是来源于逆玉剑法攻敌弱点的原则。
　　这两个九幽枪客现在知道被赛弗抓住了机会，却也无可奈何，只能眼睁睁地看着赛弗从自己挑起的长枪下方掠过。
　　不过九幽枪客可并不只是那两个人，就在赛弗以为可以得逞时，脑海中的拜伦已发出了警告，另外两个九幽枪客已然出手，而且是一前一后的夹击。
　　“可恶！”
　　赛弗骂了一声，手中佩刀猛地向地上劈去。
　　一声撕裂声后，金属甲板竟然被赛弗很轻易就劈出一条缝，而赛弗藉着佩刀的反作用力，生生改变了运动方向，变为向左面的家伙撞去。
　　赛弗反应很快，九幽枪客的九位一体也不慢，双方你来我往数十回合，赛弗始终没能冲出包围，而九幽枪客也对赛弗无可奈何。


第二十五卷 第九章
　　数十个回合下来，虽然依然是僵持之局，但是以一对九，赛弗很明显比较吃亏，随着战斗的白热化，赛弗的身形果然渐渐慢了下来。
　　“赛弗殿下，我很佩服你的毅力，但是我劝你还是放弃抵抗吧，这样消耗下去，你的功力迟早会消耗殆尽，也真难为你了，一公分厚的金属甲板都被你划这样了。”
　　九幽枪客中的老大说道。
　　赛弗回到了包围圈的中心，喘着粗气，“那又如何？你以为这样就能抓住我吗？”
　　“呵呵，你难道还不明白玛？我们的目的可并不是抓住你啊……你没觉得这楼船吃水越来越深了吗？”
　　九幽枪客的话让赛弗脸色一变，是啊，九幽枪客一直只是围而不杀，因为他们并没有必要杀，当楼船缓缓下沉后，埋伏在商船上的远程杀手将可以直接看到楼船甲板上的一切，而那时，也就是赛弗的死期。
　　四周商船最高不过四、五米，现在楼船在缓缓下沉着，最高一层距离水面还有六、七米的样子，也就是说，很快赛弗就将进入远程杀手的攻击范围……
　　“你们果然很专业！”
　　赛弗冷冷道。
　　“谢谢夸奖，不要怪我们，要怪就怪你九王子的身份吧！”
　　说着，九幽枪客猛地爆发出滔天杀气，九人围绕着赛弗快步转了起来。
　　赛弗这时才发现，九人竟然一直以天罡九星的位置站立着，随着他们的快步移动，散发出的杀气迅速向上方汇集，竟然在赛弗头顶百米上方形成一个小的星云。
　　闻所未闻的攻击方式，难道这就是九幽枪法的秘密？
　　“死亡星云！能死在这招之下，赛弗殿下你该觉得自豪了！杀！”
　　随着九幽枪客异口同声的大喝，赛弗觉得一股强大的力量从那小星云直射而下，似乎要将赛弗一击粉碎。
　　就在这时，赛弗也发动了，只见他竟然猛地向上方直劈数刀，“吞噬之云！”
　　随着赛弗的大喝，一片薄薄的白云在上方形成。
　　原来当时童欢死后，赛弗将童欢的最后一丝灵魂炼制到了那把佩刀之上，形成了那把佩刀的剑灵，不过由于童欢的灵魂并不完整，因此剑灵也不完全，不过对于赛弗来说已经够了，因为这把佩刀将能使用童欢的秘技――吞噬之云。
　　吞噬之云，可以吞噬几乎一切能量，包括生命在内，在这样一个充满能量的环境，原本稀薄的吞噬之云，飞快地通过吞噬能量而膨胀起来，瞬间，膨胀了一倍有余，竟然将甲板上都盖了起来。
　　虽然吞噬之云以恐怖的速度膨胀着，但是面对死亡星云的一击依然显得过于弱小，只见九道极光从上方轻易地就穿越了吞噬之云……然后就是一阵兹兹声……
　　兹兹声？九人脸色一变，他们慌忙挥舞着手中的长枪，形成一道道飓风向中间的吞噬之云吹去。
　　好不容易，九人才将这吞噬之云吹开一角，但是眼前的一幕让他们傻了眼，在他们面前，竟然出现了一个大洞，难怪极光攻击会发出兹兹声，因为完全是打到了河水里嘛！
　　九幽枪客这下知道为什么赛弗前面会花那么多精力来突围了，因为他根本不是突围，而是用佩刀故意去切割甲板，好让自己能乘吞噬之云发出时，从甲板下方走水路逃脱。
　　就在九幽枪客们还在考虑是否该从那洞口跳下去追杀赛弗时，远处传来一阵马蹄声，从塞万提城方向一队数千人的骑兵急驰而来，在队伍最前方的，正是去寻求救援的如妃，此时她骑在一匹白马上，身上依然是赛弗的长袍，一双玉腿依然暴露着，在她身旁的是一个领主装的中年男人，他赫然正是北冥领主――卡尔巴顿。
　　“撤！”
　　眼看追杀无望，九幽枪客一挥手，连带着商船和岸边隐藏的杀手一起向相反的方向掠去。
　　“赛弗殿下……赛弗殿下您在哪里？”
　　岸边传来骑士们的呼喊声。
　　如妃更是焦急地在岸边等待着，看着被打得支离破碎的楼船，如妃能很清楚地感受到心中的恐慌和难过。
　　就在这时，一个人头突然从河中央冒了出来。
　　“是赛弗殿下！”
　　不知道是谁喊了一声，如妃慌忙转头看去，那人不是赛弗是谁，而赛弗手中似乎还拖着什么重物，缓缓向岸边游了过来。
　　“是赛弗殿下，还有麦克奈温伯爵！”
　　一个眼睛比较尖的骑士喊了出来。
　　众人七手八脚地将赛弗两人扶到了岸上，而其中最积极的，就是那个北冥领主卡尔巴顿。
　　“真是对不住啊，赛弗殿下，真没想到我那堂兄竟然……”
　　卡尔巴顿满脸的歉意。
　　“叔父……这不怪你的，他竟然请来了九幽枪客这等级的杀手，这等级的杀手很难防备的……”
　　赛弗安慰卡尔巴顿道。
　　听到九幽枪客的名字，众骑士顿时嘘声一片。
　　卡尔巴顿也是脸色变得很难看，“九幽枪客？真的是他们吗？”
　　“领主大人，不只是九幽枪客，还有三个死光射手……”
　　一旁躺在地上要死不活的麦克奈温伯爵忽然睁开了眼睛说道。
　　死光射手？刚才还是嘘声一片的骑士，此时全噤若寒蝉，卡尔巴顿的表情也变得异常严肃。
　　“这次的事，要给我严格保密，谁透露一句，就等着抄家吧！”
　　卡尔巴顿目光一扫身前的众人，冷冷地说道。
　　“在场的还有一些农民和商人，他们也看到了的，怎么办？”
　　一个骑兵队长样的人问道。
　　卡尔巴顿轻轻做了一个抹脖子的动作……
　　回塞万提的路上。
　　“叔父……不知这死光射手是什么来头？我怎么没听说过？”
　　赛弗问道。
　　“不怪你没听过，因为死光射手是在你被投入无尽炼狱后才出现的神秘杀手，他们与九幽枪客这些传统杀手不同，九幽枪客他们是依靠埋伏，还算是明着杀，而死光杀手则是标准的暗杀，让人防不胜防。”
　　“虽然到现在为止，死光杀手只暗杀百人，但是这百人无一不是各地头领级别，甚至还有九级恶魔。他们名字的来源是他们手中的武器，能发出神秘光芒的弓弩，被这种光芒射中之人必死……所以被称为死光射手。”
　　卡尔巴顿解释道。
　　“不过麦克奈温伯爵算是创造了一个奇迹了，他可是受了一击没死的。”
　　赛弗说着，回头看了看躺在平板马车上要死不活的麦克奈温伯爵。
　　“呵呵，你错了，麦克奈温并没有创造奇迹，因为死光并没有击中他……不过你救了他一命倒是真的……”
　　卡尔巴顿的笑容很是神秘。
　　赛弗策马来到麦克奈温伯爵马车旁，伸手将其外衣解开，果然，原本应该是伤口的地方，完全没任何痕迹，不过赛弗注意到，麦克奈温伯爵的皮肤是他见过最粗糙的。
　　才到塞万提城，远远地就看到两个年轻人迎了上来，是一对贵族装扮的青年男女，赛弗虽然没见过他们，但是却从他们身上感受到类似卡尔巴顿的气息。
　　“父亲大人，这位是？”
　　那女的说着，将疑惑的目光投向与卡尔巴顿并驾齐驱的赛弗。
　　魔界是个注重等级的社会，在行走和策马前行时有很多规矩，身份低微的人是不能与身份高的人并排走的，也难怪这少女会用这样的眼神看赛弗了，毕竟知道赛弗回到魔界的人并不多，除了王族外，能与卡尔巴顿并驾齐驱的，也只有少数的两、三个领主而已，而那几个人，少女是见过的，赛弗很明显不是，而且还是如此年轻。
　　“不许无礼，快见过赛弗殿下。”
　　卡尔巴顿故意板着脸说道。
　　赛弗殿下？少女疑惑地看了眼卡尔巴顿，猛然想起了什么，瞬间看赛弟的眼神就变了。
　　“拜见赛弗殿下！”
　　少女盈盈拜了下去。
　　少女这一低头下拜，如玉一般白滑的颈部顿时露了出来，赛弗不由得心一阵猛跳，慌忙翻身下马，将少女扶了起来，“你就是卡迪娜堂姐吧？不用客气的，叫我赛弗好了。”
　　“谢谢赛弗殿下……”
　　卡迪娜娇声说道，缓缓站起身来。
　　而这时，赛弗才真正看清楚卡迪娜的脸庞，她竟然是个一等一的美女，甚至比如妃还要强上少许，卡迪娜看起来比自己稍大一点，一身贵族少女的标准打扮，虽然穿着豪华面料的贵族服装，但是卡迪娜却不施粉黛，给人的感觉很是自然。
　　“赛弗殿下，这是小女卡迪娜，你以前见过的，她旁边的是犬子卡努……”
　　卡尔巴顿也跟着赛弗翻身下马，然后介绍道。
　　短暂的失神后，赛弗向那姐弟两人点了点头。
　　进城后，众人都下了马，卡尔巴顿似乎为了弥补保护不周的遗憾，亲自带着赛弗游逛起这个繁华的城市，一路走来当起了导游，细数着塞万提城的历史。
　　虽然身边的卡尔巴顿一直在说着，此时的赛弗却完全没听进去，只是时不时地“嗯”、“哦”几声，他的真正注意力早已经飞到了一旁同行的卡迪娜身上。
　　就这样，一路行来，很快就到了城主府赛弗的房间外，卡尔巴顿嘱咐赛弗好好休息，然后就带着卡迪娜姐弟两人离开了。
　　赛弗甚至连卡尔巴顿说的什么都没注意，直到卡迪娜消失在视线外，这才清醒过来。
　　“殿下，您怎么了？虽然卡迪娜小姐是个美女，可和爱丝大人还是无法比的，难道说她用了什么媚术？”
　　如妃疑惑地看着赛弗。
　　赛弗摇了摇头，“如妃你别乱想，她并没有修习过媚术，不知道怎么的，她总给我一种很熟悉、很安详的感觉……让我不由自主回想起在母亲身边无忧无虑的日子……哎……”
　　看着赛弗出神的样子，女人天生的母性让如妃将赛弗轻轻揽到了怀里……
　　躺在在了床上，享受着如妃的按摩，此时的赛弗才感觉到一股乏力感袭来，而在这时，赛弗才想起自己刚逃脱了一次追杀。
　　缓缓运起平衡功力，房间渐渐被金黄色的光芒照……
　　时间已不知过去了多久，赛弗缓缓睁开眼睛，房间里已经点上了灯，很明显，已经到了晚上，如妃趴在书桌上已经睡着，看来她一直等了自己很久吧？
　　赛弗将如妃抱了起来，轻轻地放在床上，然后为其盖上了被子，在这过程中，如妃竟然一直没醒，可以想见如妃今天也够累的。
　　赛弗环顾四周，在房间中间的圆桌上看到了一顿丰盛的晚餐，看样子是为自己准备的，虽然是冷的，不过赛弗也不介意了，在圆桌旁坐了下来，双手齐动，狼吞虎咽地吃了起来。
　　这时一阵悠扬的琴声从远处传来，赛弗听到后，顿时身体一震，双手同时停了下来，倾听着那悠扬的琴声。
　　多么熟悉的琴声啊，当赛弗从琴声中清醒过来时，发现自己竟然已是泪流满面，他匆匆用袖子擦了擦嘴，走到窗前，将窗推开……
　　一轮圆月挂在空中，现在已是夜晚，城主府被圆月照得天地一片银色，赛弗一纵身从窗子跳了出去，循着琴声传来的方向走去。
　　走过一个长廊，出现在赛弗眼前的是一个洋溢着阵阵花香的后花园，赛弗循着花丛中的小径走去，眼前出现一个巨大的人工湖，而在湖中岛上，一个白衣少女正轻轻拔弹着竖琴。
　　赛弗从湖边高高跃起，然后轻轻落在那少女身旁，奇怪的是，少女并没有因为赛弗的突然出现而惊慌，反而对着赛弗嫣然一笑。
　　赛弗盘腿在少女身前坐了下来，此时少女琴声一转，变得欢快起来，就如同一个可爱的小孩在母亲的身边玩耍，时而嬉戏，时而顽皮……
　　琴声将赛弗的思绪带回到童年，在冥后身旁无忧无虑的日子……记得在很小的时候，冥后也是这样在冥都的王宫里拨弹着竖琴的，而那时的自己还是个小孩，经常顽皮地将头靠在母亲双腿上，听母亲弹琴……
　　后来自己到了少年，每当自己做错事，母亲也很少责骂自己，而是像小时候一样，让自己坐在她对面，静静地听着母亲那悠扬的琴声，在琴声中反思……
　　琴声能净化人的灵魂，能让人浮躁的情绪平静下来，母亲每次总是这样说，可惜自己却一直没领会母亲话语中的含义。
　　母亲……您的九儿很想您……
　　伴随着赛弗内心的一声呼喊，忽然感觉头顶阵金光大盛，他迷迷糊糊地抬起头来，但是除了耀眼的金光外，却什么都看不到……
　　一个老者慈祥的声音在赛弗的脑海中响起，“赛弗……你还不醒醒吗？你到现在难道都还不知道那段回忆对你来说意味着什么吗？那是你的亲情啊……”
　　“亲……情……吗？是的，是亲情。”
　　赛弗喃喃道，这时，大量的资讯涌入他的大脑，熟悉的感觉……是的……这样的感觉似乎在什么时候经历过。
　　赛弗忽然想起了什么，“你是谁？上次教导我‘毁天三式’的也是你，对吗？”
　　赛弗抬起头，向头顶的金光处大喊道。
　　“‘毁天三式’？你是这样称呼它的么？呵呵，有意思！至于我是谁，等你领悟到人类的第三种感情时，自然会知道的……”
　　老者的声音越来越遥远，渐渐地，头顶上的那一片金光也消失了。
　　我在哪里？赛弗睁开了眼睛，但是入目却一片漆黑，虽然是一片漆黑，但是却隐隐传来温暖和少女的体香，赛弗用鼻子嗅了两下，这味道……真是熟悉呢……


第二十五卷 第十章
　　“赛……赛弗堂弟……不，殿下……你可以起来了么？”
　　上方忽然传来卡迪娜羞急的声音。
　　“起来？我在哪里？我怎么什么都看不见？”
　　赛弗疑惑道。
　　“赛弗堂哥，就算你再仰慕我姐，也不用把头钻到我姐裙子里去吧！”
　　赛弗耳边传来卡努不满的声音。
　　“赛弗殿下……您怎么把头伸到幸迪娜小姐裙子里去了？……”
　　这是如妃的声音。
　　伴随着如妃的声音，赛弗感觉有人正在把自己向后拉。
　　“裙……子……里？那这温暖而光滑的感觉……莫不是……”
　　赛弗慌忙抬起头来，顿时眼前的世界再次充满了光明。
　　身后紧拉着赛弗的如妃，眼前用小手慌忙捂着裙子、满面羞容的卡迪娜小姐，卡迪娜身旁面目铁青的卡努，以及湖边十几个用异样目光看着赛弗的侍卫和侍女……所有这些人的目光，让赛弗尴尬地僵硬在那里……
　　赛弗不知道现在如何解释，甚至完全不知道是怎么回事，看样子，刚才弹琴的就是这个卡迪娜堂姐了，可是自己怎么听着听着就钻到人家裙子里去了呢？
　　裙子里……话说回来，刚才的触感和体香还真是……想这里，赛弗条件反射性地咽了口口水，然后目光不由自主地向卡迪娜凌乱的双腿之间看去……
　　虽然卡迪娜用小手尽力压着裙子，可是那一双雪白的大腿还是若隐若现，想想刚才自己竟然将头钻了进去，赛弗忽然觉得鼻子一热，鼻血竟然流了出来……
　　“……你流鼻血了……”
　　身前的幸迪娜竟然羞红着脸递给了赛弗一条手帕。
　　此时两人的距离不足一公分，超近距离看着卡迪娜如玉雕琢一般的美丽脸庞，感受着卡迪娜如兰的呼吸，赛弗忽然感觉自己一阵心跳加速，在这一刻，赛弗忘记了一切，只是呆呆地站立着，目不转睛地看着眼前的玉人，而卡迪娜也羞羞地用眼睛看着赛弗。
　　“娜娜？怎么回事？”
　　卡尔巴顿的声音将两人从异样的气氛中惊醒。
　　“没……没什么事，女儿方才在弹琴，今天刺客似乎对赛弗殿下造成内伤，他听着听着就晕过去了，女儿被吓了一跳……所以不由自主地发出了惊叫……”
　　遭娜羞红着脸解释道，一双妙目不时向赛弗看去。
　　卡尔巴顿一听赛弗有内伤，顿时皱起眉来，“殿下，你受了内伤？没事吧？”
　　“是啊……我开始也没注意，后来才发现有了内伤，你看……还内出血了。”
　　赛弗厚着脸皮扬了扬刚擦过鼻血的手帕，“不过经过调息已经没什么大碍了……叔父不用担心的……时间不早了……我先回房休息了……”
　　“劳殿下先回房，一会让人送内伤药过来，你可千万不能有事，后天可是丰收祭开幕式呢！”
　　卡尔巴顿并没有怀疑，反而满脸担忧地说道。
　　赛弗应了两声，然后带着如妃飞也似地逃离了后花园……
　　赛弗一直很好奇是什么事情让卡尔巴顿晚了数天才到达塞万提城，此时距离后花园事件已经过去整整一天，明天就是塞万提丰收祭，而就在这时，卡尔巴顿却将赛弗秘密带到了塞万提城郊外一个庄园里。
　　这个庄园虽然从表面上看与普通庄园区别不大，无非就是规模稍大，但是赛弗却很清楚，这庄园绝对不简单，因为根据赛弗精神力粗略的扫瞄，这庄园里四处隐藏着六级以上的高级恶魔，而在庄园地下百米处，还有一具有强大能量的神秘所在，凭借赛弗的精神力竟然都无法进入。
　　“叔父，不知道你为什么带我来这里呢？”
　　赛弗实在憋不住问道。
　　“赛弗啊，你觉得我这次为什么要和你在塞万提会面呢？”
　　卡尔巴顿并没有回答，反而问道。
　　这个问题看似简单，但是却很难回答，总不可能直接说卡尔巴顿想和自己一起对付冥帝吧？
　　谋反可是大罪，当年赛弗被投入无尽炼狱，正是被安了个谋反的罪名，按照冥帝当时的说法，赛弗太过顽劣，但是毕竟是冥帝现存的独子，因此将其投入无尽炼狱，接受炼狱的考验，甚至赛弗名义上的领地也并没有取消。
　　这也是为什么赛弗返回魔界后，冥帝并没有明目张胆抓捕赛弗的原因，毕竞赛弗是从无尽炼狱出来了，也就是说赛弗通过了无尽炼狱的考验，冥帝师出无名。
　　如果赛弗再次因为同样的理由被抓捕，上次能出来完全是运气碰巧被随机召唤到而已，如果再次被送进无尽炼狱，赛弗实在很怀疑自己是否能有如此好的运气。
　　看到赛弗阴晴不定的表情，卡尔巴顿笑了，“呵呵，既然你不好开这个口，那就由我来吧！”
　　“陛下自从人界一败后，性情大变，不但多疑，而且对各领主大加控制，你也许不知道，自从六魔之乱后，他以各种藉口收回大小十几块领地，我们这些老领主现在是人人自危，生怕犯下一点点错误，哎！”
　　卡尔巴顿说到这里，深深地叹了口气。
　　“表面上为了让一些小势力也有出人头地的机会，也为了让各势力有事可做，陛下组织了格斗大赛，个人格斗，那还好说，但是势力间的比赛却真是让我们这些领主吃尽了苦头……”
　　“不要小看那么一万人，一个领地内具有的势力最少都有十个以上，一个领地的比赛下来，最少损失十几万，还不要说装备和训练……整个魔界的领地，你算算，那得损失多少兵力啊……陛下这样做只会让魔界越来越弱的……”
　　卡尔巴顿一副垂头丧气的表情。
　　“谢谢你的直率，你说的这些，我回到魔界后也看到了，我也觉得有些无法理解……不过你要知道谋反是重罪，你的领地就算被没收，也可以凭借个人财富舒服地过完下半生，你现在冒那么大风险值得吗？就算真的成事，也无非获得更大领地而已，对你来说，回报并不大吧？”
　　赛弗说道。
　　赛弗的说法可谓直击问题关键，他对于卡尔巴顿就如同一个投资，任何投资都是讲求回报的，如果一个投资的风险比回报高太多，自然这个投资是没多少实际意义的。
　　“赛弗殿下，你真的长大了，如果是以前的你，我相信只要我说完上面的话，你已经迫不及待的答应，但是你现在已经学会了思考，而且是很理性的思考，我对我们的合作更加有信心了。”
　　卡尔巴顿露出在赛弗看起来老奸巨猾的芙容。
　　“不错，如果只是我们现在这样，就算成事，我也不过获得更大的领地而已，这个我是不希罕的，你知道作为旁系王族最大的遗憾是什么吗？”
　　卡尔巴顿忽然问道。
　　赛弗不知道卡尔巴顿为什么这样问，不过还是想了想，回答道：“对于某些东西，只能看，而不能吃。”
　　他用的是比喻。
　　“形象的比喻，不错，作为旁系王族，最大的遗憾就是虽然身上流着王族的血，但是永远也不可能成为魔界的帝王，而且随着血缘关系越来越淡，我们将会被历史遗忘的……不过，你放心，我并不是想成为帝王，而只是想改变我卡尔巴顿一脉的命运而已……”
　　卡尔巴顿说着，用异常暖昧的眼神看着赛弗。
　　“改变命运？”
　　赛弗没弄明白卡尔巴顿的话是什么意思。
　　“我希望你能娶卡迪娜为妻，只要你能继承冥帝，那她就将是冥后，而我卡尔巴顿一脉的血液将流淌在未来冥帝的身上……”
　　卡尔巴顿说着，神情显得有些激动。
　　赛弗笑了，“明白了，那就希望我们合作愉快了，岳父大人。”
　　利益，永远是驱动一切的本质，这是永恒不变的定律。
　　在庄园的地下室里，赛弗见到了卡尔巴顿为自己准备的筹码，五个重量级的人物，五个魔界排名前十的领主，以及七个二十名左右的领主。
　　甚至卡尔巴顿还将整个夺权计划都已制定完毕，现在看起来，唯一欠缺的只是演员上场而已，主演者正是赛弗这个冥帝血统的唯一继承人。
　　塞万提的丰收祭确实热闹无比，不过对于赛弗来说，已经没有多大意义，赛弗在塞万提只待了两天，粗粗领略了一下北冥少女的风情后，即带着数车礼物，以及如妃和卡迪娜回到了历锋城。
　　为什么卡迪娜会跟随赛弗同行，这还要从卡尔巴顿和赛弗的交易说起，虽然当日卡尔巴顿和赛弗说了自己的想法，但是具体操作方法，卡尔巴顿并没有提及。
　　就在赛弗要离开塞万提城前，卡尔巴顿再次私下约见赛弗，并提出既然赛弗已经答应娶卡迪娜为妻，从现在开始，卡迪娜将一直陪伴着赛弗，目的很简单，就是让卡迪娜早日怀上赛弗的骨肉。
　　卡尔巴顿的想法是很自然的，毕竟赛弗的私生活是出了名的混乱，其他的不说，爱丝和雪姬对赛弗来说就是绝对重要的女人，赛弗有多少女人卡尔巴顿并不在意，最关键的是，卡迪娜必须成为赛弗长子的生母。
　　就这样，赛弗回历锋城的队伍中，多了一辆别致的马车……
　　虽然才离开历锋城不到半个月，但是历锋城给人感觉已大不一样，城外商队的帐篷绵延数里，一路车水马龙，仔细观察这些商队的服饰，竟然大部分都来自其他领地，其中又以北冥领居多。
　　大概这是“岳父”卡尔巴顿给自己的礼物吧？赛弗心想。
　　队伍缓缓进入历锋城，让赛弗疑惑的是，除了城卫军士兵主动为自己开道外，竟然没任何人来接自己，不过一路行来，路旁各种族魔族人等都恭敬地给赛弗行着注目礼。
　　回到城主府，与外面的热闹相比，这里又显得太过于冷清，环顾四周，竟然连侍卫都看不到几个。
　　“爱丝呢？格瑞斯呢？屠宏他们都跑哪里去了？”
　　赛弗向给自己开路的城卫军士兵中唯一的小队长问道。
　　“报告殿下，爱丝大人在练兵场，格瑞斯大人在忙着接待各地来的商队，屠宏大人在忙着武官考核……”
　　小队行了个军礼，用洪亮的声音回答。
　　“那城卫军的军官呢？不要告诉我他们也在忙！”
　　赛弗脸色有些难看了。
　　“是的！城卫军所有中队长以上职务的军官，都和屠宏大人一起进行武官考核……”
　　那小队长并没有注意到赛弗难看的脸色，用同样洪亮的声音回答。
　　赛弗挥了挥手，小队长行了个礼，带着城卫军士兵离开了。
　　“殿下，你没必要生气的，也许他们真的很忙呢！我还是第一次来历锋城，能不能临时充当一下我的导游呢？”
　　卡迪娜微笑着说道。
　　“哦，好吧！”
　　对于卡迪娜，赛弗总有种异样的情怀，一种很亲近的感觉，因此卡迪娜一说，赛弗想都没想就应了下来，看得一旁的如妃皱了皱眉。
　　历锋城具有悠久的历史，虽然对于魔界来说，历锋城属于边陲城市，但是也正是因为其偏远，而远离战火，不少时代的遗迹得以保留下来。
　　兵封塔据说是数千年前赛弗的一个先祖所建，塔高二十余米，赛弗和卡迪娜上了顶层，极目远眺，整个历锋城尽入眼帘。
　　兵封塔距离练兵场并不远，站在最高层，当赛弗看到练兵场的一切后，赛弗沉默了，因为他看到练兵场上爱丝正辛苦地操练着士兵。
　　这些士兵并不是以前拜伦训练好的那些普通魔族战士，而是自己曾经最为骄傲的混沌魔战士，这些混沌魔操练起来已是有模有样，可想而知爱丝在自己不在的这几天付出了多少努力。
　　“我们下去吧，我想去练兵场看看。”
　　赛弗静静地说道。
　　来到练兵场，近距离看着混沌魔整齐划一的动作，赛弗顿时感觉异常内疚，一方面是刚才错怪爱丝等人怠慢自己，另一方面则是这段时间竟然很少想起对自己完全付出的女人――爱丝。
　　爱丝看到了赛弗地到来，用纤手一边擦拭掉额头上的细汗，一边开心地向赛弗小跑过来，但是当看到赛弗身旁的美女卡迪娜时，爱丝不由得笑容一滞，脚步慢了下来。
　　赛弗自然知道爱丝在想什么，于是迎了上去，走到了爱丝身前，轻轻地拉着爱丝的手，深情地说道：“爱丝姐，你辛苦了。”
　　爱丝和赛弗虽已确立关系，但是毕竟还没有过什么身体接触，赛弗这异常温柔的举动，顿时让爱丝羞不胜羞，特别是赛弗的声音不小，在场数千混沌魔战士皆傻笑着吹起口哨来。
　　爱丝如何经历过这样场面，慌忙甩开赛弗的手，“讨厌……”
　　羞红着脸向练兵场外跑去。
　　这下那帮傻大个混沌魔战士笑得更开心了。
　　追着爱丝的脚步，赛弗回到了城主府，此时格瑞斯和屠宏也已经回来，在他们身后还有二十几位六级和五名七级恶魔，而且全是生面孔。
　　人全部到齐，在会议厅里，赛弗在介绍完塞万提与卡尔巴顿结盟经过后，开始听取爱丝三人的报告。
　　在赛弗走前，虽然已经有商人和势力向赛弗示好，但是规模还很小，在赛弗去塞万提城后，开始不断有各地商人来到历锋城，历锋领下属的各大城，除了商人外，一些浪迹其他领地的历锋高手也突然出现在历锋城，甚至白皮城大量混沌魔战士还主动要求参加赛弗的军队。
　　所有的一切，都集中发生在一个星期内，而且现在还源源不断有人在涌入历锋城。对于这样的事情，爱丝三人自然是求之不得，爱丝收编了近五万混沌魔战士，其中有五千四级顶级的混沌魔是经过爱丝训练的，这些混沌魔的悟性很高，短短一星期已经训练的有模有样。
　　屠宏在赛弗突破的时候就有种人手不够用的感觉，当时跑遍全城，也不过找到十几名六级，其中大部分并不属于军队编制，这下屠宏不用担心了，一星期内找到二十九名六级恶魔，以及五名七级恶魔，比当年赛弗鼎盛时期已不遑多让了。
　　最兴奋的还是格瑞斯，商队几乎就是钱的代名词，不只历锋城的商铺被商队全部包租出去，甚至连城外都有不少商队扎下帐篷等待格瑞斯的安排。
　　“对了，殿下，有个很特别的客人要见您，他已经在这里等了您很多天了。”
　　格瑞斯忽然说道。
　　“特别的客人？”
　　赛弗疑惑道。
　　“是的，是宇成二吉……”
　　瑞斯提到这名字时，表情变得有些不太自然。
　　赛弗的表情也变得有些不自然起来，当年与宇成一一那些事，魔界早已传遍，赛弗虽然爱好女色，但是对男色却有男人的正常反应，当年宇成一一的死，自己说实话还是有一定责任，真不知道这宇成二吉在想什么，或者说，想做什么……


第二十五卷 第十一章
　　醉红楼，历锋城最有名的烟花之地，赛弗以前曾经是这里的常客，但是再次回到魔界后，赛弗还是第一次来。
　　时间已经过去两百多年，但是在这一刻似乎又回到了从前，一样的烟花小巷、一样的灯红酒绿，甚至老鸨招呼客人的声音，似乎也没丝毫变化。
　　如果不是格瑞斯说起，赛弗肯定不会想到身为女魔族现任族长，凭借实力在百年内再次统一尤杨领的宇成二吉竟然就一直待在这里。
　　醉红楼九楼，是只为最尊贵的客人开放的，这里说的最尊贵，并不是说你有钱就可以，还要你拥有足够的身份，最少也得要是伯爵以上，或者城主以上级别。
　　赛弗才一上九楼，立刻有侍从迎了上来，恭敬地将赛弗迎到了大厅，这里说是大厅，其实只摆放着一张桌子而已，围绕着桌子的，则是一个接近二百七十度的弧状舞台。
　　而此时一个翩翩佳公子样的人正摇头晃脑地听着舞台上清倌动听的歌声，在他身旁还坐着两个绝色艳妓，时不时往其嘴里喂送着葡萄。
　　“禀公子，您等的人来了。”
　　那侍从小声地说道。
　　那公子站起身来，转身看着赛弗笑了笑，不错，他正是宇成二吉，虽然赛弗对宇成一族有成见，但是不得不承认，宇成一族确实是大陆最为漂亮的种族，就这宇成二吉来说，此时他一副文人打扮，看起来出尘飘逸，说不出的俊朗。
　　宇成二吉挥了挥手，一众女立刻翩翩离去，而那侍从也向两人行了个礼，退出了大厅，不过根据精神力的报告，赛弗知道这个侍从并不简单，竟然有八级中阶的实力，他虽然退出了大厅，却在大厅外找了个暗处站了过去，警惕地观察着四周。
　　“赛弗殿下，您请座。”
　　宇成二吉示意道。
　　赛弗也不客气，直接在宇成二吉对面坐了下来。
　　“不知道塞万提一行，是否达到了预期的效果呢？”
　　宇成二吉的话实在有够直接。
　　赛弗脸色微徽一变，但是很快又恢复了正常。
　　“宇成领主，不知你说的预期是什么意思？如果是说塞万提的丰收祭，那确实是值得一去的，我在那里度过了愉快的一个星期……”
　　赛弗说道。
　　宇成二吉看着赛弗嫣然一笑，“我指的是北冥领与历锋领的结盟……”
　　赛弗再次脸色一变，要知道与北冥领结盟之事，可以说是机密中的机密，除了几个当事人外，并无人知晓，赛弗虽然在塞万提待了一个多星期，也不过是以参加塞万提丰收祭，推销历锋城特产为藉口而已，这宇成二吉到底又是如何知道的呢？而且这家伙一星期前已经来到这里，这么说起来，自己还没和卡尔巴顿结盟，消息已经泄露？
　　“赛弗殿下，不用紧张，只是我瞎猜的而已……开开玩笑嘛！”
　　宇成二吉耸了耸肩膀，轻松地说道。
　　赛弗干笑了两声，“呵呵，宇成领主真是幽默，不过这种玩笑还是不开为好。”
　　看着赛弗极力在掩饰着自己的企图，宇成二吉叹了口气，“哎，赛弗殿下……我来历锋城，其实只是想告诉您要冷静而已……”
　　“冷静？什么意思？”
　　赛弗皱眉问道。
　　“您知道为什么忽然历锋城会有大量商人和各色人涌入吗？您难道不觉得奇怪？”
　　宇成二吉此时的表情有些严肃。
　　源源不断的商队，自然是卡尔巴顿及那些领主的礼物，自从重新掌控历锋领让历锋臣民再次看到了希望，因此纷纷回归以及加入军队，这会有什么问题？不过这些赛弗很明显是不能说的。
　　“哦？会有什么问题吗？”
　　赛弗心不在焉地问道。
　　“有人在白皮城比赛后，就在各地散布关于您的流言，而且根据我的调查，所有的一切和陛下及北冥领有关，这事情太不简单……”
　　宇成二吉并没有注意赛弗的表情，依然严肃地说道。
　　赛弗厉声反问道：“父王和卡尔巴顿领主？按你的意思，他们要对付我？你不觉得这听起来太荒谬了吗？我是什么人？一个失势的九王子而已，现在只是在历锋城勉强站稳脚而已，对付我需要那么麻烦吗？父王和我关系不和，这点确实是，但是卡尔巴顿却是我的叔父，他没有任何理由来对付我！”
　　说到激动处，他腾地站了起来。
　　“对于卡尔巴顿这样狡猾的老狐狸，有什么不可能？”
　　宇成二吉也站了起来。
　　“不许你这样说他，他再狡猾也好，不会害和他有血缘关系的人！”
　　赛弗厉声道。
　　宁二吉气极反笑，“呵呵，血缘关系？您和他吗？你们的血统算起来都隔了近十代了，亲兄弟还相残呢，您也太单纯了吧？赛！弗！殿！下！”
　　“哈，是吗？不错，我和卡尔巴顿确实血统关系很弱，但是我娶了卡迪娜就不一样了！”
　　赛弗说道。
　　宇成二吉一听这话，顿时脸色变得一片苍白，“什么？你要娶卡尔巴顿的女儿卡迪娜？”
　　“不错！”
　　赛弗的口气很坚定。
　　两人都没再说话，赛弗用胜利者的得意眼神看着宇成二吉，宇成二吉也一样看着赛弗，但是他的眼神却复杂得多，有愤恨、有绝望、有不可思议，而更多的，竟然是悲伤……
　　两人四目相对，半分钟后，宇成二吉转身而去。
　　“您好自为之……”
　　远远地从楼下传来宇成二吉绝望的话语。
　　“这小人妖不会和他哥哥一样看上我了吧？”
　　赛弗喃喃道，想到深处，不由得一阵恶寒，拢了拢衣服的领子。
　　夜渐渐深了，很难得的，今天赛弗的房间里没有任何女人，此时他正在一边运功，一边思考着问题。
　　虽然答应了卡尔巴顿的结盟，但是冥帝毕竟是赛弗的亲父，以前种种叛逆之举也不过是青少年的正常行为，就连两百多年前的“六魔之乱”也是自己年轻气盛的冲动之举，虽然被加上了谋反的罪名，但是赛弗很清楚自己当时其实并没有想那么多。
　　而这次不一样，这次是以推翻冥帝为目的，自己真的是希望这样做吗？赛弗在心里一次一次问着自己。
　　可是自己又能怎么做呢？自己想安安分分做个领主，但是可能吗？塞万提那次刺杀，很明显是冥帝派的人，虽然侥幸得以逃脱，但是下次呢？
　　这，也许就是血统的宿命吧，在魔界的历史上，为争夺冥帝的位置，父子相残、兄弟相残的例子比比皆是，而现在，轮到赛弗作选择了。
　　赛弗沉浸在自己混乱的思绪中，正在这时，一阵悠扬的琴声传来，是卡迪娜的琴声，这次的琴声与先前的又有所不同，轻快而又自然，就如那林间叮咚作响流淌的小溪，又如那草地上吹过的微风……
　　在琴声中，赛弗的心渐渐平静下来。
　　由于和赛弗特殊的关系，卡迪娜的院子就在赛弗隔壁，踏着夜色，赛弗走了进去。
　　这个院子要比塞万提城主府的小了很多，在院子中间有一个亭子，此时卡迪娜坐在亭子里弹着坚琴，赛弗缓步走了过去，在卡迪娜身前盘腿坐了下来。
　　“殿下，不好意思，吵醒你了。”
　　卡迪娜微一欠身说道。
　　赛弗微微一笑，“你怎么如此客气？叔父已经将你许配与我，你就是我的妻子，哪有妻子用这样恭敬的语气和丈夫说话的？”
　　“那该叫什么呢？赛弗弟弟？”
　　卡迪娜一双美目大胆地看着赛弗问道。
　　“这个称呼不错呢，卡迪娜姐姐，赛弗弟弟？很有点乱伦的感觉呢，够刺激，我喜欢。”
　　赛弗色色地笑于起来。
　　“呸！谁和你乱伦了，真是越说越不像话了。”
　　卡迪娜红着脸轻啐道。
　　“当然是和我亲爱的卡迪娜姐姐乱伦啊！”
　　赛弗说着，在卡迪娜的一声惊呼声中，一把将她整个人拉到自己身前，双手更是直接搂上了她的柳腰。
　　“不……不要啦，你这样不好的……”
　　卡迪娜羞红着脸低下了头。
　　抚摸着卡迪娜的细腰，闻着卡迪娜秀发上传来的阵阵体香，赛弗有些陶醉了，在卡迪娜耳边轻声说道：“这有什么不好的？卡尔巴顿叔父可是要我早日让你怀上我的孩子呢，现在都还没什么什么呢，怎么就不好了？”
　　“你好不知羞啊，虽然父亲大人有那意思，不过我们也该先了解一下啊……”
　　“了解？好啊，你想了解哪？我都让你看好了，我这人一向很大方的。”
　　赛弗说着，故作大方地做着宽衣解带的姿势。
　　卡迪娜慌忙拉着赛弗的手，“讨厌啦，人家说的不是这种了解啦，你怎么那么色……”
　　“哈哈，那是你说的哦，你不想了解就算了，不过我可是很想了解你呢！”
　　赛弗坏笑着说道，双手一使力，两人顿时更近一步，赛弗直接将卡迪娜抱了起来坐在自己腿上。
　　魔族女子身材都比较高，卡迪娜再一坐在赛弗腿上，顿时高度比赛弗高了一截，正是这个高度，让赛弗的面部正好位于卡迪娜胸部的位置。
　　“不……我不要这样的了解啦……你放开我……”
　　卡迪娜又急又羞慌忙挣扎起来。
　　卡迪娜的挣扎很明显不会有任何作用，但是卡迪娜挣扎一会后，忽然停了下来，因为她发现，此刻的赛弗表情竟然异常茫然。
　　“赛弗殿下，你怎么了？你不舒服吗？”
　　卡迪娜关切地问道。
　　赛弗缓缓摇了摇头，“不知道为什么，我从第一次见到你，就有种感觉，一种很熟悉的感觉……”
　　卡迪娜嫣然一笑，“我们当然熟悉了，难道你忘记了吗？我们小时候可是见过的，不过那时候我们都还小，我比你大一点，我记得你当时还穿开裆裤呢，嘻嘻！”
　　卡迪娜回想着赛弗当时的样子，再看看现在的赛弗，抿嘴笑了起来。
　　赛弗的表情有些尴尬，“我说的熟悉，不是指的这个啦，我们小时候见过，我当然知道，你给我感觉很熟悉，是一种亲人一般的感觉，你明白吗？”
　　“亲人？”
　　“是的，准确地说，是我的母亲……”
　　赛神色黯然。
　　“冥后陛下？怎么会？会不会是因为我和陛下都弹竖琴的原因呢？我的竖琴其实是小时候冥后教的呢……”
　　卡迪娜说道。
　　“竖琴只是一方面，不过并不是最重要的原因，可能和你的装扮、性格以及……”
　　赛弗闻了闻卡迪娜，“是的，还有体味……真的……好像……”
　　说着，将脸整个埋在了卡遭娜双峰之间。
　　卡迪娜现在是推也不是，不推也不是，两人就保持着这样尴尬的姿势，她安慰赛弗道：“殿下，别哭，我知道你很想念冥后陛下……但是……人死不能复生……其实别说你，我也经常回想起以前她的种种呢……”
　　“哭？哦……对不起，可能是我太想念她，所以才情不自禁……”
　　赛弗说着，偷偷用袖子将嘴角不小心流出的口水擦掉，“我……有个小小的愿望……不知道卡迪娜姐姐能不能帮我实现呢？”
　　“什么？只要我能做到的。”
　　卡迪娜肯定地点了点头。
　　“能让我再回味一下躺在母亲无忧无虑的感觉吗？一会就好……”
　　赛弗用期盼的眼神看着卡迪娜说道。
　　“啊？是让我扮冥后陛下吗？”
　　卡迪娜没想到赛弗竟然提这样的愿望。
　　“是的……可以吗？”
　　赛弗再次用期盼的眼神看着卡迪娜。
　　“好吧……”
　　卡迪娜犹豫了一下，最终还是点了头。
　　“太好了……”
　　赛弗开心地再次将头埋在了卡迪娜怀里，而让卡迪娜面色大窘的是，赛弗竟然一边将头向卡迪娜怀里钻，一边将她裙子的上方扣子解开。
　　“赛弗……你不是说让我扮你的母亲吗？怎么能脱我衣服呢？”
　　卡迪娜又急又羞，但是赛弗动作实在太快，就那么一会的功夫，上方的扣子竟然全被解开，赛弗的头直接就钻了进去。
　　“我小时候躺在母亲怀里时，总是习惯含着她的乳房的……”
　　赛弗说着，双手也没闲着，直接将卡迪娜的内衣掀了上去，一口将卡迪娜粉红的樱桃含在了嘴里。
　　“呀……不要吸……”
　　卡迪娜还是处女，哪里经历过这种事，赛弗一舔一吸，卡迪娜顿时感觉整个人都瘫软了一般，连挣扎的力气都没有了。
　　赛弗贪婪地吮吸着，卡迪娜还只是少女，自然不会有冥后的大，不过毕竟那时候还小，也不会想那么多，此时虽然做着和小时候一样的事，但是从生理上，赛弗渐渐有了反应。
　　卡迪娜身上具有幽香的体味，最为奇妙的是，这味道竟然与冥后很是相似，赛弗其实原本也只是想逗逗卡迪娜罢了，一但是此刻还真有种身在母亲怀中的感觉。
　　异常的情感在赛弗心中产生，乱伦的感觉强烈地刺激着赛弗，赛弗是爱冥后的，而此刻，在他的想像中，他将以另一种方式来爱自己的“母亲”意念一动，淫术顿时自动将整个亭子都包围起来，赛弗的双手开始不自觉地向下移动着，并一路移除着“母亲”身上所有的障碍物。
　　处子的警觉性通常要比过来人强烈很多，虽然有赛弗淫术，但是卡迪娜还是在关键时刻清醒过来，“不……不要啊……赛弗殿下……”
　　“母后，父亲冷落你没关系，让弗儿来爱你吧……”
　　赛弗的眼神变得很迷离，喃喃说着，竟然一挺硕大的独眼龙强行进入了卡迪娜的身体……
　　头很疼、身体很酸，用力地摇了摇头，赛弗缓缓睁开眼睛，亭子还是那个亭子，时间却已是早晨，地上凌乱地丢着竖琴和白色裙子的碎布，在自己身下是一具雪白的胴体，是卡迪娜，此时两人的身体竟然还连在一起，赛弗轻轻一动，卡迪娜竟然“嘤”的一声醒了过来。
　　卡迪娜一看到赛弗，表情变得又羞又恨，恨恨瞪了赛弗一眼后就从地上坐了起来，纤手将破烂不堪的裙子拢了拢，尽量遮挡着身体，但是随着她的目光看向下身，表情变得很奇怪，“麻烦你将你的东西拿出去好么？”
　　“哦，不好意思。”
　　赛弗慌忙将作案工具拔了出来。
　　“哎，没想到我的第一次竟然是这样……你能扶我回房么？”
　　卡迪娜幽幽说道。
　　赛弗对昨晚的事记得并不是很清楚，不过从记忆里的一些片断，赛弗还是知道自己昨天晚上在这个卡迪娜姐姐的身上有多疯狂。
　　要知道赛弗淫术已有大成，当处于吸收状态时，能御数百女而不倒，而昨天晚上自己的对象可只有卡迪娜一个。
　　赛弗站起身来，简单穿上衣物，然后将卡迪娜整个人抱了起来，向自己的院子走去……
　　不知道是否因为昨晚太过疯狂，此时卡迪娜身上那与冥后相似的体香竟然淡了不少……
　　后面的几天，赛弗和卡迪娜如胶似漆，一天有大部分的时间都在一起，随着行房次数的增多，两人的默契也越来越好，卡迪娜虽然不是专门的武者，却也具有七级的能力，基本上还是可以承受赛弗的疯狂的。
　　决赛日期终于邻近，在历锋领居民的欢送下，赛弗带着爱丝和屠宏似及五万混沌魔、两万山妖战士的豪华阵容踏上了命运的征程。
　　冥都是魔界的政治、经济和军事中心，其所处的位置很特殊，正好位于魔界东部陆地最大的半岛上，准确点说，整个半岛就是冥都的东城区，西城区则是一片广阔的平原，而贯穿了魔界大陆的威尔河，正是流经西城区，而在东城区汇入修罗海。
　　最近冥都的大街小巷充斥着操着不同口音的魔族，无论是客栈还是餐馆都是人满为患，在城外甚至还能看到成片的临时帐篷，五颜六色煞是好看，而在这些帐篷中，也不乏一些华丽的大帐篷。
　　这些华丽的帐篷通常属于一些贵族，不要奇怪为什么他们会选择帐篷，要知道在这样的非常时期，冥都高级客栈早己客满，与其住那些卫生条件差，饭菜难以下咽的低级客栈，还不如住帐篷来得方便。
　　领主及城主一级是不需要住在帐篷里的，因为作为势方代表韵他们，大都在冥都有自己的私人地产，就算最小最穷的城主，在这里也会有个某某城驻冥都联络处的。
　　在城外的帐篷中，有一个帐篷异常大，直径近二十米，这个超豪华帐篷被数十个同样花色的小帐篷包围着，在大帐篷上挂着一面王族的旗帜，在旗帜的中央，写着一个大大的九字。
　　不错，这就是赛弗的帐篷，由于赛弗与冥帝一直关系不好，所以历锋领是唯一一个在冥都没有地产，也没有联络处的领地。
　　其实赛弗住这里并不只是因为和冥帝的关系，同时，也是为了自己安全考虑，决赛各队虽然都带了几万人马，但是在比赛前，这些军队是不准进入城区的，甚至只能驻扎在距离冥都数十里外的营地里。
　　在决赛开始后，也只是在当天参赛的军队可以进入冥都，而且只能带一万五千人，按照同一天比赛的有四支军队，一共也就六万人而已。
　　冥帝之所以这样规定，是有原因的，虽然冥帝麾下有两百万大军，但是在城区内，只有十万近卫军，如果随便允许军队进入，将会威胁到冥帝。
　　而为了方便比赛管理，冥帝要求所有军队的首领必须住在冥都内，不过随身侍从不能超过五十名。
　　既然无法和军队在一起，为了自己的安全，赛弗必须找一个相对安全的地方，住在城区会完全在冥都近卫军的控制之下，在到冥都的路上，赛弗已经又经历了几次暗杀，虽然赛弗命大，能够毫发不伤，但是手下的六级恶魔已经伤亡不小，七级恶魔也伤了两个，连屠宏的手臂也挂了彩。
　　虽然城外人多，但是也正是人多，很容易让暗杀无法进行，而且这里不比其他的方，这里是冥都，如果暗杀成功，那自然好说，但是如果失败，冥帝不但要受到舆论的非议，而且由于赛弗并没有死，会转而变得很被动。
　　住在城外还有个最大的好处，这里人流量很大，很方便赛弗与卡尔巴顿等人联络。
　　来到冥都已有两天，除了正常的领主间的正常拜访外，赛弗就一直没有出过帐篷，这自然是为了安全考虑，不过千万别以为赛弗就那么稳得住，要不是爱丝和屠宏竭力劝阻，赛弗早已跑出去了。
　　赛弗现在最大的娱乐，就是和拜伦下一种名为“战争”的棋，这种棋是拜伦叔叔在拜伦很小的时候教给他的，正是因为这棋，拜伦对战争也越来越有兴趣。
　　棋的玩法其实很简单，在一个地图上双方各有一城堡，以及五支部队，游戏的目的就是占领对方的城堡。
　　最有特色的是游戏地进行方式，游戏除了玩家外，还有裁判一名，当部队接触时，裁判将进行判断，决定双方部队的胜负和伤亡情况，如果是侦察部队，则给出侦察报告。
　　这游戏具有很高的技巧性，赛弗刚开始很快就被吸引，可是赛弗并不是拜伦，赛弗的天赋是在对武学的研究上，因此最多也就是刚开始的半天，赛弗还勉强觉得有点娱乐性。
　　后面的时间，简直就觉得是在被拜伦虐待，就算拜伦已经让了很多兵力，赛弗依然惨败。
　　不过赛弗也并不笨，他将爱丝和屠宏也拉上了棋桌，在看到这两人输的比自己还惨后，顿时心理平衡了……
　　后来，干脆变成了四人游戏，三打一，在这样的情况下，虽然还是经常输，不过已经不是太难看了，通过这个游戏，赛弗三人，特别是爱丝和屠宏，对拜伦的战术更是刮目相看。
　　“殿下，希柏侯爵求见。”
　　四人正玩得不亦乐乎时，从帐篷外传来侍卫的声音。
　　“希柏侯爵？他来做什么？”
　　赛弗喃喃道：“请他进来吧！”
　　赛弗手一挥，拜伦顿时化作一阵烟回到赛弗体内，爱丝和屠宏则将地图收了起来，然后分列赛弗两侧。
　　希柏侯爵，是赛弗娘家的表兄，不过虽然说是表兄，却比赛弗大了几百岁，赛弗还是幼童时，这个希柏就已是少年了。
　　正因岁数相差比较大，两人几乎没有什么交往，不过冥后在世时，希柏倒是经常来拜会冥后的。
　　帐篷的帘布掀了开来，跟随侍从走进来两个贵族装束的人，其中一个自然是希柏侯爵，但是有一个细节让赛弗感觉很奇怪，希柏竟然是跟在另外那个贵族身后的，这说明一个问题，那就是这个陌生的贵族身份要比希柏高。
　　“参见赛弗殿下。”
　　希柏对着赛弗鞠了一躬，“请问你能不能……”
　　希柏一边说着，一边用目光扫了扫两旁的侍卫。
　　“你们都退下吧！”
　　赛弗对侍卫说道。
　　侍卫向赛弗行了个礼，转身离开了帐篷。
　　“希柏侯爵，不知你来见我有什么事？”
　　赛弗问道。
　　“这个……能不能让你身后的两位也……”
　　希柏吞吞吐吐地看着爱丝和屠宏说道。
　　“有什么事但说无妨，爱丝姐你是见过的，她是我的妻子，这边这个是屠宏，是我认的哥哥。”
　　赛弗直接回绝了希柏的要求。
　　赛弗的话也许只是为了回绝希柏，但是其身后两人却感觉心中一暖，特别是屠宏，此时的心里很激动，不由更加坚定了为赛弗效命的决心。
　　希柏为难地向身旁的那贵族投去询问的目光，直到那人点了点头，希柏才松了口气。
　　这一切举动都看在赛弗眼里，侯爵虽然不是很高的爵位，但是能让一个侯爵如此毕恭毕敬的，这人身份绝对不简单。
　　“这位是？”
　　赛弗冷冷地问道。
　　“你连我的声音都听不出来了吗？九儿？”
　　陌生贵族一开口，赛弗顿时面如土色，那陌生贵族轻轻将一层皮从脸上拿了下来，一张老人的脸出现在赛弗三人面前。
　　这人……赫然正是魔界最高统治者冥帝陛下！


第二十五卷 第十二章
　　今晚注定是一个不眠夜，五个小时前，冥帝的忽然到访，让赛弗方寸大乱。
　　父子两人还是第一次如此直接的对语，内容从孩提时代冥帝对赛弗的漠不关心，一直到来冥都途中遭遇的无数次追杀。
　　出乎赛弗意料的是，冥帝并没有否认这些追杀行为，甚至还很清楚地说出了自己的目的，那针对的是拜伦，而不是赛弗。
　　“九儿，拜伦并不简单，他来自于‘尊之一族’，这一族的使命就是毁灭现存的世界，我所说的世界并不只是魔界，甚至还有人界……我消灭他，也是为了让我们的魔界能继续延续……你理解吗？我最多再过五百年也该退位……而你是我唯一的血脉……”
　　冥帝的话在赛弗脑海中萦绕着。
　　这到底是怎么回事，美乐蒂对拜伦的预言、冥帝对尊之一族的忌惮，甚至当日冥烙提到尊之一族的可怕表情……
　　赛弗在冥帝走后，找来几个冥都有名的学士，但是从他们那里，赛弗并没有找到答案，甚至当提到尊之一族时，他们无不是满脸茫然。
　　对于这点感觉疑惑的除了赛弗外，还有存在于赛弗体内的拜伦，其实拜伦此时应该很担心自己才对，因为冥帝似乎为了除去自己，而开出了很诱人的条件，如果赛弗接受的话，自己必然连仅有的灵魂也将会失去。
　　不过拜伦并没有想到这些，因为赛弗并没有明确回答冥帝的要求，赛弗还是明白的，虽然他相信冥帝很忌惮拜伦，但是冥帝也同样忌惮自己……
　　躺在床上，赛弗从窗口仰望着星空，自己的将来，到底会怎么样呢……
　　决赛的开幕式隆重而又庄严，在冥帝的亲自主持下，近百万人齐聚冥都郊外的格斗场，人山人海好不热闹。
　　赛弗等人现在最关心的，还是决赛的抽签，因为抽签的结果，决定了最终行动的时间。
　　随着一支支代表参赛队的签被冥帝抽出，对阵表也最终成形，看到对阵表，赛弗皱起了眉头，因为第一场的对手竟然是实力超强的宇成二吉。
　　“赛弗，如果没有意外的话，第三场，也就是一星期后，将是我们的动手时间了。”
　　爱丝看着对阵表说道。
　　赛弗点了点头，卡尔巴顿为了计划的顺利，不只是联合了一些主力队，更收买了不少非主力的参赛队，这样的话，就可以保证主力顺利出线，一直到当天四支都是自己人时。
　　这时就可以利用比赛队伍进入冥都城的规则，名正言顺的进入冥都，并以迅雷不及掩耳之势解决冥帝，将赛弗推上帝位。
　　不过，宇成二吉成了现在最大的问题，宇成二吉并不简单，当年宇成一一事败，被冥帝当场处决，宇成一族的领地也四分五裂，当时还未成年的宇成二吉率领家族军队连年征战，最终再次统一宇成领地，甚至包括历锋领的白皮五城。
　　宇成一族的战斗力可见一斑，而且最可伯的是宇成一族的团结和凝聚力，他们的个体能力也许不如赛弗的混沌魔，但是却能三三配合，可以这样说，三个混沌魔绝对不是三个宇成一族战士的对手。
　　据说宇成二吉能年纪轻轻就跻身八级顶阶，也是宇成一族全族努力的结果，宇成二吉算起来不过三百岁，要让他自己练，基本上能到六级恶魔已是天才。
　　为了提升宇成二吉的能力，宇成一族选出数千名族人，将其功力输入宇成二吉体内，而这数千族人因为功力尽失，将变得连普通人都不如。
　　遇到这样的对手，赛弗很头疼，就算有拜伦相助，也很难避免惨重的伤亡。
　　想到这里，赛弗向侧前方的不远处看去，那里是宇成领地参赛队的坐席，宇成二吉正坐在那里，也许是巧合，当赛弗望去时，正好迎上宇成二吉的目光。
　　宇成二吉的表情有些复杂，发现赛弗也在看自己后，慌忙将头转到了另外一边，而赛弗也不自在地将头一转。
　　“奇怪的感觉，难道宇成二吉还真是对自己有意思不成？”
　　赛弗喃喃道。
　　最关心的事已公布，赛弗一行自然已没什么必要再留在这里，给卡尔巴顿打了个眼色后，赛弗就藉故要准备三天后的比赛而退场。
　　就在赛弗离场后不久，冥帝抽出了个人格斗大赛的签，其中赫然正有克劳德和西达的名字……
　　行走在真都最繁华的大街上，赛弗对万人空巷有了最深的体会，原本人来人往的繁华商业街，现在除了几个店铺还开着门外，大部分都关着，大街上看不到任何的行人，小鸟甚至落在街道上，啄着石板间散落的谷物。
　　“赛弗，我们现在去哪？”
　　爱丝问道。
　　赛弗微徽一笑，“去喝酒。”
　　说着，拐进一个名为逍遥阁的酒楼。
　　赛弗似乎和店老板很熟，只是点了点头，店老板就将赛弗领到了雅间，将房门推开，爱丝赫然发现雅间里已经坐了不少人，而其中爱丝最熟悉的，莫过于坐在一个老年人身旁的美丽少女，她正是卡迪娜。
　　“岳父大人。”
　　赛弗向那老年人行了一礼，这老年人正是卡尔巴顿。
　　卡尔巴顿点了点头，“坐吧，赛弗。”
　　眼神很和蔼。
　　赛弗坐了下来，卡尔巴顿向身旁小厮样的男子点了点头，那男子将几卷画散发到众人手中，赛弗打开一看，这画正是冥都的地图。
　　接下来，那小厮详细地解说着地图，让赛弗震惊的是，这可不只是一个地图那么简单，还包括整个冥都的防卫部署，甚至各位置换防及巡逻部队时间，都有详细标注，赛弗结合郊外的部分，与拜伦精神力的扫瞄结果一比较，竟然正确无误。
　　可怕的谍报系统，可怕的资讯处理能力，可想而知卡尔巴顿早已在冥都安插下很多眼线，而这还不是全部，在地图空白处，还标出了在比赛开始前，冥帝将会走过的宫殿和走廊。
　　卡尔巴顿的计划，正是当冥帝位于清心殿等候比赛的半小时，分四路发动进攻，原因很简单，清心殿是王宫中唯一没有秘道的宫殿，只要被包围，凭借这六万兵力，完全可以在十分钟内解决清心殿的侍卫，并拿下冥帝。
　　对于卡尔巴顿的计划，赛弗没有任何疑虑，他只是为卡尔巴顿拥有如此出色的情报网而感到震惊。
　　不到一个小时的时间，卡尔巴顿的人已将整个计划讲解完毕，在回答完几个领主的问题后，这次会面的任务已经完成，唯一欠缺的只是执行了。
　　“对了，赛弗，告诉你个好消息。”
　　卡尔巴顿笑着说道。
　　“好消息？什么？”
　　幕弗疑惑地问道。
　　“你就要当父亲了。”
　　卡尔巴顿看着身旁羞红着脸的卡迪娜说道。
　　“恭喜赛弗殿下，看来很快就要三喜临门了。”
　　一旁的领主恭喜赛弗道，三喜自然是登基、结婚和生子。
　　“真的吗，卡迪娜姐有了？我有孩子了？”
　　赛弗心里有些激动，将目光投到卡迪娜的小腹上。
　　卡迪娜羞红着脸点了点头，“是有了，医生已经看过了，不过现在时间还太短，看不出来的。”
　　这可以说是意外的惊喜，赛弗经历过的女人没上千也有数百，但是不知道是什么问题，自己从来没有让任何一个女人怀上过小孩，当然，包括拜伦也是一样，也难怪听说卡迪娜怀孕，赛弗会如此开心了。
　　在这里需要说明一下，对于花齐城以及艾美的事，拜伦及赛弗并不知情，到现在都还不知道对方已有了自己的小孩。
　　“赛弗，时间不早，开幕式就快结束了，就这样散了吧！”
　　卡尔巴顿说道。
　　“这个……这两天能不能让卡迪娜姐在我那住呢？”
　　赛弗问道。
　　卡尔巴顿笑了笑，“年轻人啊，我能理解你的想法，不过么……现在正是关键时期，我可不希望有任何意外，你要真想卡迪娜，就把精力都放在准备上，只要我们成事，你们就可以天天在一起了。”
　　“好……吧……”
　　赛弗无奈地说道。
　　看着众领主消失在暗门后，赛弗一行也离开了逍遥阁。
　　现在已经出了冥都城门，这一路走来，赛弗心情一直很愉快，不过其身后的爱丝却是心事重重。
　　“赛弗，你不觉得奇怪吗？为什么以前都没让女人怀孕，而现在短短几天，却能让卡迪娜怀上……”
　　爱丝说道。
　　“不知道呢，也许是运气吧？我竟然要当父亲了，想想真是开心呢！”
　　赛弗的语气很兴奋。
　　“可是……也大巧合了吧？”
　　茇丝说道。
　　正在这时，一个侍卫迎了上来，“禀殿下，有客人求见，在帐篷里己等了一个小时了。”
　　“客人？谁？”
　　赛弗疑惑道。
　　在进帐篷前，赛弗对客人的身份做了很多猜测，但是当看到来人时，还是不由得脸色一变。
　　“赛弗殿下，你大概没想到是我吧？”
　　那人说着，将斗篷向后一掀，露出其一头秀发以及绝色的容颜。


第二十六卷 内容简介
　　神与魔的故事，尊之一族的宿命，拜伦与赛弗，是历史的重演，还是宿命的相遇？　　精心策划的篡权计划，能否成功执行？在计划即将执行前，会是谁突然来访？　　拜伦的父亲，被称为“魔眼”的洛卡斯终于登场，他将扮演什么样的角色？他又是为什么一直无法和拜伦相见呢？　　人界的战争进入白热化阶段，面对兽人的入侵，以及佩斯的坐大，光明神终于降临人界，历史的车轮将转向何方？


第二十六卷 第一章
　　看清来人后，赛弗满脸的不自然。
　　“宇成二吉，你来这里做什么？”
　　“爱丝小姐，你们能让我单独和赛弗殿下说几句句话么？”
　　宇成二吉将目光投向赛弗身后的爱丝。
　　“爱丝、屠宏，你们都出去吧，没事的。”
　　赛弗转头对爱丝两人说道。
　　爱丝皱眉看了眼宇成二吉，最终还是点了点头，和屠宏走出了帐篷，不过并没有走远，很明显是为了防备宇成二吉有什么不利于赛弗的举动。
　　如果是平常装束，赛弗估计一看背影已认出是宇成二吉，宇成二吉的身材很纤细，这样的身材在男人中可不常见，特别是魔界不过，宇成二吉今天并没有穿他惯穿的男装，而是一身女装穿着，虽然只是淡妆，却让赛弗片到之间有了天生丽质的惊艳。
　　赛弗的目光不由自主地扫了一眼宇成二吉的下半身，顿时惊艳的感觉烟消云散。“我觉得还是男装更适合你……”
　　“呵，难道我不漂亮吗？”
　　宇成二吉说着，还故意转了一圈，妩媚地笑着。
　　冷静，冷静，你现在面对的只是个男人而已，赛弗在心里默念着，被宇成二吉撩起的欲望瞬间再次瓦解。
　　“咳，咳……我们还是进入正题吧，三天后就是我们的比赛你此时来有什么事吗？”
　　赛弗将目光转向了一边，不敢再看宇成二吉。
　　看到赛弗不自然的样子，宇成二吉嫣然一笑，也不再逗赛弗，正色道：“你是不是和卡尔巴顿一系准备有所动作？”
　　赛弗顿时心中一惊，板着脸说道：“你在说什么？如果你再乱说，就别怪我送客了。”
　　宇成二吉轻叹一口气，“赛弗，事情远没你想的那么简单，卡尔巴顿领主和陛下是一伙的，你知道吗？你如果真想反陛下，我可以帮你……但是千万不要靠卡尔巴顿那老狐狸，你玩不过他的”“闭嘴！你知道吗？卡迪娜已经怀了我的骨肉，卡尔巴顿是没有任何理由对付我的！”
　　赛弗说道。
　　宇成二吉黯然一笑，“看来我这趟来真是多此一举了，不过……赛弗，如果这真是你的选择的话，我舍成全你的。”
　　说罢，披上了斗篷走出了帐篷。
　　看到宇成二吉离开，爱丝和屠宏两人快步走进了帐篷，“赛弗，他来做什么的？”
　　赛弗摇了摇头，“不知道他到底想做什么，不过，他可能察觉了一些我们的事……”
　　“那怎么办？如果他向陛下告密那就糟了……”
　　爱丝紧张地说道。
　　“走一步算一步吧，不过我的直觉告诉我，他并不像是要去告密的样子，爱丝，你安排些人监视宇成二吉，如果他真的告密，我们就乘早逃出冥都好了，就这样吧，这几天让士兵好好休息，争取在第一场比赛时将伤亡碱到最小……”
　　赛弗说道。
　　爱丝和屠宏点了点头。
　　三天的时间，平淡无奇，宇成二吉并没有去告密，冥帝方面也没任何动作，一切都很正常，正常得有种让人室息的感觉。
　　今天就是与宇成二吉比赛的日子，赛弗早早的就带着军队来到了格斗场，一路上仔细地观察着路线，并不断地让拜伦用精神力去核实所有岗哨的位置。
　　在经过清心殿时，甚至拜伦的精神力还感觉到了冥帝强大的气势，可见冥帝正在清心殿中休息，以等待比赛的开始。
　　军队按照路线在城中绕了近两个小时后，赚足了人气，然后来到位于城外的格斗场。
　　出乎赛弗意料的是，当他进人格斗场后，发现宇成二吉竟然早已到来，但是也只是宇成二吉一人而已，看不到他军队的影子。
　　“宇成二吉，你的军队呢？”
　　赛弗疑惑地同道。
　　宇成二吉微微一笺，手一挥，一个信封旋转着疾速向赛弗飞去，赛弗运起功力手一伸，将那个信封接了下来。
　　赛弗皱眉头道：“你弃权？为什么？”
　　信封里竟然是宇成二吉的弃权书。
　　“我说过的，如果那是你的选择，我舍成全你！”
　　宇成二吉的表情异常平静。
　　赛弗沉默了，眼前的宇成二吉让他看不透。
　　随着裁判宣布宇成二吉弃权，赛弗直接晋级。
　　另外一场比赛，卡尔巴顿的雄师轻易地击败了对手，短短两个小时就解决了战斗，当然，他的对手其实也是卡尔巴顿棋子中的一个。
　　在后面的几天里，除了卡尔巴顿和赛弗外，还有三个前十的领主也获得了晋级的机会，根据赛程安排，在第二轮的第一天，将会出现四支队伍都属于卡尔巴顿一系的情况，而这，也是赛弗等待多时的动手良机。
　　赛弗等人自然是为了这一到在摩拳擦掌，但是恐怕赛弗也想不到，还有两个表面上与此次行动完全不相关的人，竟然也在等候着这一天的到来。
　　夜皇城，冥都最豪华的娱乐场所之一，这里也是魔界有名的销金寓，在这里，无论你是什么身份，只要有钱，你就是大爷。每一次格斗大赛的决赛阶段，这里都是人满为患，能有钱在这里包个房间，这人最少也是富甲一方的人物，而这谈决赛阶段，竟然有人一谈性就包下了一个大院，此人的财力可见一斑。
　　住在这院子里的，正是这次个人决赛中呼声最高的两位，被称为虎魔将的克劳德，以及被称为豹魔将的西达。
　　此时两人正盘腿坐在院子中央，享受着天空的月光。
　　“克劳德，那个美乐蒂说来到冥都就可以找到老大，可那么多天过去了，我们还是一点稍息也没啊……”
　　西选说道。
　　“西达，别急，老大当时来到魔界时的情形很怪异，肯定没那么好找……”
　　克劳德说道。
　　这时院门外恃来脚步声，然后在门外停了下来，“克劳德、西达，是我！”
　　从院外传来一个中年男人的声音。
　　克劳德和西达对视一眼。
　　“进来吧！”
　　克劳德说道。
　　一个身穿黑色法师长袍的中年男子走了进来，这人正是那个有名的军火商华洛士，“克劳德、西达，你们的那个老大拜伦还是没一点消息呢！”
　　“我所说的那个地点，你有帮我们去查了吗？”
　　克劳德问道。
　　“有……我有个老熟人正好是负责那块的治安官，根据你画的图，在冥都只有一个地方符合……”
　　华洛士一副欲言又止的表情。
　　“快告诉我，在哪？”
　　克劳德追同道。
　　“莲华池！”
　　华洛士说出这三字时，音量变得小了很多。
　　“这是什么地方？在什么位置呢？”
　　克劳德并没有注意华洛士神情的变化，继续同道。
　　“莲华池在整个冥都的中心位置，其实说到莲华池，所有魔界人都知道，因为莲华池是我们魔界人的源头，不过你确定你们真的是要把你们老大带到那里吗？”
　　华洛士问道。
　　“是的……谢谢你对我们这半年多的照顾……不过，这是我们来魔界的使命……”
　　克劳德说道。
　　华洛士点了点头，“我明白的，不过不用谢我你们两个已经让我赚了很多钱了，如果可能的话，记得我这个朋友就是了。”
　　原来，自从克劳德和西达被寄生后，两人的体质得到了改造，现在两人虽然还具有人形，但是内在已完全不一样，在功力上更是突飞猛进，完全不是用魔族战士的等级能够衡量的。
　　到底寄生魔是种什么样的存在，估计没人能比克劳德和西达更清楚了，与其说他们是魔，不如说他们是一种细菌更为确切这种寄生细菌以吸收暗黑能量为生，并且能控制暗黑能量的生物，生物越强，被控制后也越强不过对于非暗黑能量的生物，这种细菌就有些无从着手，这也是为什么普通人界人类以及克劳德和西达两人在被“寄生”后，更容易保持神智的原因。
　　在后面的一段时间，克劳德和西达为华洛士进行了近百场格斗赛，战无不胜，而伴随着这些胜利的，则是对这股力量越来越娴熟的应用。
　　对于这两个人类的能力提升，华洛士是看在眼里的，他是个生意人，更是个会察言观色的生意人，当他意识到这两人不是依靠武力能屈服的时候，干脆大方地给了两人许诺，只要两人愿意，随时可以离开，而从参加格斗大赛起，两人将不再是格斗士的身份，而是华洛士的合作伙伴，比赛的赢利部分将舍有两成属于克劳德和西达。
　　克劳德和西达对魔界的钱并不茬意，但是最终两人还是答应了华洛士的提议，当华洛士提到格斗大赛将在冥都举行时，更何况在魔界这样一个陌生的地方，有华洛士这个具有一定人脉的朋友，总是件好事。
　　“对了，虽然你们的老大拜伦我没打听到消息，但是我打听到在魔界，确实有人从人界来到魔界，而且时间和你们的时间很吻合……”
　　华洛士忽然说道。
　　克劳德和西达眼睛顿时―亮，“是谁？”
　　“不过他不可能是你们的老大，从人界目来的是魔界的九王子――赛弗殿下，他可不简单，是个很能闹事的主……”
　　华洛士摇头说道。
　　“赛弗？”
　　克劳德和西达两人似乎想到了什么，面面相觑，要知道，当年两人可是参与了龙卡城的行动的。
　　今天是个难得的暖阳天，整个冥都一扫前几个月的阴霾，在暖阳的照耀下，显得璀璨夺目，就如同一颗镶嵌在修罗海边的巨大宝石一般。
　　赛弗骑着一匹高头大马，在冥都的街道上缓缓行进着，在他身后是一万五千名魁梧的混沌魔战士，与其他军队的熙熙攘攘相比，赛弗的混沌魔军队显得是如此的与众不同。
　　整洁的军装统一的武器装备，还有那整齐划一的脚步声，吸引了无数人的眼球，在赛弗身旁的是扛着一根大铁棍的屠宏。
　　虽然以山妖战士的作战方式，大铣棍实在很不实用，但这可不是一根铣棍那么简单，这是赛弗和拜伦两人合作的产品，一根既可用作近战武器，也能用于望远的奇怪结合体。
　　以屠宏的能力，能量长矛可以攻击到数里之外的目标，但是屠宏的视力却没办法看那么远，有了这根铣棍望远镜，屠宏的远程攻击将是敌人的恶梦。
　　赛弗的军队缓缓行进着，一步一步逼近冥都王宫，看着四周欢呼的人群，赛弗有种幻觉，似乎自己已成了新一任冥帝，此时正在检阅自己的臣民一般。
　　正在这时，人群一阵骚动，一个容貌俊秀的少年从人群中挤了出来，单腿跪在赛弗的马前，这突然的举动，让赛弗的马受了一惊，差点没把赛弗给掀下马来。
　　这一惊让赛弗出了一身冷汗，双腿用力一夫，马才被控制住。
　　“你是何人？”
　　赛弗冷冷同道。
　　“殿下，这里有书信一封，望殿下亲启。”
　　少年恭敬地将一封信举过头顶。
　　赛弗手一挥，马鞭顿时如灵蛇一般，将那封信卷到了手中。看到赛弗拿到了信，那少年向赛弗行了一礼，然后消失在人群中。
　　“殿下，信里说的什么？”
　　屠宏同道。
　　“还能什么，不就是那死人妖想阻止我么？”
　　赛弗冷冷地说道，用力一搓，那信顿时化为一堆飞灰。
　　“不知道这个宇成二吉想做什么。”
　　屠宏喃喃道。
　　“哼，今天不成功便成仁，谁也阻止不了我，驾……”
　　赛弗说着，一鞭打在马臀上，全队加快了进军速度。
　　看到信不但没能阻止赛弗前进，反而刺激了他，让他加快了行军速度。
　　人群中一个头戴斗笠的男子长叹了一口气，“吩咐下去，准备行动！”
　　“是，族长！”
　　男子身旁的一个少女应道，仔细一看，这少女竟然正是方才给赛弗传信的那个少年。
　　距离目标地点只有十分钟路程，而这十分钟，赛弗就如同过了一年般漫长，在这十分钟里，赛弗想起了很多人，逝去的冥后、怀了自己骨肉的卡迪娜、被自己派去城外指挥另外四万五千名混沌魔的爱丝，还有那那可能被冥帝控制的雪姬……
　　“为了我深爱的女人们，此战必胜！”
　　赛弗默念道，转过一个街口，前面五百米处就是清心殿，“拜伦！精神力全开！”
　　瞬间，近一公里内的扫瞄结果出现在赛弗脑海中，赛弗和拜伦开始仔细地分辨着在一公里范围内的所有能量点，很快，原本数千能量点，被两人剔除得只剩下三百余个。
　　这三百余个能量点应该正是在清心殿内的王宫侍卫，赛弗抬头看了看太阳的位置，时间正好，现在就等卡尔巴顿领主的信号了。赛弗命令军队开始减速，让拜伦继续扫瞄清心殿中的动静，自己也开始做着最后的调息准备。
　　时间一分一秒过去，就在赛弗距离清心殿东门不到十米时，脑海中的拜伦发现了清心殿中的异动，“赛弗，卡尔巴顿开始动手了，三百侍卫向西面去了。”
　　果不其然，拜伦话音未落，“嗖”伴随着一声刺耳的尖啸，一道耀眼的红光冲天而起。
　　赛弗将佩刀拨了出来，“冲啊！我杀！”
　　大喊着，直接驾马向清心殿的大门冲去。
　　几个侍卫原本还在门外看着热闹，没想到赛弗竟然向自己冲来，慌忙举起武器想抵抗但是赛弗和屠宏速度太快，手起刀落，这几个恃卫瞬间变成了亡魂。
　　“九王子造反啦！”
　　不知道是谁喊了一声，人群顿时乱作了一团。
　　虽然有预料到人群舍混乱，但是现场的情况还是有些出乎赛弗的预料，这些人群口处逃窜，甚至还冲入了赛弗的军队中，让军队很难前进。
　　这时，厚重的清心殿东大门“吱呀”一声缓缓开启，一个身穿王宫恃卫长服装的人出现在赛弗等人面前，“赛弗殿下，快！”
　　赛弗仔细一看，此人竟然是那个很神秘的塞万提城主麦克奈温伯爵，此时他竟然装扮成王宫的侍卫长，他的衣服上有不少血迹和刀伤，可想而知方才麦克奈温为了控制东门也是经过一场恶战的。
　　赛弗点了点头，翻身下马，身先士卒冲进了清心殿，屠宏和几个近身混沌战士紧跟其后。如拜伦精神探查的结果，东门原本应该是侍卫聚集的院子，现在除了躺在地上的十几具尸体，再看不到任何人，看来卡尔巴顿从西门的进攻让这些恃卫将兵力抽离。
　　“现在情况怎么样了？”
　　赛弗向麦克奈温伯爵同道。
　　“殿下，一切进行得很顺利，领主大人最先从西门发动进攻，吸引了大部分恃卫的注意，现在南门和北门应该也已经打开。”
　　麦克奈温正说着，北方和南方的天空分别升起蓝色和黄色的小火球。
　　“嗯，我看到信号了，屠宏，按照原定计划控制制高点！”
　　赛弗对屠宏说道。
　　屠宏点了点头，带着千名特别选出的山妖战士跃上了屋顶，并分散开去。
　　“其他人跟我上！”
　　赛弗带着数百混沌魔，以及几个六、七级恶魔向中心的方向弃去按照卡尔巴顿的计划，西门先先发动佯攻，吸引住清心殿内侍卫注意，然后南、北两门开始先后进攻，一方面是防备外界从这两个方位支援清心殿，另一方面则是形成三面夹击的态势，让处于惊慌中的冥帝逃往东门，也就是赛弗所在的位置。
　　清心殿，赛弗并不陌生，年少时时常在这里玩耍，而记忆最为深到的，奠过于那次冥帝宠妃的事件，记得那次就是在清心殿发生的，而且就是在东门附近的某小院里。
　　历史总是惊人的巧合，上谈的宠妃事件让赛弗被外放，改变了他数百年的命运，而这次又是在这里，是否又将再谈改变这个外放九王子的命运呢？
　　清心殿的走廊如蜘蛛网一般错综复杂，但是这并不能难倒赛弗，因为没人比赛弗更了解这里，无论这里有再多的走廊和小道，但是有个地方却是要想穿过东门的必经之处，那就是雨露台。
　　赛弗让一干手下在雨露台四周埋伏了起来，自己则是和几个六级侍从一起换上染血的王宫侍卫衣服，横七竖八地躺在雨露台广坜的地上，扮作在战斗中被杀死的王宫侍卫。
　　赛弗刚躺下一会，脑海内就听到拜伦的报告，“人来了……不过你要有心理准备，除了冥帝外，还有两个高手……我感觉和那日的冥烙很像……”
　　冥杀团组长级别的人物赛弗现在虽然已是八级恶魔，甚至还有毁天三式中的两式，但是说到一对一，他并没有信心能胜过冥杀团组长中的任何一个。
　　不过，现在并不是单挑，赛弗现在需要的是发动突然袭击，希望能一次让冥帝失去战斗力，这几天赛弗认真考虑过每种可能，而最终和拜伦想出一个成功率最高的突袭方式，如果说以前只有一成的胜算，那现在最少也有了四成。


第二十六卷 第二章
　　不远处已经能听到杂乱的脚步声越来越近，赛弗屏住呼吸，静待着目标的出现。
　　“陛下，这里有侍卫的尸体，看来东门也有叛军进来了”这是一个中气十足的老年人的声音。
　　虽然赛弗闭着眼睛，但是这个声音很熟恶，正是冥杀团第一高手，也是第一组长冥白的声音紧跟着，赛弗感觉到一股阴冷的气息在向自己靠近，在距离自己一米处停了下来，然后口处小心地探查着。
　　“陛下，进来吧，这里安全！”
　　这是个很阴冷的声音，光只是听他的声音，都能感觉到身上血液梳动都慢了下来。
　　这个给赛弗阴冷感觉的人，是冥杀团第五组副组长冥迪，这人一身怪异武功，虽然实力不是最强，却是一个绝对危险的人物，只要他精心设局，还没人能逃过他的绝杀的。
　　在两个高手身后，赛弗的目标缓缓走进院子，他比想像中更小心，拜伦的精神力一直锁定着冥帝的动作，以及其与冥白和冥迪的位置。
　　冥帝在确定没有危险后，快步向东门的方向走来，赛弗在心中冷冷一笑，现在正是机会，冥帝已经将整个后背暴露给自己，而那两个高手也将注意力放在了东门的出口的方向。
　　拜伦的精神力瞬间爆发，如迅猛的海潮一般向冥帝及那两个组长涌去，与此同时，隆巴索之剑悄无声息地向冥帝身后一划。
　　这就是赛弗和拜伦的联台进攻方式，如果只是靠赛弗的攻击，就算击中萁帝，估计伤害也很有限，更何况冥帝实力远超过自己，偷袭成功的可能性极小。
　　但是有拜伦的精神力就不一样，拜伦虽然不能控制住对方，但是能在瞬间对对方造成心神上的冲击，让其在一瞬间丧失战斗力，如果赛弗能抓住机会，将能形成致命一击。
　　虽然已经在事前模拟进攻过很多次，但是此到赛弗和拜伦还是将心提到了嗓子眼，这一、两秒的时间，对赛弗来说显得异常的长。
　　拜伦的精神力袭上了三人，三人顿时心神一震，特别是承受了七成攻击的冥帝，更是脸色一变，他很明显知道遇到了危险，目光向地上飞射而起的“尸体”扫去，但是他想运功时，才发现竟然无法集中精力。
　　一阵黑色光芒闪过，冥帝虽然在关键时到强行调动功力，移动出半米，但是腰部还是被赛弗划出一道很深的口子。
　　就在赛弗发动突袭的同时，他的几个手下也发动了攻击，除了萁帝和两组长外的恃卫瞬间被解决，两个组长也在突袭中受了伤。
　　精神力的作用消退，院子里站着近十个侍卫打扮的高级恶魔，隐隐将受重伤的冥帝及两个组长包围了起来。
　　“赛弗是你？没想到你竟然真的决定了反我！”
　　冥帝厉声说道。
　　“对不起，这是我的唯一选择，不过只要你同意让位，我会让你安享晚年的！”
　　赛弗以胜利者的姿态说道。
　　“嘿嘿，看来你真的是个祸根，当年我就该直接处死你，也不舍有今天的事。”
　　虽然处境不妙，冥帝依然表现得很冷静。
　　“是么？其实你应该说，如果不是你一直逼我，我也不舍走上这条路，你抓走了我的女人，还暗杀我，我可是你唯一的儿子，你不逼我，我不舍这样做的！”
　　赛弗说道。
　　“哎！”
　　冥帝叹了口气，“事情既然发展到这一步，多说也无益，那就看看鹿死谁手吧！”
　　说着，忽然拍了两下手掌。
　　“赛弗，不妙，四周竟然有大量士兵，不知道他们用了什么办法，竟然一直躲避了精神力的扫瞄！”
　　拜伦的话让赛弗眉头一皱，难道自己中计了？不过现在容不得他想那么多，“接我一招吧！”
　　他大唱一声，隆巴索之剑以一个古怪的起手式破空而出，直向冥帝袭去。
　　“毁天三式？”
　　冥白和冥迪异口同声惊呼道。
　　冥帝虽然没有那么吃惊，却也面色变得凝重起来，手一伸，手上竟然也出现一把隆巴索之剑，然后反手以同样的毁天三式向赛弗攻去。
　　这可是从来没发生过的事，毁天三式只会有一个传人，而眼前这对父子竟然以同样的武器、同样的招式发动子进攻。
　　悄无声息地，两人就如同两道闪电，穿刺而过，然后就这样背对站立着，片到后，赛弗“扑通”一下半跪在地，鲜血从大腿外侧涌出，迅速浸透了裤子。
　　“你不是我父亲！”
　　赛弗转过头来，冷冷地看着冥帝说道。
　　冥帝冷冷一笑，“你也不是我儿子今天，就让我大义灭亲吧！”
　　说着，不待赛弗反应，隆巴索之剑发出一阵妖冶的紫色光芒，将整个院子笼罩住。
　　赛弗已经受创，看到冥帝再次袭来，慌忙将剩余的功力注入隆巴索之剑，向上挡去。但是出乎他意料的是，紫光闪过后自己并没有受到任何攻击，而院子里除了自己外，却倒了一地，唯一迁能勉强半跪着没倒下去的，只有那个第一组长冥白而已。
　　“陛下……为什么……”
　　冥白用手捂着脖子，鲜血从手指缝流了出来，表情复杂地问道。
　　“抱歉，今天的事，知道的人越少越好……”
　　冥帝冷冷说道。
　　冥白苦笑一声，“呵，我说今天那么奇怪，陛下竟然会要我和冥迪两人来，原来是想藉机把冥杀团全部控制在手里……”
　　“你，说得太多了！”
　　黑光闪过，冥白的头颅从脖子上滚落下来，直滚到赛弗身旁才停了下来。
　　正在这时，一阵急促的脚步声恃来，赛弗忽然又有了希望，因为他知道，按照计划，卡尔巴顿和另外两位领主将会赶到，而根据拜伦的精神力扫瞄，也确实是如此。
　　果然，卡尔巴顿带领数十名高级魔族武士冲了进来，进入院子后，看了眼赛弗，然后一挥手，魔族武士将整个院子包围了起来。
　　“哈哈！你这个冒牌货，现在我的援军来了，我看你今天死不死！”
　　赛弗得意地笑道。
　　但是很快，赛弗的笑容僵住了，因为在卡尔巴顿后面，另两位领主也走了进来，在其中一个领主身后，一个人被五花大绑着，而这人，竟然是屠宏。
　　“陛下所有叛军已经被抓获！”
　　以卡尔巴顿为首的三人向冥帝恭敬地说道。
　　“赛弗，枉我上谈念父子之情没有处死你，没想到你竟然乘格斗大赛的机会行刺于我，相信列代祖先这谈也舍同意我的决定”冥帝冷笑着说道。
　　赛弗的目光游走着，最后停留在了卡尔巴顿身上，“你，为什么出卖我？”
　　卡尔巴顿微微一笑，“不是我出卖你，你要是没反叛之心，没人能出卖你。”
　　“哈哈原来一切都是圈套，好你个老家伙行这次我承认输给你了，要我的命，你就来拿吧！”
　　赛弗狂笑着，将身体靠到墙边，手握隆巴索之剑，等待着最后的战斗。
　　冥帝举起了隆巴索之剑，但是看到赛弗悍不畏死的表情，他笑了，将手放了下来，回头看着卡尔巴顿说道：“卡尔巴顿，这个逆子就交给你来解决了，这可是大功一件哦！”
　　卡尔巴顿原本看到这父子相残，心中乐开了花，但是看到冥帝忽然停了下来，并要自己替其行动时，顿时脸色变了几变。
　　“陛下，虽然微臣很想立功，但是赛弗毕竟是九王子微臣动手恐怕不太合适啊”卡尔巴顿一副为难的表情。
　　“哼没用的东西，贡葛尔领主，只要你替我杀了赛弗，历锋领就是你的了！”
　　冥帝的目光投向卡尔巴顿身后的―午领主身上。
　　“真，真的吗？”
　　贡葛尔领主有些欣喜若狂，要知道，贡葛尔是排名第四的领主，如果加上历锋领，其领地面积将会是最大的，如果再苦心经营一段时间，赶超北冥领不是梦想。
　　冥帝肯定地点了点头，然后意味深长地对着卡尔巴顿淡淡一笑，卡尔巴顿看着贡葛尔摩拳擦掌的样子，皱起了眉头。
　　贡葛尔领主大踏步走到赛弗身前两米处，手一伸，一把淡蓝色的妖冶长剑出现在其手中，剑锋一抖，一片蓝色剑芒向靠在墙边的赛弗袭去。
　　贡葛尔的攻击虽然没有出全力，但也可以算得上是犀利了，按照赛弗的伤势，要想逃脱，难度会很大。
　　但是赛弗很明显不是表面上那幺简单，特别是他还有拜伦，就在贡葛尔的剑芒即将袭身时，赛弗闭目缓缓将手中的隆巴索之剑抬了起来，然后虚空划了条弧线，直向前刺去。
　　原本看起来完美无比的蓝色剑芒，竟然在赛弗的一刺之下全部消失无踪，如果按照贡葛尔的攻击，就算被赛弗找到弱点伤到自己，却也能置赛弗于死地，但是贡葛尔作领主实在太久，他太过于在意自己的损伤，因此，看到不妙后，硬生生地将剑势一改，想依靠自己雄浑的功力来将赛弗的攻击化解，然后硬撞赛弗。
　　不过很可惜，赛弗的攻击并没有那么简单，隆巴索之剑虽然主导进攻方式是恶魔之爪，但是其后端，也就是恶魔之齿部分的攻击，同样是可以致命的。
　　于是，只见赛弗手腕一转，以行云流水般的动作将隆巴索之剑一转，恶魔之齿绕过贡葛尔的长剑，轻轻地插进了贡葛尔的胸。
　　“啊……”
　　伴随着贡葛尔的惨叫声，一股黑烟从他胸前喷涌而出，数秒后，贡葛尔的身体如同漏气的皮囊一样，只剩下一张皮掉落在赛弗前方的地上。
　　现场的人里，除了冥帝外，其他人都是脸色剧变。
　　“尊之一族？”
　　卡尔巴顿喃喃道。
　　“没用的东西，谁能将此逆子拿下，就可以获得贡葛尔和历锋领两个领地的所有权！”
　　冥帝大声地说道。
　　虽然冥帝的条件很有诱惑力，但在卡尔巴顿那一声“尊之一族”后，却再没人敢近赛弗一步。
　　气氛顿时变得很僵，赛弗虽然很弱小，但是却如同一只面对老虎的刺猬，固然老虎可以拿下刺猬，但是刺猬的刺必然舍伤到老虎。
　　最奇妙的是，赛弗隐隐觉得，现在虽然同一阵线的冥帝和卡尔巴顿，也在相互忌讳着。
　　“陛下，不好了有大量不明身份的人杀过来了。”
　　一个侍卫跌跌撞撞地跑了进来。
　　“什么？”
　　冥帝第一反应就是向一旁的卡尔巴顿看去，但是在卡尔巴顿脸上，冥帝也只看到茫然而已。
　　就在这时，口周喊杀声震天，院子口周的宫殿和围墙上出现一些平民的身影，有男有女，甚至还有身手矫健的老头，这些人一发现院子里的目标后，迅速将一些黑色的小球摔了下来。
　　“当心！是灵爆球！”
　　卡尔巴顿惊呼。
　　院子里的人一听这三字，顿时脸色变得很难看。
　　灵爆球，一种将灵魂力进行压缩，然后让其与魔族灵魂结合在一起，制作出来的威力恐怖的炸弹，只要受到重击，灵爆球就舍发生爆炸，在威力上，也许比不上炼金术的炸药，但是却在爆炸范围内形成数秒的灵魂真空，并疯狂吸取范围内的所有能量。
　　不待灵爆球落下，卡尔巴顿等两个领主以及冥帝，脚一蹬地，直接跃上了四周宫殿的房顶，各自挥舞着武器向这些“平民”攻去。
　　这些人虽然穿善平民衣物，但是身手不弱，最差的也有五级恶魔实力，不过最让冥帝感觉恼火的是，原本已经被控制住的山妖战士和混沌魔，被这些“平民”放了出来，加入了战圈。
　　“轰……”
　　数声巨响从下方的院子里传出，灵爆球在院里爆开来，黑雾弥漫在整个院子里，让人根本无法看清院里的情景，只能听到下方不断传来的侍卫惨叫声。
　　看来这是一起准备多时的计划，要知道，灵爆球虽然说起来简单，但是制作起来极其麻烦，而且需要大量的灵魂力和高级魔族的灵魂，一颗灵爆球的价值就上十万，方才一下就爆了十几颗。
　　会是什么人想乘乱对付自己呢？冥帝皱眉想着，很快，心中就有了答案，魔界除了以卡尔巴顿为首的旁系王族是暗地里拥护自己的，还有一批领主则是属于魔界的有功之臣，这些人表面上一直很本份，而其代表人物就是与北冥领不相上下的鹤楠领领主――鹤南天。
　　“可恶的鹤南天，别以为这些小杂兵就可以趁乱摸鱼！”
　　冥帝冷笑着，从怀中摸出一个竹筒，准备捏碎给城外的部队发出信号。但是就在这时，一股强大的杀气从后方袭来，直指自己手中的竹筒，他放手，然后一个错身，反手隆巴索之剑向袭来的人挡去。
　　“轰！”
　　冥帝虽然防卫及时，可还是被重重地打出十几米远，直撞到宫殿顶的雕塑才停了下来，当他看清袭击自己的人后，脸色变得很难看，“卡尔巴顿！我就知道你没安好心！”
　　“嘿嘿陛下，你也太天真了，你难道真的认为我会为你的那点蝇头小利所动吗？”
　　卡尔巴顿坏笑着一步步向冥帝逼近。
　　“蝇头小利？别忘记了，你已经背叛了赛弗，不可能靠他上位的”冥帝说道。
　　卡尔巴顿缓缓摇了摇头，“你说得对，不过你要知道，如果我真想靠他上位，完全没必要背叛他，我之所以背叛，那是因为我太明白赛弗是什么样的人了，他是一匹野马，没人能控制的野马。”
　　冥帝忽然像看傻子―样看着卡尔巴顿，“哈哈，你一个旁系王族，难道还想自己当冥帝不成？别忘了，血统血统你是永远改不了的，不舍有人承认你的，你更不可能得到历代冥帝的传承！”
　　“确实，你说得很对，按照我的血统，我确实是无法成为冥帝，但是如果我手里掌握着一个拥有王族血脉的人呢？嘿嘿！”
　　冥帝似乎想到了什么，脸色变得很难看，“难怪我问你为什么把卡迪娜送给赛弗，你说是为安他的心，原来是打的这个主意！”
　　瞬同，他似乎想起了什么，脸上再次露出笑容，“不过也许你不知道，王族的传承不一样，并不是随便交配就可以怀上孩子的，哈哈，卡尔巴顿，你算漏一步棋啊！”
　　卡尔巴顿笑了，”
　　陛下，你当我真的是傻子吗？很不幸，不知道这个秘密的怕是你吧？不然，你也不会四百年都没出现新的子嗣了……而且我可以告诉你，卡迪娜已经有了赛弗的孩子，在除去你后，我将作为摄政王统提整个魔界！”
　　冥帝的脸色变得很难看，“别做梦了结我去死吧！”
　　他大喊一声，手中的隆巴索之剑忽的发出一道白光，原本是黑色的剑，竟变成了白色，而且隐隐；流露出神圣的气息。
　　“神的裁决！给我清洗掉世间的一切污秽吧！”
　　在冥帝的大声吟唱声中，白色圣光瞬同照耀了整个天空。
　　“哇啊……”
　　惨叫声顿时口起，只要是暗黑属性的生物，都受到圣光的重击，等级低的，在这一瞬同就变成了一堆飞灰。
　　“果然如此！我和你拼了！灵魂夺体”卡尔巴顿顶住圣光的侵袭，将所有功力集中于右手，瞬间―个黑色的灵魂力球形成，然后对准冥帝爆射出去，“哇！”
　　在发出最后一击后，他整个身体再也无法抵挡圣光的侵袭，被圣光化成了一堆灰。
　　“不要以为我中了一次的招数，还能打我用第二次！”
　　冥帝冷笑一声，瞬间圣光收缩，变成一个圣洁光芒的能量球，然后右拳一挥，向卡尔巴顿做出最后一击。
　　黑白能量相遇，但是并没有想像中的爆炸，而是双方迅速萎缩，就在即将同时消亡时，黑色能量忽然尖叫一声，向一恻逃去。
　　冥帝此时脸色也变得很苍白，但是看到黑色能量逃离后，脸上露出一丝笑容，从怀中掏出一个红色小球，对准黑色能量抛了过去。
　　“哇……啊……放开我……”
　　黑色能量“嗖”的一声被红色小球吸了进去，冥帝手掌一吸，小球回到了他的手中。
　　这时，十几个人影在宫殿顶上一路掠了过来，他们在看到冥帝后，迅速赶了过来，带头的赫然正是冥烙，“陛下，让您受惊了！”
　　“你们来得正好，赛弗在院里，你们下去看看情况如何。”
　　冥帝一边说，一边盘腿在屋顶坐了下来，恢复功力。
　　冥烙带着两个冥杀团的高手毫不犹豫地跳了下去，数分钟后，院子里恃来冥烙疑惑的声音：“陛下，下面除了几十具尸体和几个昏迷的人外，并没有赛弗殿下的身影啊！”
　　“什么？”
　　冥帝脸色一变，灵爆球爆炸后，应该不会有尸体的，因为高级恶魔可以说是能量的集合体，当体内能量被灵爆球的灵魂真空吸取后，舍变成如被恶魔之齿攻击般的空皮囊。
　　很明显自己是中计了，对方丢下的并不是灵爆球，而只是混杂了某种黑雾，再加上三流迷香的便宜货而已，其目的就是救赛弗！
　　“给我追封锁整个冥都―一定要把这个臭小子给我找到！”
　　冥帝怒吼道。
　　萁都的上东大街是一条很有历史的街道，据说是冥都保留最为完整的古代街道之一，由于年代过为古老，因此街道路况并不是很好，两旁的商铺很多也已关门，据说在不久的将来，这里将会被重新修建。
　　清心殿几方势力打得乱七八糟，这里却是人影都看不到几个，而就在这时，一个瘦小侍卫背着另一个满身是血昏迷不醒的侍卫从街角拐了进来。
　　瘦小侍卫警惕地口处张望着，在确定没人后，将身上的人在街边放了下来，兀自将包袱放在地上，从中拿出一件女性的衣服，然后换了起来。
　　“我这是在哪里？我怎么没死？”
　　方才昏迷的恃卫此时缓缓醒了过来，他赫然正是赛弗此时赛弗感觉头很疼，一边疑惑地看着口周，一边用手揉着头，当看到身旁赤裸着上身，正将女装穿到一半的美丽胴体时，不由得呆住了。
　　“呀……你什么时候醒过来了……”
　　少女慌忙用衣服掩着身体，然后从包袱中拿出一件很破旧的男装丢给赛弗，“你把这个换上吧，我们可没多少时间，现在全城都封锁了。”
　　“咦？你是……宇成二吉？”
　　赛弗认出了眼前的少女，虽然认出了宇成二吉的脸鹿，但是目想起刚才那迤逦帚象，雪白的胴体娇挺的双乳，这竟然是一个男人？
　　“你在发什么呆？要想活命的话就快点！”
　　宇成二吉已经穿好了衣服，看到赛弗竟然在发呆，于是抓着地上的衣服就向他头上甩了过去。
　　现在确实不是乱想的时候，赛弗将侍卫服脱了下来，然后换上那套男装宇成二吉并没有因为赛弗换衣服而回避，反而在赛弗半赤裸的时候，从包袱里取出一些药物和绷带，细心地将赛弗的伤口包扎起来。
　　闻着宇成二吉身上传来的如兰香气，赛弗在一瞬间竟然忘记了对方的男儿身份。
　　“好了！我们快走走吧！“宇成二吉将换下的侍卫服藏好后，搀扶着赛弗站了起来。


第二十六卷 第三章
　　赛弗两人才走出两步，赫然发现前方不远处站着一个美貌白衣少女，她身旁是一个一人高的竖琴。
　　“你们准备去哪？”
　　少女轻轻说道，目光并没有望向两人，而是看着身旁的竖琴，玉手轻轻拨弄着琴弦，发出“叮叮”的声音，就如同水珠滴落的声音一般。
　　这声音对赛弗来说，是多么的熟悉，准确点说，在半个月前，还经常在赛弗耳边响起，“卡迪娜？”
　　他不由自主地说出了白衣少女的名字。
　　白衣少女望向赛弗，嫣然一美，“赛弗，你还好吗？”
　　“你是来拦截我的？”
　　搴弗说道，表情有些复杂。
　　“是啊，没办法，为了大业，必须留下你，说实话，我真不愿意在这里见到你……没想到你竟然真能逃离清心殿……救你出来的，就是她么？你还真是有女人缘呢！”
　　卡迪娜说着，用目光打量着赛弗身旁的少女。
　　“卡迪娜，受死吧！赛弗，你快走”宇成二吉并没有废话，双手一伸，双剑在其手中出现，只见他双脚一蹬，顿时如离弦之箭一般向卡迪娜攻去。
　　赛弗的心里感觉很不是滋味，原本自己最亲密的女人，却变成了敌人，想要自己的命，原本自己最厌恶的人，现在却在冒着生命的危险保护自己……
　　“对不起，二吉，我对你为我做的事很感激，但是我不是个为了自己安危而放弃朋友的人让我们并肩战斗吧！”
　　搴弗幻化出隆巴索之剑，心情复杂地向卡迪娜冲了过。
　　“你这个白痴！”
　　宇成二吉虽然嘴里骂道，但是心里却感觉暖暖的。
　　“哈有意思，竟然是个人妖？赛弗！我就让你和这人妖一起毁灭吧！”
　　卡迪娜说着，一双玉手缓缓举了起来，然后猛地向竖琴弹了下去，顿时一股强烈的杀气伴随着激昂的琴声油然而生，然后随着她的每一谈拨弄，一股股能量波就向赛弗的方向攻。
　　“音魔？”
　　宇成二吉脸色一变。
　　音魔准确说并不是一种魔族，而是一种技能，能惜天地之力，运用于琴弦之中，最恐怖的是，音魔的攻击不只是能量攻击，更是一种通过声音来控制心智的心灵攻击，换句话说，与拜伦的精神力有几分相似。
　　宇成二吉冲在最前面，尽管凭惜他的身手，很容易就躲过了能量波，但是却在距离卡迪娜半米时，忽然身躯一震，如断线风筝般倒飞出去。
　　赛弗慌忙运起寸步，伸手将被震飞的宇成二吉抱住，就在这时，第一波能量波已袭到，赛弗急忙把剑一横，运起平衡力护住全身。
　　“砰！”
　　两人被能量波很轻易就撞出五米远，赛弗很勉强才能撑住身体不倒。
　　没办法，当时和冥帝虽然只过了一招，但是就那一招，对赛弗的伤害很大，这伤害还不是说身体，而是对平衡力系统的伤害。
　　赛弗原本以为冥帝的那把隆巴索之剑只是简单的赝品，但是在真接触后，赛弗才发现，冥帝的那把隆巴索之剑竟然与自己的不相上下，而且在轻易击破自己的魔铠后，来自冥帝隆巴索之剑的能量瞬间侵入赛弗的体内，让他的平衡力有近六成无法使用。
　　赛弗将宇成二吉放了下来，宇成二吉脸色苍白，不过看起来并没有什么大碍，双手紧握双剑，充满杀气地看着数米外洋洋自得的卡迪娜。
　　“只靠你们两个，是不可能突破我的声波魔障的，你们还是乖乖束手就擒吧！”
　　卡迪娜嫣然笑道。
　　“赛弗，卡迪娜的攻击有类似精神力的成分，我们三人一起上吧！”
　　拜伦在赛弗脑海里说道。
　　看来也只有这办法子，不过赛弗很清楚拜伦的现状，从早晨一直到现在都在超负荷运用精神力，到现在，还能用出三成就算不错了。
　　为了保证一击成功，赛弗在宇成二吉的耳边轻声说了些什么，宇成二吉疑惑地看了看赛弗，不过最后还是点了点头。
　　赛弗和宇成二吉开始行动了，不过两人并没有直接进攻，而是一左一右分了开来。
　　卡迪娜皱起了眉头，因为很快她就发现，赛弗和宇成二吉竟然与自己形成了一条直线，也就是说，她不可能同时看两个人。
　　“聪明！不过你们真以为这样就有用么？”
　　卡迪娜冷冷一笑，再谈将玉手缓缓弹起，然后猛地弹将下去。
　　一波波能量瞬间以卡迪娜为中心，像涟漪一般扩散开来，赛弗和宇成二吉一看，同时点了点头，然后以“之”字形向中心的卡迪娜攻去。
　　音魔，虽然能借天地之力，但是它有个最大的弱点，那就是本身并没有很深厚的功力，甚至可以说，近身攻击，音魔必败无疑。
　　虽然这是基本的常识，但是实际操作起来并不容舄，在战争中，音魔就算没有专门的军队保护，寻常的数十个高手同时冲击，也未必能将之拿下，现在靠赛弗和宇成二吉，能行吗？
　　赛弗自然是知道这一点的，而他的目的，也并不是立到就拿下卡迪娜，而是靠着两人的快速移动，消耗卡迪娜的攻击，然后拜伦找准机会，用精神力形成突破口。
　　只见赛弗两人不断变换方向在卡迪娜―米外赫走着，或近或退，或左或右，原本两人速度都快，而且八级以上的恶魔都对空同有了一定领悟，刚开始卡迪娜还差点用声波攻击到两人，在两人将速度提到极限后，卡迪娜完全拿赛弗两人没了办法，只能漫无目的地攻击着。
　　“就是现在！”
　　拜伦在发现卡迪娜攻击变弱后，找准时机，所有的精神力如潮水一般涌出，直向卡迪娜涌去。
　　赛弗剑锋一转，金色剑芒几乎同时向卡迪娜扫去，对面的宇成二吉也紧跟着发出了攻击。
　　剑芒一扫出后，看着卡迪娜熟恶而又陌生的面孔，回想起往日种种，赛弗忽然有种无法下手的感觉，经过一瞬间的心理挣扎后，硬生生将剑芒一偏，改攻击目标为卡迪娜身旁的竖琴。
　　卡迪娜笑了，她竟然在这样的时到笑了！然后赛弗感觉大脑轰的一下充血，紧接着身体无力地被卡迪娜的能量波吹飞起数米高，重重地摔在地上。
　　这……是怎么目事？为什么拜伦的精神力舍失败……赛弗勉强睁眼向对面看去，宇成二吉此时也如自己一般躺在不远处的地上，已经人事不知了……赛弗也渐渐失去了知觉……
　　“克劳德，我们都转了几圈了，怎么老大还没出现？那个什么美乐蒂不舍是骗我们的吧？”
　　西达嘟囔道。
　　“你怎么那么多话？好好睁大眼睛，现在全城乱成一片，搞不好老大真在这里……”
　　克劳德正说着，忽然看到前面有个白衣少女，而距离她不远处，躺着一男一女，随即大声招呼道：“小姐，那两个人怎么了？需要我们帮忙吗？”
　　白衣少女自然是卡迪娜，原本她可以立到下手杀了赛弗，但是目想起方才赛弗竟然临时改变攻击目标，很明显并不愿意伤害自己，不由得看着赛弗犹豫了一下，而就是这几秒的时间，身后走出两个不速之客。
　　卡迪娜虽然目的是杀赛弗，但是赛弗毕竟是王族，而且自己名义上还是赛弗的妻子，因此要杀，也只能在僻静的地方，这也是为什么卡迪娜一直跟到这里才动手的原因，而眼前忽然出现两个陌生人，让卡迪娜不能当着他们的面杀了赛弗，而只有先灭口，再杀人。
　　卡迪娜缓缓转过身去，装作一副惊恐、可怜的样子，“我也是刚路过这里，这两人似乎被仇人打伤，你们能进他们去看一下医生吗？”
　　克劳德和西达对视一眼，“让我看看，一些简单的包扎我还是舍的。”
　　说着，和西达分别向躺在地上的宇成二吉和赛弗走去。
　　就在两人和卡迪娜错身而过时，卡迪娜嘴角露出一丝冷笺，纤手悄无声息地向两人背部拂去。
　　克劳德和西选并不能算是魔族，因为他们并没有有魔族的特征，就其长相和肤色而言，更接近于普通魔界人类，这也难怪会给卡迪娜造成误解，认为这两人最多也只是普通魔界人类武士而已，只是用普通攻击，因为在她看来，已经足够。
　　但是就在卡迪娜即将击中克劳德两人的那一到，西达身体一晃，很轻易地就躲过了攻击，克劳德则一个转身，丝毫不躲闪，右手一拳向卡迪娜的胸前击去。
　　卡迪娜自然是可以击中克劳德，但是卡迪娜毕竟是女人，而且是美丽的女人，她如何能忍受自己美丽的胸部承受这样一击？
　　卡迪娜身体瞬间飘出两米，然后脚尖轻点，一瞬间又飘了目来，直向克劳德的头顶击去，这动作一气呵成，不但轻易摆脱克劳德的攻击，更惜克劳德攻势已老之际，发出致命一击。
　　“咦？”
　　克劳德轻咦一声，很明显，卡迪娜的反应出乎他的意料。
　　而此时克劳德再想反应也来不及了，“啪”的一声，卡迪娜的纤手已拂中他的头部，但是眼前的一幕却让卡迪娜简直有些不敢相信自己的眼睛。
　　自己明明是击中克劳德的头部，但是在下一瞬间，却是自己右手手腕被克劳德的左手抓住……卡迪娜双脚一个剪腿，向他腰部剪来。
　　克劳德冷笑一声，手一送，顿时将卡迪娜凌空进出几米远。
　　“你，是什么人？”
　　卡迪娜表情严肃地同道。
　　克劳德微微一笑，“小姐，你不觉得现在才同我，太晚了吗？要不是我有两手，只怕已经横尸在这里了。”
　　正在这时，一旁的西达惊呼起来，“克劳德，你看这是谁！”
　　克劳德转过头去，当看到赛弗的脸庞时，顿时心中一阵狂跳，很难掩饰内心的激动，“老大？竟然是老大！看来美乐蒂没骗我们。”
　　卡迪娜皱眉道：“你们认识赛弗？”
　　“赛弗？”
　　克劳德和西达对视一眼，回想起华洛士当时的话，这也更证明了赛并和老大有某种联系。
　　“你们到底是什么人？”
　　卡迪娜再次问道。
　　这时，一个很冷的声音从克劳德和西达的后方响起，“嘿嘿，你们是克劳德和西达吧？这次格斗大赛最大的两匹黑马，我说你们今天怎么突然退出比赛，原来跑到这里来了……”
　　克劳德两人目头一看，这是一个身材消瘦的高等魔族，虽然他很随意地站立着，却给克劳德一种强大的威压，让人有一种每个毛孔都在颤抖的感觉。
　　“冥杀团第二组长，冥烙！”
　　卡迪娜认出了来人，虽然她不知道清心殿里是什么情况，但是隐隐有种不好的感觉。
　　现在的局势变得有几分微妙，卡迪娜表情的细微变化全落在了克劳德眼里，仔细比较了一下冥烙和卡迪娜两人给自己的感觉，克劳德向西达暗暗使了个眼色。
　　“嘿嘿，我劝你们两个小鬼还是不要妄动，只要你们把这两人交给我，我不但保证你们的安全，而且还可以让你们进入冥杀团，怎么样？我可是注意你们很久了……”
　　冥烙说道“那你也太小看我们了。”
　　克劳德话音未落，脚一挑，将脚下的赛弗向西达挑了过去，与此同时，抽出佩刀直向冥烙甩了出去，随即大唱一声，“走！”
　　西达带着赛弗和宇成二吉大踏步向卡迪娜的方向冲去，一双牛眼圆瞪着卡迪娜，一副拚命的表情。
　　克劳德的佩刀划着弧线向冥烙飞了过去，但是冥烙并没有惊慌，甚至没有躲闪，而是直接将手伸了出去，很巧妙的绕过刀锋，一把将其抓在了手里。
　　不过当冥烙接下克劳德的佩刀后，忽然皱起了眉头，因为他发现，卡迪娜竟然并没有对西达进行阻挡，“卡迪娜小姐，快截住那家伙，如果让赛弗逃脱，我相信对我们来说都是件麻烦事！”
　　卡迪娜作出一副可怜兮兮的样子，“抱歉，我并不擅长近战……”
　　说着，不但没去阻挡西达，反而怀抱竖琴向一旁退了一步，隐隐退出了战圈论武力，冥烙明显高于卡迪娜，但是论机智，冥烙明显不是卡迪娜的对手了，虽然不知道宫中宄竟发生了什么事，但是卡迪娜很清楚，现在局势一定不利于自己一方，否则作为冥帝亲信的冥烙不会在这里出现。
　　卡迪娜是卡尔巴顿一切计划中的关键，因为卡迪娜拥有赛弗的后代，这可是王族后代，拥有他就让卡尔巴顿一系有了对抗冥帝的合理理由。
　　因此，在这样的情况下，卡迪娜不但不能再去杀赛弗，甚至要利用冥烙分心对付赛弗的时机，先行离开冥都。
　　冥烙眼看西达越跑越远，只能狠瞪卡迪娜一眼，然后双脚一点地，挥舞着巨大的黑色翅膀，直接向西达的前方掠去。
　　如果说克劳德和西达相对高级魔族最大的劣势，那就是飞行能力，高级魔族大部分是有恶魔翅膀的，克劳德和西达再强，也不过是在陆地上而已，看到冥烙从自己上方掠过，克劳德只能运起寸步向西达的方向追去。
　　克劳德和西达两人且战且退，利用两人神奇的寄生魔作战方式，竟然也让冥烙拿两人没有办法，冥烙虽然占据了空中优势，却也因为空中移动不灵活，而限制了其实力。
　　卡迪娜看到三人越战越远的身影，微微叹了口气，喃喃道：“虽然……可能性很小，但是希望你能出现奇迹……赛弗……然后身影消失在街沿下。
　　“可恶！”
　　在意识到眼前两人比自己想像的更棘手后，冥烙索性准备来硬的了。既然在招式上无法突破，那就来次硬击吧！我看你们如何躲！想到这里，冥烙飞到了十米高的位置。
　　“啊……”
　　冥烙发出一声怒吼，强大的暗黑气息开始在其四周汇聚……
　　赛弗这个八级恶魔都能覆盖整个府第，更不要说冥烙这个九级恶魔了，随着冥烙的怒吼，方圆十里内的零散暗黑能量开始向他的方向涌来。
　　恐怖的气势，顿时让冥烙的位置如同黑暗中的一盏灯一般，灯光的出现，数十个高级魔族开始向这边飞掠而来，其中有卡尔巴顿一系的高手，而大部分的，则是分散在各处寻找赛弗下落的冥杀团团员。
　　克劳德和西达作战经验很丰富，虽然不知道拜伦遇到什么事，但是有很多势力想杀他是肯定的，趁着冥烙积聚能量的瞬间，两人飞快地向美乐蒂指示的位置移去，因为……那地方并不远了……
　　“嗷！”
　　冥烙大吼一声，双手台十，猛地对准克劳德和西达的位置轰去。
　　一股黑色的巨大能量波，伴随着震耳的轰鸣向两人的方向袭来，克劳德和西达脸色一变，慌忙向一旁闪去，勉强躲过能量波。
　　能量波虽然没能击中两人，但是却直冲而过，一路将线上的建筑摧枯拉朽般打了个洞穿，一直到百米外才停了下来。
　　恐怖！恐怖！太恐怖的力量了！克劳德和西达虽然躲过了第一波，却也被余波吹得翻了个跟头，原本处于昏迷状态的赛弗和宇成二吉受此震荡，竟然同时醒了过来。
　　“怎么……好大的动静……地震了么……怎么回事？咦？”
　　当赛弗看到眼前一脸激动的克劳德和西达时，不由得呆住了。
　　“老大！你醒了啊！太好了！”
　　克劳德激动地摇着赛弗的肩膀说道。
　　“老大？哦……明白了……我不是你们的老大，不过……我好像也能说是你们的老大……毕竟这身体就是拜伦的，而拜伦现在也在这体内……”
　　赛弗挠着头喃喃说道。
　　赛弗在嘟囔个啥，克劳德和西达并没有在意，而是一人拉起一个，再次奋力向目的地冲去。
　　就在口人离开原地没多久，在冥烙的一阵狂笑声中，第二波能量将这里又轰了个洞穿。
　　“喂？你们俩要带我到哪里去？你们难道认识路？”
　　看着两人在街巷中穿行着，赛弗忍不住问道。
　　“不认识路，我们也是第―次到冥都来呢！”
　　克劳德回答道。
　　赛弗听了克劳德的回答，差点没摔倒在地，“喂！你们俩不认识路还带着我们两个本地人乱转什么？你难道不知道这条路是死路吗？”
　　“死路？怎么会？美乐蒂说这条路的尽头是救你的唯一地方呢！”
　　克劳德疑惑道。
　　正说着，口人转过街角，进入一个圆形的小广场中，在广场边的石碑上写着三个古老的字――莲华池。
　　“哈哈，到啦！美乐蒂说的就是这里了”克劳德得意的大笑道。
　　赛弗和宇成二吉对视一眼，然后同时将视线投向克劳德，黑着脸说道：“你确定你没看错地图吗？你知道这里是哪吗？这里怎么会是逃生的路线？”
　　克劳德挠了挠头，“是这里啊，莲华池嘛！美乐蒂说要我们逃到莲华池的井里……我看看……那不就是么？”
　　他张望了一下，然后指着院子中央一个一米高井台的位置说道。
　　就在这时，冥烙出现在了莲华池广场的上方，而在莲华池口周的高墙上，也出现数十个冥杀团高手的身影。
　　“嘿嘿，赛弗，我看你们还怎么跑！你！这次死定了！”
　　冥烙满脸杀气地说道。
　　“冥烙？你……竟然没死？”
　　赛弗有些不敢相信自己的眼睛，当日自己可是很确信杀死了这家伙的，而且还将他的能量炼化成了能量球，可是……眼前的又明明是冥烙啊！
　　“嘿嘿，有冥帝的无上功法！我是可以无限次复活的，哈哈！不过你就不一样了，你的生命就到这里为止子！给我上！”
　　冥烙面目狰狞地手一挥，二十几个冥杀团高手向四人冲了过来。
　　“老大！不能硬拚！快走！”
　　克劳德一把拉住准备死战的赛弗，然后和西达拖着两人直接跑到了莲华池旁，大声喊道：“老大，你们快跳进去！”
　　“你们知道莲华池是什么吗？你们知道这里是魔族的起源吗？你们知道这里就是无尽炼狱的人口吗？”
　　赛弗几乎是用吼的。
　　“无尽炼狱？”
　　克劳德疑惑道。
　　“对，无尽炼狱，据说是远古时期魔族的起源地，魔族就是从这无尽炼狱来到魔界的！而且最关键的是，无尽炼狱危险无比，里面充满了可怕的超级魔族生物，魔界惩戒犯人，除了死刑外，就是投放无尽炼狱了！”
　　赛弗说道。
　　“哦，老大，我发现你比以前嗦了呢！”
　　克劳德说着，给西达使了个眼色，两人猛地一前一后同时将赛弗抱了起来。
　　赛弗刚一运功力，顿时感觉全身没劲，没办法，与卡迪娜一战已几乎用完了自己的所有功力，而且受其魔音影响，赛弗到现在还不能自由操纵自己的功力。
　　“快放我下来啊不要啊我好不容易才出来的啊……靠……#￥……”
　　赛弗被克劳德两人倒栽葱丢进了莲华池。
　　克劳德和西达同时松了口气，然后不约而同地将目光投向一旁看呆了的宇成二吉。
　　“我自己来，谢谢你们的好意了……”
　　宇成二吉说着，走到井边，最后目头看了眼身后的世界，然后跟随赛弗纵下了莲华池。
　　事情的发展太快，也太出乎意料，主要目标竟然跳入了莲华池，原本距离克劳德和西达两人只有数米的冥杀团员，此时全停了下来，看着瞪大了眼睛的冥烙，等待他的命令。
　　静！出奇的静！最后还是冥烙打破了沉默，“可恶啊！给我杀！杀了这两个小子！”
　　克劳德和西达相视而笑，转身也跳入了莲华池。


第二十六卷 第四章
　　头……很疼，不过赛弗清楚，头疼对现在的自己来说是好事，这至少说明一个问题，那就是自己没死。
　　用力地摇了摇头，赛弗晃晃悠悠地站了起来，全身剧烈的酸疼让他不由自主地咧了咧嘴，苦笑道：“真幸运……竟然没死……”
　　环顾四周，这是一个奇怪的世界，天空是血红色的，大地上也口处是深红色的火焰和漂浮在数米高处的黑雾，看上去很是怪异……
　　赛弗才一站起来，原本漂浮的黑雾顿时以极快的速度飘了过来，竟然如同有生命一般，一头冲向赛弗，他就算想躲闪，此时身体也无法跟上他的念头，顿时一个踉跄摔倒在地，被黑雾完全裹了起来。
　　“哇呀！”
　　赛弗狂叫着挥舞双手，似乎在抵抗着黑雾的进攻。
　　但是片到后，赛弗却停了下来，然后一脸茫然地伸出手掌，看着在自己手掌上游走的黑雾，茫然道：“这怎么目事……”
　　“赛弗，这黑雾是什么？”
　　拜伦在脑海内同道。
　　既然黑雾无法攻击到自己，赛弗索性再次站了起来，“这并不是黑雾，而是游离的暗黑灵魂力。”
　　“暗黑灵魂力？怎么好像有生命一样？”
　　拜伦也很疑惑。
　　“准确点说，这是暗黑原力，也就是野性的暗黑灵魂力，无尽炼狱是个蛮荒的所在，在这里每天有大量的生物战死，死亡生物的暗黑灵魂力口处飘散，又不能得到很好的疏导，于是无数年过去，这些暗黑灵魂力就形成自己的意识，并且会自动吸食其他的灵魂力来壮大自己……甚至攻击任何生物体内的能量，让生物体内的能量变得狂暴，生物也会随之变得狂暴，进而和其他生物发生打斗，无论哪一方战死，这些暗黑原力都将获得失败一方的暗黑灵魂力……”
　　“一般刚被丢到无尽炼狱的魔族，经历的第一次考验就是这些暗黑原力……当年被丢下来的，除了我外，还有数十个高级魔族都死了，其中有一半是我杀的，有三成是摔死的，还有两成是自相残杀的……”
　　赛弗说到这里，表情异常的落寞。
　　“不过，为什么我感觉身体内的能量并不受到多大影响？相反，原本被卡迪娜混乱的平衡力，现在已经恢复得差不多了。”
　　拜伦说道。
　　这时赛弗忽然转身将目光投向百米外的山丘处，那里恃来很强的杀气，他再次站了起来，缓步向山丘的方向走去。
　　是一个人影，准确点说，是个全身剧烈颤抖，在地上痛苦地扭曲着的人影，这人身上覆盖着黑雾，也就是暗黑原力。
　　“你没事吧？”
　　赛弗出声招呼道。
　　但是当赛弗透过黑雾看到对方身上的衣物时，顿时僵在了那里，“宇成二吉……你怎么也下来了？”
　　不错，眼前身体痛苦扭曲的人，正是宇成二吉，不过他很明显没有赛弗那么好的运气，暗黑原力不断地冲击着他的身体，宇成二吉原本雪白的皮肤，现在产生了很多黑斑，虽然他在尽力控制着，但是黑斑还是越来越多。
　　“殿……下，你杀了我吧！我要控……制……不住自己了……”
　　宇成二吉艰难地说道。
　　赛弗犹豫了一下，最终还是在宇成二吉身旁伏下身去，宇成二吉此时已到了极限，只见其忽然转过头来，双眼血红，右手猛地一下向赛弗抓去。
　　赛弗自然是料到了这点，很轻易地一把就抓住了宇成二吉的右手，一个侧身，用膝盖压在了他的背部，另一只手一把撕开其背部的衣物，单掌贴在他的后背心上，平衡功力源源不断地输入进去.其实这也是是赛弗的一种怀疑而已，为什么暗黑原力对自己无效，如果不是身体本身的原因，那就是平衡力的原因。
　　数分钟后，事实证明赛弗的猜测是对的，随着平衡功力的输入，宇成二吉的杀气渐消，看到宇成二吉渐渐恢复正常，赛弗感觉身体一阵虚脱，一个翻身身躺在了地上喘着粗气，渐渐地闭上了眼睛。
　　时间不知道过去了多久，一股幽香将赛弗唤醒，是女人的香味，赛弗一睁眼，顿时看到宇成二吉竟然和自己几乎只有一公分的距离。
　　“哇！”
　　赛弗几乎吓得跳起来，“你干什么？”
　　“不……不好意思，我只是想看看你……”
　　宇成二吉一副又窘又羞的样子。
　　“你……你……你不要以为我是对你有意思啊，刚才救你，只是因为你也救了我而已，我对你没意思的……”
　　赛弗看看到宇称吉的表情，顿时觉得一阵头大，慌忙解释道。
　　“哦……”
　　宇成二吉哀怨地看了赛弗一眼，然后将头埋了下去。
　　气氛顿时变得尴尬起来，看到宇成二吉哀怨的样子，赛弗的心底竟然产生了几分歉疚，毕竟宇成二吉身着女装，而且忽略其性别，“她”确实是个顶级的美女，甚至……不比爱丝差多少……
　　该死……怎么能拿宇成二吉和爱丝姐比呢？爱丝姐是真正的女人，宇成二吉只是一个人妖……哦……不……应该说兔子更合适点……赛弗乱想道。
　　“我们……现在怎么办？”
　　还是宇成二吉打破了沉闷。
　　“一直向北走……只要走出这个平原，就能保证不被饿死了……”
　　赛弗说道。
　　虽然有点疑惑赛弗的说法，但是宇成二吉还是轻哦了一声，撑着地站了起来，两人就这样一前一后向北面走去，一路两人无语。
　　平原，要比宇成二吉想象中大很多，两人竟然一直走了整整两天，一路行来，宇成二吉也明白了赛弗“饿死”的意思。
　　偌大一个平原，竟然看不到任何活的动物，有的只是一堆堆骸骨……
　　“前面过了这个山，就出平原了……”
　　这是两天来赛弗的第一句话。
　　“哦！”
　　宇成二吉应了一声。
　　赛弗的语气很平淡，但是宇成二吉心里却并不轻松，因为眼前的山……实在是太高，也太陡峭，宇成二吉甚至要将头抬起近乎九十度才能看到山顶。
　　“我们怎么上去呢？”
　　宇成二吉同道。
　　赛弗抬头仔细地看着山壁，缓缓蹲下身去，双腿猛地一用力，顿时直冲而起，稳稳地落在数米高山壁的一个突出的岩石上，接着继续寻找第二个岩石，然后跳跃上去……
　　宇成二吉也学着赛弗的样子，一步步向上跳去，不过这些跳跃虽然看起来简单，但是当跳跃十几次后，宇成二吉感觉身体有些吃不消了，处于高处，他感觉这个世界的重力明显要比魔界高很多，先前走路还不觉得。
　　五千余米的山，两人跳跃了近千次才完成，两人跳跳歇歇，而且还发生了几次岩石无法承重的情况，还好两人反应够快，才没有摔下去。
　　当上到山顶时，已经是两人进入无尽炼狱的第三天，两人此时都已是筋疲力尽，躺在山顶一个巨大的岩石上开始运功调息。
　　数天的大体力运动虽然让两人体力到了极限，但是两人却惊喜的发现，功力变得异常顺畅，甚至要比以前强了不少。
　　“无尽炼狱如果排除其危险性，可以说是个一流的修炼之地。”
　　赛弗说道。
　　“这是为什么呢？这三天下来，我真的感觉收获满大的呢！”
　　宇成二吉同道。
　　“因为这里具有最为浓厚的暗黑灵魂力，而且比魔界高的重力也很利于修炼体魄，在这里修炼，收获要比魔界强数倍以上……不过，这里实在是很危险，绝大多数被投人这里的人，第一关，也就是暗黑原力这关就过不了。”
　　赛弗说道。
　　“说到这里我很奇怪，为什么你的功力进入我体内后，我的功力就会保持稳定呢，我甚至感觉你的功力并不是暗黑灵魂力？”
　　宇成二吉同出了困扰数天的问题。
　　赛弗微微一笑，将平衡力的来源一一道来，其实如果说三天前赛弗还对宇成二吉很有成见的话，那宇成二吉的舍身相救，已让赛弗改观不少，最少在现在的赛弗看来，宇成二吉已是值得信任的了，何况现在还在这样一个环境。
　　“原来是这样……如此说起来，你其实并不能真正算是一个恶魔了？”
　　宇成二吉说道。
　　赛弗想了想，“应该说，我不能算是一个传统类型的恶魔吧，我的平衡力具有光暗两种特性，也就同时拥有了两者的优点，我想也正是因此，暗黑原力对我不起作用。”
　　正在这时，宇成二吉忽然皱起了眉头，额头上出现细微的汗珠，看其表情，似乎在尽力地忍受着什么。
　　不需要宇成二吉说，赛弗自然知道是怎么目事，于是走到宇成二吉身后盘腿坐了下来，双手缓缓地放在宇成二吉背上。
　　上次事发突然，因此赛弗并没有想那么多，当赛弗将手掌放在宇成二吉后背上，感受到手上传来的柔滑感觉，再闻到宇成二吉身上恃来的淡淡幽香，不由得还是一阵心猿意马。
　　赛弗手的颤抖，让宇成二吉也有了几分紧张，幽幽目头看了赛弗一眼，美人目眸百媚生，似羞似怨，这一瞬间赛弗竟然看得呆了……
　　“……谢谢你……”
　　宇成二吉忽然一个转身，樱桃小嘴直接就吻在了赛弗嘴上。
　　“轰！”
　　赛弗感觉大脑一片空白，只感觉到宇成二吉的香舌在自己嘴里口处乱窜，挑逗着自己。
　　赛弗原本盘坐的身体，一下就被宇成二吉扑得倒了下去，看着骑坐在自己腰上的宇成二吉，赛弗咽了口口水。
　　而就在这时，宇成二吉原本三天前就被赛弗拉坏的裙子竟然滑落下来，一双雪白而坚挺的玉乳出现在赛弗眼前。
　　赛弗再也无法忍受，双手一伸，各抓住一个，用力地揉捏起来。
　　“哦……”
　　宇成二吉不由自主地发出了呻吟。
　　宇成二吉的情欲被赛弗刺谳了起来，一双玉手直接就摸向了赛弗胯间，顿时赛弗巨大的独眼龙弹跳而出。
　　“好大啊！”
　　宇成二吉惊呼道。
　　赛弗得意地笑了起来，“那是……”
　　宇成二吉媚笑着缓缓将身上的衣物一件件褪去，然后猛地一弯腰，将赛弗的独眼龙含在了嘴里，一边用樱桃小口吞吐着，还一边妩媚地睁大眼睛看着赛弗。
　　“是你先爽，还是我先爽啊？”
　　“先爽？什么意思？不是都爽吗？”
　　赛弗同道。
　　宇成二吉媚笑一声，缓缓坐直了身体，一只手抚摸着玉乳，另一只手则顺着腹部……缓缓向下……将手伸进了裙内，轻轻地摩擦着双腿之间……
　　“那……就让我先爽吧？”
　　宇成二吉媚笑着说道。
　　赛弗已经看呆了，木然地点了点头，宇成微微一笑，原本抚摸着玉乳的手轻轻将赛弗的屁股抬到腰间，而另一只手轻轻将裙子向下一拉……
　　豆大的汗珠从赛弗额头上滑落下来，他瞪大了眼睛，看着宇成二吉的腰间，那竟然是一条，比自己并不细多少的深红色独眼龙……
　　“我会很温柔的……赛弗殿下……”
　　说着，宇成二吉挺枪便刺。
　　“不不要碰我屁股！”
　　赛弗大喊一声，右手慌忙向自己后门挡去。
　　“赛弗殿下？赛弗殿下？你怎么了？没人要碰你的屁股啊！”
　　身旁传来宇成二吉急切的呼声。
　　赛弗晃了晃头，茫然地看着眼前的一切，此时自己正盘腿坐在宇成二吉身后，左手还贴在宇成二吉背上，右手则挡在自己的后门前，身前的宇成二吉一脸的疑惑，难道刚才的一切……都是幻觉？
　　“呵！我……我没……我们继续……”
　　赛弗尴尬地笑了一声，用袖子擦了擦额头上的冷汗，然后将双手放在宇成二吉的背部，开始缓缓输入平衡力。
　　就在这时，赛弗脑海里传来一阵狂笑声，是拜伦的声音，“哈哈！哈哈！赛弗，你真笑死我了，不要碰我屁股？哈哈！”
　　赛弗脸色变得很难看，“可恶，死拜伦，是你搞的鬼！”
　　“是啊，当年你不也让我抱着诺万老师又亲又摸的吗？今天总算算报仇啦！哈哈！”
　　拜伦好不得意。
　　“可恶……那么多年前的事，你竟然记到现在……”
　　赛弗恨恨道。
　　虽然拜伦给赛弗的幻觉只是一个玩笑，却让赛弗记忆犹新，在后面的数小时内，面对宇成二吉诱惑的胴体，赛弗也很成功地控制住了自己。
　　宇成二吉是真正的高级恶魔，体内是雄厚的暗黑灵魂力，虽然上次赛弗已输入了不少平衡，但是当赛弗探查后才发现，自己那微弱的平衡力已分散到了宇成二吉各经脉的末端，难怪只坚持了三日。
　　经过数小时的努力，宇成二吉躁动的灵魂力再次安定下来。
　　“好了……暂时稳定下来了……”
　　赛弗长松了一口气。
　　“谢谢……如果没有你……我真不知道舍怎么样了。”
　　宇成二吉幽幽说道。
　　“没什么的，不过你的功力提高很快，每次都这样，只会效果越来越差，要想真正处理同题，只有一个办法……”
　　赛弗说到这里，抬头看着宇成二吉。
　　宇成二吉自然知道是什么办法，要想让体内能量不再受暗黑原力的影响，最根本的办法，那自然是修习赛弗的平衡功力，不过魔界虽然大多是休习暗黑心法，但是不同种族不同阶层的暗黑心法是不一样的，一个家族的心法，也是不可能公示于众的。
　　“我……可以吗吗？”
　　宇成二吉的声音听起来有些迟疑，又有些期盼。
　　赛弗慌忙转开视线，“可以不过这并不代表其他的意思，你救了我一命，你哥当年也救了我，我们两人现在身处险恶的无尽炼狱，只有我们两个都好，才能保证我们生存下去。”
　　“哦……”
　　宇成二吉轻哦一声，不难听出有些失落。
　　宇成二吉从功力上讲，很明显要强于赛弗太多，如果直接以自身功力去引导转换的话，赛弗很清楚危险性有多大，因此要想将宇成的功力转换为平衡力，只能是教授其方法，完全靠宇成二吉自己来控制。
　　宇成二吉的天赋很让赛弗吃惊，赛弗只是经过一小时的讲解，宇成二吉己然掌握了要领，感觉到宇成二吉的灵魂力逐渐转换为平衡力后，赛弗将双掌从宇成二吉背上收了回来。
　　赛弗站起身来，“咕……”
　　肚子发出尴尬的声音，他这时才想起，自己已经有近一天没有进食，前两日也只是靠宇成二吉随身带的一点点干粮充饥。
　　在山顶附近转了转，赛弗勉强挖出一些类似地瓜之类的食物，然后生起一堆火，开始烤了起来。
　　“好香，真没想到殿下竟然有这样的手艺……”
　　原本聚精舍神运功的宇成二吉，此时睁开了眼睛，看着火堆上的地瓜，咽了下口水。
　　赛弗给宇成递了一串过去，“这些都是在人界学的，话说目来，你哥哥当年誓死保护我也就是了，为什么你也要这样做呢？你知道这样做有什么后果吗？你这两百年刚恢复的基业，很可能会毁于一旦”宇成二吉轻轻咬了一口地瓜，看着篝火，有些出神，“后果……我当然知道……还记得我曾经和你说过，你的选择，我舍成全你的……我当然也舍尽自己全力帮你……救你……”
　　“为什么？为我一个失势的九王子，值得吗？”
　　赛弗同道。
　　“值得，因为你不只是我哥最爱的人，同样也是我值得付出的人哥虽然死了，但是我知道，那是他的选择，他不但不舍因为那个选择而后悔，反而会因此而感到欣慰，能为了保护自己心爱的人而死，也同样是一种幸福……”
　　宇成二吉郑重地说道。
　　“你哥和我认识了很长时间，他对我有那样的感情，我能理解，但是你……”
　　“呵！我从一懂事开始，就处于一个你的世界，哥总是很喜欢和我说你的好，细数和你在一起的一点一滴……一直到我长大……知道么？哥他曾经无数次和我说过，他最大的遗憾，就是不为女儿身……”
　　宇成二吉看了赛弗一眼，然后深深地叹了口气。
　　男男之爱，虽然在魔界并不多见，但是相比人界还是要普遍得多，宇成二吉幽幽一叹，包含着什么样的含义，赛弗自然不可能不明白。
　　“对不起，对于你哥，我真的很抱歉，不过……对于性取向这些……真的是勉强不来的……”
　　赛弗说道宇成二吉点了点头，“我明白的谢谢你的地瓜真的很美味我要继续转换功力了……”
　　说着，走到一边，盘腿坐下，继续运功。
　　第二天一早，两人开始下山，相比前几天，两人关系明显改善了很多，一路行来，两人不时还交谈着，距离拉近了不少。
　　“殿下，你现在有什么打算吗？”
　　宇成二吉同道。
　　“我也算是绝无仅有的进入无尽炼狱两次的人了，在这次机缘巧合再次进入时，我忽然意识到，也许无尽炼狱并不只莲华池一条路，比如利用召唤……”
　　赛弗说到这里，笑了笑。
　　“恶魔召唤？可是恶魔召唤完全是随机的啊，而且还需要有人从无尽炼狱外施法才行啊，而且恶魔召唤的咒语太多，在人界流传的就更不用说了，你怎么知道当时他用的是什么样的呢？”
　　宇成二吉疑惑道。
　　赛弗笑了，确实，如果是一般恶魔，被召唤出来，自然是不可能知道那么多，但是赛弗不同，要知道，当时赛弗在龙友舍时是得到了撒诺曼的暗黑系心法和咒语的，所谓召唤，无非就是临时建立一个通道，然后将某生物通过这个通道，送到现在的位置。
　　听赛弗讲完，宇成二吉也有些兴奋起来，如果真的能寻找到第二个离开无尽炼狱的方法，那无尽炼狱将不再可怕，相反，由于其具有丰富的暗黑元素，这里将成为一流的修炼场所。
　　不过这喜悦在宇成二吉脸上只持续了不到一分钟，他便皱起了眉头，“不过……要逆反一个咒语，甚至还要增加它，并不是一个简单的事……只凭我们两个……能行吗？最少我并不擅长咒语……”
　　“在古代神话中，我的祖先带领先民穿过莲华池来到魔界，但是你知道吗？当时带出的并不是所有的炼狱先民，甚至还有部分具有很高智商的智者，存在于无尽炼狱。”
　　赛弗说道“你的意思是说，找这些高智商的智者帮忙？”
　　宇成二吉问道。
　　赛弗点点头，“在距离这里千里外，有个叫大鸿山的地方，据说那里隐居着一个智者。
　　“五百里？我们……就这么走过去？”
　　赛弗笑了笑，“当然不是。”
　　说着，用手遥指着山下数百米外的几个移动黑点，“那不就是我们的坐骑么？”
　　两人一阵疾掠，在距离那几个黑点只有几十米的地方，赛弗停了下来，而此时，宇成二吉才看清那黑点是什么。
　　这竟然是几只鸵鸟，准确的说，是几只超大号的鸵鸟，最小的一只身体都有近六、七米的高度，而当其将鸟头伸直后，几乎有近十米，这是正常鸵鸟的口到五倍高度。
　　“鸵鸟？这里竟然有鸵鸟‘”宇成二吉瞪大了眼睛。
　　“这叫魔鸵，你千万别以为这是普通的鸵鸟，在无尽炼狱中，没有任何一种动物是简单的，甚至连很多植物都具有很强的攻击性。”
　　赛弗说着，从地上抬起一块石头，远远地向魔鸵抛了过去。
　　这石头并不是一般的石块，而是通身黝黑的某种矿物的矿石，这一路行来，宇成二吉见过不少了，当然也知道这种石头的硬度。
　　石头划过一条弧线，直接向魔鸵身旁落去，就在距离魔鸵只有两米时，只见鸵头一晃，“砰！”
　　一声脆响后，那石块竟然变成了一堆粉末。
　　“好快的速度，好强的攻击力！”
　　宇成二吉发出一声娇呼。
　　“是的，不过这并不是魔鸵的全部实力，否则它们也不可能在这里生存下去，它们最强的，其实是它们的群体性，它们具有基本的‘心通术’，这也是为什么它们通常是五只一起行动的原因。”
　　赛弗解释道。
　　“‘心通术’？就是可以共享意识的‘心通术’？如果它们每一只都有这样的反应和攻击力，要想拿下它们，怕是不舍太轻松的。”
　　宇成二吉皱眉道。
　　赛弗一笑，“是的，不过有拜伦在，情况舍完全相反。”
　　说着，缓缓继续向前走去，宇成二吉紧跟其后。
　　赛弗缓缓挥手，示意宇成二吉旁观即可，然后抬起一根树枝，绕着五只魔鸵转了起来，那五只魔鸵看样子经验很丰富，一看到赛弗出手，顿时站成了圆圈形，然后各自全神戒备地盯着赛弗。
　　赛弗试探性地用树枝攻了几招，每次一攻出，魔鸵就作出了反应，最近的魔鸵作主攻，而身旁的则是紧接其后，让赛弗无法轻舄对主攻魔鸵下手。
　　赛弗也不用力，只是尽量用速度的优势，每次浅尝辄止，数分钟后，赛弗忽然一个恻攻，魔鸵依然全起而上，就在这时，赛弗并没有退缩，而是迎头而上，直接向魔鸵迎了上去。
　　如果按照前面几次试探的结果，旁边的两只魔鸵舍毫不犹豫地发动进攻，但是这时它们的反应让宇成二吉无法相信自己的眼睛，那两只魔鸵不但没进攻，反而向相反的方向避让而去，看起来，就像是放了个缺口，等待赛弗进入一般。
　　赛弗坏坏一笑，欺身而上，一把抓住那只进攻魔鸵的脖子，然后一个旋身，飞身落到了魔鸵的背上。
　　“咕……”
　　另外口只发出一阵低鸣后，缓缓地全部蹲了下来，似乎在表示臣服一般。
　　赛弗得意地笑了笑，口中念念有词，右手缓缓向身下魔鸵头顶拂去，顿时一个金色的“尊”字清晰印在了魔鸵的额头上。
　　“好了！上来吧！我们该赶路―了。”
　　骞弗向宇成二吉招呼道。
　　“你是怎么做到的？方才它们怎么会……”
　　宇成二吉骑上了另外一只魔鸵，疑惑地同道。
　　原来，这样的作战方式，完全是拜伦的主意，赛弗前期的攻击，只不过是让拜伦从精神力的角度来对这些生物进行分析，心通术，无非就是一种简单的精神共享，拜伦的精神力虽然直接控制高智商生物很难，但是对于魔鸵这样的低智商魔族还是没问题的。
　　听完赛弗的话，宇成二吉用复杂的目光看了眼赛弗，然后低头掩饰了表情的不自然，对于宇成二吉的表情变化，赛弗并没有注意。


第二十六卷 第五章
　　魔鸵虽然如鸵鸟一般不能飞行，但是其弃跑速度却异常惊人，魔鸵的翅膀并不大，但是奔跑起来后，却可以利用翅膀的扇动来排放出暗黑灵魂力，让自己处于一个距离地面半米的高度高速掠行。
　　“好惊人的速度，在魔界我还真没见过能跑那么快的坐骑走兽，”
　　宇成二吉看着身旁飞速倒退的树木和山丘，不由自主地惊叹道。
　　“这不算什么。”
　　赛弗说着，竟然策动魔鸵径直向一侧的湖泊冲去。
　　“哇！你要做什么？”
　　宇成二吉一惊，要知道现在两人可只有身上的衣物而已，但是很快宇成二吉睁大了眼睛，看着下方。
　　五只魔鸵竟然从水面上飞快地掠过去，而且是凌空的，宇成二吉小手掩着小口，看呆了。
　　“呵呵，知道厉害了吧？魔鸵只要功力没消耗完，就可以一直保持这样的高速行进方式，而且是水陆通用的。”
　　赛弗说道。
　　就在两人说话时，忽然五只魔鸵发出一声高鸣，猛地扇动着翅膀，向湖中心的方向掠去。
　　“魔鸵怎么了？”
　　宇成二吉一脸茫然看着赛弗问道。
　　此时赛弗正皱着眉头，眼睛一直看着身后的湖面。
　　湖面很平静，宇成二吉实在看不出有什么异常，但是渐渐地，宇成二吉发现湖水下竟然是一团黑影，一个庞大的黑影，其移动速度竟然与魔鸵不相上下，这黑影从左右及后方三个方向迅速向魔鸵的位置靠近。
　　“作好准备。”
　　赛弗说着，右手一伸，火焰刀出现在了手上。
　　神圣的气息蓬勃而出，甚至比前几月前最后一次使用时，火焰刀的威力要膨胀了数倍，赛弗当然知道是什么原因，这是作为剑灵的六翼天使能力得到一定恢复造成的。
　　宇成二吉看到火焰刀后，脸色变得有些苍白，但是随即他就按捺下体内的暗黑灵魂力，幻化出双剑，等待着危险的出现。
　　“呲……”
　　随着一阵刺耳的声音，黑影猛地从两边穿过湖面穿刺而上，宇成二吉原以为是一个鹿然大物，当黑影冲出湖面后，才发现，这并不是一个，而是无数条半米长的黑鱼，这鱼两恻还长着小越膀，而那“呲呲”声，正是无数黑鱼扇动翅膀的声音。
　　“是死亡鱼！护住魔鸵，要是我们掉进水里，那就完了！”
　　赛弗说着，火焰刀一刀向右侧劈去，一片数米大小的红云挥洒而出，顿时将右侧的死亡鱼扫了个干净。
　　宇成二吉一看赛弗如此神勇，自己也不闲着，双剑以极快的速度划出无数条剑影，顿时将左侧飞起的数十条死亡鱼都切成两半。两人的攻击让形势缓解，但是也只是数秒而已，从湖底再次冲出更多的死亡鱼，纷纷向中间冲来。
　　死亡鱼，并不是无尽炼狱独有的魔族，在魔界虽然稀有，但是存在着，拥有死亡鱼的湖泊，会成为死湖，因为死亡鱼将会吃尽所有湖中，以及可以攻击到的生物。
　　两人表情都很严肃，只是一批死亡鱼其实并不可怕，现在最大的问题，就是不知道湖下面还有多少，两人挥舞着武器，挡住一波又一波攻击，但是下方的黑色阴影并不见有明显减少。
　　“辛苦你帮我挡一下，我好像想到了办法，你给我争取五分钟时间……”
　　赛弗说着，不待宇成二吉回答，迳直跳到处于最后位置的魔鸵身上，盘腿开始运功。
　　宇成二吉在功力上要比赛弗强很多，不过虽然如此，同时应付两面的进攻，也明显感觉压力大了很多，不过他相信，赛弗一定有办法解决死亡鱼群的攻击。
　　金黄色的平衡力从赛弗体内缓缓外放，从一只魔鸵，渐渐地扩展开来，五分钟后，已有百米直径，不过赛弗宄竟准备怎么做呢？
　　赛弗终于出手了，只见他沉重地站了起来，然后将所有功力注入左臂的若水剑之中，“给我冻结起来巴！”
　　他大喝一声，若水剑发出一道寒光，猛地向湖面刺去。
　　“唰……”
　　一连串巨响后，以魔鸵为中心的百米范围，竟然瞬间被冻结，下方的一部分黑色阴影顿时停了下来。
　　魔鸵还是以极快的速度奔跑着，随着赛弗又连着冻结了近十谈后，终于只有零星的死亡鱼，再也无法给赛弗两人造成危险了。
　　“好厉害！宇成二吉谳动地说道。
　　赛弗僵硬地笑了笑，然后一个屁股跌坐在了魔鸵背上，他实在太累了。
　　宇成二吉走到赛弗身后，坐了下来，用袖子轻轻地擦拭着赛弗额头上的汗水，一双妙目看着赛弗疲倦的脸鹿，看到他脸色变得有些苍白后，双手缓缓放于赛弗身后，功力源源不断地进入赛弗体内。
　　“不好！”
　　赛弗忽然睁开了眼睛，瞪大了眼转头看着正前方。
　　身后的黑色阴影确实没了，但是前方却有一个巨大的黑影正在等着他们，现在距离魔鸵不过五百米的距离。
　　“快给我向右跑！”
　　赛弗大声咆哮道。
　　原本黑影还只是静止，但是看到魔鸵竟然改变方向后，湖面开始剧烈翻腾起来，湖水“哗”一声巨响，一个庞然大物从水中冲天而起。
　　天啊这是一条巨龙！巨龙冲起近百米高，然后在空中掉转龙头，向下方的魔鸵俯冲下来。
　　这龙实在太巨大了，只是龙头就有近十米，至于龙身，当龙头转身向下一半时，龙尾这时才脱离湖面。
　　现在赛弗两人知道为什么死亡鱼只是从三面攻击了，因为这其实是死亡鱼的圈喜，目的就是将赛弗两人和五只魔鸵赶到巨龙的水域。虽然不知道这巨龙到底是什么魔族，但是从其身上散发的强大暗黑气息，赛弗知道，这条巨龙不下于当日魔鲸王的水平。
　　当年的魔鲸王连六翼天使都能吞，那眼前的巨龙就根本不是赛弗和宇成二吉两个区区八级恶魔能抵挡的了。
　　“赛弗，现在怎么办？”
　　宇成二吉看到巨龙，娇躯不由得怕得颤抖起来。
　　“打是肯定打不过的，现在只有一个办法了。”
　　赛弗心一横，一股金色雾气从身上散发出来，在其―旁渐渐汇聚成一个人形，是拜伦。
　　赛弗向拜伦点了点头，拜伦也不废话，走到领头魔鸵前，将手掌放于魔鸵头上，然后闭上了眼睛。
　　宇成二吉茫然地看着拜伦的举动，但是数秒后，魔鸵的移动变得飘忽起来，竟然在龙头落下的瞬间，横移出数十米远，堪堪避过巨龙的攻击。
　　“这难道就是尊之一族的力量吗？”
　　宇成二吉喃喃道，呆呆地看着拜伦的身影。
　　拜伦此时已经完全掌握了魔鸵的控制权，就如操纵着一叶扁舟，在巨龙的不断攻击中左躲右闪，每谈都是堪堪避过巨龙的攻击。
　　巨龙在湖中上下翻腾着，但是在拜伦控制下的魔鸵却安然无恙，如果继续这样下去，要不了半小时，赛弗等人将舍冲出湖泊的范围，而就在这时，巨龙怒吼一声，杀气再次膨胀，清澈的湖水变成子黑色。
　　“吼！”
　　随着一声怒吼，巨龙忽然全身一震，他身上的鳞片竟然全部竖了起来，然后一抖，无数黑亮的巨龙鳞片竟然成为暗器，铺天盖地攻了过来。
　　就算拜伦再能躲，也有移动速度的限制，巨龙鳞片整整覆盖了近一平方公里的范围，再想躲闪，已经是不可能的了。
　　“赛弗、宇成，你们两个都过来，―起防御这头魔鸵！”
　　拜伦说道。
　　这也是唯一的办法了，赛弗和宇成站在拜伦的身后，然后尽力运起一个能量罩，堪堪将最大的这头魔鸵笼罩了起来巨龙鳞片如冰雹般砸了下来，不过很明显，要比冰雹恐怖了无数倍，没有保护的四只魔鸵瞬间就被砸落了下去，鲜血染红了湖水。
　　虽然只需要防守一只魔鸵的范围，却也并不轻松，巨龙鳞片每一个都有十厘米长，不但具有极强的暗黑属性，更有寒冷的冰属性，如果换作另外一个人，而不是赛弗，可能早在第一轮数十片巨龙鳞片时已抵挡不住。
　　但是赛弗很特别，要知道，骞弗曾和雪姬在一起生活了很长时间，对于真正的冰属性，没有比雪妖一族更为精通的了，赛弗甚至还熟知雪妖一族的纯冰系心法，虽然并不熟练，但是面对巨龙鳞片的冰属性，还不至于手足无措。
　　“叮叮……”
　　一连串的撞击声后，赛弗和宇成二吉两人的防御能量圈瞬间缩小了一半。
　　巨龙同时对方圆一公里范围进行鳞片攻击，在其中一个不超过直径两米的范围，竟然还有如此大的冲击，第一轮过后，赛弗和宇成二吉脸色都变得很难看。特别是宇成二吉，受到冰属性攻击后，脸色变得苍白，甚至发功的一双玉手也因为冰属性的影响，覆盖了一层厚厚的霜。
　　而这才是巨龙的第一轮攻击而已，巨龙发出鳞片后，再谈重重地落入湖水之中，赛弗刚想运功恢复功力，“哗”一声巨响，巨龙竟然再次从湖中冲了出来。
　　“吼……”
　　一声怒吼后，巨龙再次全身一抖，无数鳞片铺天盖地而来。
　　赛弗这下算是知道那鳞片是什么了，那其实哪里是什么鳞片，而是巨龙身上的水，在其抖动时，将身上的水以暗器的方式全凝结成冰射了出来，巨龙只需要潜水一次，就相当于补充了一次暗器。
　　赛弗无奈地看了看全身冻得发抖的宇成二吉，又回头看了看依然扶着魔鸵头的拜伦，长长地叹了口气，然后猛地将全身功力提升到极致，一手幻化出隆巴索之剑，另一手握着火焰刀，大喝―卡，一黑一金两股能量交错着冲天而起。
　　“嘿嘿，有意思的小子……不过你认为就凭借你那微小的力量，就能与我为敌吗？”
　　巨龙竟然说话了。
　　赛弗冷笑一声，两股能量直接向空中的冰片迎了上去，赛弗的能量交错旋转着，就如同龙卷风一般，竟然将大量的冰片卷了起来，纷纷偏离了方向，掉落在了湖中。
　　“小于不错，有点能耐，不过这样就想逃跑，也太容易了些。”
　　巨龙说着，一声怒吼，一道气流从巨龙口中喷出，卷带着无数冰片，密集地向赛弗压去。
　　方才那一下，依然用了赛弗的大部分功力，眼看距离岸边只有不到百米，巨龙竟然再次发动了更猛烈的攻击。
　　赛弗强运功力，向巨龙的气流迎了上去，但是他的能量实在太渺小了。
　　“哇！”
　　随着一声惨叫，赛弗等人和魔鸵被气流击个正着。
　　而就在这时，一阵耀眼的白光从赛弗的胸口处迸发出来，似乎将这整个世界都照亮了一般，那巨龙被那白光一刺，呜咽了一声，重重地落在了水中，黑潮瞬间退却。
　　白光的闪现只是短短数秒，而后白光忽然消失，受到气流的冲击，拜伦化为一股烟回到了赛弗体内，而赛弗、宇成二吉以及魔鸵也被气流的力量冲飞了起来，高高地摔在了百米外的地面上，然后翻滚了十米左右才停住。
　　赛弗强撑着坐了起来，茫然地看着胸前，经过刚才的大战，他身上的衣服已成了粉末，在胸前，洁白的心形寒玉还在发出淡淡的光芒。
　　“竟然又是你保护了我……”
　　赛弗喃喃说着，将心形寒玉放在手心抚摸着，这时，他忽然发现了什么，将寒玉举了起来，然后小心翼翼地从寒玉上拨出一个黑色的，还在蠕动的东西。
　　“这是……活的？”
　　赛弗疑惑道。
　　“怎么会有条小虫？”
　　宇成二吉的声音从侧面传来。
　　赛弗转头一看，只见宇成二吉正一脸疑惑地看着自己手中的黑色生物。
　　赛弗看呆了，不是因为手中的奇怪生物，而是身恻不足一米处的宇成二吉。
　　吹弹可破的肌肤、傲人的双峰，以及身上传来的淡淡体香，让赛弗顿时一阵心跳加快。
　　“呀！”
　　发现赛弗正贪婪地看着自己的身体，宇成二吉悄脸一红，慌忙用手捂住双峰，而这时赛弗的目光已经向下……在一小片黑色中，并没有看到男人的象征！
　　“你怎么没长鸡鸡？”
　　赛弗傻傻地问道。
　　宇成二吉慌忙将身体蹲下来，将关键部位勉强遮了起来，“你好讨厌，能不能不要看？”
　　“抱歉……抱歉……”
　　赛弗尴尬地立即将目光转移到黑色小生物上，但是此时，他脑海里却反覆闪现着刚才的画面后面的时间是沉寂的，两人都心不在焉，也都没说话，正在这时，远处忽然尘土飞扬，并伴随着一阵马蹄声，对方的速度很快，不一会功夫已距离两人不足一公里。
　　“他们是冲着我们来的。”
　　宇成二吉说道：“怎么办？我们俩现在的样子……”
　　赛弗素性站了起来，用自己的身躯挡庄宇成二吉的身体，“没事，我挡着你。”
　　就在两人说话的数分钟内，那队人已来到了赛弗两人身前五十米处，他们一共有五个人，准确的说，是五个长着獠牙，骑着高头骨马的魔族。
　　“你们是什么人？”
　　一个头顶上长了犄角的魔族大声问道。
　　赛弗仔细地土下打量着对方，“你们又是什么人？”
　　那魔族挺了挺胸膛，“我们是魔眼王骁骑营下属第二十一巡逻队，负责方圆百里的警戒和治安任务，你们必须说明你们的身份，否则就和我们回骁骑营一趟。”
　　“魔眼王？无尽炼狱什么时候出来个魔眼王了？”
　　赛弗疑惑道，要知道在赛弗所在时，无尽炼狱还是个无序的世界，到处遍布着各种低智商魔族，虽然一些具有中高等智商的魔族形成了小的势力，但是规模很小，最多的也不过百人而已。
　　赛弗的语气很正常，但是听在这几个魔族耳里，却有些轻蔑的味道，那魔族顿时大唱一声，“大胆，魔眼王乃是大地上最伟大的引导者，你们到底是什么人，是不是从魔界来的？竟然连伟大的魔眼王都不知道，快点老实回答问题。”
　　这魔族虽然嗓门大，但是很明显智商并不高，方才的一句话，不经意已经将其意图表露了出来，于是赛弗微微一笑，“对不起，我不是有意冒犯，实在是我和妻子一直在山中修炼，上次下山都是百年前了，当时确实没有听说过魔眼王的名头，所以才……”
　　听了赛弗的解释，这五个魔族顿时神色轻松了不少。
　　“原来是个隐者，失敬，失敬！”
　　那个魔族对着赛弗拱了拱手，“魔眼王十年前出世，虽然短短十年，却已掌控天下六成的版图，您上次下山是百年前，自然是不知道了。”
　　“哦，原来如此……”
　　赛弗点了点头，然后忽然同道：“你们是要找从魔界下来的人？”
　　赛弗虽然同得随意，对面的五人却身形―震，“你是怎么知道的？你见过他们？”
　　那个高大魔族紧张地问道。
　　果然是头脑简单的魔族呢，赛弗顿了顿，“方才在湖的那面曾经见到两个明显是魔界人打扮的家伙，还和我们起了点冲突，我们两人逃到湖里，没想到又遇到死亡鱼和一条巨龙的攻击……这不，身上的衣服都毁了……”
　　“看来你们确实遇到他们子，上面要我们留意的，正是四个魔界下来的人，其中两个已经被我们抓获，还有两个一直没有踪迹，谢谢你提供给我们线素，这是一些衣服，你们将就穿上吧！”
　　那魔族说着，将身后一个包袱抛给赛弗，接着说道：“魔眼王很乐意结交朋友，特别是像两位这样的隐者，不知道两位有没有兴趣跟随我们去见见魔眼王呢？以两位的身份，一定能得到很好的发展。”
　　赛弗转头看了眼宇成二吉，然后向五人点了点头，“我也对魔眼王很有兴趣，那就麻烦五位引荐了。”
　　那魔族咧嘴一笑，然后从怀里拿出一个腰牌，“这是骁骑营的腰牌，你拿着一直向东走，不出五十里就可以看到骁骑营的营地，后日魔眼王会亲自来骁骑营，你就可以看到他了，我们五人还要追踪那两个魔界人的去向，所以不能陪你们同行……”
　　赛弗笑了笑，接过腰牌，“无妨，五位还请尽早赶去才是，那两人功力不弱，晚了怕就追不上了。”
　　那魔族点了点头，向赛弗两人拱了拱手，然后五人驾马一路而去。
　　等五人走远后，赛弗两人悬着的心才放了下来，从包袱中取出衣物，两人换上后，虽然并不是很合身，但是最少不用赤身露体。
　　“赛弗，你真准备去见那个什么魔眼王？”
　　宇成二吉问道。
　　“你也听他们说了，他们已经捉住了两个魔界人，如果我所料不错的话，那两人应该是克劳德和西达两小子，我必须去救他们，而且我也很想知道，为什么魔眼王要抓我们？为什么他知道我们舍来到无尽炼狱……”
　　赛弗若有所思。
　　五十里并不远，一会功夫，两人骑着魔鸵已经赶到，赛弗原本以为只是一个最多数百人小营地，没想到眼前的营地竟然绵延数里，而且并不像魔界的军队那样的杂乱，仔细一看，竟然更像是人类的营地方式。
　　两人来到营地前，一个巡逻小队立刻就迎了上来。
　　“你们是什么人？”
　　说话的队长是个恶魔，身材很魁梧，眼神中有掩饰不住的杀气散布出来。
　　赛弗将腰牌递了上去，那队长看了后，点了点头，杀气顿时收敛了不少，“两位请跟我来吧！”
　　那队长带着两人进入了营地，赛弗一路观察着，这营地并不只是外表像人类营地，甚至内里结构都很相似，训练场、活动区、居住区、后勤部队、警戒部队，真是一个不少，很有条理。
　　人类营地的布置是根据实战经验而来的，因此在判断出一些设施的位置后，很容易就能知道囚禁人，以及主帐的大致位置。
　　就在赛弗口处张望时，那队长停了下来，“席德勒长官，有两个隐者前来投奔。”
　　帐篷的帘子打开，一个身穿重甲的中年人走了出来，这人身高并不高，只有一米八的样子，这样的身高在魔族以及恶魔中，很明显要矮了最少一、两个头，一头金色的头发，让赛弗感觉耳目一新，因为金色的头发，在魔族中太少了。
　　“嘿嘿，不用这样看我，我并不是魔族。”
　　席德勒对赛弗说道。
　　“你是人类，怎么会在这？”
　　赛弗冷冷地看着眼前的中年火，这个席德勒给赛弗一种很不安的感觉。
　　席德勒微微一笺，“当然是在等你啊！”
　　赛弗和宇成二吉顿时脸色一变，手一抖，武器已握在了手中，全身也遍布魔铠，背背相靠。
　　席德勒摆了摆手，“呵呵，两位没必要那么激动，而且说实话……你们激动也没有用……”
　　四周传来一阵急促的脚步声，就一眨眼的功夫，赛弗两人已经被数百个手持各型武器的魔族团团包围起来，而且抬眼望去，还有源源不断的魔族涌来。
　　“你似乎也太自信了。”
　　赛弗冷冷地说道，无尽炼狱的魔族因为环境的原因，要明显比魔界的强悍很多，但是赛弗和宇成二吉都是八级以上恶魔，而且还有拜伦的帮助，打是打不过，但是逃跑应该是没什么问题的。
　　赛弗说话同时，拜伦的精神力猛地发动起来，目标正是干扰这数百魔族士兵，但是才刚一发动，赛弗顿时感觉到脑海里一阵翻腾，整个人就如同被人捏住了喉咙般，向席德勒的方向看去，只见一个戴着面具的男人缓缓从帐篷里走了出来，眼睛发出诱惑而又诡异的光芒，魔眼王？赛弗头脑一片空白，倒在了地上。


第二十六卷 第六章
　　“这……是哪？”
　　茫然地看着眼前的一切，赛弗有种身处梦境的感觉。
　　记得上一次有意识时，自己和宇成二吉被数吾个魔族士兵团团围住，还有那个叫席德的人类按理说自己现在应该被抓，关在牢房或监狱里，可现在的环境一点也不像啊！
　　赛弗茫然地看着口周，现在他所在的位置，是一个很干净的房间，虽然小了一点，但却什么都有，甚至在房间的一恻，还有个很大的木盆，可以用来泡澡。
　　赛弗暗运功力，原本以为多半舍有所限制，但是一运才发现，自己功力不但没被限制，甚至还因为一直身处无尽炼狱而变强了不少。
　　不过当赛弗检查到武器时，脸色变得很难看，因为他发现，自己收于体内的火焰刀和隆巴索之剑竟然已经没了踪影，不过值得庆幸的是，在床边的柜子上，赛弗发现一个包袱，里面放着若水剑，以及那块心形寒玉。
　　“你醒了。”
　　从后面恃来男人的声音。
　　赛弗目头一看，是那个叫席德勒的中年人，“你们到底准备做什么？我的同伴在哪里？”
　　席德勒微微一笑，“你的同伴很安全，或者说，暂时很安全，当然，这取决于你的表现。”
　　“什么意思？我的表现？”
　　搴弗问道。
　　“对，你的表现，魔眼王说了，只要你通过三关，你的同伴就能还给你，怎么样，很简单吧？”
　　席德勒说道。
　　“你抓我来，就是为了让我过三关？那对你们有什么好处？”
　　赛弗疑惑道。
　　“有什么好处你不用管，你只要完成你的任务就行了，只要你完成，我们就放人，而且还让你们离开无尽炼狱。”
　　“有那么好的事？好！你说吧哪三关？”
　　赛弗问道。
　　席德勒示意赛弗跟随自己，两人走出房间，赛弗这才发现，自己现在的位置，是在一个百米长宽的院子里，而这院子竟然是在暗黑原力平原边缘的那个山脉脚下。
　　“怎么会在这？”
　　赛弗疑惑道。
　　“这是魔眼王修炼的别院，从现在开始，你将会在这院子里住很长一段时间，直到你完成前两关为止。”
　　席德勒说道。
　　“放心，要不了多长时间的”赛弗自信地说道。
　　“是么？那就让我看看你自信的资本吧！”
　　席德勒说着，将披风解了下来，转身正对着赛弗。
　　“第一关是你？”
　　“不错只要你战胜了我，那个叫宇成二吉的丫头就舍还给你。”
　　席德勒说着，轻蔑地勾了勾手指，“来吧！”
　　“哼！你很狂，还没人敢这样轻视我。”
　　赛弗运起寸步，瞬间就移动到席德勒身前，一个右拳直击席德勒面门。
　　这样的距离，这样的速度，就算是有空间能力的八级恶魔，都不好躲闪，但是席德勒却神奇地轻轻一个跨步偏移了半米，正好躲过了赛弗的攻击。
　　“咦？”
　　赛弗轻咦一声，停顿了半秒后，再次运起寸步连续向席德勒攻出了十几招。
　　汗水顺着赛弗额头梳了下来，因为他发现，自己引以为傲的寸步，竟然在席德勒这里完全没有作用，甚至席德勒根本还没动手，就很轻易地化解了赛弗的所有攻击。
　　一小时过去，赛弗已经攻出近千招，但是每次总是差了那么少许，赛弗恼羞成怒，若水剑疾刺而出。
　　很可惜，战局并没有任何改观，就算有了若水剑诡异剑锋的支援，赛弗同样连席德勒的衣角都摸不到，更不用说击败他了。
　　两人终于停了下来，赛弗喘着粗气，瞪大了眼睛看着依然在身前两米处的席德勒！
　　“寸步么？这就是你的全部？说实话，我对你很失望，你难道就只会使用现成的东西，而不加以思考吗？”
　　席德勒不屑地说道。
　　“你怎么……知道我用的是寸步？”
　　赛弗喘着气说道。
　　“打败我后，我自然舍告诉你，不过现在的你么？还没资格知道，我每三天舍来这里一次，你好好准备吧！”
　　说完，席德勒走出了院子，留下了赛弗一个人。
　　强烈的挫败感，让赛弗异常沮丧，记得上一次这样的感觉，已经是四年前，那个格斗大会的决赛，当时遇到巫格娜拉无可抗衡的力量时，自己也是这样的感觉。
　　原以为自己提高已够快，再次面对任何敌人时，部不会再有这样的感觉，没想到面对一个席德勒，会输得这样惨，攻了近千招，竟然都没能碰到对手。
　　赛弗目到房内，不知什么时候，房间的桌子上已经摆放了丰富的食物，勉强填饱肚子后，赛弗躺在床上开始闭目沉思。
　　“赛弗，我觉得席德勒的步法很有些意思……”
　　脑海中的拜伦，在这时突然说道。
　　“有意思？”
　　“是的，我方才将你和席德勒的过程用映像全记录了下来，经过我仔细察看，发现他的身法竟然和寸步有些似是而非……”
　　拜伦说道。
　　片到后，赛弗的身影出现在自己的脑海中，这里还是那个小的无顶房屋，与以前赛弗在时不同的是，在房屋外的操场大了很多，甚至可以用没有边际来形容，在操场上站了三个人正中间的是拜伦，在其左侧是面色不善的玉姬，右侧则是具有绝色之姿的六翼天使蒂娜。
　　拜伦向着赛弗点了点头，手轻轻举了起来，在天幕上顿时出现了方才赛弗与席德勒的战斗画面，所不同的是，两人的每一次脚步移动，都带有残影，而且速度慢了一半左右。
　　赛弗目不转睛地看着，时而蹙眉、时而开颜，不知不觉间，竟然数小时已经过去。
　　“席德勒使用的也是寸步，不过很明显比寸步高了一个层次，寸步的特点是缩尺成寸，攻敌不备，敌人也很难攻击你，换句话说，我的寸步，是条线，直线或曲线，而席德勒的步法，是一个面”赛弗说道。
　　拜伦点了点头，“是的，我做残影的含义，看来你是明白了。”
　　赛弗微微一笑，“席德勒的闪避，始终在这五点之间，就靠着这五点，演化出无数种躲避的方式，我们的寸步太过单一，也难怪连他衣服都碰不上。”
　　经过拜伦的点拨，赛弗心中的郁闷之情顿消，在后面的时间里，两人索性全力地演化着席德勒寸步的变化。很快，三天时间就过去了。
　　三天后，席德勒准时到来，而赛弗早已盘腿坐在院子里等候多时了。
　　“不知道这三天你的收莸怎么样，希望不要让我失望。”
　　席德勒淡淡说道。
　　赛弗缓缓站了起来，也不说话，对着席德勒轻一点头，然后运起寸步就向他冲了过去。
　　席德勒皱起了眉头，这样的方式，和三天前又有什么区别？但是当赛弗攻出第一招，席德勒刚一错身时，不禁轻咦了一声，赛弗竟然第一招是虚招，第二招已经直接向席德勒移动的第二个位置击来。
　　赛弗脸上露出一丝得色，在和拜伦的演练中，赛弗对于席德勒展示出来的身法已经非常熟悉，果然，在席德勒慌忙移向第三个点时，赛弗的第三招竟然比第二招还快，向席德勒击去。
　　一个躲，一个追，席德勒越打越心惊，赛弗是越来越近，在第四招时，赛弗几乎已经摸到了席德勒的衣角，席德勒双脚一错，看样子就要向最后一个点移动。
　　赛弗心中暗喜，一切的发展都和预想的一样，只要席德勒真的向第五点移动，那自己就可以给于其全力一击，就算打不倒，也够他受的了。
　　但是下一秒，赛弗呆住了，在席德勒双脚一错后，他的身形如同不倒翁一般，原地一转，踏上了第六个点，并且右手轻轻地拍在了赛弗背上。
　　败了！再次败了！上次是一个多小时，这谈竟然只是十几秒，赛弗没有说话，果果地站立着，看着席德勒脚下的位置。
　　“小子，你就慢慢郁闷吧，哈哈，三天后再见！”
　　席德勒走了，刺耳的笑声在院子里回荡。
　　赛弗和拜伦反覆地在脑海中看着席德勒的躲闪动作，在对战时没注意，现在再一仔细看才发现，席德勒的所有动作，竟然都是围绕着第六点在进行的，相比上一次五点的移动，现在六点明显复杂了很多，也让在五点时的一些盲点，在这时瞬间贯通。
　　“席德勒的步法实在太微妙了，看来我们当初的想法真的太简单，而且最可怕的是，我们完全不知道他的步法是否还有什么新的变化……”
　　拜伦说道。
　　赛弗点了点头，这席德勒到底是何许人呢？他和自己所学的寸步又有什么关系呢？赛弗的脑子里充满了疑问。
　　后面的三天，赛弗和拜伦仔细地演练着席德勒的步法，虽然只是多了一点，但是复杂度却增加了数十倍，很快的，三天过去，但是两人的演算也不过进行了十分之一。
　　“赛弗，怎么办？以现在我们的了解，就算出去也打不过的。”
　　拜伦说道。
　　赛弗用手在地上比划着，听到拜伦的话后，头都没抬，“让他等着吧，反正三天后他还会来的。”
　　就这样，席德勒在院子里等了一天，不过他并没有丝毫恼怒，在离开时，反而是留下了充满深意的笑容。
　　三天三天，又三天，很快，整整一个月时间过去了，每过三天，席德勒总会准时来到院子里，然后在傍晚离开，赛弗却始终没有出现。
　　一个月后的这天，席德勒照例很早就来了，不过当他推开院门后，发现赛弗早已站在了院子里，正微笑看着自己。
　　“不错，我还以为你最少需要过半年才能出来呢！”
　　席德勒说道。
　　“那你也太小看我了。”
　　赛弗自信地说道。
　　如前两次交手一样，赛弗一等到席德勒进入院子，立到双脚一蹬地，如离弦的箭一般向席德勒冲去，席德勒一看赛弗的出手，就感觉到了不同。
　　赛弗的速度奇快无比，身形变得飘忽不定，而让席德勒皱眉的是，赛弗竟然同样是踩着五个方位而来。
　　“不错，确实进步不小，这―个月没白费。”
　　席德勒点了点头。
　　不过要想那么容易就碰到席德勒，很明显不可能，就在赛弗距离席德勒只有半米时，席德勒身体一斜，人就势向后一倾，整个人以极快的速度踏上了第六个方位。
　　赛弗经过一个月的演练，当然知道席德勒可能的应对方式，不过赛弗也知道，席德勒并没有那么简单，果然，就在赛弗飘向第六个方位时。
　　席德勒一个旋身，竟然放弃了原来的中心位置，一道白光冲天而起，他的身影一分六、六分三十六，数秒过去，院子已是一片白色衣襟的海洋。
　　“这叫六六无穷，如果你能选到这地步，就可以打败我了。”
　　席德勒的声音响起，却无法分清其本身的真实位置，入眼完全是白色一片。
　　此时的赛弗，虽然再次败了，但是脸上却看不到丝毫的懊恼，而是充满了感激地对着虚空行了个礼，“谢谢你的教诲，虽然我不知道你的目的是什么，但是……真的谢谢你”说完，转身向房间走去。
　　以一化六以、六化无穷，赛弗和拜伦总算知道了寸步的真正威力，这哪里是一种身法，可以说是世间的真理，这世界正是由六元素组成，其中五个基础元素，正如寸步中的五步，而最为关键的，五步的中心，正是――光和暗。
　　世间一切，均由此六元素组成，而六元素不同的组成方式，又在世间形成万物，此为六六无穷尽。
　　以前赛弗和拜伦所知道的关于六元素的应用，最明显的莫过于魔法阵，纯元素的五芒星阵、涉及光力量的光明系六芒星阵，以及暗黑力量的黑暗六芒星阵，而现在，展现在两人面前的，_则是完全崭新的应用方式。
　　赛弗，真的能够赢得了席德勒吗？从寸步到五点，赛弗和拜伦用了三天，从五点到六点，赛弗和拜伦用了三十天，那从一个六演化成无穷个六呢？
　　时间梳逝，日月轮目，不知不觉间，一年已经过去，在这一年里，赛弗一步都没踏出房间，只是盘腿坐于房中，就如一尊雕塑一般。
　　在赛弗脑海内，却是另外一番景象，赛弗和拜伦在辽无边际的场地上，你来我往打得无比激烈，你攻我守，我攻你守，远远望去，只是两团金光在不断跳动闪耀而已。
　　在小屋门口，玉姬一脸紧张地看着打斗中的两人，在她身边的蒂娜则是一副若有所思的表情。
　　“拜伦，你要输了。”
　　赛弗说着，身体一转，以他为中心的六元素阵竟然翻转过来，以截然相反的方式向拜伦逼了过去。
　　赛弗的新招式已经完全超越了席德勒六元素的范畴，席德勒只是将六元素简单地以各自属性和顺序编排，而赛弗不但做到了席德勒的这点，还将中心点，通过光暗切换，达到反转六元素阵的目的。
　　“你不愧是武学奇才。”
　　拜伦赞叹道，脚下丝毫不敢放松，小心地进人防守状态，不过尽管如此，拜伦的防御圈还是越变越小。
　　“哈哈！你就老老实实认输吧！”
　　赛弗得意地大笑着，双手化爪，向拜伦的肩上抓去，要知道在拜伦现在这位置，肩膀是他的中心位置，其他地方是可能躲的，但是肩膀却避无可避。
　　两人已经这样打斗了一年，一直是胜负未分，两人也同时学习进步着，但是今天拜伦真就要败在赛弗手下了吗？
　　拜伦笑了，在赛弗发出胜利的宣言后，他竟然笺了，“赛弗，你终于突破了，不过如果你能早几天，我可能还真会败给你，可惜啊……我也突破……”
　　拜伦的身形竟然如鬼魅般侧滑了出去，让赛弗扑了个空，而最让赛弗惊奇不已的是，后面自己再如何反转光暗，始终无法跟上拜伦的脚步，拜伦现在的步法与六元素步似是而非，就在这时，拜伦大笑一声，开始了反攻。
　　奇怪的步法，对上赛弗的光暗步法竟然完全如摧枯拉朽一般，如果以席德勒的六元素步，估计一开始就败下阵来，赛弗也只是极快地进行光暗切换，才勉强支撑着。
　　“你这是什么步法？怎么感觉那么怪异？很不协调，但是效果却真的很明显。”
　　赛弗边退边问。
　　“我还没有命名呢，很多地方我都还在摸索当中，不过你已经输了，哈哈！”
　　说着，拜伦从赛弗身后飘过，轻轻地拍了拍赛弗的头。
　　赛弗如同泄气的皮球一样，满脸的沮丧，而对面的拜伦则是满脸的笑容，一直紧张地看着两人的玉姬更兴奋地一个箭步冲到了拜伦怀里。
　　赛弗从房间里走了出来，不过让他意外的是，院子里并不只席德勒，还有三个人，一个瘦高个，一个矮胖子，还有一个则是白胡子的光头老人。
　　“你出来了！”
　　席德勒说道。
　　“是的，现在的你，已经不是我的对手了。”
　　赛弗淡淡地说道。
　　“你还是那么自信呢！”
　　席德勒嘴角露出一丝笑容，“不过今天你的对手不只是我，还包括他们三人在内。”
　　目光一扫身旁的三人。
　　赛弗的反应很出乎席德勒的意料，忽然增加了对手，在赛弗脸上却看不到丝毫的变化，甚至在其眼神里还看到了些微的不屑。
　　“你不要以为他们三个是普通货色，就算在魔界，他们三人也是九级以上的恶魔，再加上我，你认为你会有胜算吗？”
　　席德勒说道。
　　赛弗作沉思状，然后看了眼四人，缓缓摇了摇头，“不，我不认为有胜算。”
　　席德勒似乎松了口气，“那你就该拿出点重视的表情来！”
　　赛弗笑了，“不好意思，可能是我没说清楚，我的意思……”
　　缓缓将手抬了起来，用手指在四人前指过，“我的意思是，就算你们四人联手，也不会有胜算。”
　　“什么？狂妄的小子！”
　　四人几乎是同时用吼的。
　　赛弗也不说话，直接向左侧的瘦高个冲去，那瘦高个身手不弱，猛地一个下蹲，双手撑地，骨瘦如柴的双腿如旋风一般向赛弗卷去。
　　怪异的攻击方式，不要看这一招没声没息，就认为他没有危险，赛弗隔很远就感觉到，这个瘦高个有很强的空间控制能力，双腿的攻击没声，那是因为他的能量和速度将空间撕裂，而让声音和多余的能量无法恃出，进而让人防不胜防。
　　不过他的招式再强，面对赛弗的光暗六元素步也没有办法，赛弗在距离对手只有不到半米时，身形一斜，已转移到了对手的死角。
　　瘦高个脸色一变，赛弗的速度和应对速度超过了自己的预想，眼看就要败于赛弗手下时，一声怒吼从身后响起，那个矮胖子出手了，只见他大口一张，一颗黑色的气弹伴随着恐怖的气息直射而出，目标正是瘦高个和赛弗中间的位置。
　　矮胖子很明显是重量级的打手，与瘦高个攻击阴险形成很鲜明的对比，没办法，赛弗只能暂时进行躲避，以现在他的实力，就算有十个赛弗，也不敢硬接啊。
　　矮胖子和瘦高个乘赛弗后退的瞬间很快形成了联手的架势，一前一后向赛弗攻去。两人看样子是久经配台的，瘦高个的双腿横扫控制了三个方向，而矮胖子则在后方杀气腾腾地看着赛弗，一旦看准机会肯定就是一个气弹。
　　这样的配台，几乎控制了全部方位，而且还有近有远，但是他们现在遇到的是赛弗。
　　赛弗并不忙着进攻，而是运起六元素步，在两人口周游走着，就如同猫在玩闹掌控中的老鼠一般，时不时攻击一下，让两人懊恼无比。
　　“呵呵，赛弗看样子是看出两人的弱点了，虽然表面上看起来无懈可击，但是远击太弱，而很明显胖子的反应速度太慢，我看还是需要你上场了。”
　　席德勒对身旁的白发老者说道。
　　白发老者点了点头，也不见其脚蹬地，竟然直升而起，发出一声怪啸，临空向赛弗劈出一片掌影。
　　席德勒的神情现在有些紧张，因为三人的联手就算是自己也无法应对的，如果赛弗真能突破三人的联手，那说明自己这一年多没有白等。
　　场中的赛弗只听那一声刺耳的怪啸已知道形势不妙，于是把心一横，就在白发老者即将近身时，脚步一缓，顿时场中气势一变，赛弗将原本的暗系六元素阵变换为了光系六元素阵，原本处于防守位置的赛弗，在变换阵形后，竟然神奇地出现在了进攻的位置。
　　赛弗手一抓，顿时将老者的脚踝抓个正着，手一抖，老者被甩了出去，“碰”一声巨响，老者将院子的围墙撞了个大洞。
　　“好一个光暗互换！好吧，我们决战吧！哈哈！”
　　席德勒大笑一声，一跃进入战坜，运起六元素阵配合高矮两人向赛弗攻去。
　　席德勒一加入，顿时将战局稳定下来，席德勒对六元素阵的了解，很明显不是赛弗能相比的，在你来我往了十几招后，白发老者怪吼着从空中加入了战圈，这下赛弗局势就有些不妙了。
　　“赛弗，让我来控制身体吧，我有把握！”
　　他脑海里恃来拜伦的声音。
　　让拜伦控制身体……虽然两人现在已关系非常，但是身体毕竟是赛弗从拜伦处抢夺而来，如果这下让拜伦再重新掌握，自己还有把握再谈抢夺吗？赛弗没把握……毕竟现在的拜伦，已非当日的拜伦。
　　不过出乎拜伦意料的是，赛弗竟然点了点头，一阵天旋地转后，拜伦忽然感觉头顶一个光团越来越大……世界……再次出现在了拜伦眼前。
　　“我回来了！”
　　拜伦兴奋地看着眼前的世界，还有那熟恶的双手，而完全忽视了从四个不同距离和方向攻过来的四人“哎，这样的难度，对他似乎还是太高了……不过已经到这一步，也不容许我放水了。”
　　席德勒惋惜地看了眼对面正莫名其妙兴奋的少年，一掌拍了下去。
　　“咦？”
　　四人同声惊呼，因为他们发现，少年竟然在这一瞬间诡异地脱了开去，此时正站在四人身后，甚至完全没看四人，而是兴奋地看着自己的双手。
　　瘦高个一个蹲身，又待发动进攻，却被席德勒按住了肩膀，“算了，眼前的少年，已经超过我们的能力了，他显然突破了这个世界的现有规则……我们输了。”
　　席德勒缓缓说道。


第二十六卷 第七章
　　“你……不是很想夺回你身体吗？……为什么……”
　　搴弗问道。
　　“是的，不过我们现在是一个整体，如果你真想还我身体，等你找到能替代的身体吧！”
　　拜伦说完，一阵白光在赛弗眼前―闪，等赛弗再恢复视线时，已不是在脑海那空旷的广场中，而是在方才的院子里。
　　“你已经胜利了，按照约定，你的女人还给你。”
　　席德勒拍了拍掌，院子的门开了，两个高大的魔族押着一个女人走了进来，那女人看到赛弗，激动地呜的一声，扑到了赛弗怀里，正是宇成二吉。
　　“别怕，没事了，没事了。赛弗轻轻地抚摸宇成二吉的头说道。
　　“等我们走后你们再缠绵吧，你现在只是通过了第一关而已，第二关如果完成的话，可以将你的另两个同伴还给你，克劳德和西达。”
　　席德勒说道。
　　赛弗点了点头，克劳德和西达是必须要救的，因为他们两人也许知道为什么美乐蒂要让自己进入无尽炼狱，“说吧，第二关是什么？”
　　席德勒笑了笑，将一个能量水晶丢结赛弗，赛弗接住后疑惑地看着手中的水晶，水晶上有很多到度，看起来就像是个什么测量用的仪器。
　　“这是能量水晶，你运功后，这个水晶能显示你体内拥有的能量多少。”
　　席德勒解释道“这和第二关有什么关系？”
　　赛弗同道。
　　“第二关要求你获得远古冰骨龙的龙魄，怎么样？很简单的任务吧？”
　　席德勒笑笑说道。
　　“远古冰骨龙？什么东东？”
　　赛弗疑惑道。
　　“你们见过的，当日你们不是进入一个奇怪的湖吗？里面还有死亡鱼……”
　　席德勒提示道。
　　赛弗脸色变得很难看，“你不要告诉我，那个恐怖的巨龙就是什么远古冰骨龙！”
　　“是啊，你记性果然很好啊，哈哈！”
　　“……这叫简单吗？说是让我直接去送死还更明白点吧！”
　　赛弗狠狠说道。
　　“所以，你的能量必须选到八十以上，这样你的攻击才可能伤到它，不过你放心，以你现在的身法，自保应该没什么问题的。”
　　“知道这个院子为什么要建在这里吗？这里是一个临界点，一边是无尽炼狱广阔的世界，而另一边则是暗黑原力的荒原，你只要在这里好好吸收能量，达到八十以上只是时间问题，我会在一个月后来带你去看看远古冰骨龙……你好好准备。”
　　说罢，席德勒一行离开了院子。
　　赛弗拥着宇成二吉目到了房间里，进人房间，宇成二吉忽然间俏脸变得通红，急忙从赛弗的胳膊下挣脱出来，手足无措的站在一旁，羞红脸低头看着赛弗，一副小女儿家模样。
　　赛弗笑了，一把将宇成二吉再次拉到了怀里，捧着宇成二吉的小脸，深深地吻了下去，宇成二吉整个人都呆住了，在感受着赛弗激情深吻的同时，泪珠顺着宇成二吉的脸颊滑落……这一到，宇成二吉等了太久了……
　　后来赛弗才知道，原来宇成一族可以说是最神秘的双性种族，小孩在成年前是可男可女的，当他们一百岁时，会根据自己的意愿，永久的成为女人或者男人。
　　宇成一一这一辈子最遗憾的就是认识赛弗太晚，当他认识赛弗时，自己已经成为了男人，原本龙阳之好在魔界并不少见，但是赛弗并不接受，甚至可以说很反感。
　　在万般无奈下，宇成一一选择了默默地守护在赛弗身边，甚至为赛弗献出了自己的生命，宇成二吉是宇成一一带大的，就如宇成二吉前面所说，宇成一一对赛弗的爱，对宇成二吉形成了潜移默化，在看到宇成一一为爱献出生命后，宇成二吉决定继承哥哥的遗志，光大宇成一族，并成为女人守护赛弗，完成宇成一一的遗愿。
　　看着躺在自己身侧，进入梦乡后，嘴角露出幸福笑容的宇成二吉，赛弗陷入深深的自责当中，自己当年对宇成一一确实太过分，于是下定决心，一定要补偿宇成二吉。
　　当欲望在宇成二吉身上发泄出来后，赛弗感觉自己冷静了很多，于是独自走出了屋子，来到院子里，盘腿坐了下来，静静地听着呼啸的山风，感受着荒野里那躁动的暗黑原力。
　　赛弗运功全身，然后缓缓将水晶握在手中，感受到赛弗的能量，水晶发出淡淡的金色光芒，能量到度在一阵波动后，开始缓缓上升，最终在十的地方停了下来。
　　赛弗顿时感觉一阵头大，自己八级恶魔的能量，竟然只有十？需要吸收到八十，那都要到什么时候去了？
　　虽然感觉一阵气馁，不过赛弗还是强迫自己进人人定状态，全身放开，吸收着空气中的暗黑原力。
　　暗黑原力最大的特点就是具有―定的自主意识，一旦察觉到有生物吸收后，会大量聚集起来，主动进人生物的体内，如果是一般魔族，那肯定是不可能这样吸收，但是赛弗体内毕竟是平衡力，能抑制亦能包容一切的平衡力。
　　一个小时后，赛弗已是满头大汗，暗黑原力还在源源不断从天而降，直接进入赛弗体内。
　　“赛弗？”
　　从小屋的方向传来一声娇呼，正是睡醒后发现赛弗不在身旁的宇成二吉。
　　宇成二吉看出了赛弗的不对劲，慌忙走到他身前，源源不断地将自己体内的平衡力输入赛弗体内。
　　分别了一年多，宇成二吉已经将大半功力转换为平衡力，因此他的大量平衡力一注入，顿时将赛弗的状态稳定下来。
　　停止吸收后，赛弗整个人如虚脱了一般，全身冷汗，斜躺在宇成二吉怀里。
　　“还好你在……”
　　赛弗庆幸道。
　　“你急什么呢？你也知道暗黑原力有多怪异的，而且席德勒在放我前，曾经告诉过我，有更快、更安全吸收暗黑原力的方法，而不是这样靠蛮力。”
　　宇成二吉嗔怪道。
　　“有又快又安全的方法？”
　　赛弗疑惑道。
　　一朵红霞飞上了宇成二吉的脸颊，她低头在赛弗耳边轻声说着什么，说完后，脸更红了赛弗昕完后一副恍然大悟的表情，然后坏坏地看着宇成二吉，“那我们……就开始吧？”
　　席德勒的方法，是利用淫术构造一个阴阳循环，让吸收的暗黑原力在这个循环中梳转，这样的话，吸收能力提升了一倍，而且因为循环路径增加，让暗黑原力对吸收者的影响也降低到了最小，最关键的是，淫术结界能够隔离暗黑原力的进入，这样就可以在一定程度上控制暗黑原力的进入速度。
　　赛弗和宇成二吉回到了房间，两人赤裸相对，赛弗将独眼龙进入宇成二吉体内，然后缓缓运作起淫术结界。
　　暗黑原力再次从荒原汇聚而来，不过这次有淫术结界，只有一定量的暗黑原力得以进入赛弗两人体内，然后在两人体内循环后，转化成为平衡力。
　　这样的方式确实比自己做效果好子太多，转眼七天过去，两人的结界已经从只局限于床，扩大到了整个房间，洗手速度也提升了近两倍。
　　虽然现在速度已经够快，但是当赛弗再谈用能量水晶时，结果让赛弗很是沮丧，经过一星期的吸收，到度上只增加了一点点，选到了十点零一……
　　其实能七天时间增长八级恶魔能量的千分之一，这个速度可以说是非常惊人了，只要二十年就可以将一个八级恶魔能量提升一倍，这对很多恶魔来说是做梦一样的事。
　　不过只是吸收功力就要用到上百年，对赛弗来说真是太漫长了，还有三个星期席德勒就会来带自己去“看”远古冰骨龙，虽然席德勒只说是“看”很明显也不认为自己在这一个月能有多大提升，但是就提升那么点，也太拿不出手了。
　　其实急的不只赛弗一个，在赛弗体内的拜伦要比赛弗急很多，虽然拜伦并不像赛弗一样对武学有极高天分，但是在赛弗西收的这三天他也没闲着，而是尽力地提高着自己的精神力修为，而在其中，拜伦发现了一个问题。
　　“赛弗，你有没有发现你吸收的效率太低了？我是说，损耗太多了点。”
　　拜伦忽然说道。
　　“是的，进人体内的暗黑原力，转换成平衡力，大概要损耗近六成，如果能将效率提升上去就好了……赛弗感叹道。
　　“我的意思不是损耗，而是暗黑原力有一部分被偷了。”
　　“被偷？怎么会？被谁？”
　　赛弗疑惑道。
　　“如果是损耗的话，应该是固定的比例，但是从你逐渐增大吸收量的过程，我发现并不是以固定比例增加的，在刚开始你吸收量不大时，你的损耗甚至选到了九成，而现在则是保持在六成左右……你的损耗有部分是固定不变的……”
　　拜伦解释道。
　　赛弗皱起了眉头，目光环顾四周，最终停留在了自己的胸前，那个心形寒玉上，准确点说，是心形寒玉上的那条黑色小虫。
　　与一年前发现它相比，现在的黑色小虫已经变了很多，以前的形象类似软体的蚯蚓，而现在的小虫，身上竟然有了细小的鳞片，就如同一条微型的小蛇。
　　“可恶，竟然愉我能量？看我捏死你。”
　　赛弗坏笑着将那条小虫从心形寒玉上提了起来，作势就准备掐。
　　小虫似乎感受到了赛弗的杀气，奋力地扭曲着身体，试图反抗，但是它对于赛弗来说，真是太弱小了，于是赛弗坏笑着狠狠一掐……
　　“咦？”
　　赛弗发出一声轻咦，自己竟然掐不动。
　　“赛弗，别忙……它好悔想传递什么资讯……”
　　拜伦说道。
　　传递资讯？这条奇怪的小虫竟然还有资讯传递？那就是说，它有智商？赛弗将小虫拎了起来，仔细打量着。
　　“它说，它可以和你签订契约，并为你做很多事，让你不要杀它……”
　　数分钟后，拜伦说道。
　　“呵！赛弗轻笑一声，“和我签订契约？那也看它值得不啊！而且说白了它就只是远古冰骨龙身上的虱子，还能为我做什么？”
　　赛弗的话才说完，那小虫忽然全身奋力扭动着，似乎在表达着对赛弗的抗议。
　　“它说它掌握了远古冰骨龙的秘密，如果你想打败远古冰骨龙，最简单的办法就是和它联手……”
　　拜伦说道。
　　“秘密？说来听听。”
　　赛弗开始觉得眼前的小虫有趣起来。
　　小虫安静下来，似乎在思索着什么，数分钟后，才又开始扭动着身体。
　　“它说它的秘密现在不能告诉你，因为如果现在告诉你，它也许舍有生命危险，不过它让你放心，你只要同意接受它，它定不舍让你失望，甚至……它可以告诉你一个利用心形寒玉加快提高功力的方法……”
　　拜伦说道。
　　虽然对小虫的支支吾吾有些不满，但是当听说这小家伙竟然有加速提高功力的方法，赛弗还是不由得很心动。
　　想了一下，和小虫签订契约并没有什么损失，就算被小虫骗，那大不了找个机会把小虫废了，就算舍因为契约而受到反噬，但是小虫实在太弱小，反噬也必然会很轻微。
　　拿定主意后，赛弗直接提着小虫签订了灵魂契约，对于赛弗的私心，小虫似乎一点也没在意，在头上被打一个小到看不见的金色尊字后，小虫将心形寒玉的使用方法说了出来。
　　赛弗听完拜伦的解释后，将心形寒玉从脖子上取了下来，将其放于自己手掌中，然后和宇成二吉掌掌相对。
　　赛弗将信将疑的将功力运转起来，才注入些微功力，心形寒玉发出一片耀眼的白光，将整个屋子照得透亮，伴随着白光，空气中的暗黑原力开始汇集起来，奇怪的是，并不是向两人的身体，而是直接汇集向两人中心的心形寒玉，吸收速度极其惊人。
　　这样的速度，要比两人全力吸收时都还多，让赛弗窃喜的是，进入自己体内的暗黑原力要安分了很多，原本要在两人体内循环五个周天才能转化，现在甚至连一周都不需要，也就是说，两人的吸收效率可以提升五倍以上。
　　赛弗和宇成二吉贪婪地吸取着暗黑原力，他们完全没注意到，心形寒玉的白色光芒随着赛弗吸收速度的加快，而在迅速蔓延着，从屋子，到院子，然后一公里……两公里渐渐扩散出去……无数暗黑原力汇集而来……在心形寒玉上，那条小虫也在贪婪地吸取着，身形渐渐地在发生着变化，个头也在缓慢进化着……
　　无尽炼狱，某地，这是一个生满杂草的花园，一个壮年园丁样的家伙，正在赤着脚一株一株地拨着杂草，一个白胡子垂地的老头，正趴在地上，似乎在聚精舍神地看着什么，不时还出两声“呵呵”的笑声。
　　一阵脚步声恃来，出现在花园里的是一个戴着面具的男人，他赫然正是魔眼王，魔眼王缓步向老者走去，在经过园丁身侧时，园丁动作停了下来，用充满杀气的眼神盯着魔眼王。
　　魔眼王目不斜视，微微一笑，直接甚略了园丁的存在，迳直走到了老者身前，然后蹲了下来，“这两只蟋蟀还真是有意恩，都打了数年，竟然斗志还那么旺盛。”
　　“你今天来不舍就是为了和我一起看蟋蟀的吧？”
　　老者说道，依然一副全神贯注的表情，甚至头都没有抬一下。
　　“我是想要告诉您，也许我们的计划可以提前了，那小子竟然知道借助‘异石’的力量，成长速度舍很惊人的。”
　　魔眼王说道，语气中有掩饰不住的激动。
　　“异石……是么？真是有意恩呢！没想到异石竟然也舍有目到这里的一天……”
　　老者缓缓站起身来，轻轻拍了拍衣服，大量灰尘抖落在地，“也罢……你们两个小家伙，打了那么久，也该休息了……”
　　老者手一挥，地上的两只蟋蟀顿时停止了争斗，茫然地口处张望着，然后发出欢快的叫声，跃入了一旁的草丛中。
　　“你认为那小子需要多少时间才能击败远古冰骨龙呢？”
　　老者一边活动腰身，一边问道。
　　“有异石在，他大概只需要二十年，就能在功力上选到要求，至于第三关么……估计也需要十年……这比我们当初估算的一百年加快了五倍呢！”
　　魔眼王激动地说道。
　　“哦，呵呵，三十年……行吧！确实也该着手安排一切了……你去准备吧！”
　　老者挥了挥手，然后呵呵笑了两声，向院子里唯一的茅草房走去。
　　“您去哪？”
　　魔眼王疑惑问道。
　　“睡觉……我累了……”
　　老者的声音传来时，魔眼王身前已没了他的身影。
　　魔眼王苦笑一声，无奈地摇了摇头。
　　时间很快就到了一月之期，赛弗和宇成二吉两人几乎就没停止过，一直贪婪地吸收着，后面三个星期，竟然吸收了近零点二，加上第一个星期的零点零一，现在已经有了十点二。
　　席德勒如期而至，尽管他并没有对这一个月抱什么希望，但是当他看到赛弗时，还是为赛弗的提高而动容。
　　“我觉得这次去看远古冰骨龙没什么意义……你等三年后再来带我去吧！”
　　赛弗说道。
　　虽然早料到赛弗可能会这样做，毕竟见识过远古冰骨龙的人，都知道那大家伙的强大，其实就算赛弗选到八十刻度，也不过九级恶魔的水平，只能说能伤到远古冰骨龙的能力而已，并不代表一定就能打败它。
　　但是赛弗提出的三年期限，还是让席德勒暗暗冷笑，“三年？你觉得三年后的你，和现在比能有多大提高呢？我真不知道说你有自知之明好，还是太过自大好了。”
　　“这个就不用你操心了，总之，我们三年后见吧！”
　　赛弗说罢，摆手送客，席德勒只能悻悻离去。
　　按照现在的吸收速度，一年可以吸收三个到度，三年过去，大概能有二十的水平，但是赛弗肯定不满足这样的速度。
　　第二天，赛弗带着宇成二吉离开了院子，直接向院子一侧的山壁爬了上去，到达山顶后，两人简单地在口周布置了下，然后开始布下淫术结界，吸收暗黑原力。
　　山顶的暗黑原力明显要比院子里丰富了很多，而且在山顶的位置，淫术结界被利用到了极限，以前最多一百八十度，现在达到了三百度以上。
　　心形寒玉的白光就如同黑夜中的一颗星星，在山顶上升起，而且伴随着赛弗的吸收，越来越亮，越来越亮。
　　一个月后，心形寒玉白光的范围已达到方圆一公里，三个月后，三公里，一年后，十公里……


第二十六卷 第八章
　　赛弗对暗黑原力的吸收，渐渐让无尽炼狱的魔族们惴惴不安起来，暗黑原力对于无尽炼狱的生物，就如同水对于人一般，水虽然能淹死人，但是人却是无法离开水的。
　　刚开始，赛弗的吸收量小，因此对魔族影响不大，但是随着白光范围的增大，光球直径每增加一倍，其吸收速度就增加四倍，一年过去，吸收速度比起刚开始增加了近百倍。
　　光球附近百里都受到了影响，暗黑原力的密度明显稀薄了很多，这就造成弱小的魔族不得不迁徙，而一些中高级魔族也感觉全身无力，修炼进步缓慢。
　　一些自由魔族开始向赛弗所在的山顶赶来，但是才在山下就无法继续前进，因为魔眼王将其所有部队驻扎在了山下，以确保赛弗两人的安全。
　　“席德勒，看情形他们进行得很顺利啊！”
　　魔眼王看着山顶的耀眼光球说道。
　　“是的，没想到他们竟然能知道利用异石……现在才刚过去一年，吸收速度已经很惊人了……但是我有点担心，按照这样的扩展速度……他们的身体真的能承受得住吗？”
　　席德勒皱眉说道。
　　“拜伦……我相信他……”
　　魔眼王喃喃说道。
　　虽然在山下能很清晰地感受到赛弗两人的气息，但是此时，山顶却是另外一番景象。
　　原本是赛弗两人的位置，被一个巨大的漂浮白色卵状物代替，巨卵缓缓旋转着，能量构成的细丝从四面八方汇集到巨卵之上。
　　一年过去……两年过去……三年……
　　三年时间很快到了，但是巨卵并没有任何变化，唯一的区别就是其大小，在一年前刚结卵时，大小不过三米左右，现在已选到惊人的十米，远远地看去，发出耀眼白光的巨大白卵就如同一颗白色的月亮一般，高高地悬挂在山顶。
　　“三年了，怎么还不破卵？真不知道这小子在做什么。”
　　席德勒看着山顶有些着急。
　　“席德勒，你那么急做什么？其实我倒希望他能在里面多待两年，将来他遇到的阻力也会小点……”
　　魔眼王说道。
　　“对不起，是我太急……不过……那么多年……小姐她……”
　　席德勒一副欲言又止的表情。
　　“我明白的，其实我的心情又何尝不是一样？哎！”
　　魔眼王叹了口气，这时，山顶的能量开始波动起来，“他要出来了，能量开始躁动了……”
　　山顶足有数千米高，要想用肉眼看清，几乎是不可能的，尽管如此，听到魔眼王的话，所有人都瞪大了眼睛，伸长了脖子，看着山顶的万向。
　　山顶上，巨卵在剧烈抖动着，附近十数米范围内遍布金黄色的细长闪电，发出“呲呲”的声音。
　　山下的魔族士兵们似乎感受到了巨卵的能量波动，开始变得有些不安起来，而就在这时，士兵们异口同声的发出惊呼，只见那巨卵竟然从山顶上颤抖着飘了起来，而且漂移的方向正是士兵们所在的方向。
　　魔眼王由先前的兴奋变得不安，他皱眉看着行动异常的巨卵，“席德勒，快让士兵撤开。”
　　席德勒也发现了巨卵的不对劲，急忙让驻扎在山下的士兵撤离，伴随着一阵隆隆声，白色巨卵以极快的速度从天而降。
　　数千米的高度，就算是一个大石头，掉下来的冲击力都大得惊人了，更别说这个充满能量，还在不断加速的直径超过十米的白色巨卵。
　　“哇！快跑啊！”
　　没人想死，就算是以争强斗勇号称的魔族也一样，场面顿时混乱到了极点。
　　但是随着距离越来越近，众人发现白色巨卵的目标其实并不是自己，而是魔眼王。
　　魔眼王一动不动，背着手看着从天而降的白色巨卵，五千米……四千米……三千米……恐怖的压力将魔眼王附近的地面压得缓缓向下沉，但是魔眼王始终一动不动，甚至嘴角还流露出一丝笑意。
　　此时席德勒已经将撤退的命令下发，而自己则目到了魔眼王身边，表情凝重地看着越来越近的白色巨卵，在他们两人身后，则是曾与赛弗见过面的三人，以及一众高级恶魔军官，一共数十人。
　　白色巨卵的压力越来越大，整个大地都在剧烈颤抖着，魔眼王身后几个功力不济的军官，已整个人都被压弯了下去，而此时白色巨卵距离众人还有两千米……
　　“哼，是想考验我吗？”
　　魔眼王冷笑一声，双手缓缓举过头顶，正对着直冲而下的白色巨卵。
　　没有任何咒语，甚至也没任何奇异的现象，但是无数元素开始从四面八方向魔眼王的双手汇聚，奇特的是，魔眼王汇集的能量并不局限于元素的种类。
　　不一舍，魔眼王的手臂已经膨胀了一倍大小，花花绿绿，看上去有些让人毛骨悚然，此时白色巨卵已距离他不过五百米。
　　“喝！”
　　魔眼王大唱一声，―股五彩能量柱直冲而出，向白色巨卵顶去。
　　“哧！”
　　如同水火相交的声音一般，魔眼王的五彩能量竟然顶住了白色巨卵，将其强大的冲力化解无遗。
　　看到自己的首领如此神勇，数万魔族士兵狂呼起来，不过就在这时，数百米高空的白色巨卵再次颤抖起来。
　　席德勒一干军官一看，顿时抽武器的抽武器、运功的运功，魔眼王却举起了手，示意不用紧张。
　　“喀啕喀！”
　　伴随着一阵破裂声，白色巨卵终于裂开了。
　　出来的东西，让所有的人看傻了，那哪里是什么赛弗，而是一只……蜻蜓……长着十二只翅膀的大蜻蜓……足有两米长。
　　“这是什么……东西？”
　　席德勒挠着头说道。
　　别说是席德勒，在场数万人，包括魔眼王都说不出个所以然来。
　　那蜻蜓从白色巨卵中出来后，―会飞东，一会飞西，似乎对一切都感觉很新奇，这时，一个人头从破裂开的白色巨卵口探了出来，不是赛弗是谁？
　　赛弗从缺口望了数秒，然后缩了目去，数分钟后，白色巨卵裂成了两半，两个人影纵身而出，挥舞着金色的翅膀，从空中飘落下来，缓缓落在魔眼王和席德勒身前。
　　魔眼王上下打量着眼前的年轻人，虽然只过了短短三年，但是此时的赛弗已给人一种强势的威压，两人背上的越膀看起来很特别，遍布金黄色的鳞片，和身土的金黄色魔铠连成一体。
　　赛弗看到魔眼王和席德勒，笑了笑，将手举了起来，魔眼王一看，赛弗手中握着三年前的那个水晶，此时水晶上的到度正指在一百的位置上。
　　魔眼王当然知道赛弗是什么意思，他点了点头，“席德勒，你带他们去吧！”
　　席德勒点了点头，向赛弗比了个请的手势。
　　赛弗吹了声口哨，那只大蜻蜓落了下来，轻轻停在赛弗肩膀上。
　　湖还是以前的湖，相比三年前几乎没有什么变化，不过赛弗却已是九级恶魔，九级平衡功力的恶魔。
　　三人在湖边已等了两个小时，百米外还有一些看热闹的魔族，现在已经有些等得不耐烦，在那边打打闹闹。
　　赛弗转头看了看口周，最后目光停留在不远处的一棵大树上。
　　在席德勒疑惑的目光注视下，赛弗走到了树下，幻化出火焰刀，一阵刀影后，大树变成了几块大板子，赛弗做了几个木楔子将板子钉了起来，一个简单的木筏成型了。
　　“你……不会想用这个下水吧？”
　　席德勒指着那个简易的木筏说道。
　　赛弗微微一笑，单手将木筏扛了起来，走到湖边，在宇成二吉耳边说了些什么，在她脸颊上亲了一下，然后独自走到了木筏上，“你们就在这里等我的好消息吧！”
　　说罢翅膀扇了两下，气流将术筏带着缓缓向湖中心漂去。
　　赛弗的木筏在湖上漂着，一直向前，赛弗的新宠物，那只大蜻蜓――青青，则在空中盘旋着。
　　这湖名为德斯湖，意为死亡，这里是远古冰骨龙的领地，就算是以凶狠着称的死亡鱼，在这里也不得不臣服于冰骨龙之下。
　　术筏缓缓向湖中心漂去，随着距离岸边越来越远，渐渐地，湖水变成了墨黑色……是死亡鱼，大量的死亡鱼，竟然就这么跟随着赛弗，向湖中心游去。
　　赛弗的身影越来越小，渐渐地，消失失在天与湖水之间。
　　“他有多大把握？”
　　席德勒忍不住向一旁的宇成二吉问道。
　　宇成二吉嫣然一笑，”
　　有一成。”
　　“只有一成你不紧张？”
　　“他是赛弗，他会是魔界的王，王……是需要创造奇迹的……”
　　宇成二吉一字一字地说道，眼神竟然变得无比虔诚。
　　“嗷……”
　　就在这时，远处忽然发出一声清啸，湖水开始翻滚起来，远古冰骨龙出现了！
　　在赛弗前方十米处，伴随着一声震耳的清啸，远古冰骨龙冲天而起，湖面翻滚者，巨大的冰珠从远古冰骨龙鳞片上抖落―砸落在湖面上，就如同下起了夸张的冰雹一般。
　　而此时的赛弗则宛若无事人一般，微笺着，站在随波摇晃的木筏上，淡淡的金黄色能量罩保护着赛弗，冰雹还没接触到他，已被能量罩融化成了水气。
　　在将身体冲出水面百米后，远古冰骨龙稳住了身形，巨大的龙头俯视着下方如蚂蚁般大小的赛弗，瓮声瓮气地说道：“小子，你变强了。”
　　“是的，我今天是来打倒你的。”
　　赛弗说道。
　　“呵呵，什么？打倒我？就算是魔眼王和我大战近千回合，也只能被我给打跑，你凭什么打倒我？哦……就凭你那古怪的斗气吗？”
　　远古冰骨龙的语气很是不屑。
　　“嘿，那就试试看吧！”
　　赛弗坏笑一声，直接右手一个下劈，一道带着圣洁气息的红云向远古冰骨龙身上拦腰斩去。
　　如此近的距离，是没办法躲的，不过对远古冰骨龙来说，也没必要躲，甚至它完全没有动，也没采取任何防御措施。
　　火遇冰，属性相克，关键就是看谁的能量更多，积聚了赛弗五成功力的一击，赛弗有把握能将小山丘铲平的一招，在重重的轰击到远古冰骨龙后，竟然只是微微的让它晃动了一下。
　　一击失败，赛弗并不气馁，不待巨龙反应，双脚一蹬木筏，整个人如离弦之箭一般向巨龙冲去。
　　巨龙怒吼一声，顿时全身一震，身上的鳞片就如步兵方阵的盾牌一般呈三角状竖立起来，在三角的中心位置，则隐隐露出一丝寒光。赛弗一看就知道，那就是上次的冰箭，只等赛弗露出破绽，就给他致命一击。
　　眼前的危险，赛弗很清楚，但是他也有他的对策，巨龙的冰箭确实很强，就算是现在的赛弗，多接上几次也够呛。
　　但是巨龙最大的缺点，就是它体积太大，鳞片也是这样，它一个鳞片有半米长，也就是说，冰箭发射始终有个半米的间隙。
　　转眼间，赛弗已经近身，右手提着火焰刀，左手提着隆巴索之剑，但是最奇怪的是，赛弗拿着刀剑不用，而是直接一个空中翻身，全身旋转着向巨龙身体踢去。
　　“吼……去死吧！”
　　巨龙怒吼一声，在赛弗距离它只有一米时，无数的冰箭喷射而出。
　　这样的结果，当然在赛弗意料之中，只见赛弗运起六元素步，身形顿时变得模糊起来，冰箭一支支擦身而过，但是却都拿赛弗没有办法。
　　赛弗落在了巨龙鳞片之上，原本看似武器的双脚，此时却变得轻柔无比，轻轻地落在了巨龙鳞片上，而他整个人，猫着身子，在巨龙鳞片间闪避着冰箭的攻击。
　　“哇哇哇……你这只可恶的跳蚤……你惹怒我了！”
　　久打不中，让巨龙狂怒不己，他咆哮着，身体乱甩，妄图将赛弗甩下来。
　　赛弗坏坏一笑，双刃挥舞着，用尽全力，重重地对准冰箭的出口剌去，“嗤！”
　　一暗一火两属性的神器同时插了一半进去。但是巨龙的反应完全出乎赛弗的预料，巨龙就如同完全没受到伤害般，一个转身，直冲入水中。
　　巨龙的这一招确实很管用，水中的冲力很大，赛弗现在也只能靠卡入龙鳞的武器，才能勉强不被甩掉，完全无法腾出手来攻击。
　　远古冰骨龙在湖下以极快的速度潜游着，让挂在它身上的赛弗苦不堪言，但是现在又能有什么办法呢？
　　时间不知道过去了多久，赛弗只感觉湖水的冲力一波接着一波，一波比一波强，口周的温度越来越低，甚至感觉整个身体都开始慢慢僵硬。
　　赛弗运起功力，顿时暖意由体内而生，渐渐地在体外形成一个能量罩，将侵袭的寒意化解无遗。
　　远古冰骨龙还在继续潜游着，挂在它身上的赛弗真有种百无聊赖的感觉，这时，脑海里忽然传来拜伦的声音。
　　“小黑，青青要我告诉你，远古冰骨龙唯一的弱点在下颔部，其他地方，你再怎么攻击也没用的”“不是吧？在那种地方？”
　　赛弗顿时感觉一阵头大。
　　不过现在既然有了目标，那就动手吧，赛弗咬咬牙下了决心，靠着双刃不断插入冰箭孔，赛弗艰难地向前行进着。
　　远古冰骨龙现在心情正乐着呢，湖里是自己的天下，那小子就像个牛皮糖一样，现在我已经游了十个小时，恐怕这小子不是被我甩落湖里，就是已冻成冰棒了吧！
　　想到这里，远古冰骨龙掩饰不住内心的喜悦，偷偷向后看去，这不看不要紧，一看冰骨龙的眼珠子差点没掉出来。赛弗不但没被自己甩掉，甚至已爬到了距离自己龙头只有数米的位置，冰骨龙这一回头，顿时和赛弗来了个大眼瞪小眼。
　　“嗨！真糟糕，被你发现了。”
　　赛弗坏笑着，不待冰骨龙反应，若水剑从手臂上直刺而出，正刺在远古冰骨龙的下颔部。
　　“嗷！”
　　远古冰骨龙这下是真的疼了，猛地一调头，向湖底潜去。
　　一百米、两百米、五百米……一千米……四周温度开始急降，压力也在成倍增加，赛弗不得不一再给能量罩输入能量。现在可不能放弃，自己刚才那下虽然伤到了冰骨龙，但并不是致命伤，下次再想运气那么好基本上是不可能的。
　　虽然赛弗一直在给自己打气，但是渐渐地，他发现自己根本无法再粘在巨龙身上，并不是自己无法抓住鳞片，而是……那龙鳞片竟然开始一片片脱落下来……首当其冲的就是自己所在的位置。
　　“哇！有没有搞错！”
　　赛弗和那些脱落的鳞片一起被远古冰骨龙甩了下来。
　　而这才是恶梦的开始，就在赛弗无奈地看着渐远的冰骨龙时，只见一个巨大的黑影从冰骨龙消失的地方冲了过来，定睛一看……
　　“哇！”
　　赛弗惊恐地手脚并用向相反的方向划去。
　　是远古冰骨龙，此时它双眼通红，喘着粗气，下颔处还流着黑色的血液，正向赛弗冲来。
　　赛弗会六元素步法没错……但是这是在水里啊，再微妙的步法也使不出了……
　　“小子，去死吧！”
　　远古冰骨龙大吼一声，重重地顶在了赛弗屁股上，赛弗捂着屁股发出一声惨叫。
　　此时的赛弗，完全没有了反抗的余地，而远古冰骨龙似乎也深知这一点，每一次顶得并不致命，就如同猫在玩弄自己猎物一般，一会将赛弗顶向左，一会又顶向右。
　　“变态死冰骨龙，竟然敢玩我，出了水不收抬你，我就不叫赛弗。”
　　赛弗心里不断骂着。
　　赛弗悲惨地被蹂躏着，湖水就像炸开了锅似的翻滚着，岸边的人看得空着急，却完全没有办法。
　　这样的情形又持续了一个多小时，赛弗在水中显得已经有些筋疲力尽，在水中漂浮着，放弃了抵抗。
　　“嘿嘿，小子，接受我最后一击吧！”
　　远古冰骨龙用尽全力，张开血盆大口，向赛弗发动了最后的攻击。
　　但是就在这时，原本一动不动的赛弗，竟然就在即将被冰骨龙咬到时，身影忽然模糊起来，冰骨龙眼睛一花，顿时扑了个空。
　　但是由于先前冲过来的速度太快，冰骨龙一时停不住身体，直到它冲出水面，才恍然大悟，自己上了赛弗的当。
　　“臭龙！受死吧！”
　　赛弗的声音伴随着强烈的杀气袭来。
　　赛弗竟然就在远古冰骨龙的背上，现在想都不用想，也知道赛弗准备做什么了，不过赛弗刚喊出这句时，杀气忽然涣散，整个人从冰骨龙背上滑落了下去。
　　“……无聊……又是这招……”
　　不错，冰骨龙竟然在这时强行让背部鳞片脱离，而赛弗一个不注意，再次滑了下去……
　　事情发生在一瞬间，而就这一瞬间，已让战局完全扭转，冰骨龙龙头一转，将下颔部牢牢地护了起来，而赛弗只能无奈地扑腾着翅膀，看着再一次失去了机会。
　　不过就在这时，赛弗隐隐看到一道黑影从天而降，直直地，悄无声息地向冰骨龙背部落了下去。
　　是青青！青青落在冰骨龙背部后，竟然就那么消失了踪影……
　　静，现在这一到出奇的静！一人一龙就那么对视着，大约半分钟后，远古冰骨龙忽然身体膨胀起来，双眼发红，怒吼一声后猛地向赛弗冲了过去。
　　赛弗慌忙扑动着翅膀，向岸边的位置飞去，而那远古冰骨龙的速度竟然不下于赛弗的速度，跟随着赛弗，以极快的速度向岸边冲去。
　　原本在看热闹的众人顿时呆住了，半秒后，“呼啦”一声全部转身向后不要命的跑，场面真是壮观。
　　数分钟后，一声巨响，远古冰骨龙竟然就这么冲上了岸，然后在追着赛弗疾奔了十公里后，终于慢了下来，全身起伏鼓动着，一双血目更是充满了杀气，直直地盯着赛弗，“臭小子，你做了什么？”
　　赛弗一副丈二金刚摸不着头脑的表情，但是数秒后，只听一阵“哧锄”如漏气般的声音不绝于耳，在一分钟内，原本威猛神武，不可一世的庞然大物远古冰骨龙，竟然如漏气般瘪了下去。
　　无数黑色的小虫从远古冰骨龙鳞片间爬了出来，而最后出来的，赫然正是青青，它嘴里正叼着一只和它长得一样，只是比它少了两对翅膀的大蜻蜓。
　　“小黑，青青让我告诉你，远古冰骨龙已经被它解决了，你可以去取龙魄了。”
　　拜伦的声音响起。
　　眼前的景象，让赛弗不得不相信青青的话，同时，赛弗也对青青的身份有了疑问。
　　在远古冰骨龙头部，赛弗取出了一个青色的小珠子，这就是龙魄了，甚至他还能感觉到龙魄里远古冰骨龙的存在。
　　终于完成第二关了，赛弗也真的是累了，于是一边盘膝运功，一边听青青说着它的故事。
　　原来，远古冰骨龙，就如同它的名字一样，是冰系的骨龙，也就是说，是没有鳞片和皮肤的，他们只能够靠自身的冰系和暗系能量，在身体外形成一层冰霜层，以起到保护的作用。
　　而这条冰骨龙为什么那么厉害，就要归功于这些，很罕见，被称为“冰盅”的虫子，这些虫子寄生在冰骨龙身上，吸取冰骨龙身上的冰系和暗系能量，同时形成鳞片和皮肤，来保护冰骨龙。
　　这些虫子最特别的，就是如“魔鸵”一般有意识共享的能力，准确说，是首领有对子民意识进行控制的能力，而这些虫子的首领，就寄生在冰骨龙的下颔部。
　　冰盅是一后的社会，而且这个小社会中，也只能存在一后，后具有生育和控制的能力，数千年一个冰盅社会，才会产生一个新的冰盅后，而这个冰盅后将会有两种命运，一个是杀死以前的后，而成为新的后，还有一种，则是在成熟前，被后发现，而成为后的食物。
　　听完青青的故事，赛弗总算知道为什么青青要主动和自己签订契约了，因为它感受到了心形寒玉的存在，当赛弗提升功力时，青青的能力也得到了极大的提升，甚至还得到了进化，成为史无前例的十二翼冰盅后。
　　解决了远古冰骨龙后，赛弗和宇成二吉再次来到了魔眼王的营帐前。
　　“你来了，不错啊，没想到你如此快就完成了第二关。”
　　魔眼王笑着看着赛弗说道。
　　“我的兄弟呢？”
　　魔眼王拍了拍手掌，几个魔族高级军官押着两个人类从一旁走了出来，赛弗一看，正是西达和克劳德两人，两人看到赛弗，顿时甩开后面的魔族军官，跑到了赛身旁。
　　“老大，你没事，太好了！”
　　克劳德激动地说道。
　　不知道是否是受了拜伦情绪的影响，赛弗情绪也有了几分的激动，重重地拍了拍两人的肩膀，“你们两个……他们没怎么你们吧？”
　　“呵呵，我们又不是妞，他们能怎么我们？”
　　克劳德这时竟然还不忘打趣，赛弗不由得一时语塞。
　　“好了，你该去进行第三关了，只要你通过了第三关，你们将可以回到人界和魔界。”
　　魔眼王说道。
　　“能再给我几分钟吗？我有些话想问问他们。”
　　赛弗问道。
　　魔眼王耸了耸肩膀，“时间多的是，下一关的目的地我们要走大半天去了，你们就在路上好好聊吧！”
　　赛弗看着西达和克劳德两人，点了点头。
　　在营地外，魔眼王早准备好了坐骑，这是一种称为马踏炎的无尽炼狱特有的高级坐骑，不过让赛弗惊喜的是，在一旁，赛弗看到了那只被自己收服，在远古冰骨龙龙口逃生的唯一一只魔鸵。
　　“老朋友，没想到还能看到你啊！”
　　赛弗用手轻轻地抚摸着魔鸵的头部。
　　魔鸵似乎还认得赛弗，看到赛弗后，“呀呀”叫了两声，两滴眼泪，竟然从其眼眶流出。
　　赛弗不由得伤感起来，“对不起，上次没能救你的家人，不过你放心，我将来一定会给你找一堆母魔鸵的。”
　　听着赛弗竟然这样安慰一只魔鸵，众人无不汗颜，让大家狂跌眼镜的是，听到赛弗的话，魔鸵顿时精神一振奋，开心地“呱呱”叫了两声。
　　“走了有什么，你们路上说吧，我原本给你们准备马踏炎的，不过如果你愿意带着这头魔鸵，我也没意见。”
　　魔眼王说道。
　　听着这话，赛弗笑了，翻身上了魔鸵，而宇成二吉也放弃了自己的坐骑，上了魔鸵，两人卿卿我我的样子，看得克劳德和西达摇头不已。
　　一路上，虽然魔鸵跑得很卖力，但还是拖累了队伍的行进速度，不过赛弗并不介意，这正是和克劳德和西达好好聊聊的时候。
　　从克劳德口中，寒弗知道其实一切早已在美乐蒂的计划当中，包括当日与特瑞格势力的决战，拜伦的进入魔界，在冥都遇到危险，甚至遇到戴着面具的魔眼王……
　　不过让赛弗抓狂的是，自己最想知道的，将来会怎么样，为什么要让自己回到无尽炼狱，两人却一无所知，只说按照魔眼王的安排去做便是。
　　经过大半天的奔波，一行人在魔眼王的带领下，来到一座高耸入云的山峰下，看着这山峰，赛弗皱起了眉头，因为他不但知道这山峰，而且还知道这山峰对于无尽炼狱的人意味着什么。
　　“圣峰？你为什么带我来这里？”
　　赛弗皱眉问道.圣峰，无尽炼狱中最神秘的地方，并不是因为这里的险恶或者有什么超高级魔族存在，而是因为圣峰据说是支撑着整个无尽炼狱空间的支柱。
　　没人能进入圣峰，也进入不了圣峰，在圣峰四周是一个方圆数十公里的大盆地，在盆地边缘是一个无形的能量壁障，将整个圣峰包围起来，无论再强的魔族也无法冲过。
　　一行人来到了盆地边缘，魔眼王口中念念有词，一阵微风吹来，赛弗闻到一股清新的空气气息，魔眼王再策马向前，很轻易地穿过了盆地的边缘，竟然没有遇到任何的阻拦。
　　赛弗等人跟随着进入了盆地，虽然只有数米的距离，可感觉却如同两个世界，盆地外是一片贫瘠的世界，而盆地内却是生命的天堂。
　　红花、绿草，在草丛中嬉戏的蝴蝶和小兔子，而这些，在盆地外是看不到的。一行人缓缓向前，前方的草地如同有生命般自动分成两边，形成一条数米宽的路，当最后一人走过后，路又合在了一起，恢复了草地的模样。
　　“赛弗，这里好美啊！”
　　宇成二吉感叹道，一副小女儿的神情。
　　“是啊，在这里，让人感觉心情特别放松。”
　　赛弗也发出了由衷的感叹。
　　一行人来到了山峰下方，出现在众人面前的，是一个极其复杂的六芒星阵，一个由雪白的莫名石头铺成的六芒星阵。
　　众人下了坐骑，在魔眼王的指引下，站在了六芒星阵上，也没看谁念动咒语，六芒星阵忽然缓缓升了起来，在其上的众人就这么缓缓地离地而起，越来越快，直升上了云霄。
　　忽然缓缓升了起来，在其上的众人就这么缓缓地离地而起，越来越快，直升上了云霄.以前虽然去极天神殿也曾坐过传送阵，但那只是传送，而不像现在这样移动，而且是直接上升到了云层之上，万米的高空。
　　穿过云层后，魔法阵到了目的地，这是―个很大的平台，甚至赛弗都有些奇怪，下方如此细小的山峰，如何能支撑起那么大的平台？
　　六芒星阵缓缓落在了平台上；正好与平台上的六芒星阵相重台，众人着地后，特别是克劳德和西达，完全掩饰不住心中的激动，一会跑到这边看看，一会又跑到另外一边看看。
　　“呵呵，你们就在这里吧，我和拜伦……哦，不……赛弗进去就可以了。”
　　魔眼王说道。
　　听到魔眼王如此说，宇成二吉用担心的目光看着赛弗。
　　赛弗笑了，不待宇成二吉说什么，低头在她嘴上亲吻了一下，“乖乖的，等我回来。”
　　说罢，赛弗头也不回地和魔眼王向前走去，前面……到底通向哪里呢？


第二十六卷 第九章
　　这是一个花园，花园里有个园丁正在辛苦地用手拔着花丛中的杂草，在花园中央，是一个很小的茅草屋，甚至连茅草屋都称不上，因为它只有四面茅草墙，而屋顶则是一个大洞，在茅草屋前面是一个盘腿而坐的白发老者。
　　魔眼王带着赛弗，走到了老者面前，老者缓缓睁开了眼睛，慈祥地看着赛弗，“你终于来了。”
　　“终于？哦，是啊，让您久等了，不道我的第三关是什么？等我完成，真的能送我回去？”
　　赛弗问道。
　　老者笑了，“是的，只要你打败你的第三个对手。”
　　赛弗口周张望着，但是并没有发现什么可能成为对手的人，“对手，在哪呢？”
　　“呵呵，你还真是性急！”
　　老者说到这里，对不远处的园丁招了招手。
　　那园丁走了过来，不时打量着赛弗，目光充满了敌意。
　　“你的对手就是他。”
　　老者笑咪咪地说道“一个花匠？您不是开玩笑吧？”
　　赛弗真有些不敢相信自己的耳朵，这个第三关和前两关差别也太大了吧？
　　不待老者说话，那园丁听完赛弗的话后，便发出了“哈哈”的笑声，这笑声越来越大，渐渐地，赛弗感觉一阵头疼欲裂，正想出手攻击，豆大的冷汗顺着额头流了下来，很恐怖的感觉，因为他发现，不知道什么时候，自己竟然已失去了行动的能力。
　　“够了！”
　　魔眼王冷声一喝，顿时让赛弗先前的感觉尽消，身体恢复了自由，赛弗几乎是条件反射地右手一挥，火焰刀拦腰向那园丁削去，而那园丁也一个脚丫子就踹了过来。
　　“你们两个还真是性情相投呢！”
　　老者说着，手轻轻一挥，两人的攻势竟然同时被化解，他转头看着那园丁，“我曾经说过，我留你在这里，一直到那人的到来，你眼前的这个少年，就是那个人。”
　　“就这毛头小子？哈哈，老头，你别开玩笑了，他连给我提鞋都不配！”
　　那园丁用不屑的眼神看着赛弗说道。
　　“没想到一千年了，你性情还一点都没变，如果以他现在的能力，确实对你造成不了威胁，但是我有个前提条件，你必须让他三次，也就是说，你在第四次胜他，才能算你胜……”
　　老者说道。
　　“没问题，别说是三决，就算让他一千次又何妨？他不可能胜过我的！这世界上，能赢我的，也就老头你，哈哈！”
　　那园丁发出猖狂的笑声，一种强烈的霸气油然而生，竟然让赛弗心里产生了些微的退缩。
　　老头又转头看着赛弗，注视了良久，才缓缓说道：“你现在还不是你，当你真的成为你时，自然能胜过他的对了，你可千万别小看他，他叫织田信长，据说在人界名气不小的。”
　　赛弗脑海中的拜伦浑身一震，织田信长？这个花匠竟然是那个煞神织田信长？那个杀人如草芥的织田信长？那个在几乎统一整个人界时，忽然失踪的传奇人物，千年前的织田信长？
　　“啪！”
　　老者忽然拍了一下手掌，整个世界顿时变了，这里不再是什么花园，而是一个一望无际的训练场。
　　一个身高两米的武士正站在对面，双手握着一把长太刀，全身散发出惊人的杀气，他正是方才园丁打扮的织田信长。
　　最让赛弗疑惑的是，自己一旁，站着一个人，竟然是在自己体内的拜伦，此时的拜伦保持着在人界时的形象，近两米的身高，手持火焰刀。
　　“哦，原来是两个人，难怪刚才感觉那么奇怪。”
　　织田信长冷笑着说道。
　　“你们都准备好了吗？”
　　老者的声音从天际传来。
　　赛弗和拜伦对视―眼，然后同时点了点头，对面的织田信长不待老者发出命令，已怪笑着冲了过来。
　　赛弗和拜伦不敢大意，运起功力，一左一右迎了上去。
　　“叮叮”两声清脆的响声，三人第一次接触已经结束。
　　虽然表面上都没什么事，但是赛弗和拜伦两人很清楚，织田信长比自己厉害太多，功力上最少高了两人一个档次，而最可怕的还是织田信长的惊人气势，一种遇神杀神、遇魔杀魔的气势。
　　“嘿嘿，你们的水平太不够看了！”
　　织田信长坏笑着，缓缓将刀举到嘴边，伸出舌头轻轻舔舐着刀刃，“嘿嘿，我的刀，很久没尝过人血的味道了呢，今天就让你们来喂我的刀吧！”
　　说着，手一撩，太刀如闪电般从下向上对着赛弗撩去。
　　赛弗慌忙用隆巴索之剑向下一挡，但是出乎他意料的是，织田信长的太刀，竟然强行地，甚至可以说很轻易地，就改变了方向，由撩变切，“唰”一声，在赛弗右腿上留出了一道刀痕。
　　一击得手，织田信长一个旋身回到了自己方才的位置，邪邪地舔舐着刀上的鲜血，“嘿嘿，老头说我必须让你三次，对吧？你要是怕了，那就直接认输四次，我也就不欺负你了，或者嘛，我已经有千年没活动过手脚了，手脚正痒着呢，就这样和你玩下去，看你能坚持到什么时候，嘿嘿！”
　　赛弗恨恨地咬了咬牙，缓缓地闭上眼睛，开始催动着隆巴索之剑的精灵，不一会功夫，整个训练场蔓延着一片死亡的气息。
　　“哟！暗黑圣器？有意思……不知道你能发挥到什么水平呢？”
　　织田信长如事不关己一般，用游戏的眼神看着赛弗。
　　暗黑圣器隆巴索之剑，最强的招式为末日裁决，但是这招有个最大的限制，那就是必须在有很多生灵存在，就如同在同特瑞格战斗时，末日裁决，一边吸取所有士兵的灵魂力，并将其附加于隆巴索之剑上。
　　现在的训练场，只有三人而已，因此这招是不现实的，而除了末日裁决之外，赛弗还有杀招，那就是作为冥帝继承人，所拥有的毁天三式。
　　赛弗将隆巴索之剑缓缓收于腰间，漫天死亡气息呼啸着向隆巴索之剑汇集，此时的隆巴索之剑散发出金色的光芒。
　　“给我破灭吧！”
　　随着赛弗一声大喝，天地瞬间变得灰暗起来，伴随着天空中突降的闪电，赛弗的身影夹杂在闪电之间，对准织田信长疾刺而出。
　　相比数年前面对冥烙时，赛弗此时的招式已成熟了很多，无论在攻击速度和时机上都拿捏的非常好。
　　织田信长冷笑一声，并没有躲闪，而是抬起右脚，重重地对着地连跺三脚，“砰、砰、砰！”
　　他每跺一脚，大地就震动一次，而且一次比一次强，在第三次时，织田信长整个人飞刺而出，直迎着赛弗过来。
　　以攻对攻，赛弗和织田信长打成了一团，但是一旁的拜伦却很难插得进手，只能运起寸步在四周寻找机会。
　　赛弗和织田信长的速度都很快，如果说赛弗的毁天三式是死亡的气息的话，那织田信长的就是霸气，有种让人不敢抗衡，也无法抗衡的感觉。
　　数分钟后，两人分了开来，织田信长回到了原地，一副得意洋洋的表情，邪邪地舔着刀刃，“小子，不知道弗兰德是你什么人，不过很明显，你的毁天三式还无法和他相比啊，嘿嘿！”
　　而对面赛弗的情形就有些不妙了，整个人全身布满了刀伤，甚至魔铠在织田信长前也无法起到作用，“可恶……”
　　嘴里吐出最后两个字，然后他整个人扑倒在地。
　　白发老者忽然出现在赛弗身前，皱眉看着赛弗的伤势，这时一旁的织田信长耸了耸肩膀，“放心！老头子，我答应过你，会饶他三次，就绝对不会要他命的。”
　　当赛弗再次醒来时，是在一个茅草房里，这个茅草房并没有房顶，因此可以直接看到湛蓝的天空。
　　“你醒了！”
　　一旁传来拜伦的声音，赛弗转头看去，只见在茅草房的另一端，也有张和自己一样的床，此时拜伦正用手枕着头，躺在床上，眼睛看着自己。
　　“哎，我打不过他，他太厉害了，而且似乎他对毁天三式很熟悉啊……”
　　赛弗有些丧气，只是身体轻微一动，全身的疼痛顿时让他不由自主的龇牙咧嘴。
　　这时，茅草房的门忽然开了，走进来的竟然是魔眼王，他手里端着个盘子，里面放着两碗不知道什么东西，有种很清香的味道。
　　“想知道织田信长的故事吗？”
　　魔眼王一边将碗分别递给两人，一边问道。
　　“当然想知道，你快说。”
　　赛弗急急地说道。
　　“故事还要从千年前说起……”
　　织田信长的传奇故事从魔眼王口中娓娓道来。
　　千年前，人类大陆出现了一个传奇般的人物，他的名字叫做织田信长，没人知道他从哪里来，他在数年之内横扫整个人类大陆，甚至兽人帝国也不得不主动向其议和，但是就在织田信长即将完成统一大陆伟业时，他却忽然消失得无影无踪。
　　和他一起消失的，还有他四大家臣中的三个，只留下立花一族的首领立花道雪管理着织田信长的军队，而在织田信长消失半年后，立花道雪将织田信长的百万军队解散，然后自己也淡出了人类的视野。
　　关于织田信长究竟去哪里了，有很多种说法，对于这些谣言，赛弗和拜伦当然耳熟能详了，不过此时从魔眼王口中说出来的版本，却非常震撼。
　　织田信长是一个武士，真正的武士，他以挑战和完善自己为目的，当一件事对他来说已经没有了难度的时候，在他眼里也就成了鸡肋。
　　统一人类大陆，就是这样一个鸡肋，虽然这在所有人类眼中，是创世一般的丰功伟绩，但是对于织田信长来说；已经没有意义了。
　　织田信长在征战时，不知道从什么地方得到了一本恶魔之书，里面有很多的暗黑心法，不过织田信长最感兴趣的，还是在最后一页上写的，关于开启暗黑之门的方法。
　　在组织了大量暗黑法师进行试验后，织田信长真的打开了暗黑之门，于是就带领他的三个家将，安藤守就、羽柴吉秀和柴田家胜三人，来到了魔界，去挑战魔界的至尊――冥帝――弗兰德。
　　这场挑战很精彩，但是却并没有流传下来，原因很简单，作为冥帝的弗兰德输了，在大战了百天后，弗兰德还是输了。
　　不过当时的弗兰德却起了坏心，他告诉织田信长，这世界上，还有人比他更厉害，那人是织田信长不能战胜的，而这个人，就在无尽炼狱的圣峰之上。
　　就这样，织田信长被骗进入了无尽炼狱，而弗兰德就永远不用担心自己战败的消息传出去了。
　　织田信长一路杀到了圣峰，但是圣峰的能量结界是他所无法攻破的，于是他就在能量结界外住了下来，每天用力地敲打着能量结界。
　　在数年后，圣峰的主人终于被他吵醒，而在这里，织田信长第一次尝到了失败的滋味，在圣峰主人面前，织田信长的攻击完全无用，两者完全不是一个档次。
　　面对冥帝，织田信长尚且能大战百日，但是面对圣峰主人，他完全没有招架之力。
　　就这样，织田信长留在了圣峰，并成为了圣峰主人的园丁，每天负责除杂草。
　　“圣峰主人就是那个白发老者吗？”
　　拜伦问道。
　　魔眼王点了点头，“不错，至于他的真实身份，等你们战胜织田信长，自然会知道的。
　　“我还有个问题想问……你又是谁？”
　　拜伦坏笑着看着魔眼王。
　　魔眼王注视了拜伦良久，目光很复杂，“至于我是谁，还是等你们战胜织田信长之后吧，在这里我有一点要提醒你们，你们要想战胜织田信长，首先就要克服他的霸气，霸气，是他一切的基础……好好发挥你的精神力……”
　　最后一句话，魔眼王只是嘴唇动了动，但是拜伦却听得异常清楚。
　　魔眼王离开后，赛弗和拜伦将与织田信长战斗的影像进行重放，然后专心地分析每一个细节。织田信长很善于利用气势，而且他的所谓霸气很特别，一般人身上的气势，是一种后天或先天形成的，举手投足都自然而然地表现出来。
　　但是织田信长的霸气很特别，竟然能由其控制，当时在花园里，赛弗被织田信长打了个措手不及，正是被其霸气攻击。
　　随着时间的推移，织田信长的霸气，越发让拜伦内心无法平静，因为他发现，织田信长的霸气，竟然很类似于自己的精神力，甚至说，霸气在攻击上，要远强于自己的精神力，如果对方有一定的意志力，精神力将很难成功，而织田信长竟然能找准机会，用自己的霸气让赛弗无法动弹，这就是很好的例子。
　　“拜伦，你的精神力真能克制他的霸气吗？”
　　赛弗问道。
　　拜伦皱着眉头，“说实话，我没信心，在攻击能力上，精神力明显弱于他的霸气，而精神力也不具有防御的功能，类似精神力这样的攻击，是不会有明显的能量流动的……”
　　拜伦的回答让赛弗很沮丧，无法凭招式战胜织田信长，也无法凭功力胜过他，甚至连两人的秘密武器――精神力，看起来也没了用处……
　　这时，拜伦忽然想起了什么，“其实我有个想法，但是不知道是不是真的能行……”


第二十六卷 第十章
　　数日后，一样的训练场，对面的织田信长一副懒洋洋的样子，坐在地上用不耐烦的眼神看着赛弗。
　　其实现在应该说是拜伦才对，因为是拜伦在控制着身体，拜伦一直在活动着身体，一会压压腿，一会甩甩手，拜伦美其名曰热身。
　　织田信长原本以为拜伦热身几分钟就能结束，没想到竟然一等就等了两个小时，而且现在看起来，拜伦竟然还完全没一点结束的意思。
　　“你……还要热多久啊？如果你还要热一段时间的话，我先回去睡个午觉……”
　　织田信长忍不住说道。
　　“嘿嘿，好了，你那么急做什么？”
　　拜伦坏坏笑了声，站直了身体，右手一伸，火焰刀出现在手中。
　　织田信长早已按捺不住了，腾地一下就站了起来，“死小子，我就让你看看让本大爷苦等的后果。”
　　瞬间霸气爆发，直接向拜伦压去。
　　此时的拜伦很紧张，因为他不知道自己的想法是否真的有效，精神力其实有个缺陷，那就是只能针对具有思想的生物，比如各种动物，以及一些具有智商的植物。
　　既然霸气和精神力具有很多的相同之处，那在这点上，也很可能是一样的，因此拜伦想出了一个看起来极其危险，但是却很可能成功的作战方法。
　　第一步，就是暂时将自己的思想停滞，也就不会受到任何精神类攻击的影响，在避过织田信长的霸气最强一波的攻击后，第二步，再利用自己的精神力入微来对付织田信长的刀法。
　　织田信长的霸气如巨浪般袭来，如果是赛弗，很可能这一波就已经无声无息地中招，但是现在是拜伦，虽然无法具体感知精神类能量的流动，但是却能感觉到其距离自己很近了。
　　织田信长已作好一击制胜的准备，现在距离那小鬼只有两米距离，但是就在这时，他发现眼前的小鬼竟然闭上了眼睛……而且最诡异的是，眼前的小鬼竟然没有一点生命的迹象，就如同一棵树，或者一块石头。
　　霸气打了个空，但是现在织田信长距离拜伦也只有一米了，“小子，我不管你在搞什么鬼，但是现在你就给我乖乖地躺下吧！”
　　织田信长大吼一声，太刀直向赛弗肩膀上拍去。
　　由于有老者的话，所以织田信长不可能杀拜伦，但是这一刀拍下来，估计赛弗也得躺个几个月了。
　　但是就在这时，眼前的拜伦恢复了生机，而且右手一划，火焰刀划出一道金黄色的弧光，向织田信长的腰间削去。
　　这完全是两败俱伤的打法，就算织田信长能将赛弗打个重伤，自己也将承受拜伦的一刀。织田信长毕竟是一代霸王，如何能忍受自己被这个小鬼伤到呢？在咒骂一声后，刀锋一转，向火焰刀架去。
　　拜伦笑了，一切正如自己计划的一样，现在织田信长的注意力完全被吸引到了火焰刀上，伴随着惊人的寒气，若水剑穿刺而出，直击织田信长的右腰间。
　　“叮叮……”
　　无数声金属撞击声后，两人瞬间过了数十招，距离也拉到了十米的距离，两人之间的地上到处是碎裂的冰屑。
　　两人的表情都变得很凝重，一动不动地看着对方，拜伦实在没想到织田信长竟然在这样的情况，还能挡住自己的双向进攻，而织田信长则是不得不对拜伦刮目相看，这个小鬼不简单，不但躲过了霸气的攻击，还差点击中自己。
　　“小鬼，你让我很吃惊！”
　　织田信长冷冷地说道。
　　“你也一样，没想到这样你都能躲过，可惜我的若水剑坚硬度太差，不然你可就没法再嚣张了。”
　　拜伦说着，将若水剑收回了左手臂。
　　“你很聪明！不过还没资格在我面前骄傲。”
　　说着，织田信长再次向拜伦冲了过去。
　　织田信长似乎知道刚才为什么霸气会失去效用，因此这次他很狡猾，将霸气含而不发，只是一波波地对拜伦发动骚扰。
　　拜伦皱起了眉头，一边抵抗着霸气的侵袭，一边全身戒备地看着越来越近的织田信长。
　　在织田信长距离拜伦只有两米时，拜伦已经受到了霸气的五波佯攻，而就在这时，拜伦做了一件让所有人大跌眼镜的事。
　　“好了，这一局我认输。”
　　拜伦说着，以飞快的速度收刀，然后跳出了战圈，留下织田信长一个人像傻瓜一样站在那里。
　　“小鬼你有有没有搞错！还没分出胜负呢！”
　　织田信长暴跳如雷。
　　白发老者的身影出现在两人中间，“呵呵，好了，去休息吧，第二次还是织田信长胜利，不过，我很期待你们的下一场。”
　　他和蔼地看着拜伦说道。
　　回到房间，赛弗忍不住同道：“拜伦，为什么那么快就认输？你甚至都完全没受伤。”
　　拜伦笑笑摇了摇头，“我和他差距不小，继续下去，我输也只是时间问题，这次一战，达到我的目的，已经足够了。
　　“你的目的？什么目的？”
　　“还记得当日与童欢一战时，我一直闭目进行战场指挥吗？”
　　赛弗点了点头。
　　“当时我处于入微状态，在那样的状态下，感觉整个战场都在我的控制之下，细小到每一个人的动作，我似乎都能清晰地感觉到……所以我在想，如果把人的身体也比作一个战场，而我能将人体的每个细小的能量流动，都依靠入微来分析，那也就能知道，他要做什么了……”
　　“好复杂……不过你的什么目的，和这个入微有什么关系？”
　　“每个人是不一样的，我的目的，就是利用在场的时间，尽可能地去分析织田信长的能量特点，观察他、了解他……其实这个过程，是在与织田信长打斗前进行的，也就是我活动的那段时间，真正与他打斗，已经是数据最后采集和试验了。”
　　“你觉得这个入微有用吗？哎，我好像问了废话，如果有用的话，你也不会认输了……
　　拜伦笑了笑，“当然有用，不过现在我需要做两件事，一件是数据的分析和整理，我大概需要用很长时间，而另一件，需要你帮我完成……”
　　说着，拜伦一拍赛弗，自己从身体里飞了出来，盘膝坐在床上，“若水剑太弱了，我想了下，如果要和织田信长斗的话，只靠太中规中矩的武器是很难的，所以，我闭关的这段时间，你看看能不能把若水剑强化一下吧！”
　　赛弗将若水剑从手臂下解了下来，苦笑不已，“怎么强化啊？这是魔法武器呢，我可是一窍不通啊……”
　　“还记得那个‘龙魄’吗？远古冰骨龙是天然的冰属性……嘿嘿！”
　　拜伦坏笑起来。
　　赛弗恍然大悟，也跟着哈哈笑了起来，径直出了茅草屋，不过出乎意料的是，才一出门，就看到魔眼王正站在门外数米处，笑眯眯地看着自己，而他手中，拿着一个青色的小珠子……
　　虽然拜伦说过会需要闭关比较长的时间，但是估计所有人都没想到，这一闭关，竟然就是五年……
　　在这五年的时间里，赛弗将龙魄完全融合到了若水剑中，形成了若水剑的剑灵，现在的若水剑比起火焰刀和暗黑圣剑都丝毫不逊色。
　　而赛弗本身也借助心形寒玉和圣峰独特的地理位置，在五年内提升到了九级顶峰，不过让赛弗不爽的是，无论自己怎么说，魔眼王始终不允许他出花园，自然也就无法见到宇成二吉。
　　五年后的一天，圣峰上的所有人都感觉到一阵心的悸动，隐隐感觉到有什么大事正在发生，赛弗、魔眼王，甚至织田信长都不由自主地向茅草屋的方向走去，此时，圣峰主人，也就是白发老者，早已站在了屋门外，拈着白色的胡须，含笑看着茅草屋。
　　门开了，拜伦从茅草屋里走了出来，大大地伸了个懒腰，“咦？你们怎么都在这里？不好意思，这次闭关有点久啊！”
　　“拜伦，你这次可也闭得太久了，五年啊，等得我真想把你从床上拖下来。”
　　赛弗不满的说道。
　　“五年？”
　　拜伦满脸的疑惑，但是当他看到众人肯定的表情后，不好意思地吐了下舌头，“我还以为最多过去一个月呢！”
　　白发老者和蔼地看着拜伦，“呵呵，你这五年没有白费。”
　　他的目光无比深邃，就如同能将拜伦看穿似的。
　　老者夸奖拜伦，织田信长在一旁很是不屑，“是吗？我并不觉得这小子有什么改变，只是又白白浪费了本大爷五年时间而已……”
　　拜伦嘴角露出一丝笑容，“织田信长，你太自信了，不过我觉得你的自信也就到今天为止了。”
　　说罢，向白发老者点了点头。
　　老者将手缓缓举起，然后猛地下拉，整个世界顿时变为一片无边的训练场。
　　“小黑，准备好了吗？”
　　拜伦向赛弗投去询同的目光，赛弗肯定地点了点头，两人手掌紧紧地握在一起，一阵金光后，两人合为了一体。
　　“小子，这次你又准备热身多久啊？”
　　织田信长用嘲笑的语气说道。
　　拜伦缓缓对着织田信长勾了勾指头，“我让你先进攻好了。”
　　没想到拜伦一个小鬼竟然对自己用这样的手势，织田信长怒吼一声，“这是你自找的，小鬼我不把你打得剩最后一口气，我就不叫织田信长。”
　　太刀卷起一道旋风，直向拜伦冲去。
　　织田信长这五年也没闲着，自从上次拜伦给了他“惊喜”后，他就将霸气进行了改变，此时他的霸气要比以前更为灵活也更为强大，甚至可以做到将霸气分为数十波大小不同，来对敌人进攻，让人只是从规律无法判断。
　　但是出乎他意料的是，拜伦的提升完全超过了他的想像，与上次拜伦散去意识相反，织田信长能感觉到拜伦竟然将自己的意识提升到了恐怖的速度。
　　织田信长不由得心中暗喜，拜伦的做法，不就相当于是在黑暗中不但不躲起来，反而还点灯暴露自己的方位吗？
　　但是让织田信长感觉不妙的是，第一波精神力才刚发出，拜伦竟然诡异地一笑，身影如鬼魅般变得飘忽，而且很准确地移动到了自己第一波霸气最脆弱的位置，直接飘了进来。
　　“巧合！这一定是巧合！”
　　织田信长接连又发出数波霸气，但是结果让他简直不敢相信自己的眼睛，每次拜伦总能找到他最脆弱的位置，很轻易地穿越而过。
　　两人从最开始的十米，到现在只有五米，这距离已经很近了，织田信长索性准备将剩余的八成霸气平铺着发出去，只留下身后一段不足半米的空档。
　　这次的孤注一掷在织田信长来说是万无一失的，因为前面几波由于有个确定的攻击目标，所以重点突出，弱点也突出，弱点最少也有四、五个之多，而这下索性平铺，能让拜伦再碰巧找到弱点的机率，估计试个上千次，才有一次机会。
　　但是当织田信长这波霸气发出后，才发现拜伦竟然不知什么时候已经站在自己想好的缺口位置，好整以暇地等着自己，织田信长差点没一口血就喷了出来。
　　“这怎么可能！怎么可能？你怎么知道我在想什么？”
　　织田信长的语气已经有些恐慌了。
　　拜伦微微一笑，“你认输，我就告诉你。”
　　“你做梦吧！给我去死！”
　　织田信长已经愤怒到了极点，咆哮一声，一股红色能量冲天而起，整个人如同被包围在火焰中一样，全身变得通红，“哇！哇！哇！我好怒啊！怒啊！”
　　织田信长的能量急剧飙升，不只是圣峰，甚至整个无尽炼狱都开始伴随着他的怒吼而颤抖着。
　　“好可怕的怒气，原来织田信长的霸气就是怒气转化而来的！”
　　拜伦喃喃道。
　　“拜伦，我们是不是也该加把力了？”
　　脑海里赛弗问道。
　　拜伦点了点头，金色的光芒开始在身上散发出来，相比织田信长的怒气而言，平衡力要内敛了很多，但是随着平衡力的慢慢张开，两股能量竟然无声地融合在一起。
　　很怪异的现象，两者竟然没有产生任何冲突，平衡力就这么缓缓穿过，渗透入了织田信长的怒气，然后渐渐将整个圣峰都包围了起来……
　　“小鬼，我承认，现在的你，确实让我感觉到了恐慌，甚至有种我会败于你手的感觉，但是，要想让我就这么认输，那是不可能的！小鬼！来吧！来场男人之间的决斗！”
　　织田信长缓缓将太刀举过头顶。
　　织田信长的话，不知道怎么的，让拜伦有了一丝丝的感动，要知道，织田信长可是自己崇拜的偶像之一啊！
　　拜伦双手一伸，隆巴索之剑和火焰刀分别出现在手上，两人对视一眼，此时两人的眼中，都燃起了熊熊战火，不约而同大吼一声，向对方冲去……
　　战况很激烈，织田信长在战斗经验上明显占优，一开一阂之间，都尽显霸气，经常让拜伦不得不暂避其锋芒。
　　拜伦虽然一开始落了下风，但是其诡异的风格，能看穿人似的攻击，也勉强维持了战不至于落败，随着两人交手时间的进行，拜伦渐渐掌握了比赛的节奏，甚至开始发动一些反击。
　　织田信长并不甘心就此落败，吼声连连，充满怒气的太刀划出一道又一道的红色能量波，向拜伦攻来。
　　在能量上，拜伦只是九级顶峰而已，相比织田信长还差了不少，在用平衡力化解了数波攻击后，拜伦开始发动他独特的寸步，避过织田信长的锋芒。
　　两人就这样一攻一避，织田信长打不到拜伦，拜伦也无法发动攻击，就这样，僵持局面过了数小时后，织田信长的速度明显慢了下来，他的情绪经过发泄也没有那么狂暴了。
　　就在这时，拜伦微微一笑，他知道，自己的机会来了。拜伦欺身而上，奇怪的是，现在的拜伦放弃了隆巴索和火焰刀，而只是握着若水剑。
　　“小鬼，你终于进攻了。”
　　织田信长冷笑一声，太刀再次划出数条红色弧线，向拜伦攻去。
　　拜伦缓缓摇了摇头，轻喝一声，“尝尝我若水剑的厉害吧！”
　　若水剑刃伴随着惊人寒气直接向太刀中间刺去。
　　此时的若水剑已远非当日可比，织田信长似乎也察觉到了不同，但还是习惯性地旋转着太刀向若水剑斩去。
　　“叮！”
　　清脆的撞击声，织田信长的太刀准确地磕在了若水剑刃上，但是此时他脸上却看不到丝毫得色，而是用不可思议的眼神看着眼前的拜伦。
　　仔细一看，才发现此时的若水剑竟然形成了十数个分剑刃，就如同大树的根须一般，区别只是它们异常的细，在织田信长封住主刃的同时，分剑刃中的一根已经抵在了织田信长的咽喉上。
　　“我败了！”
　　织田信长沮丧地低下了头，与方才的火爆相比，现在的织田信长异常的平静。
　　身旁响起了不断的掌声，拜伦回头一看，是圣峰主人和魔眼王，在他们身后是宇成二吉和克劳德、西达三人，他们不知道什么时候也来到了这里，而且正激动地鼓掌为拜伦祝贺。
　　拜伦向他们点了点头，径直向白发老者走去，然后单腿跪了下去，“请告诉我，我……到底是谁？您又是谁？”
　　诡异的语调，这句话竟然是两个人的声音，既是拜伦，也是赛弗……
　　“哈哈，你们开窍了！”
　　白发老者拈着胡子，笑了起来，右手放上了拜伦额头，随即大喝一声，“拜伦！此时不醒，更待何时？”
　　一金一透明两小球从拜伦额头上漂浮而出，如同有生命一般，先是纠缠着，然后猛地分开，随着猛地撞击，竟然形成了一个新的小球，新的小球缓缓落下，进入了拜伦的额头。
　　“魔眼王大人，赛弗殿下到底发生了什么事？”
　　宇成二吉轻轻拉了下魔眼王的衣角，小声地问道。
　　魔眼王回头看了看眼前迷茫的三人，然后缓缓将自己的面具取了下来，出现在三人面前的，是一个皮肤黝黑的中年男子，仔细看上去，竟然和拜伦很有些相似。
　　拜伦看上去要调皮一些，而这个中年人简直就是成熟版的拜伦，而且他的眼中有种莫名的神采，让人不敢直视。
　　“你……你不会就是……老大的老爸吧？”
　　克劳德毕竟跟了拜伦那么多年，马上就喊了出来。
　　“是的，我就是魔眼洛卡斯……”
　　魔眼王点了点头。


第二十六卷 第十一章
　　洛卡斯虽然游戏人间，留下无数风流债，但是真正成为他最后一个女人的，也就是拜伦的母亲，当时隐藏真实身份的光明圣女――伊纱贝尔。
　　幸福总是短暂的，光明圣女伊纱贝尔不只是光明教的圣女，更是光明神的女儿，正是因为她这样的身份，而让两人的结合成为光明教的大忌，在经过短短半年的男耕女织生活后，两人就开始流亡天涯。
　　前面一、两年，基本上是有惊无险，但是随着光明教，甚至使徒的加入，两人的处境越来越艰难，而在其间，两人的爱情结晶拜伦诞生了。
　　在不得已的情况下，洛卡斯只得将刚满周岁的儿子交给兄弟卡瓦尔抚养，值得一提的是，卡瓦尔的妻子，拜伦的婶婶是当时负责照顾圣女的“光之神官”人类大陆，始终是光明教的天下，两人无论到哪里，没几天追兵必到，这时两人想到了兽人大陆，于是买通了一个商人，想秘密混到兽人大陆去。
　　不过两人没想到，那商人其实是光明教布下的一个局，在距离死亡沙漠数十里的地方，两人进入了埋伏圈。
　　这一战可谓惊天动地，不过最后，洛卡斯两人还是败了，伊纱贝尔被光明教带回了极天神殿，而洛卡斯在幕天涯被重伤，当然，洛卡斯也让追杀他的人付出了沉重的代价。
　　此后洛卡斯就一直没在大陆再出现过，他隐姓埋名，一直想找机会进入极天神殿救出伊纱贝尔，但是极天神殿防守太过严密，这时，洛卡斯想到了与光明教是死对头的暗黑势力。
　　在这里值得一提的是，尽管幕天涯一战魔眼洛卡斯被认定已死，但是由于没发现尸体，因此使徒依然秘密对洛卡斯的行踪进行追寻。
　　几番寻找，洛卡斯终于找到了进入魔界的方法，但是这时，使徒的白木小队一号席德勒也发现了洛卡斯的踪迹，一场大战后，洛卡斯逃入了魔界，而席德勒也紧跟其后。
　　席德勒是标准的光明系能量，一进入魔界后，顿时吸引了方圆数十里范围的魔族注意，而且先前与洛卡斯一战已经受了伤，面对一拨又一拨的魔族，席德勒终于抵挡不住了。
　　这时洛卡斯伸出了援手，他将这些魔族杀死，并带着席德勒逃离到魔族稀少的区域。
　　在养伤的一段时间里，两人渐渐熟络起来，在知道洛卡斯真实被追杀的原因后，两人放弃成见，成为了朋友，洛卡斯还将一套心法教给席德勒，让其用于隐藏自己的光明气息，并约定会一起回到人界。
　　虽然现在来到魔界，但是要想见到冥帝，并不容易，于是洛卡斯想了个办法，那就是在冥都附近打出要见冥帝的招牌，并寻衅滋事。
　　精神力根据不同的使用者，会有些微不同，织田信长的霸气可以说是一种比较独特的精神力，主要以攻击为主，拜伦的精神力侧重观察和分析，而洛卡斯的精神力则侧重控制。
　　暗黑系是以欲望为基础，大多在精神的强度上并不如光明教，因此洛卡斯胜得很轻松，值得一提的是，当时的冥杀团曾与洛卡斯交手，包括冥烙在内，都以惨败收场。
　　最终，洛卡斯顺利地见到了冥帝，出乎洛卡斯意料的是，冥帝表现得异常的客气，并极力怂恿洛卡斯进入莲华池，收编无尽炼狱中的恶魔以作进攻光明教之用，几乎在同时，赛弗被拜伦召唤出了无尽炼狱。
　　当洛卡斯进入莲华池后，才知道这是一条单行道，不过尽管如此，洛卡斯还是建立了一支强大的魔族军队，并在一个偶然的机会，进入圣峰。
　　“父亲，尊之一族到底代表什么意思呢？”
　　一旁传来拜伦的声音，众人转头看去，此时拜伦已睁开了眼睛，现在他身上气息很是平和，给人一种异常自然的感觉。
　　洛卡斯笑了笑，“尊之一族，其实是一个异类，我们一族起源于魔法时代，致力于探索新的事物，比如新的工具、新的武器、新的魔法，甚至新的能量模式……”
　　“就是人类大陆所说的炼金一族吧？”
　　拜伦问道。
　　洛卡斯点了点头，“是的，很多人称我们为炼金一族，我们祖先出现的初期，曾经风靡一时，但是随着我们探索的深入，触动了某些势力的利益，于是被视为异端和异教徒……”
　　“但是尊之一族已经有了数百年的发展基础，要想将我们铲除干净谈何容易？而且拥有先进技术的我们，也与各势力有着千丝万缕的利益关系……但是对方的势力太强大了，再经过长达百年，数十次血腥的清洗后，已达数十万之众的炼金一族只剩下不足百人……”
　　说到这里，洛卡斯的表情变得有些哀伤。
　　拜伦、克劳德和西达是来自人类大陆，因此很明白光明教以及各组织对炼金一族的追杀残酷到什么程度。
　　“我们最后的百人不得不离开了大陆，在一个蛮荒的岛屿上安顿下来，虽然我们只剩下百人，但是我们的先辈坚信，我们总有复仇的一天，这百人虽然有不同的血缘，但是我们为了表达团结一致的决心，都放弃了自己原本的姓，而改为‘尊’，这字的含义，就是总有一天，我们的子孙会重返大陆，并站在人类的最顶峰，而我们所在的小岛，称为诅咒之岛。”
　　“父亲……母亲她是否就是在雪极峰？”
　　拜伦似乎想起了什么。
　　洛卡斯点了点头，“是的，你怎么知道？”
　　天啊，那个女人竟然真的就是自己的母亲，拜伦感觉内心就如同被针扎着一般，那个女人，一直吟唱着关于流亡一族和诅咒之岛歌谣的女人，那个被穿银色战衣守卫剜去双眼，甚至还拔去舌头的黑血女人，竟然真的是自己的母亲。
　　“拜伦，你怎么不说话？你怎么知道你母亲在雪极峰？你……是不是见过她？”
　　看着父亲急切的目光，拜伦最终还是轻轻地点了点头，然后将当日的见闻说了出来。
　　出乎拜伦的意料，洛卡斯听完后异常平静，只是呆呆地坐在那，一动不动，反倒是不知道何时开始听洛卡斯讲故事的织田信长气得暴跳如雷，一个人跑到一边对着空气又是砍又是踢。
　　“我受不了了！我怎么会有你这样的后辈？洛卡斯，你简直丢我们尊之一族的脸，当年要不是找不到上极天神殿的方法，我早他妈把光明教的底给端了！”
　　织田信长大声骂道。
　　织田信长的话，让除了圣峰主人外的所有人都瞪大了眼睛，织田信长竟然也是尊之一族的人？
　　“你们这都什么眼神啊？不错，我也是尊之一族的人，而且我是修炼出霸气的第一人。”
　　织田信长说道。
　　众人将目光投向洛卡斯，想得到洛卡斯的确认。
　　洛卡斯叹了口气，“是的，织田信长是在我之前，修炼精神力的鼻祖，正如我前面所说，我们起源于魔法时代，在那个时代里，人们都习惯进行冥想，也就在那时，我们先辈中的一位隐隐发现了精神力的存在，而精神力真正成形，还是在千年前，这个修炼精神力的第一人，就是当时尊之一族中武技最强的织田信长。”
　　织田信长听到这里，脸上露出了一丝得色，“嘿嘿，想想当年，真是强啊！我不但修炼了无骨手绝技，更完成了霸气，整个大陆，竟然找不到一个敌手，甚至连冥帝都败在了我的手下，哈哈！”
　　洛卡斯继续说道：“织田信长虽然最终没能统一大陆，击败光明教，但是却给了我们的祖先极大鼓舞，不过可惜的是，自从织田信长后，近千年竟然没有再出现霸气的继承者，一直到我――洛卡斯的出现。”
　　“其实我并不是一个正统的尊之一族，因为我性格很叛逆，现在想想，大概也正是因为如此，我才能发现精神力的秘密吧！我的祖先研究霸气的很多，几乎所有的人都是想着如何能复制出织田信长那样的霸气，但是这反而走入了一个误区，因为霸气，其实是和织田信长的性格有关的，正因为织田信长性格够狂，所以才会产生霸气，这又如何是一般人能复制出来的呢？就因为只想着简单的复制霸气，尊之一族损失了不少青年精英，霸气的修炼方法，也被束之高阁。”
　　“老头，你放我走吧！你也看到了，现在这世界都变什么样了，让我把这些该死的家伙全灭了，让一切重新开始。”
　　织田信长用哀求的语气对圣峰主人说道。
　　圣峰主人笑笑，“你难道忘记了我们的约定吗？你可是要赢了，才能离开这里啊！不过呢！你要真想离开，也有个办法。”
　　“什么办法？只要能离开这里，什么办法都行，在这里我都快憋出个鸟来了。”
　　“问问拜伦啊，只要他同意，你就可以和他一起离开了。”
　　圣峰主人说道。
　　“问这小鬼？”
　　织田信长目光投向同样微笑看着自己的拜伦。
　　“织田信长，你可以和我一起离开，但是你杀气太重，这世界确实需要重新开始，但是不能让你像以前那样为所欲为，普通的人，是没罪的。”
　　拜伦说道。
　　“哈哈，就这点吗？没问题啊，我保证不会乱杀人的。”
　　织田信长满口承诺道。
　　拜伦摇头道：“我不相信你口头的保证，毕竟你实力太强，要真的惹下乱子，危险太大，你要想跟我出去，那得和我签订契约才行――主仆契约。”
　　织田信长听到拜伦竟然要求自己签订主仆契约，顿时脸色“唰”的一下就变成了黑色，“小鬼！别太过分啊！我织田信长一代枭雄，怎么可能成为你的仆人？如果真必须签订契约的话，那我宁愿就在这里当个花农了！哼！”
　　“呵呵，拜伦啊，这样吧，我送你一对手镯。”
　　圣峰主人说着，从怀里掏出一对白玉色的手镯，“这手镯由天下最有韧性的物质做成，能听懂主人的意念指令，而且在将来你觉得不需要的时候，也能够很容易的取下。”
　　他将手镯递给了拜伦。
　　“这手镯不错，就这手镯吧！”
　　织田信长急不可待的直接从拜伦手中抓过一个手镯，戴在了自己手腕上。
　　圣峰主人偷偷对拜伦眨了眨眼，拜伦会意地笑了笑。
　　“咦？这手镯怎么回事？”
　　织田信长忽然发出一声惊呼。
　　与此同时，他的右手使劲地抓着左手腕上的手镯想向下脱，但是那手镯却变得越来越紧，不一会功夫，织田信长的左手就因为血流不顺畅而变为红色。
　　“老头，快把它拿下来！天啊！我的功力，我的功力怎么也用不了了？”
　　织田信长的表情惊恐到了极点。
　　圣峰主人耸了耸肩膀，“你问我没用，手镯你是从拜伦手里拿的，你应该问拜伦才是。”
　　“小子……哦……不……不……拜伦，你快把手镯松开吧，再不松，我的手可就毁了。”
　　织田信长不得已哀求道。
　　拜伦笑了笑，“这可是你自己戴上去的，怪不得我，如果你表现好的话，也许某天我会将手镯取下来的。我劝你也就不用白费劲去取，甚至动什么断臂的念头，这手镯不是你想的那么简单的。”
　　“是，是，我知道了！”
　　织田信长头点得跟啄米的鸡一般。
　　手镯渐渐松了开来，织田信长也长长的松了口气，一个人瘫坐在地上，看来刚才真把他吓得不轻。
　　“拜伦，你即将踏上你命运的征程了。”
　　圣峰主人说道。
　　拜伦点了点头，“我已经明白很多事了，也知道了我的使命，放心吧，我不会让您失望的！”
　　圣峰主人和蔼地笑了，“我相信你能比我想像中完成得更好，这个顽劣的织田信长经过了我千年的磨练，会是你很得力的帮手，至于另外一个手镯么，你也收好，你会用到它的。”
　　“这世间还有像织田信长这样的人吗？”
　　拜伦问道。
　　圣峰主人并没有回答，而是接着说道：“你现在手下的军队太少，特别是达到高级恶魔以上的，为此，我让你父亲为你准备了一个礼物。”
　　圣峰主人向洛卡斯点了点头，洛卡斯从怀里拿出一个小盒子递给拜伦。
　　这是一个看上去通身漆黑的盒子，拜伦将盒子打了开来，只见里面整齐地摆放着四百个小棋子。
　　“这是什么？”
　　拜伦问道，然后轻轻地用两根手指提起来一个，在眼前仔细地看着。
　　东西很小，但是让拜伦吃惊的是，那竟然是一套铠甲，在铠甲的背部，还有一对折叠的翅膀。
　　“怎么那么像魔神兵？”
　　拜伦疑惑道。
　　将头凑过来看的克劳德和西达也猛点着头。
　　“不是它像魔神兵，而是魔神兵像它。”
　　圣峰老人笑了，接着解释道：“这叫‘奇甲’，是当年跟随我的四百二十个战士死后留下的皮囊，就算没有任何修为的人，穿上后，都能相当于初级恶魔，也就是十级左右武者的实力，而高级武者穿上后，更能达到九级恶魔的实力，当然，这不但和使用者的能力有关，同时也和使用者和奇甲的融合度有关。”
　　“四百二十个？可这里是二十乘二十，也就是四百个啊！”
　　拜伦问道。
　　圣峰老人轻轻地在盒子边缘按了一下，在盖子的背面翻转出二十个稍大的透明的奇甲，“这二十个是我那些战士中最厉害的人留下的，这些奇甲不但有一般奇甲的特点，本身更有特殊的技能。”
　　把玩着手中的奇甲，拜伦心中很是激动，“那我什么时候可以回到魔界？”
　　拜伦问道。
　　“你不用回魔界，现在的局势比你想像的复杂很多，如果我没预料错，冥帝已经没在魔界了，我直接送你去人界，而洛卡斯，将带着他那几万军队去魔界，你们一个月后在人界会合吧！”
　　圣峰老人说道。


第二十六卷 第十二章
　　第二天一早，众人再次聚集在花园里，不过奇怪的是，宇成二吉并没有和拜伦站在一起，而是恋恋不舍地和洛卡斯站在一起，看着拜伦四人走进了圣峰老人随手画的圆圈里。
　　“宇成，我会想你的，没关系，好好帮我父亲将魔界控制下来，我们一个月后就能见面了。”
　　拜伦温言安慰道。
　　宇成二吉揉了揉红红的眼睛，强作笑容，向拜伦点了点头。
　　圣峰老人看着两个年轻人依依不舍的表情，呵呵笑了笑，“拜伦，有时间好好想想怎么处理你的感情问题吧！”
　　“什么感情问题？”
　　拜伦正待细问，圣峰老人手轻轻一挥，一阵风吹过，拜伦四人已经消失无影。……
　　风渐渐停了下来，拜伦缓缓睁开眼睛，只是短短的一瞬间，没想到已离开了花园，而来到一个无比熟悉，甚至在梦中多次回到的地方――与叔叔和婶婶一起无忧无虑渡过了十二年的小院子。
　　“老大，我们回来了！哈哈！我们竟然那么容易就回来了！”
　　克劳德兴奋地抱着西达又蹦又跳。
　　拜伦环顾四周，院子还是以前的样子，但是却破旧了很多，满地的树叶、满院的杂草，房屋的瓦片也掉了不少，不过在拜伦的眼里，这里却是无比的温馨，那无忧无虑的十二年，还有那两个亲如兄弟的伙伴，罗伊和修，还有雅儿……
　　也不知道雅儿怎么样了？想起雅儿，拜伦顿时觉得心中一阵隐隐作痛，当日赛弗用剑刺进雅儿身体的一幕，还犹如昨天一般清晰……也许这真的是命运吧！赛弗其实正是另外一个自己啊……
　　这时，织田信长的声音将拜伦拉回了现实，“你们两个拉着我做什么？这个鸟地方还能住人吗？再说我都吃了一千年的素了，让我出去吃个饱行不？”
　　织田信长大声嚷嚷，而克劳德和西达则一边一个，拉着他的手臂。
　　果然是个麻烦不安分的家伙，拜伦无奈地摇了摇头，“我们出去转转吧！”
　　“老大，我们不化一下装吗？”
　　西达问道。
　　听到西达的话，拜伦笑了，“你觉得我们现在的样子，需要化装吗？”
　　拜伦三人离开龙卡城已有十年以上，先不说还有几个人记得他们的相貌，就说他们现在的模样，也改变很大，克劳德和西达已是年近三十的男人，而拜伦在人界年龄也在二十五岁以上，当然，由于拜伦和赛弗合而为一，拜伦的外表变化并不大，也就看起来二十岁左右。
　　而且不知道怎么的，经过一个传送，除了织田信长外，包括拜伦三人在内都长出了不少的胡子，就算是熟人，要想靠一两眼将拜伦三人认出来，的确很难。
　　四人小心翼翼地走出了院子，在街上走了一段后，竟然都看不到几个人影，反倒是保持警戒状态的士兵不少。
　　拜伦在街角看到一个熟悉的酒馆，之所以熟悉，那是因为这里曾是拜伦的产业，也就是狄英卡的那个酒馆。
　　四人走进了酒馆，酒馆里很安静，能容纳数百人的酒馆，现在只有十几个人，在酒馆一角，还坐着一个神官样的家伙，警觉地看着刚进入的拜伦四人。
　　拜伦低头避开了那家伙的目光，然后径直走到吧台边坐了下来，习惯性地就点了些酒和肉。
　　“客官，对不起，您点的这些东西，我们这里都没有……难道您不知道吗？这些现在是管制品。”
　　伙计在拜伦身旁小声地说道，一边说着，一边偷偷看了看那个神官样的家伙。
　　伙计是好意，但是织田信长听着就不乐意了，腾地一下就站了起来，“小子，你当大爷是白痴啊？酒馆不卖酒不卖肉，还叫酒馆吗？”
　　说着，“腾腾腾”走到一个食客的桌子边，大手一把就把那人的酒壶抓了起来，“靠！这不是酒是什么？不要告诉我是茶！”
　　他仰着头就喝了两口，但是迅即全喷了出来，“我靠，还真是茶……”
　　织田信长的表情很夸张，克劳德和西达急忙捂着嘴，生怕自己笑出声来，而酒馆里的其他人却脸色一变，食客丢下桌子上的东西夺门而出，那伙计也哆嗦着缩到了柜台后面，只剩下拜伦四人，还有那个神官样的家伙。
　　“你们是哪里来的？”
　　那神官缓缓站起身来，在他的腰间，是一把长阔剑。
　　“我们就是龙卡城本地人，你听我口音就知道了。”
　　拜伦说道。
　　那神官冷冷一笑，“口音？你难道不知道龙卡城的人都叛离龙卡城了吗？说！你是哪里派来的奸细？”
　　手一抬，一道寒光，长阔剑直指拜伦的咽喉。
　　“老大，这家伙是神官战士。”
　　克劳德悄声说道。
　　神官战士，隶属于光明教，是信奉光明神的信徒，不但具有强大的信念，也有着强悍的战斗能力。
　　拜伦正待开口，没想到织田信长不知道什么时候摸到了那神官战士的身后，直接就将酒壶砸在了神官战士的头上。
　　酒壶是砸不晕人的，但是如果是织田信长砸的那就另当别论，那神官战士“扑通”一声，晕倒在地。
　　“你们跟他废什么话啊？”
　　织田信长在衣服上擦了擦手。
　　织田信长真是让拜伦头大，“以后没我的允许，你不准说话，不准动手！我还准备套点话出来呢！现在龙卡城什么样情况，我们都不知道，你要知道，我们来的目的，不是杀人那么简单……”
　　这时那个蜷缩在柜台后的伙计的声音哆哆嗦嗦地传来，“您是拜……拜伦大人吧？现在的情形恐怕没人再比小人更清楚的了。”
　　“你竟然认得我？”
　　拜伦疑惑道。
　　“是啊，何止认得，小人以前是狄英卡大姐的手下，因为当年不舍家中老母，才在龙卡城留下来的，现在也是剑舞大人的下属，担任龙卡城情报的收集……”
　　“剑舞？你是特勒队的？她们现在怎么样？快告诉我。”
　　拜伦情急道。
　　“大人……您别急啊……等我慢慢说……”
　　自从拜伦消失，然后使徒开始对铁军势力进行扫荡后，铁军就一夜之间在大陆消失了，关于消失的谣言很多，其中流传最广的，就是因为铁军有暗黑背景，所以被光明教的人给全消灭了。
　　但是五翼郡，以及前卡洛特帝国的人都相信，铁军并没有消失，而是隐藏起来等待时机。
　　而事实确实如他们所想的那样，在美乐蒂的指挥下，铁军转移到了背德之岛和地都，剑舞的特勒队则分散到了大陆各地，建立起一张隐形的资讯大网。
　　至于大陆之间的形势，伙计所知并不多，正如拜伦所见，整个龙卡城处于白色恐怖之中，随处可见神殿的秘密部队，日常民众之间的闲聊都被监视着，更别说得到外部的资讯了，酒店伙计与外界资讯的传递基本上就是单向的。
　　“其实我现在需要知道的并不多，你就告诉我，现在龙卡城是属于哪个势力吧？他们如此严防的，又是哪个势力？”
　　拜伦问道。
　　“哦，这还是知道的，现在龙卡城以及附近几郡都是罗茜女皇陛下的势力范围，外面是罗伊大人的控制区域，双方打得火热，虽然罗伊大人控制了近二十个郡，但是实际军队战力却无法和罗茜女皇相比，双方这样的僵持局面已经有两年多了……”
　　伙计说道。
　　“对了，雷德老家伙现在怎么样了？”
　　拜伦问道。
　　“雷德？以前燃烧军团的那个雷德吗？说起来，他也够惨的，独子被佛南度亲王杀死，他退守撒凯帝国东部，并集结了近百万部队，但是就在准备对龙卡城发动进攻前夜，却感染风寒，军队刚到龙卡城下，雷德即病势，其属下百万军队，有一半加入了罗伊大人的麾下，以求为雷德报仇，有二十万左右新兵则临阵倒戈，投降了罗茜女皇，其他的则四散离去……”
　　伙计说到这里，众人唏嘘不已，雷德也是大陆名将，没想到却是这样的结局。
　　“我很奇怪，为什么罗茜的势力还存在？以前她能成功，难道说，现在撒凯神殿的大祭司还是冷妃紫不成？”
　　拜伦疑惑道。
　　那伙计点了点头，“罗茜女皇继位不久，神殿确实出现了一次内讧，据说一个叫落林的祭祀想夺权，结果被冷妃紫大祭司给赶走了，然后撒凯神殿宣布从极天神殿脱离，最奇怪的是，刚开始极天神殿还派出军队讨伐，但是打了一次败仗，死伤千人后，就再也没任何动静了。”
　　这事情表面上很奇怪，但是拜伦却很明白深层的原因，以极天神殿的实力，要想处理这点小事，再容易不过，但是却置之不理，理由很简单，极天神殿有其他的打算。
　　“老大，我们现在该怎么做？”
　　克劳德问道。
　　“擒贼先擒王，既然罗茜依靠的是撒凯神殿，那我们就从撒凯神殿下手吧！”
　　拜伦冷冷地说道。
　　以拜伦四人的实力，在这龙卡城中遇到敌手的可能性几乎等于零，先不说拜伦和织田信长，就说克劳德和西达这两个寄生魔，最少也是和冷妃紫一个档次，但是既然撒凯神殿挡住极天神殿的一波进攻，说明撒凯神殿也并不是想像中那么简单。
　　四人分成两组，克劳德和西达直接从北门杀出去，引罗伊的军队里应外合，同时也分散敌人的注意力，而拜伦则和织田信长两人直冲撒凯神殿。
　　拜伦等人对龙卡城实在太熟悉，半小时后，拜伦和织田信长已来到距离撒凯神殿只有一墙之隔的民宅里，这户人家看样子已离开龙卡城有段时间，遍地杂草丛生，到处是蜘蛛网。
　　织田信长似乎很不耐烦这样的等待，不停地走来走去，而拜伦则在墙角盘膝坐了下来，全力发动精神力向撒凯神殿内探去。
　　撒凯神殿是帝国神殿中最大的，面积几乎有半个龙卡城大，这还是表面的，在地下还有数层，平时在里面修行的神官和僧侣有十数万人之多。
　　拜伦的目标是冷妃紫，因此直接去探查着具有极强光明属性的人物，没想到，一圈转了下来，竟然发现有二十个具有不弱能量的人，其中最强的，竟然有十二级武者的水平，最少的，也有十级左右。
　　这撒凯神殿果然是不简单啊，在人界，这实力很惊人了，几乎抵得上一个大国的实力，难怪能让极天神殿吃了个哑巴亏。
　　这时，远处传来一阵嘈杂的声音，方向是城北，拜伦知道，应该是克劳德和西达行动了，数分钟后，神殿内原本运动缓慢的众人中，开始有一部分走出了神殿，不过拜伦并没有动，因为走出神殿的人最多也就十级武者级别。
　　“小子，还要等到什么时候啊？按我看，直接杀进去得了，弄那么麻烦做什么？”
　　织田信长不耐烦地说道。
　　拜伦并没有搭理他，而是继续观察神殿内的动向，不一会功夫，神殿内再次慌乱起来，拜伦知道，大概是克劳德和西达将支援的家伙很轻易打发，而引起了神殿的重视。
　　果不其然，那二十个高手中，近一半离开了神殿，向城北驰援，不过最厉害的十个并没有离开，而是在一起似乎在商量着什么。
　　“织田信长，你上吧！随便想怎么打就怎么打，把事情闹越大越好，但是记住，不要太过于暴露你的实力，慢慢玩他们。”
　　拜伦想织田信长说道。
　　“嘿嘿，奶奶的，总算可以动手了！”
　　织田信长双脚一蹬地，腾地一下，十几米的高墙，竟然直接就跳了上去。
　　织田信长站在高墙之上，大刺刺地将太刀拔了出来，“下面的人听着，你们的爷爷织田信长来了！把你们的高手全叫出来，陪爷爷好好打一架！”
　　织田信长的嗓门很大，顿时吸引了所有人的目光，数秒的安静后，“啐！神经病！织田信长？就你那熊样？”
　　众人异口同声，甩袖转身，该干嘛的干嘛，完全就无视了织田信长。
　　织田信长的脸色现在别提多好看了，红的、白的，一会又变成青的，“哇！该死的家伙！我不管啦！都给我去死吧！”
　　织田信长狂怒之下，直接一个劈砍，八成功力就那么一刀劈了出去，拜伦千算万算，还是没算到织田信长的发飙，不由得苦笑一声。
　　凛冽的刀锋，无可匹敌的霸王气势尽现，在这龙卡城中，就如同黑暗中忽然亮起的太阳一般耀眼，城中所有人都不由自主地将头转向撒凯神殿，织田信长的方向。
　　“轰！”
　　强劲的霸道刀气以一条直线的方式直接向前冲了出去，遇人人死，遇墙墙倒，遇房房垮，伴随着气劲撞击的爆炸声以及人的惨叫，直冲出近百米，气劲才完全消失。
　　再看现场，十几个正处于攻击直线上的神官战士成为了碎泥，距离正中稍远两米的，身体也被强劲的刀气所伤，半个身体变得血肉模糊、东倒西歪，而其他的人，不知道是因为霸气的原因，还是被这场面所震慑，全部面如土色，瘫软在地。


第二十六卷 第十三章
　　“哈哈！晓得我的厉害了吧？不过已经晚了！今天就让血色的夜晚重现吧！”
　　织田信长从墙上高高跳起，与此同时，太刀瞬间挥出三刀，向剩余的人劈去。
　　“哪里来的狂徒！给我滚吧！”
　　这时，一个苦修士打扮的白胡子老者飞步而出，一只大掌，软绵绵地向空中的织田信长迎去。
　　拜伦现在知道撒凯神殿那么多高手哪里来的了，看来冷妃紫是把隐世的苦修士都请出来了啊，撒凯帝国是神圣同盟最核心的两个国家，苦修士数量也是大陆最多的，不过这些老家伙大多不食人间烟火，真不明白冷妃紫是怎么让他们出山，并且辅佐自己的。
　　那苦修士的手掌看似软绵绵，似乎连风都带不起一般，但是只见他手掌猛地一抖，其身前空气猛地一震，一个白色的手掌形气波迅速膨胀着向织田信长击去。
　　“绵掌？不错！看样子达到九成火候了！不过很可惜，这些战技实在太低级了！就算你练到十级又如何？哈哈！”
　　织田信长狂笑着，甚至连刀都没用，直接一个大脚丫就踹了过去。
　　那白色手掌气波已经膨胀到一米大小，苦修士很明白这一掌有什么威力，就算是大陆成名的武者，也没谁敢小视，但是织田信长竟然一脚就踹了过去，“砰”一声，气波翻了几个筋斗倒飞回来，正中那白胡子苦修士的胸膛。
　　“噗……”
　　一口鲜血喷了出来，那苦修士倒在地上一动不动。
　　跟随那苦修士冲出的几个苦修士都被织田信长震住了，就这么看着织田信长缓缓落在地上，没人再动手。
　　就在这时，拜伦等待多时的人物终于出现了，只见一个穿着雪白祭司服的成熟美女从苦修士身后走了出来。
　　冷妃紫虽然以其强权闻名，但是她也是撒凯神殿首屈一指的美女，现在算起来已有三十，但是从脸上却看不出丝毫岁月的痕迹，反倒是拥有熟女特有的雍容和丰满，看起来也不过二十多一点的样子。
　　不过下面的一幕估计所有人都没想到，冷妃紫一看到那白发苦修士竟然死得如此容易后，脸色一变，一个转身，躲回了殿内。
　　拜伦暗叫一声不好，急忙一个纵身跃过了高墙，然后也不管织田信长和满院的人，运起六元素步，如一道幻影般从苦修士中间穿过，直向大殿里追去。
　　撒凯神殿年代久远，不用想都能知道会有很多秘道，不过还算拜伦幸运，当他冲进大殿时，冷妃紫的身影刚从不远处的墙壁上消失。
　　拜伦急忙追了过去，也不看什么机关不机关，直接幻化出火焰刀，就按着方才门的位置切了下去，然后用脚一踹，冲了进去。
　　撒凯神殿秘道确实很多，如果换一个人，多半早被冷妃紫甩掉，但是可惜遇到的是拜伦，拜伦已经知道了冷妃紫的能量是什么样，再加上有神器在手，根本不存在跟丢的可能。
　　“冷妃紫，你再怎么逃也没用的，你今天就认命吧！”
　　拜伦一边紧追，一边大声说道。
　　“你到底是谁？我劝你别跟来了，否则我发动机关了！”
　　冷妃紫的声音隐约从前面传来，虽然她的声音装得很镇定，但是拜伦很清楚，她现在很恐慌。
　　拥有精神力的拜伦，现在任何生物在自己面前，都如同赤裸的一般，特别是像冷妃紫这样完全不会隐藏自己思想的。
　　“是吗？我好怕怕啊，哈哈！你要真想知道我是谁，别跑那么快不就知道了？”
　　拜伦说道。
　　冷妃紫一听拜伦这话，不但没停下来，反而跑得更快了。
　　又跑了半小时，拜伦忽然感觉冷妃紫在前方停了下来，转过一个弯后，拜伦知道她为什么停下来了，在眼前，出现一个很大的熔岩湖，在熔岩湖上方，有为数不多的几个大岩石耸立着，而冷妃紫此时正好整以暇地站在正中间最大的一个岩石柱上，一双妙目在拜伦身上上下扫着。
　　“前辈，你……到底是谁？我不记得见过你啊！”
　　冷妃紫问道。
　　拜伦哑然失笑，是啊，冷妃紫见自己时，自己也才十四、五岁，还完全是少年样，现在自己的相貌有二十岁左右，和赛弗结合后，体型魁梧了不少，而且挂着一大把胡子，也难怪她认不出来了。
　　拜伦忽然想到作弄冷妃紫一下，于是叉着腰狂笑着，“哈哈，你当然不认识本大爷我，本大爷是织田信长的哥哥――织布信长！”
　　“织……织布？信长？”
　　冷妃紫差点没摔倒在地，擦了擦额头上的汗。
　　“是啊！”
　　拜伦老气横秋地摸了摸胡子，“老夫的爱好是织布，他的爱好是种田，所以我叫织布，他叫织田，哈哈！”
　　他似乎很满意自己的胡编乱造，得意地叉着腰大笑起来。
　　“呵呵！那织布前辈为什么和我们撒凯神殿过不去啊？我记得我们可没得罪过你们啊，你们出名那会，我们撒凯神殿还只是个小庙宇呢！”
　　“哼！为什么？就是想找人打架，特别是和像你这样的美女。”
　　拜伦色色地用目光扫视着冷妃紫傲人的曲线。
　　冷妃紫可是出了名的冰山美人，无论是撒凯神殿还是帝国高层，都没人敢如此直接，用这么色的眼神来看她。
　　不过冷妃紫还是知道眼前这个“织布信长”的厉害，于是强压住内心的怒火，“那前辈该去找极天神殿的麻烦啊，他们不但有不少十八级以上的高手，各种美女神官也是不少的，像在下这种粗陋之姿怎么能入前辈的法眼？”
　　拜伦心中暗道这个冷妃紫真是狡猾，竟然还想将祸水引向极天神殿，不过他还是不露声色，“我也知道极天神殿不错，可千年前我弟弟想杀上去，没想到找不到上去的办法啊，所以就来撒凯神殿了，嘿嘿，不过，还真是不虚此行啊，小娘子，你还是就从了俺吧！”
　　说罢，干脆就直接用目光盯着冷妃紫那丰满的双峰。
　　一声“小娘子”叫得冷妃紫银牙紧咬，但是又偏偏发作不得，还得陪着笑脸，“原来是找不到地方啊？没关系，我可以让人带你去，但是……能否先让你的弟弟停下来呢？甚至只要你愿意，我们可以满足你一切需要……”
　　“嘿嘿，如果我要你呢？”
　　拜伦坏笑着说道。
　　冷妃紫再想忍，可又何时受过这种气，“前辈，我是尊重你，才叫你前辈，如果你真想打，我可以告诉你，你可不见得能赢！”
　　“哈哈，你就靠这个小小的熔岩湖吗？”
　　说着，拜伦一个跨步，直接跳上了熔岩湖边缘的一个岩石柱。
　　拜伦能感觉到，冷妃紫现在心情很紧张，但是很奇怪的是，她心中并不像方才那般慌乱，甚至看到拜伦跳上岩石柱后，竟然还有些微压抑着的兴奋。
　　“你在期待什么？出现什么奇迹吗？”
　　拜伦好整以暇地看着冷妃紫说道。
　　冷妃紫轻轻地摇了摇头，然后从腰间抽出一把细长的白色软剑，双脚不丁不八地站立着，然后口中默念着什么，纤手在空中一抹，一个防护罩将她所在的岩石柱包围起来。
　　“呵呵，如此脆弱的能量罩，你认为对我有用吗？”
　　拜伦冷笑一声，就待向冷妃紫发动进攻时，忽然感觉一股惊人的杀气从下方直冲而上。
　　拜伦低头一看，不得了，一条火红的大蛇正从熔岩湖中直冲而上，而目标很显然，正是自己！
　　这冷妃紫果然有后着，从拜伦精神力的扫描来看，这火焰大蛇，最少十四级接近十五级的存在，看来这就是冷妃紫的王牌了。
　　拜伦一跃而起，向另外一个岩石上跳去，而那火焰大蛇也不追赶，身体盘着冷妃紫的那个巨大岩石柱，充满敌意地对拜伦吐着信子。
　　拜伦现在知道为什么冷妃紫要用那看起来低级的防护罩了，因为那根本就不是为了防他，而是避免自己被火焰大蛇的高温所伤。
　　“织布前辈，相信你是知道‘千年火蟒’厉害的，如果你们兄弟俩和我们合作，我们可以统一整个大陆，美女你想要谁就可以要谁！”
　　冷妃紫说道。
　　“嘿嘿，本大爷我没兴趣，我只要你。”
　　拜伦说着，故意还把舌头伸出来舔了下嘴唇。
　　冷妃紫被再三调戏，现在有王牌在手，如何还能再忍，“那就让你尝尝千年火蟒的厉害吧！”
　　娇喝一声，火蟒一个火球就向拜伦喷了过去。
　　火蟒是很厉害，但是比起当日的远古冰骨龙差距还是很大，拜伦也没心情陪它玩，口中念念有词，一只巨大蜻蜓的身影在拜伦身旁出现，“青青！看你的啦！”
　　青青扑腾了两下翅膀，身体缓缓向后退了半米，然后猛一个前冲，一串白色的细芒对准火蟒喷射而出。
　　远古冰骨龙的超强冰属性全是靠的“冰蛊”再加上青青乃是“冰蛊”中的女皇，而且当日它通过心形寒玉吸收的能量比拜伦两人还多，可想而知，它现在有多恐怖了。
　　如针般大小的白色细芒与数米大小的火焰球撞击，一声细小的“呲”声后，那火焰球就那么被灭了。
　　而白色细芒并没有就此消失，而是悄无声息地直接向目瞪口呆的火蟒飞去。
　　“嗷！”
　　一声震天的惨号，白色细芒竟然全部射在了火蟒伸在口外的信子上，火蟒惨号一声，直接就从岩石柱上掉落在了熔岩湖中。
　　千年火蟒，身长百米，蛇头就有八米大小，如此庞然大物，重重地落在了熔岩湖中，“轰”一声巨响，拜伦似乎感觉到大地都在剧烈的震动，无数碎石从四周掉落下来，而最为危险的，可能还是冷妃紫。
　　千年火蟒这一摔下去，晃动得最激烈的就是冷妃紫所在的岩石柱，甚至一些比较细小的岩石柱已经因为火蟒的撞击和晃动而倒塌，不过冷妃紫毕竟不是普通人，就算在这样的情况下，口中依然念念有词，尽力想将暴走的火蟒稳定下来。
　　“冷妃紫，要不要我帮忙啊？我看这条小蛇怕是一时半会停不下来了。”
　　拜伦有些幸灾乐祸。
　　这也难怪火蟒暴走，水火本就相克，更何况还射中了它的信子，就在这时，火蟒巨大的身躯扫到了冷妃紫所处的岩石柱，冷妃紫慌忙跃起，向拜伦的反方向跃去，想跳到岸边。
　　湖很大，直径有百米，没有翅膀的冷妃紫，最多也只能跃出二十米就了不起了，而此时因为火蟒的翻滚，熔岩就如同沸水一般沸腾着，时不时还冲高到数米高。
　　拜伦微微一笑，手臂一伸展，一双巨大的金黄色翅膀在身后出现，翅膀扑了一下，直接向冷妃紫的方向飞去。
　　对于冷妃紫，拜伦是志在必得，但是此时他忘了，前方可不只有冷妃紫，还有那熔岩湖中暴走的千年火蟒。
　　就在拜伦刚飞到熔岩湖上空时，那火蟒红着双眼，直接对准拜伦冲了过来。
　　拜伦缓缓摇了摇头，用左手对准那巨大的蛇头，若水剑发出一道白光，直接向蛇头刺去。
　　现在的若水剑可不比当年，现在的若水剑拥有了远古冰骨龙的剑灵，威力惊人，只见那白光顺着火蟒张开的大嘴直接就刺了进去。
　　“是你自找的，可怪不得我。”
　　拜伦喃喃道。
　　“喀嚓喀嚓！”
　　那白光刺入火蟒口中后，原本一片火红的熔岩湖，竟然在数秒内被冻结起来，僵直着，保持着攻击姿势的火蟒，甚至熔岩湖内滚烫的熔岩，竟然都凝固在了那里，好恐怖的威力！
　　在发出这一击后，拜伦并没有停下来，而是以极快的速度追上冷妃紫，拦腰将她抱住，飞刀了湖边。
　　冷妃紫整个人都呆了，不只因为随手被拜伦解决的火蟒和熔岩湖，更因为拜伦身后那对金黄色的巨大翅膀。
　　“你……到底是谁？为什么会有翅膀？你是恶魔还是天使？不对，你翅膀怎么是金黄色的？”
　　冷妃紫都有些语无伦次了。
　　拜伦坏坏一笑，“我是你的织布信长前辈啊，怎么样？你现在可以从了我了吧？”
　　冷妃紫活那么大，还是第一次被一个男人抱在怀里，这个冰美人，此时俏脸竟然飞起了一抹红霞。
　　“你，最多二十多岁……等等……”
　　冷妃紫的表情忽然变得有几分疑惑，她伸出右手将拜伦的胡子拨到了一边……数秒后，她脸色变得很难看，左手突然向拜伦胸膛打去。
　　冷妃紫现在的实力大概十一级武者，也就是一级恶魔的水平，在人类中可以算是顶尖高手，但是对于拜伦这个九级顶峰的实力来说，真的，这样的仓促攻击完全没有杀伤力。
　　拜伦也不躲闪，直接运起魔铠，“砰”一声，硬接了这一掌，他的身体只是微微一晃，而冷妃紫被气劲反弹，顿时闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血。
　　“拜伦！没想到竟然是你！”
　　冷妃紫又怒又恨。
　　“冷妃紫，你害死特修斯大祭司我都放了你一马，没想到你不思悔改，竟然将撒凯神殿弄到了现在这样，你！准备接受惩罚吧！”
　　拜伦坏笑着，一把抓住冷妃紫衣领，直接向下撕去。
　　“嘶啦”一声，冷妃紫的白色祭祀长袍，被拜伦直接扯下来一大块，那雪白丰满的双峰直接跳了出来。
　　“呀！”
　　冷妃紫毕竟是女人，尖叫一声，就想用手护胸。
　　拜伦直接用右手抓住冷妃紫的双腕，并将她高高地提了起来，那对雪白丰满的大白兔，正好停在了拜伦眼前。
　　“红色的呢，没想到啊，大祭司该不会还是处女吧？”
　　拜伦淫笑着，直接将裤子解开。
　　冷妃紫何曾见过这样的场面，拜伦的独眼龙被解放出来后，遇风则长，瞬间长到了五六米长，而且幻化出三个同样长度的分身，顺着冷妃紫玉腿缓缓缠了上去。
　　“不！不要！你要什么我都给你，不要动我的身体！”
　　冷妃紫绝望地喊道。
　　“用你的身体来平息我的怒火吧！我会让你知道我的可怕的！”
　　拜伦淫邪地说道。
　　三条独眼龙迅速将冷妃紫身上的衣物撕裂开来，在只经过简单的抚摸后，直接强硬地进入了冷妃紫的体内，冷妃紫想叫也叫不出来，她现在感觉自己是多么的无助，甚至是多么的弱小，眼泪顺着脸颊落下来……
　　“没想到你真是处女呢，我会让你对这个处女之夜永生难忘的，你的身上，将永远打上我拜伦的印记，你就当我的性奴，来为你的罪恶赎罪吧！”
　　拜伦尽情地在冷妃紫身上发泄着，不断地吸取着冷妃紫的元阴。……
　　几个小时过去了，拜伦用尽各种方式蹂躏着冷妃紫的肉体，冷妃紫刚开始还很抗拒，但是渐渐地，她的肉体开始迎合着拜伦，到了后来，甚至主动地放开了自己的身体，去让拜伦采摘。
　　拜伦终于发泄完毕，将独眼龙收了回来，而此时的冷妃紫全身赤裸地躺在地上，身上全是红、白两色的体液，呼吸很微弱，就如同死了一般。
　　“冷妃紫，这是我最后一次放你，你的功力，现在只相当于五级武者，也应该够你在乱世中自保了。”
　　拜伦一边说着，一边向出口走去。
　　就在拜伦的身影即将在出口处消失时，冷妃紫虚弱的声音从身后传来，“拜伦……你说的话……算数吗？”
　　拜伦疑惑地转过头去，看着正强撑着坐起来的冷妃紫，“什么话算数？”
　　冷妃紫踉踉跄跄地站了起来，苦笑一声，然后用手轻轻地抚摸着自己丰满的玉兔和修长的大腿，“你刚才说的，让我当你的性奴……让我跟在你身边吧，哪怕只是性奴……也好。”
　　“这可是你的选择，你不后悔？”
　　拜伦本来想放冷妃紫的，毕竟他始终不是一个能对女人下狠心的人。
　　冷妃紫轻轻地点了点头，“不后悔，方才的几小时，让我失去了很多，权力、功力，甚至自己的人格……被你占有后，我才发现，我拥有的一切，竟然如此轻易的就失去了……我很迷茫……但是我很感激你，在这几小时里，你让我感受到了作为一个女人的痛苦和快乐……我以前一直认为自己是个不会对男人动心的人……但是我现在知道了，我只是在等一个征服我的人而已……由你来将我变成女人……这几小时，是我这一生最快乐的几小时……”
　　拜伦走到了冷妃紫身前，静静地用精神力探测着冷妃紫，一分钟后，冷妃紫轻轻地跪在了拜伦身前，笨拙地解开拜伦的裤子，将独眼龙放了出来，然后轻轻地舔舐着。
　　拜伦将手放在冷妃紫额头上，口中念动着咒语，一个金黄色的尊字，在冷妃紫额头印了下来。
　　“谢谢你，主人。”
　　冷妃紫开心地说道。
　　“我用的是灵魂契约，你以后任何想法都逃脱不了我的眼。”
　　拜伦冷冷说道。
　　“放心，我不会背叛你的……”
　　冷妃紫说道，这时，她似乎想起了什么，“主人，奴有个小小的请求……”
　　“什么？”
　　“千年火蟒现在只是被你冻结了吧？你能否将它放开呢？极天神殿如果知道你回来了的话，肯定会派人追杀你的，火蟒虽然很弱，但是却是个不错的帮手呢！”
　　冷妃紫说道。
　　拜伦点了点头，幻化出火焰刀，对准熔岩湖轻轻一刀劈了出去，数秒后，整个熔岩湖和火蟒又活了过来，而此时的火蟒很明显已经冷静下来，受拜伦与冷妃紫灵魂契约的影响，它对拜伦也没那么敌视了。
　　“你和火蟒只是平等契约啊？我帮你和它签订灵魂契约吧！”
　　拜伦说道。
　　冷妃紫以前的实力，能和火蟒签订平等契约已经不错了，现在拜伦竟然能让自己和它签订灵魂契约，她如何不高兴，顿时如小女儿般高兴地跳了起来。
　　等拜伦带着穿着布条状祭祀长袍的冷妃紫走出撒凯神殿时，神殿大院内已站满了熟悉的面孔，织田信长、克劳德和西达，甚至还有久违的罗伊和落林。
　　“老大……那么多年，你还真是一点没变啊！”
　　罗伊笑着迎了上来，和拜伦来了个兄弟之间的熊抱。


第二十六卷 第十四章
　　从罗伊的口中，拜伦知道了这十年来发生的事的完全版本，铁军被极天神殿和使徒扫荡后，铁军北面的卡西尔邦承受了兽人帝国的全部进攻压力。
　　在三年后，兽人帝国不但占领了卡西尔邦全境，而且内阁成员不是被杀就是被抓，最后剩下的内阁成员发表申明，投降兽人帝国，大元帅卢克也战死沙场。
　　原撒凯帝国也四分五裂，自从雷德死后，撒凯帝国就剩罗伊和罗茜两大势力，虽然罗伊占有兵力优势，但是却在高级兵种上不如有撒凯神殿的罗茜，而在北方，又不时有兽人和佩斯联合王国的攻击。
　　不过很可惜的是，这次拜伦造成龙卡城失守，当罗伊率军杀入时，却并没有看到罗茜和佛南度的身影，从宫女的口中得知，两人在一干高手的护卫下，已通过秘道逃出了龙卡城。
　　这结果让拜伦听着反而松了口气，原本对罗茜，拜伦有着愧疚感，毕竟自己当年确实是强奸了她，甚至说来，自己心里还对她有一些感情，但是现在罗茜和佛南度已经有了小孩，从内心讲，拜伦真的不知道该怎么去面对她。
　　佩斯确实是和兽人帝国有着紧密的联系，当兽人帝国在人类大陆四处开花时，佩斯也终于撕毁了当年的停战协定，出兵占领了东穆帝国一半的领土。
　　而在这时，一个新的势力诞生了，那就是巫格秀的新魔法公会，新魔法公会成立之初，就选择了和老魔法公会完全相反的方向，凭借大量的财力，建立起了五万人的魔法军团，守住了东穆帝国的半壁江山。
　　佩斯与兽人帝国瓜分人类大陆的脚步被阻止，但是就在兽人帝国将卡西尔邦战场的军队向西调时，一件影响后来局势的大事发生了。
　　在兽人大陆的大后方，精灵率领各小族对兽人帝国发动了反攻，由于兽人帝国大部分精兵都已远征人类大陆，在猝不及防下，兽人帝国有近三分之一领土在半月之内被各族占领。
　　汗王阿克隆震怒，调集主力准备回国镇压，没想到在原苏特附近，遭到一支名为响尾蛇的骑兵兵团攻击，损失惨重，不得已下，汗王只能调集少量的军队回国平乱。
　　“对了，罗毅亲王呢？他现在怎么样？”
　　拜伦问道。
　　“父亲在两年前被人暗杀了。”
　　罗伊神情黯然。
　　“被人暗杀？罗茜的人？还是撒凯神殿的人？”
　　拜伦问道。
　　罗伊皱眉摇了摇头，“都不是，虽然我一开始怀疑是他们，但是后来落林否定了我的看法，如果没猜错的话，动手的很可能和极天神殿有关……”
　　在一旁的落林点了点头，承认了罗伊的说法，在拜伦身后的冷妃紫也肯定了自己没做过。
　　拜伦安慰了一下罗伊，然后找来那酒馆中的伙计，让他把这里的情况传给剑舞，让她们早点和自己会合，当处理完一切时，时间已是凌晨三点多。
　　拜伦带着冷妃紫回到了自己当年的小院子，下人已经将院子打扫干净，拜伦回房后自然又和冷妃紫温存了一番，借这机会，拜伦将冷妃紫的功力还给了她，并且帮她修补了光明心法那莫名其妙的缺点，冷妃紫的功力在拜伦的指导下，很容易就达到了十二级。
　　这一觉，拜伦睡得很香，在梦中，拜伦梦到了很多人，雅儿、西比丝等女，魔界的宇成二吉、雪姬、爱丝，还有兽人大陆的艾美、小咪、小茜以及精灵公主芊芊……她们竟然都微笑的看着自己，拜伦伸出手想摸她们，却发现始终有距离，摸不到…………
　　“主人，主人快醒醒！”
　　冷妃紫用力地摇着拜伦。
　　拜伦迷迷糊糊地睁开了眼睛，只见穿着普通女装的冷妃紫正一脸焦急地摇着自己，“怎么了？大清早的，让我多睡一会啊！”
　　说完，倒头又准备继续睡。
　　“主人，你快起来看看啊，天空之城出现了，就在我们龙卡城上方。”
　　冷妃紫说道。
　　“天空之城？龙卡城上方。”
　　拜伦猛地睁开了眼睛，“不好！我就知道有问题！”
　　拜伦急忙穿上衣服打开房门，院子里现在站满了人，大家都看着天上议论纷纷，甚至连拜伦出现了都没注意到。
　　“拜伦，是光明神的天空之城，这下好玩了！哈哈！”
　　织田信长惬意地躺在房顶上，一边看着天空越降越低的天空之城，一边满不在乎地说道。
　　拜伦抬头望去，一个巨大的，像倒立锥子般的陆地正在天空漂浮着，在陆地的边沿，能看到一些宫殿和庙宇的影子，就和神话书里面的一样，是个空中的巨大城市，此时这个城市在缓缓降落着。
　　“老大，他们到底准备做什么？”
　　罗伊看到拜伦后，走了过来。
　　“罗伊，你快下令，所有人撤离龙卡城，马上！跑得越远越好！”
　　拜伦表情很严肃。
　　罗伊没有问为什么，因为他从拜伦的表情里，已知道了事情的严重性，但是龙卡城太大了，虽然因为战争也让很多人离乡背井，可现在人口还是有三十多万人啊！
　　拜伦让所有人做好了战斗准备，这里所说的所有人，其实也不过就织田信长、冷妃紫、克劳德、西达加上自己五人而已。
　　时间就是生命，拜伦此时终于深刻体会到了这句话，三十万居民，二十余万士兵，光明神只给了半个小时。
　　神罚，唯一以灭绝为目的的神迹，就在龙卡城上空上演了…………
　　杳渺的圣歌从天空之城传来，天空的乌云迅速散去，露出了湛蓝的天空，阳光照耀在天空之城上熠熠生辉。
　　就在这时，从天空之城最下方的锥尖处射下一道圣洁的白光，直接照在龙卡城王宫的正中央，然后随着圣歌声音变得激昂，白光向四周扩散开来。
　　“天啊！是神罚！伟大的光明神啊！请饶恕您忠实的仆人吧！”
　　无数光明教的信徒对着圣光跪了下来，口中诵读着光明教的经文。
　　但是白光并没有消失，而是以更快的速度扩散着，圣光照过，建筑物不会受到丝毫损伤，但是所有生物全部化为了一堆尘土，一些信徒看到祷告没用，慌忙拔腿想跑，但是又如何能跑得过圣光扩散的速度，在一片惨叫声中，这些人瞬间灰飞烟灭。
　　哭声、喊声、惨叫声混合在一起，再加上空中圣歌的声音，让恐慌情绪到了极点，全城乱成了一团，罗伊和一干军官虽然大声地呼喊着，但是根本无法进行指挥，四个城门被恐慌的人堵塞住了，撤离速度几乎等于零。
　　拜伦高高地飞到空中，火焰刀一挥，数道刀气向城墙奔袭而去，“轰轰”数声巨响后，城墙被打开一个又一个缺口，拥堵在城门口的人开始从城墙的缺口处逃离，看到这里，拜伦深深地叹了口气，自己现在能为数十万龙卡人做的，也只有这些了。
　　正在这时，拜伦在人群里看到了一个熟悉的身影，他正的露娜的父亲，律政司司长路塞尔，相比十几年前他明显苍老了很多，此时路塞尔正坐在轮椅上，大声地指挥着人流的疏散，而他所处的位置，正在龙卡城最繁华的十字路口，距离圣光的到来估计只有几分钟而已。
　　拜伦急忙飞落下去，“路叔叔，我来带您出去。”
　　说着，就待将路塞尔的轮椅抱起来。
　　“拜伦，是你，你没死啊？你快将叔叔放下来。”
　　路塞尔用力地抓着拜伦的手，拜伦只得停了下来。
　　“叔叔，这里太危险了，龙卡城完了！让我带您出去吧！”
　　拜伦焦急地说道。
　　“拜伦，你路塞尔叔叔已经老了，就让我一直守护着龙卡城吧，露娜这丫头脾气太倔，你帮我好好照顾她……这个戒指，麻烦你将它交给露娜吧！”
　　路塞尔将手指上一个红色的戒指取了下来，郑重地交给拜伦，含泪拍了拍拜伦的肩膀，然后转过头，继续指挥着人流的疏散。
　　圣光转眼已到了街口，拜伦此时再想救路塞尔已经不可能了，只得扑腾一下翅膀，飞出了数十米远，而路塞尔似乎也感受到了死亡的邻近，但是他没有惊慌，反而平静地看着席卷而来的圣光，然后用双手撑着晃晃悠悠地站了起来，在圣光袭体的一瞬间，张开了怀抱……
　　泪水流了下来，拜伦毅然转头向城门的方向飞去，织田信长正用力地拆着城墙，冷妃紫和克劳德、西达则尽力地疏散着人群。
　　拜伦俯冲下去，幻化出玉姬和蒂娜，帮着将一些小孩和女人抱出龙卡城，但是，他们又能救得了几个人？
　　圣光渐渐地扩散，死亡的人也越来越多，眼看圣光距离城墙只有不到百米时，拜伦等人只能选择逃走。
　　拜伦、织田信长、冷妃紫、克劳德和西达，以及罗伊、落林和格牧拉，八人静静地在城外看着城墙附近数十万人瞬间化为灰烬。
　　而那圣光还完全没有停止的迹象，穿过城墙后，继续以极快的速度向郊外蔓延。
　　“我原以为我算狠的，没想到光明神比我还狠。”
　　织田信长叹了口气。
　　“我会为他们报仇的，一定。”
　　拜伦坚定地说道。
　　圣光继续扩散十余公里后，终于开始衰减，而此时活下来的人，只有几千，而这几千人，大部分还是罗伊驻扎在城外的骑兵，先前从龙卡城逃出的两万多人，在后面的十余公里，也死于非命。
　　而天空之城的攻击并没有因此而停止，随着圣光的削弱，数百名白色的天使从天而降，开始对所有幸免于难的人进行屠杀……
　　而拜伦一行数千人的规模，实在太过显眼，不得已的情况下，罗伊只能下令骑兵队解散，自己则和拜伦一行八人，向大陆西部，也就是自己的大本营逃去。……
　　拜伦很自责，因为这五十余万人可以说是因为自己而死的，光明教很聪明，他们故意不清理撒凯神殿，拜伦原以为是光明教不愿意在撒凯神殿上投入过多力量，以集中实力来对付自己，但是事实证明拜伦先前的想法是错的，留着撒凯神殿正是为了给拜伦一个诱饵。
　　铁军被清理出大陆，拜伦如果回到人类大陆，第一个会合的势力，将会是罗伊，而对付的第一个势力，自然是撒凯神殿。
　　光明教只需要监视着龙卡城即可，一旦发现异常情况，就可以连鱼带饵一网打尽。
　　想到这里，拜伦忽然意识到了什么，停了下来，皱眉看着西方。
　　“老大，怎么不走了？那些天使飞得很快，要不了多久就能追上来了。”
　　罗伊道。
　　拜伦摇头道：“罗伊，如果我没猜错的话，你的老窝现在恐怕是最危险的地方，光明教知道圣光杀不死我们，也知道漫山遍野想找到我们很难，那如果换作你，你会怎么样做呢？”
　　这是个很简单的问题，但是却让所有人脸色一变。
　　“不错，他们会守株待兔！”
　　拜伦说道。
　　“太麻烦了！我看那些天使实力也就十五、六级，要不我们干脆杀个回马枪好了！”
　　织田信长咬牙切齿地说。
　　“几个天使，我们杀当然很容易，但是别忘了，我们根本不知道有多少天使，而且两翼天使十六、七级，四翼天使可是十八级以上，你有把握杀死多少？一旦被他们确定我们的位置，我们根本就没有逃脱的可能了，只能杀，杀到自己力竭为止。”
　　“那怎么办？我们还能逃到哪里去？”
　　拜伦并没有回答，而是蹲下身来，用树枝在地上草草地画出大陆地图，然后用手指从龙卡城的方向画出一条曲线，直绕过罗伊的领地，进入东穆帝国……


第二十六卷 第十五章
　　蒙得利山，新魔法公会的所在地，为了躲避光明神的追杀，拜伦一行反道向北进入佩斯联合王国，然后转了一圈后，才向南进入东穆帝国。
　　光明神降神罚的事让原已四分五裂的撒凯臣民陷入恐慌状态，很多人四处逃散，其中很大部分进入这个表面上还叫东穆帝国，实际上已被新魔法公会控制的区域。
　　这一路因为逃亡人太多，因此拜伦八人也不显眼，经过近七天的路程，一行来到了蒙得利山下。
　　“老大，因为你支援莉迪娅继承魔法公会，现在巫格秀和你的关系可是很微妙啊！我看我们还是不要进入蒙得利山为好，如果被人发现，我们可能会有麻烦的。”
　　罗伊说道。
　　“距离与父亲的一月之期，才过去一个星期，虽然我父亲拥有数万无尽炼狱恶魔，但是光明神的力量太强大，只是他的天空之城就已经是我们无法抵挡的，与其等下去，不如去看看巫格秀的看法，光明神的龙卡城的神迹，会让很多势力唇亡齿寒的……”
　　拜伦神秘地笑了笑。
　　拜伦一行在山下找了间僻静的旅店，然后住了下来，在经过简单的休整后，拜伦将大家叫到了院子里，然后让织田信长、克劳德和西达三人负责警戒。
　　“老大，有什么事吗？怎么那么神秘啊？”
　　罗伊问道。
　　拜伦看了看眼前的四人，罗伊天赋不错，但是自从罗毅亲王死后，罗伊将过多的经历投入到势力的建设和壮大上，在修为上提升并不高，现在来说，也不过十级武者的水平。
　　落林天赋出众，不只是在撒凯神殿还是极天神殿，都很出类拔萃，现在也达到了十三级水平，这在人界可以说修炼速度是很惊人了，不过可惜的是，落林擅长的是光明系的辅助魔法，并不擅长攻击。
　　格牧拉特长是在计谋和洞察力，格斗能力并不强，现在也不过七级武者水平。
　　拜伦从怀中将圣峰主人给的盒子拿了出来，奇甲，现在应该是提高这些伙伴最直接快捷的方式了。
　　罗伊等人在前几天已经听过拜伦这些年的经历，不过真正亲眼看到奇甲时，还是不由自主地瞪大了眼睛。
　　“老大，这个怎么穿啊？当手套我都觉得小啊！”
　　罗伊问道。
　　拜伦在盒子边缘按了一下，在盖子的背面翻转出那二十个稍大的透明奇甲，将一件增强速度和控制能力的奇甲拿给了罗伊。
　　“你将血滴在上面。”
　　拜伦说道。
　　罗伊依言将手指割了个小口，血才刚滴上去，那透明奇甲竟然化作青烟融入了罗伊体内，罗伊茫然地看着拜伦，耸了耸肩膀，“怎么回事？我并没有穿上啊！”
　　拜伦笑了，也难怪他那么惊讶，将武器和装备收入体内，在人界可是很难见到，于是拜伦将使用体内装备的技巧传授给了罗伊。
　　罗伊默默地想着那件奇甲，顿时身体散发出一股强烈的气势，身上竟然出现了一件铠甲，身后更是长出了一对很大的翅膀。
　　“哇！这感觉好爽！”
　　罗伊说着，在院子里快速地移动着。
　　在场的人，除了拜伦外，其他三人连罗伊怎么移动的都看不到，就如同是在瞬移一般。
　　“你穿上这奇甲，大概有十六级武者的水平了，这还只是刚开始，有时间就多练习，增强自己与奇甲的契合度。”
　　拜伦说道。
　　罗伊兴奋地点了点头，然后在院子激动地一会将奇甲幻化出来，一会收回去，玩得不亦乐乎。
　　看到罗伊提升那么大，其他三人都盯着拜伦手中的盒子，目光中流露出期待之色。
　　拜伦微微一笑，然后将一件提升探测感知能力以及防御的奇甲拿给格牧拉，格牧拉穿上后，立刻达到了十三级武者的实力，在防御度上，得到了更大的强化，几乎相当于十六级，最关键的还是探测和感知能力，能很容易地察觉数公里内的声音。
　　落林是正统的光明心法修炼者，在格斗技巧上并不侧重，会得更多的，反而是一些圣光术、治愈术等光明辅助系的技能，因此拜伦选了一个增强施法范围和效果的奇甲，穿上奇甲后，落林也达到了十七级武者的水平。
　　现在只剩下冷妃紫了，自从一路行来知道了拜伦这段时间的经历后，冷妃紫对拜伦可谓死心塌地，不过冷妃紫很清楚，自己毕竟曾经做了很多坏事，虽然现在自己一心跟着拜伦，可拜伦真的会将比神器还贵重的东西给自己吗？
　　冷妃紫患得患失的表情，拜伦完全看在了眼里，“冷妃紫，也许你以前确实做了很多不好的事，但是在我眼里，已经是过去了，现在的你，是新的你了，相信特修斯大祭司在世的话，也会赞同我的做法。”
　　拜伦从奇甲中找了一个递给冷妃紫，冷妃紫双手郑重地接了过去，泪珠不知什么时候从脸颊上滑落下来，正落在奇甲之上，神奇的是，那奇甲竟然直接化为青烟融入冷妃紫掌中。
　　冷妃紫心念所至，奇怪的是，她身上并没有出现什么铠甲，而是在其腰侧出现一条红色的小蛇，绕着她在空中游走着。
　　“咦？这是……我的千年火蟒？”
　　冷妃紫忽然发出一声轻呼。
　　“这是一件提升召唤和攻击能力的奇甲，由于你本身已具有十二级，所以在穿上这件奇甲后，已直接达到了十七级的水平，至于为什么比落林弱，却还能得到更多提升，我估计是因为你那滴眼泪的原因吧！”
　　拜伦笑着说道。
　　“靠！老大，你这不是耍我们吗？你早说眼泪作用更好点，我怎么也挤个几滴出来啊！”
　　罗伊嚷嚷道。
　　“呵呵，她的眼泪不是一般的眼泪，而是真心的眼泪。”
　　拜伦说道。……
　　连着走了几天路，后面半天，拜伦就没再安排行程，而是放任大家休息，自己则和织田信长出去市集打听些消息。
　　蒙得利山，在十几年前还只是一座普通的山脉而已，而现在，已经在山下形成一个不小的城镇，任何想上山的人，小镇都是他们的必经之路。
　　拜伦和织田信长直接找到一间酒馆就走了进去，在角落点上酒菜后就坐了下来，静静地听着酒馆里众人天南地北的话题。
　　酒馆里人很多，操着各地口音，有撒凯的、东穆的，甚至还有卡西尔邦的，不过这些天南地北的人，却几乎谈论着同一个话题，那就是光明神在龙卡城降下的神罚。
　　极天神殿在前几天正式发表申明，声称神罚是因为撒凯神殿背叛了光明神，并将伪教义传播给龙卡的城民，让龙卡城成为了异教徒的聚集地。
　　除了对杀死五十余万人进行辩解外，极天神殿开始正式接管各地光明分教廷的事务，并将各地信徒组织起来，宣传要给予他们接触神的荣幸。
　　但是奇怪的是，一直对集权非常热心的光明教，此次并没有对各地势力的混乱提出意见，只是忙着聚集各地信徒。
　　“拜伦，你说光明神这家伙到底准备做什么呢？”
　　织田信长低声问道。
　　“光明神很明白我们逃脱了，估计他现在是在为将来的决战做准备吧！”
　　拜伦说道。
　　正在这时，两个穿着银色魔法袍的年轻人走了进来，原本嘈杂的酒馆瞬间安静下来，大家都低着头喝酒。
　　拜伦向伙计招了下手，那伙计轻手轻脚地走到拜伦身旁，压低声音问道：“客官，有什么吩咐？”
　　“那两人是什么来头？怎么大家都这反应？”
　　拜伦用眼睛瞟了一眼那两人问道。
　　那伙计脸色一变，“客官，您小声点，您也知道现在我们之所以能安稳生活，可全靠了魔法公会啊，这两个人，正是魔法公会的火系银三级魔法师，可算是厉害人物了。”
　　“银三级？什么概念？”
　　拜伦疑惑问道。
　　“现在巫格秀大人公布了五个大级，分别是金、银、铜、铁和石，然后每级又分三个阶段，这银级可是第二级啊，是高级魔法师了，客官，您还需要来点什么吗？”
　　伙计问道。
　　看到伙计提心吊胆的样子，拜伦也没为难他，于是要了两壶酒，继续和织田信长慢慢喝着。
　　与其他人的噤若寒蝉相比，那两人却是口若悬河地聊着，话题无非就是巫格秀的新魔法公会如何如何，现在每天有多少人要求入会等等。
　　看再没什么新的情报，拜伦和织田信长站起身来，准备出去，正在这时，酒吧门再次被人推开，十几个人鱼贯而入，走在前面的是分别穿黄色和红色魔法袍的美艳女子。
　　看到来人，拜伦一下呆住了，两人竟然是莉迪娅和露娜，在她们身后，除了几个原来魔法公会的高级魔法师外，拜伦发现了本森的身影。
　　莉迪娅和露娜的出现，让酒馆里再次安静下来，方才还口若悬河的两个银级魔法师，此时也低下了头去。
　　拜伦和织田信长再次坐了下去，莉迪娅和露娜没发现拜伦两人，而径直找地方坐了下来，本森在坐下前，却有意无意地向拜伦这边看了一眼。
　　“拜伦，怎么？看到美女不走了？”
　　织田信长打趣道。
　　“她们是我认识的人。”
　　拜伦回答道。
　　莉迪娅和露娜坐下后，开始小声地交谈着，拜伦竖起了耳朵，原来，莉迪娅和露娜一行来到蒙得利山已经有两个多月，她们来这里就是为了说服巫格秀，让魔法公会重回原来的模式。
　　但是很明显，她们没有成功，甚至连巫格秀本人的面都没见到，因此后来干脆放弃了以巫格秀为目标，而是在蒙得利山下每天宣扬魔法公会的原始教义。
　　新魔法公会里很多老魔法公会的人，大多认识两女，为了避免尴尬，见到两女就躲得远远的，一段时间过去，莉迪娅和露娜的境况真的很凄凉。
　　其实想想也是，魔法公会封闭太长时间，对会员要求一直很严格，甚至可以说是苛刻，而巫格秀正好相反，不但积极地主动防御，甚至还给予会员不错的待遇，虽然老派的魔法师看不过去，但是却很得年轻人的心。
　　而现在，两人似乎准备放弃走群众路线，直接去找巫格娜拉，毕竟露娜当年也和其有一面之缘。
　　露娜的意见得到了大家的同意，于是结账后，一行人离开了酒馆，拜伦和织田信长也远远地跟了上去。……
　　天道峰，是蒙得利山的最高峰，除了是巫格秀修炼之地外，也是新魔法公会的管理中心，巫格娜拉平时就在这里。
　　天道峰位于蒙得利山五峰的中央，高耸入云，而且异常突兀，整个天道峰的上半段几乎与地面垂直，如剑刃直刺入云，而下半段则如一般的山峰一般平缓，在这几年里，天道峰下半段修建了天道馆，作为巫格秀嫡系弟子的修炼场馆，以及魔法公会发号施令的地方。
　　露娜和莉迪娅一行来到了天道馆下方的广场，眼前是一个近千级的石梯，就在一行人准备走上石梯时，一个身穿红色魔法袍的小女孩出现在了石梯的尽头，正是露娜和莉迪娅要找的巫格娜拉。
　　“哎，为什么你们就不知道死心呢？”
　　巫格娜拉叹息道。
　　“巫格娜拉，我希望你能给我们一个机会见到巫格秀太太上长老……”
　　莉迪娅刚说了一半，却被巫格娜拉直接打断。
　　“就算你们见了又如何？知道为什么焚城会毁于一旦吗？就是因为魔法公会太软弱，你们难道还想魔法公会重蹈覆辙？让魔法公会重新起来，甚至建立新的魔法王国，才是让魔法公会强盛起来的最好方式。”
　　巫格娜拉大声说道。
　　巫格娜拉的声音很大，两人的争吵，很快就让广场聚满了围观的人。
　　巫格娜拉的态度，比两人想像的还坚决，莉迪娅本来就是个大小姐，听到巫格娜拉如此坚决否定的言语，顿时俏脸气得红了起来，却偏又不知道该如何说。
　　“巫格娜拉，当年我完败于你，今天你是否有胆接受我的大挑战？不过有个要求，如果你输了，得带我们去见你的父亲。”
　　一直保持沉默的露娜忽然站了出来。
　　巫格娜拉笑了，“你以为凭借短短闭关十几年的修炼，就可以打倒我了吗？”
　　说着，直接从千级石阶上一纵，整个人如同花朵一般，缓缓落到了广场中央，广场上的人“呼啦”一声全让到了广场边缘。
　　露娜缓步也走到了广场中央，手一伸，一根一公分长的小魔杖出现在手中，然后轻抬着，对着巫格娜拉作出了战斗的姿势。
　　巫格娜拉缓缓地摇了摇头，伸出手，向露娜轻蔑地招了两下。
　　露娜也不客气，魔杖一点，一条火红的小蛇临空出现，在空中转了两圈后，缓慢地向巫格娜拉游去。


第二十七卷 内容简介
　　圣峰老人那一敲让拜伦顿悟，也知道了自己的命运和宿命，但是光明神和冥帝真的是那么好对付的吗？拜伦将和光明神和冥帝展开最后的宿命对决，面对强大的空中堡垒天空之城，拜伦又将如何应对？　　距离与洛卡斯的约定还有一个月，拜伦却被天空之城埋伏和追杀，光明教借大陆局势混乱之际强势介入，大陆局势因而更为混乱！　　什么？洛卡斯的无尽炼狱军团被天空之城设下了埋伏？而此时的拜伦竟然在数百里之外？　　巫格娜拉与拜伦的感情纠葛让拜伦无所适从，而历史的真相，更将百年前的畸恋大白于天下，两个非一般的存在，一段让人唏嘘的故事。　　最终之战竟然是个死局，拜伦不反抗是死，反抗则不但要死，更将有数百上千万人为其陪葬！拜伦将如何选择？而三界的未来将是如何？


第二十七卷 第一章
　　露娜的出手，顿时让在场围观的人大跌眼镜，要知道，露娜和莉迪娅可是当年魔法公会的天才级人物，火系魔法的威力大小，通常是和攻击时能量大小成正比的，比如大火球术就要比小火球术高了三级。
　　这火蛇实在太小，而且移动缓慢，根本在它身上感受不到任何杀气，但是在人群中的拜伦，却看出了异样。拜伦嘴角露出一丝笑容，露娜这十几年真的没有浪费，因为她已经进入了更高层次对魔法的领悟，特别是火系魔法的领悟。
　　一般魔法师，都是停留于对高级魔法的学习和熟练，只有大师级的魔导师，才会去思考如何让同一个魔法具有更高的效果，从而创造新的魔法。而眼前的露娜，就达到了这个阶段，火蛇是很小，只有一米的样子，但是拜伦从这火蛇体内，感受到了临界状态的大量火元素。
　　不过现场那么多人，却没人有拜伦这样的眼力，很多人发出了不屑的笑声，甚至还有人吹起了口哨。
　　巫格娜拉可不是普通人，当年能够一语道破拜伦的秘密，现在很明显也感受到了露娜火蛇的不同，只见她收起了轻蔑的笑容，“看来这些年，你确实很用功……”
　　说着，伸出纤手缓缓在身前画了个圈，一个透明水环在面前形成。
　　四周的空气渐渐变得寒冷起来，只是数秒的时间，天空竟然飘起了细小的雪花，而那水环也渐渐凝结起来，变成了冰环。
　　“喝！”
　　一声娇斥，接着巫格娜拉手轻轻一推，一个巨大的冰蛇咆哮着从水圈冲出，直向露娜的小火蛇冲去。
　　水火本是极端的两自然属性，要想把两系魔法都修炼到极限，这几乎是不可能的，但是巫格娜拉却做到了，当年她以火对火，将露娜击败，而现在，她却是用的水系魔法。
　　冰蛇很大，只是蛇头就有半米长，与露娜的小火蛇形成鲜明对比，原本已变得寒冷的环境，因为冰蛇的出现，温度更是陡降，广场的地面出现了薄薄一层冰。
　　围观的人已经达到数百人，为了现场的安全，一些个高级魔法师开始自发地运功发动了防护罩，将两人和围观的人隔离开来。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，两条蛇撞击到了―起。
　　顿时气流四窜，众人感觉整个大地都在剧烈地抖动着，虽然有着能量罩，但是一些等级比较低的魔法师还是在这撞击之下感觉一阵气血上涌。
　　两人不待气流散尽，就再次口中默念咒语，在空中比划着，此时在场中，两人已经开始以极快的速度一边移动着，一边施法。
　　很明显，方才的接触只是两人对对方的试探，而现在，无数水系、火系魔法从两女手中施出，顿时爆炸声四起，气劲横流，两女就如同两只美丽的蝴蝶，在气劲中间穿梭移动着。
　　巫格娜拉随手使用的都是顶级魔法，虽然露娜的魔法看起来粗拙而简单，但是在威力上竟然和巫格娜拉平分秋色。
　　此时能量防护罩已经变得岌岌可危，甚至在顶端开始出现了裂纹，就算有防护罩，两人的能量冲击也让外面的人受不了，要是防护罩破裂，那后果真是不堪设想，广场上原本围观的人变得慌乱起来，喊叫声、叫骂声，外面的向里面挤，里面的又向外面逃，真是混乱不堪。
　　“低级魔法师赶快离开这里，中级和高级魔法师和老夫一起将灵力输入能量防护罩！
　　一个满头白发、穿着金色法袍的老魔法师运功大吼道。
　　原本已混乱的人群顿时安静下来，全将目光投向老者了，―些高级魔法师也开始就着机会疏散人群，加入到能量防护罩的加强中来。
　　广场中央两人的对决还在进行着，从最开始的试探，到后来的全面进攻，只是短短的十几分钟，两人的速度已经慢了下来，虽然如此，但是魔法威力却变得更夫广数秒一次的能量撞击，让现在已有近百人维持的能量防护罩剧烈抖动着。
　　拜伦饶有兴趣地看着两人的对决，魔法师和战士不同，战士的能量讲究的是持续，而魔法师的能量则讲究爆发，因此战士可以持续战斗很长时间，甚至几天，但是魔法师在高强度的攻击时，却坚持不了多久，一个魔法师能使用多少魔法，是有个总量的，如果只是一、二级的魔法，大魔法师可以施用上万个，但是对于八、九级的魔法，就算是大魔法师，也只能连续施放几个而已。
　　眼前的两人实在太强大，两人虽然为了避免伤及无辜，都不约而同降低了魔法的威力范围，但是巫格娜拉施用的全是七级以上，甚至九级魔法，现在两人对决持续了不到半小时，施放出来的魔法，都有数十个之多。
　　要说巫格娜拉倒也是了，毕竟她是巫格秀的女儿，但是露娜竟然能做到和她抗衡，短短十几年而已，这个进步速度真是太惊人了。
　　正在这时，场中的对决发生了变化，巫格娜拉飘出了中心区域，“露娜，你的进步真的很惊人，你可以说是我见过的魔法师里，对火系最有天分的，如果你愿意跟随我，我保证，不出三十年，你将会成为这世界排名第二的法强者，怎么样？”
　　露娜冷笑一声，“巫格娜拉，还没分出胜负呢，你不觉得你太狂妄了点吗？”
　　巫格娜拉微微一笑，“露娜，我不否认你在火系修为上已经达到了一个高峰，但是……你认为魔法就只此而已吗？也罢，那我就让你看看什么是天道吧！”
　　巫格娜拉说着，再次飘进了战圈，与此同时，巫格娜拉双手翻飞，五道各异的光芒在其手掌中出现，“五道轮回！”
　　露娜脸色骤变，这巫格娜拉竟然同时使出了五系魔法，这……这怎么可能？而且根据其能量判断，竟然都是七级以上的高级魔法。现在已经由不得她多想，魔法杖挥舞着，五条小火蛇在空中浮现，然后对着巫格娜拉的五道光芒迎了上去。
　　“五道轮回，并不是同时施用五系魔法那么简单，而是已经真正领会了五系的本源，做到五道归一！”
　　巫格娜拉前方五色光芒中的黄色忽然大盛，这是岩系光芒，果然，那五条小蛇如受重创，―下就掉到了地上，只能在地面艰难爬行。
　　“重力术，岩系七级魔法……”
　　露娜脸色微变，但是让她震惊的事才开始。
　　接着是水系的冰封世界八级魔法，顿时将原本已艰难爬行的五条火蛇打得奄奄一息，随后巫格娜拉双手一转，广场内忽然一片红光，温度骤然升高，一条火龙横空出世，重重的一下就将那五条火蛇踩在爪下。
　　“噗！”
　　露娜一口鲜血喷了出来，身体软软地向后倒去。
　　巫格娜拉太强大了，强大到露娜发现自己完全不知道该如何去应对她的进攻。五道轮回，也就是五种不同属性的魔法在瞬间转换，魔法防御讲究的是以魔法克制魔法，如果防御一个魔法，最好的方式，就是用与其相对的魔法，但是……根本不哥能啊！
　　露娜能做的，只是控制火蛇来摆脱巫格娜拉的进攻，不过在火龙的重击之下，火蛇受到重创，而露娜也因为超能力发挥而内部能量紊乱，受了内伤。
　　巫格娜拉并没有因为露娜的受伤而停止，而是身形一转，风系的风魔刃术出手，直取露娜，好狠的手段，如果露娜挨实这一招，就算不死，也将残废，能量防护罩外的莉迪娅已经哭了出来，但是她却无能为力，在场众人也不忍再看。
　　这时一道金色人影从人群中跃起，直接向能量防护罩撞去，“轰隆”一声，能量防护罩竟然被撞得四分五裂，金色人影穿过能量防护罩后落在露娜身前，这时众人才看清，这金色人影竟然是一个二十几岁的年轻男子，这男子赶在露娜倒地之前将她抱在了怀里，而这时风魔刃距离露娜不过一米，男子的背部完全暴露在风魔刃的攻击之下。
　　风魔刃，只有六级的风系魔法，虽然等级低，但是却是风系魔法中速度最快的攻击魔法，攻击力也属于电上水平，一米的距离，没人能够躲过。
　　“叮叮……”
　　数声清脆的撞击声，男子竟然用背部硬挡住了风魔刃的攻击，只是他的衣服却在风魔刃的攻击下变成了碎布片。
　　“拜伦？真的是你吗？”
　　莉迪娅用不敢相信的眼神看着金光男子。
　　金光男子正是拜伦，他对着莉迪娅笑着点了点头，莉迪娅的眼睛一下湿润了，呜咽着三步并作两步扑到了拜伦怀里，粉拳向拜伦身上打去，“乌，死拜伦，人家还以为你……”
　　莉迪娅的粉拳并不重，但是拜伦却剧烈地咳嗽起来，甚至嘴角还流出一丝鲜血，脸上流露出痛苦的表情。
　　莉迪娅一看顿时慌了，“对……对不起，是我用力太重了吗？”
　　拜伦摸了摸莉迪娅的头，“傻丫头，怎么会？你把露娜照顾好，后面就交给我吧！”
　　将露娜交给莉迪娅后，他转过身去，直接面对着巫格娜拉。
　　“呵呵，我以为你们还要缠绵一会的……”
　　巫格娜拉一副好整以暇的样子。
　　“巫格娜拉，我代替露娜出战，你有没有意见？”
　　拜伦问道。
　　“呵呵，你以什么立场出战呢？或者这样说吧，我答应露娜，只是因为我想绝了她们的念头而已，至于你么……”
　　巫娜拉的目光上下打量着拜伦，“我为什么要答应你？虽然你的提高很大，但是我并不认为你就能胜了我，对于没有悬念的挑战，我可没什么兴趣的。”
　　拜伦张了张嘴，但是并没有发出声音，巫格娜拉的眼中却有了异样的神采，“有意思，好吧！我就答应你，不过你的条件是什么呢？”
　　“我和露娜、莉迪娅的要求―样，让我们去见你父亲。”
　　拜伦说道。
　　经过龙卡城事件后，拜伦一直在考虑该如何去击败光明神，在离开无尽炼狱时，拜伦想得很简单，只要在人界用一个月时间召集人马，然后等到父亲从魔界降临，他就可以与光明神决一死战。但是，事实上光明神的力量太过强大，只是那天空之城，就已经是拜伦无法逾越的鸿沟，天使，最差都是十五级，自己虽然有一套奇甲，但是现在最缺的就是合格的使用者，特别是十级以上的武者。
　　铁军现在情况虽然不是很清楚，但是从那个酒馆伙计的情报来看，损失应该不大，核心的那两百名当年的近卫队员，如果一直坚持训练的话，现在应该也有七级以上，但是这个数量实在太少，光只是当日从天空之城降临的天使，就有近五百名，还不要说天空之城内可能有的高级天使。所以，现在拜伦必须尽可能的联合一切可能的伙伴，而其中，巫格秀的新魔法公会，具有大量的高级魔法修炼者，自然是联合的首选目标。
　　“呵呵，有意思，虽然我很怀疑你是否真有资格去谈这两个字，但是，我决定还是给你一个机会，跟我来吧，我们换个能真正好好打一场的地方。”
　　巫格娜拉说着，缓缓从广场中飘了起来，然后向西方飞去。
　　拜伦将身体蹲了下去，猛地脚一蹬地，“砰！”
　　巨大的力道让广场上留下一个深入地下近一公分的脚印，在众人的惊呼声中，拜伦如流星一般向巫格娜拉追去，速度极快，在即将超过巫格娜拉时，拜伦幻化出了翅膀，降低了速度绥缓地与巫格娜拉并排飞行。
　　“翅膀？金色的能量……是将光明和黑暗结合起来了么？有意思，看来你比你的那个小女朋友能给我更多惊喜。”
　　巫娜拉说完，开始向下落去。
　　蒙得利山西面，是一个方圆数十公里的荒芜洼地，据说这里在数百年前是一个大湖泊，后来不知道什么原因，湖水干枯，就形成了现在的荒芜洼地，洼地里四处都是巨大的怪石，虽然历经数百年，但是洼地里却只是有些许绿色灌木点缀，看不到任何树木的影子巫格娜拉轻轻飘落在一个巨石上，拜伦则在她前方两百米处落了下来，然后收起了翅膀，看着巫格娜！
　　“拜伦，你难道不觉得距离我近一点，对你更为有利吗？别忘了，我可是魔法师，而你是战士。”
　　巫格娜拉说道。
　　“呵呵，巫格娜拉，你太自信了，当心别输得太惨。”
　　拜伦微微一笑，手一伸，隆巴索之剑和火焰刀顿时出现在手中，金色的平衡力瞬间膨胀，将大半个洼地都笼罩起来。
　　拜伦的强大很明显让巫格娜拉刮目相看，或者说惊喜更为恰当，伴随拜伦显摆性的能量，巫格娜拉娇躯竟然微微颤抖起来，是兴奋的颤抖，顿时一股强大的战意从她体内油然而生。
　　拜伦也不和巫格娜拉客气，脚一蹬地，身形以极快的速度向巫格娜拉直线冲去，巫格娜拉冷冷一笑，白玉般的左手高高举了起来，天空中的云朵开始快速在巫格娜拉头顶旋转着，然后只听一阵“唰唰”声，无数条小孩手腕粗的闪电从空中直劈而下。
　　召唤一道手腕粗的闪电不可怕，可怕的是手腕粗的闪电如同下雨一般笼罩了整个洼地，要知道，如此威力的闪电可是最少七级魔法。
　　拜伦很清楚，方才自己硬撞能量防护罩，再受了风魔刃重击，已经受了伤，要再挨上几下，那可不是闹着玩的。不过对此拜伦是有准备的，就在闪电击下的同时，拜伦人影一晃，如魅影一般在闪电的间隙间极快地运动起来。
　　“咦？使徒的身法？有意思，没想到你不只融合了光明的能量，还学习了光明神的技能……不对……看起来有些不一样呢！”
　　巫格娜拉自言自语道，可手里并没有放松，控制着闪电连续不断地向拜伦劈去。
　　整个荒芜的洼地，到处是石块和沙石，拜伦虽然躲得险象环生，但是到现在还只是有惊无险，不过渐渐地，巫格娜拉的眉头却皱了起来。
　　闪电的威力极大，每一道劈下来就是―个深坑，一、两下还没什么，但是随着时间推移，四处尘土飞扬，本来拜伦移动的速度就快，现在更是有些看不清了。拜伦很明显也发现了这点，既然无法近身，那就故意在一定范围内移动，吸引闪电的攻击，以造成更多的尘土飞扬。
　　“哼！小聪明！”
　　巫格娜拉冷哼一声，原本一直空闲的右手抬了起来，轻轻在身前一抹，顿时形成了一个风之屏障，将自己保护起来。
　　如果说先前巫格娜拉对战露娜时，连续切换各系魔法已经很惊人，现在竟然双手同时使出不同魔法，那就只能用震撼来形容了。
　　不过让拜伦吃惊的还在后面，巫格娜拉的风之屏障形成后，竟然迅速单手打了个结印，对着地面轻轻吟唱，大地顿时开始剧烈抖动，一个近十米高的巨大土元素傀儡在拜伦身旁缓缓站了起来，在一声震天的怒吼后，猛地双手高举过头顶向拜伦砸将下来。
　　这个巫格娜拉真是伞怪物，竟然三系魔法同时使用，而且最后一个还是土系的召唤术，最可怕的是，如此连续的魔法施放，巫格娜拉竟然完全没有灵力枯竭的迹象……只是巫格秀的女儿都强到这地步，那巫格秀该是何种实力？
　　虽然土元素傀儡看起来可怕，但形体侈太过庞大，如此缓慢的动作，不会给拜伦造成半点威胁，他很轻易就躲了过去，土元素傀儡重重一击打在地上，顿时地面出现一个大坑。
　　拜伦一边躲闪着土元素傀儡的攻击，一边强迫自己冷静下来，不错，巫格娜拉确实很厉害，但是自己的长处是神奇的步法，以及精神力的洞察能力，巫格娜拉再强，毕竟是魔法师，只能靠土元素这样的东西来和自己近身，只要自己保持谨慎，最少在一段时间内是不败之局。
　　不过现在最大的问题―是拜伦需要在最短的时间内，分析出魔法师能量的流动规律，这样才能如对战织田信长那样，料敌于机先，达到克敌制胜的目的。
　　“这还真是个挑战呢！”
　　拜伦喃喃道，就在刚才的数分钟内，巫格娜拉又召唤出了一个水元素傀儡和一个火元素傀儡，以远程的方式对拜伦发动夹击。
　　现在拜伦不但要防备天上不时落下的闪电、土元素的贴身攻击，还要提防水火元素的不时偷袭，换作其他人，肯定早已手忙脚乱，或者直接举着刀将这些碍手得脚的家伙砍了对拜伦来说，差别并不大，无论是什么元素，以及天上的闪电，无不是由能量构成，而感知能量的动向对拜伦来说是最拿手的，以自己的能力要想打败这些元素傀儡，是很容易的事情，但是自己要消耗不少能量，而巫格娜拉可以继续召唤。所以拜伦故意装作手忙脚乱的样子，在四重攻击下，疲于奔命，而实际上，则只需要一心二用，一边感知能量来袭并躲避，另一边则将大部分的精神力围绕在巫格娜拉身边，感知她的能量运动即武者的功力循环于全身经脉，魔法师的灵力循环于人的大脑，相比武者的功力而言，灵力的使用和循环要精密得多。
　　拜伦开始渐渐进入入微状态，仔细地观察着巫格娜拉身体内灵力的流向，方才没仔细观察还没发觉，仔细观察后，拜伦顿时心跳加速，他终于知道当时小黑，其实也就是来源于魔界的自己，为什么说巫格娜拉很奇怪了。
　　巫格娜拉虽然具有人类的外形，但是灵力的运作方式却大不一样，在其体内有着强大而且躁动的能量，正常人类的灵力只是在脑内循环，根生于脑内，而巫格娜拉的灵力却是根生于体内，脑部只是她循环的一部分而已，而将大量的能量存储在体内。这样的方式，与光暗心法可以说正好相反，光暗心法是以功力遍及全身，而巫格娜拉的却是以灵力贯通全身。
　　拜伦现在算是知道为什么巫格娜拉的灵力如此强劲了，原本只是存储于脑部的灵力，巫格娜拉存储于扩大了近十倍的体内，那她的灵力不强大才怪。不过，这巫格娜拉真是巫格秀的女儿吗？甚至拜伦有些怀疑巫格娜拉到底算不算是人类。
　　魔法的原理，要比武者功力的原理复杂一些，更何况拜伦并不擅长魔法，十几分钟过去，竟然丝毫没有进展。而此时巫格娜拉的战术开始发生变化，她停住了闪电，左手迅速地在胸前打着结印，纤手遥遥向拜伦指去。
　　拜伦渐渐地感觉身体沉重起来，“可恶，竟然是重力术。”
　　重力术并不可怕，最可怕的是，拜伦抬眼望去，整个洼地都在发出一阵咯吱咯吱的响声，就如同在被巨力挤压着，这已经不是重力术那么简单，而是传说中的十级魔法――重力领域。
　　这就是巫格娜拉的实力吗？恐怕大策师也不过如此了吧？拜伦感慨着，这个洼地自己目光所及的方圆数公里，都被巫格娜拉的重力领域覆盖着，这是什么概念？一个军队的万人方阵也不过长宽两百米而已。
　　巫格娜拉只需要一个重力领域，可以让十几万人的部队瘫痪，甚至在重力强大到一定程度的时候，还可以直接让人爆体而死。
　　拜伦的移动速度渐渐减慢，他能感觉到加在自己身上的重力，最少已经有近百倍，不过这还是自己能零受的。而那三个元素傀儡却完全不受影响了、特别是土系的元素傀儡，在重力场的作用下，更是狂性大发，一边吼叫着，一边一拳拳地向拜伦砸去。
　　“可恶，都给我去死吧，杂碎！”
　　拜伦怒吼一声，身形一转，直接反身从土元素傀儡胯下钻过，与此同时，隆巴素之剑向上一个旋斩……
　　“嗷……”
　　土元素痛苦地发出了哀号，然后瞬间瓦解成了一堆石块。
　　拜伦也不理会远程攻击的火元素和水元素，直接飞起一脚将土元素的巨大石头向巫格娜拉踢去。
　　巫格娜拉微微一笑，右手纤指遥遥一指，一个火球从其指尖发出，将巨大的石头轰得粉碎。这时她的笑容僵住了，因为在石块粉碎后，她赫然发现拜伦竟然不知何时躲在了那个巨大石头后面，现在石头粉碎，顿时就成了拜伦直接面对自己，而此时两人距高只有不过十米。
　　这就是拜伦的战术，武者讲究动，魔法师讲究静，在变化不大的格斗条件下，魔法师自然可以从容地安排一切，但是一旦发生意外呢？那魔法师的反应，是肯定无法和武者相比的。
　　拜伦方才在击败土元素的一瞬间使用了分身术，然后让本身躲在土元素石头的后面，而让自己的分身完成那一脚。
　　现在距离只有十米，巫格娜拉左手在维持着重力领域，右手方才忙着用火系魔法，只凭借风之屏障是无法抵挡得住拜伦的。
　　拜伦坏坏地笑了，火焰刀伴随着一片耀眼的光芒，直直地向下劈去……
　　“轰！”
　　风之屏障在拜伦的重击之下，土崩瓦解，被分解的风系元素四处流窜着，让人睁不开眼睛。
　　风……渐渐停了，眼前的一幕让拜伦表情一呆，眼前哪里还有巫格娜拉的影子，地上只有些微的衣服碎片。
　　“不会吧？巫格娜拉竟然被我打碎了？不至于吧？”
　　拜伦瞪大眼睛自语道。
　　“噗哧！拜伦，我发现你有时候还真是可爱。”
　　拜伦抬头向天上看去，在十几米的高空，巫格娜拉竟然一反平时冰山般的表情，嫣然笑了起来。这对拜伦真的是个打击，自己可是武者、九级恶魔，竟然会在眼皮底下让巫格娜拉跑掉，原以为这一下去，最少能让巫格娜拉受伤，没想到竟然……
　　“拜伦，你很让我惊奇，短短十多年而已，你已经脱胎换骨了。”
　　巫格娜拉说这话时，目光中流露出异彩。
　　“不要说那么多废话了，你还打不打？要打就下来。”
　　拜伦抬头大声说道。
　　巫格娜拉缓缓摇了摇头，“你已经具有顶级武者的实力，而我是顶级的魔法师，我们没有可比性，不过我可以告诉你，击败我，是不可能的。”
　　“不用打？什么意思？那算你赢还是我赢？”
　　拜伦问道。
　　“输赢很重要吗？我已经认可了你的实力，带你们去见我父亲就是。”
　　巫格娜拉说着，翩然向蒙得利山的方向飞去。


第二十七卷 第二章
　　拜伦与巫格娜拉一战后，获得了一面木制的腰牌，上面写着“天道”两个字，这个也就是天道峰的通行令牌。
　　不过拜伦并没有立刻使用，而是在山下休息了―天，露娜的伤势并不重，在经过一天时间的休息后，已经恢复了个七七八八，拜伦将其父亲的遗物，那个戒指交给了露娜，不过出乎拜伦意料之外的是，露娜的表情很平静。
　　“露娜，想哭就哭吧！”
　　拜伦说道。
　　“你大小看我了，拜伦，父亲一直留在龙卡城，其实就已经有死的觉悟了，我当年劝过他……但是他说，龙卡城的城民是他要守护的对象，他当年为了龙卡城而失去了双腿，当然也可以献出自己的生命……”
　　露娜说道。
　　拜伦听完这话沉默了很久，“露娜，我也不知道该说什么，不过我想让你知道，你并不孤单，你还有我，还有我们大家……”
　　露娜看着拜伦，房间里的气氛变得异样了起来，“拜伦，可以抱抱你吗？”
　　拜伦笑了笑，和躺在床上的露娜抱在一起，然后轻轻拍着她的头，“乖露娜，不哭哦！”
　　拜伦玩笑般的言语却让露娜轻微地抽搐起来，接着就是一阵嚎啕大哭，拜伦紧紧地抱着露娜，轻轻地抚摸着她的头发……
　　第二天一早，拜伦一行来到了天道峰下，露娜昨天哭了又睡，醒了又哭，直到后面连眼泪都流不出来了，拜伦则一直陪着她，直到她最后昏昏沉沉地睡了过去。
　　不过今天看来，露娜除了脸色有些苍白外，已经没什么不妥了，甚至看到拜伦后，还像以前那样，在拜伦的手臂上抬了一下。
　　拜伦是疼在手上，喜在心里，因为他知道，露娜又回来了。
　　没等多大一会，一个人影出现在拜伦等人面前。来人拜伦等人很熟悉，正是当日曾交手，使用一把巨剑的少年雏田熏。
　　“拜伦、罗伊，真的是你们！”
　　雏田熏咧嘴开心地笑道。
　　雏田熏还是老样子，应该说，和巫格娜拉一样，虽然时间过了十年，在外表上却没丝毫的改变，还是一副十几岁少年的样子。
　　雏田熏和众人打过招呼后，将拜伦等人带到一个巨大的魔法阵前，在走过拜伦身边时，雏田熏的目光在拜伦身上停留了片刻，虽然没说什么，但是拜伦感觉雏田熏有一丝异样这是一个巨大的魔法阵，拜伦一行，加上莉迪娅他们一共十几人，竟然能够全部站上去，待众人站稳后，魔法阵开始以极快的速度上升。
　　拜伦不由得想起了当年的梵城，梵城当年中心的塔――梵城之轴，也是这样的，不过梵城之轴借用了那块远古的神奇石头，而这里却看不到任何痕迹。
　　众人以极快的速度上升着，随着高度越来越高，大地上的一切变得犹如玩具一般，风呼呼地吹着，拜伦和一千魔法师没什么感觉，格牧拉的脸色却有些不太好，甚至拜伦还感觉到他双腿都在微微地哆嗦着，该不会他有惧高症吧？
　　数分钟后，魔法阵的速度渐渐慢了下来，然后开始向山的方向靠近，最终在一个平台上落了下来。平台四周是一些看起来很简陋的房间，在房间门外标着不同的数字，几个魔法师盘腿坐在平台靠近边沿的位置冥想，这些人都穿着金色的魔法袍，看来就是所谓的金级魔法师了。
　　拜伦一行的出现，并没有引起这些人的注意，甚至大部分人连头都没有转一下，几个身材魁梧、皮肤上纹着魔法花纹的武士走了过来，向雏田熏行了个礼后，目光在拜伦一行身上扫来扫去。
　　这些花纹拜伦曾经见过的，那就是魔武士本森，不过这些人散发出莫名的邪气，目光很冷，就如同完全没有感情一般，身上的花纹又有些许不同。
　　拜伦只是为这些武士的气势所吸引，而他身后的露娜和莉迪娅等人脸色却有些不好看。
　　“没想到巫格秀大人真把禁魔武士重现了。”
　　露娜说道。
　　“禁魔武士并不算什么，老师已经学究天人，就连失传已久的魔法大炮，也已有了制造能力。”
　　雏田熏得意地说道。
　　“魔法大炮？”
　　露娜等魔法师再次脸色一变。
　　在远古的魔法纪元里，人类占据了世界的主导，而其中最具有成慑力的，就是魔法大炮了，传说魔法大炮威力巨大，可以直接轰掉敌人的一个城池。
　　当然，传说总是难免夸大的，一个城池何其大，一炮要能轰掉的话，整个人类早灭绝了，不过根据后世史学家研究，魔法炮威力虽然没那么夸张，但是一炮覆盖近百平方米范围还是能做到的，这可相当于一个威力巨大的八级魔法了。
　　如此具有杀伤力的武器，后来被魔法公会列为禁制，随着时间的流逝，渐渐也失传了。
　　雏田熏很是得意，“现在我们具有如此强大的实力，你让我们回归以前那种苦修士般的生活，可能吗？现在是我们恢复魔法时代的时候了。”
　　雏田熏的语气很是狂妄。
　　拜伦并没有搭话，只是微微地笑了笑，“这些都是后话，麻烦你带我们去见巫格秀大人吧！”
　　雏田熏点了点头，“你们其他人就此止步吧，老师只答应见拜伦、露娜和莉迪娅小姐。”雏田熏说道。
　　“这个什么巫格秀还真是过场多呢，他还真以为他……”
　　织田信长一听就待发作，却被拜伦用眼神制止。
　　“就这样吧，天道峰空气清新、元素能量丰富，你们不妨在这里静心休息，在这里，最少不用担心什么。”
　　拜伦说道。
　　既然拜伦说了，众人也没意见，雏田熏吩咐一个禁魔武士给其他人安排了一个小院，然后带着拜伦三人，向深处走去。
　　走了近半小时，一个依山而建的宫殿出现在拜伦等人面前，在宫殿的牌匾上写着大大的两个字“天道”“你们来了，进来吧，父亲已经等你们很久了。”
　　巫格娜拉丛宫殿里走了出来，虽然说的是“你们”但是说话时，只是看着拜伦。
　　雏田熏向巫格娜拉轻一点头，然后转身离去，接下来巫格娜拉带领三人走进了宫殿。这宫殿从外面看，也不过十米高，长十几米而已，当拜伦三人进入后，才发现真是别有洞天。
　　这哪里还是在宫殿里，这个空间，如同处于夜空中一般，天上繁星点点，微弱的光芒照耀着地面，地面是三米见方的地板，平铺着没有边际，在前方百米的地方，有一张由树根做成的椅子，一个白发的法师正闭目坐在其中。
　　“你们来了。”
　　白发法师睁开了眼睛。
　　虽然白发法师的眼睛并没有发出任何光芒，但是拜伦等人却不由自主地感觉到一阵刺眼的感觉，内心更是“嗡”的一下受到极大的成压，拜伦还好，莉迪娅直接就低下了头去，露娜稍微好点，却也是娇躯一震，本来露娜就有伤，这突然的成压，让其脸色变得异常苍白。
　　拜伦不由有些恼怒，也不顾及其他，瞬间将精神力运到最大，向巫格秀袭去。
　　“年轻人，别那么激动。”
　　巫格秀微微一笑，手轻轻一挥，威压顿时消失得无影无踪，露娜的身体迅速由苍白变为正常，应该说，比上天道峰前还要红润。
　　“拜伦，别动手，巫格秀大人是为我好，”
　　露娜慌忙说道。
　　不过已经全力发出的精神力，又如何能马上收回，何况就百米而已，露娜话说完的同时，拜伦的精神力已袭上了巫格秀，让他震惊的事出现了，自己百试不爽的精神力，竟然如石沉大海一般消失子一一就在拜伦愣在那头脑中一片空白时，白发法师笑了，“你就是拜伦？你们进来吧！”
　　随着距离的缩短，拜伦终于看清楚了这个传说中的天才魔法师巫格秀，这……就是巫格秀吗？在眼前的分明就是一个绝美到极点的男子，如果不是有满头白发和苍老的口音，只凭外表，绝对不会有人猜超过三十岁。
　　“您……您真的是巫格秀太太上长老？不是说……”
　　莉迪娅真有些不敢相信自己的眼睛。
　　“不是说什么？不是说我是个老头么？对吧？”
　　巫格秀微微笑着，轻轻用手在脸上一摸，顿变成了一张老者的脸，“是这张脸才是，对吧？”
　　“太大上长老，您为什么要隐藏自己的真实面目呢？”
　　莉迪娅问道。
　　“呵呵，相貌只是表相，世事本无所谓真假，我的相貌又何有真假？”
　　巫格秀笑了两声说道。
　　莉迪娅似懂非懂，拜伦却似乎从这话里领会到了点什么。
　　“巫格秀大大上长老，我们这次来……”
　　露娜刚想进入正题，却被巫格秀直接打断，“你是露娜吧？你们的来意，我很明白，不过，你认为魔法公会继续像以前那样，有意思吗？”
　　“不牵扯俗世事务是魔法公会存在数千年的信条，否则无论加入任何一方势力，随着时间流逝，当这个势力衰败时，魔法公会必然会遭到灭顶之灾。”
　　露娜说道。
　　巫格秀轻哼一声，“哼，还是魔法公会的老一套。如果我们去参与任何一方势力，那自然是只有消失在历史的长河中，但是你有没有想过，如果是我们魔法公会为主体呢？魔法公会的前身，本来就是伟大的魔法时代！只有恢复魔法的辉煌，才是真正的将魔法公会发展壮大！”
　　“您这样做，会让魔法公会成为大陆的公敌！更何况，东有佩斯联合王国，北有兽人帝国，就凭这些魔法师，您认为可能吗？”
　　露娜问道。
　　“如果只是以前的魔法公会，自然是不可能的，但是如果我告诉你，我已经掌握了禁魔武士、傀儡武士的调制方法，而且还拥有魔法炮的制造方法，只凭借这三点，相信足够了吧？”
　　巫格秀说道。
　　“您竟然连傀儡武士的制造方法也……”
　　露娜的表情很凝重。
　　如果说禁魔武士和魔武士是魔法军团中的军官的话，那傀儡武士就是典型的炮灰，就如同暗黑系中的骷髅一般，不过很明显防御力要比骷髅强很多，因为傀儡武士，说白了就是大量的元素傀儡，特别是土元素傀儡。
　　现在的魔法公会里，纯的召唤系魔法师是很少的，但是在魔法时代，召唤师却是很受尊敬，实力也很强的特殊魔法师，他们不但能召唤出强悍的个体，比如火龙、火凤凰、各种傀儡，甚至岩石巨人，更能够通过炼制秘术，而在战争中大量召唤低智商的傀儡参战，而且每个傀儡耗用的灵力极少，一个高级召唤师，甚至能召唤出成千的魔法傀儡，更不要说顶级的召唤师了。
　　一场战争里，通常有十个高级召唤师，就能让战斗力大增，不过正因为这点，召唤师也成了敌对势力的头号目标，甚至在魔法时代后期，这些掌握着秘术的召唤师也成为招揽或者暗杀的目标，结果自然是明显的。
　　现场陷入僵局，无论是露娜还是莉迪娅，都再找不到任何理由去说服巫格秀，而巫格秀也没兴趣和这两个女孩多说一句，于是挥了挥手，“你们两个先出去，我还有话和拜伦说。”
　　露娜和莉迪娅叹了口气，在获得拜伦肯定的目光后，向巫格秀行了个礼，然后走出了宫殿，现在，偌大的宫殿里，只有拜伦和巫格秀父女两人了。
　　“天道……你和娜拉说的是天道吗？”
　　巫格秀的声音打破了宁静。
　　“是的，天道，其实我并不认为您想去征战大陆，对于您来说，也许新魔法公会只是您的一个玩具罢了，而您真正感兴趣的是――天道。”
　　拜伦说道。
　　“呵呵，拜伦，我承认你很聪明，我这一生，一直在追寻天道，但是真的让我知道天道后，才发现，自己已一无所有……”
　　巫格秀苦笑一声，“呵，是不是很可笑？也许天道，真的不是人类所能企及的吧！”
　　“其实世界就如一盘棋，每个人只是棋盘上的一颗棋子罢了，无论怎么样，你始终生活在棋局的规则当中。”
　　拜伦说道。
　　听了拜伦的话，巫格秀眼睛中泛出异样的神采，“棋局？你的比喻很有意思……不过，你只有二十几岁，就算你在这十几年里获得别人难以企及的奇遇，你认为你又对天道有多少了解呢？”
　　拜伦高深莫测地笑了笑，“时间不是问题，关键是在对这世界的领悟。”
　　其实关于棋局的说法，并不是来源于拜伦，而是来自那神秘的圣峰主人，在经过圣峰主人那轻轻一敲后，现在的拜伦，已经很明白为什么会有自己，以及自己的使命，甚至世界的本质。
　　相比圣峰主人而言，所有人都是棋子，区别只是，有些棋子的位置高，而有些棋子的位置低，巫格秀就属于位置比较高的那种。
　　巫格秀并没有说话，而是用深邃的眼神看着拜伦，似乎想看透拜伦一般，拜伦嘴角露出一丝笑容，双眼一眨不眨地和巫格秀对视着。
　　“你体内很好的将光暗能量融合在了一起，就我所知，这世间还没哪个人类能做到这点，我，对你很妤奇。”
　　巫格秀说道，目光并没有移开。
　　“呵呵，巫格娜拉小姐融合了魔法精髓，以不变应万变，能随意使用五系魔法，这何尝不是常人很难办到的。”
　　拜伦说道。
　　“你说得很对，天道才是我的追求，我们来做个交易如何？”
　　巫格秀脸上露出神秘的笑“交易？”
　　拜伦疑惑道。
　　巫格秀点点头，然后招了招手，一直沉默着的巫格娜拉走到了巫格秀身前，“父亲……”
　　“我可以答应露娜和莉迪娅的要求，但是我有个条件，我希望你和巫格娜拉能有个孩子。”
　　巫格秀说道。
　　“我的孩子？为什么？巫格娜拉不是有未婚夫吗？那个雏田熏。”
　　拜伦说道。
　　“熏那里不用去管他，我会解决，你也说了，娜拉拥有能融合五系魔法的身体，但是也许你不知道，娜拉的身体虽然强大，但是也有很多不完善的地方，相比而言，你的身体要完美很多。我很好奇，你们两个结合，会有什么的结果……”
　　巫格秀的眼神中隐隐透露出一丝狂热。
　　拜伦看了看巫格娜拉，不可否认，虽然巫格娜拉看起来只有十四、五岁，但确实是个一流的美女，如果只是单纯拥有一个美女来讲，以拜伦的性格，自然是不会拒绝。
　　但是，这可是以自己的小孩为代价，让自己和巫格娜拉的小孩，成为巫格秀的试验品？
　　拜伦心里感觉有些不舒服。
　　“而且我可以答应你，新魔法公会我只作为长老参加，管理权甚至可以交给莉迪娅、露娜和巫格娜拉来其同管理。”
　　巫格秀继续说道。
　　巫格秀微笑地看着拜伦，在他看来拜伦白拣一个美女，而且还能得到新魔法公会，拜伦完全没有拒绝的理由，但是拜伦沉默一会后的回答，却让巫格秀的笑容僵住了。
　　“对不起，我无法答应，我是个男人，我无法接受将自己的小孩用去作试验品，对不起，你的交易我无法答应。”
　　拜伦的回答很干脆。
　　巫格秀并没有生气，只是摇了摇头，“年轻人，也许再过几年，你就会明白了，这些所谓的坚持，完全没有意义，我不知道你和极天神殿那边有什么矛盾，但是你要知道，这个世间，能有实力帮到你的人，估计只有我，你现在的所谓坚持，只会失去这个天赐良机，而你一旦借助我的力量，将会有更大可能达到你的目标……我不逼你，但是我可以给你考虑的时间……”
　　巫格秀将头转向巫格娜拉，“娜拉，你带拜伦出去，带他好好在蒙得利山转转，他会想通的……”
　　出了天道殿后，莉迪娅和露娜等在门外，两女也没有说话，看到拜伦后，就迎了上来，莉迪娅有些消沉，甚至眼睛还有些红红的，大概是刚才哭过吧！
　　拜伦能理解，魔法公会可以说是莉迪娅父亲利安德尔一生的事业，可以说，魔法公会自从被利安德尔接掌后，获得了很大的发展，但是现在却与利安德尔的设想完全背道而驰，而且还不是莉迪娅所能改变的，只能眼睁睁地看着。
　　拜伦很矛盾，自己答应，可以改变这个局面，对自己的将来，也会有莫大的好处，但是这个条件，却是自己所不能接受的……
　　四人一路无语，露娜和莉迪娅没问拜伦和巫格秀聊什么，估计也是看到巫格娜拉在旁。
　　拜伦也不知道怎么安慰莉迪娅，或者说，脑子里乱得很，根本不知道该说什么。
　　还距离平台有一段距离，罗伊看到拜伦就径直一路小跑过来，手里还拿着一些纸张，老大，老大，出大事了，你快看！”
　　拜伦将那几张纸接了过去，这纸密密麻麻写着很多字，就如同报纸一般，不过这个看起来要混乱些，大概是新魔法公会情报机构收集的资料吧！
　　在罗伊手指的位置，拜伦看到了几条资讯，一条是极天神殿发布的公告，或者说，应该叫劝降书，对像包括大陆各势力，甚至还包括入侵人类大陆的兽人帝国，内容无非是现在大陆战乱频频，民不聊生，为此光明神将降临人间，成立光明之国，只有在光明神光芒的笼罩下，世界才可能真正和平云云。
　　下一条资讯则是这个光明之国的动向，光明教的人开始聚集原神属各国内的信徒，并成立圣战军团，据说规模已达数十万，能在短短一个多星期里聚集那么多人，看样子他们是预谋已久的。
　　后面的资讯则是天空之城的一些动向，在原苏特附近重创兽人帝国军团，在罗伊的领地又消灭了多少武装力量，在佩斯可以说，现在整个大陆都在一片白色恐怖当中。
　　“看来他们的动作比我们想像的还大啊！”
　　拜怆感叹道。
　　光明敦在人类大陆的信徒众多，人在越是困难的环境里，对宗教也越是渴望，拜伦越来越对将要来临的战争没信心了。
　　目光在人群中扫了一圈后，拜伦皱起了眉头，“织田信长和冷妃紫呢？他们在哪？”
　　罗伊看向克劳德和西达，“织田信长不是说和克劳德、西达在一起的吗？”
　　克劳德和西达也是满脸茫然，“没有啊，他说他和你在一起的啊！”
　　“可恶！竟然在这时候！”
　　拜伦骂了一声，气急败坏地向平台的位置跑去，还没跑两步，忽然听到远处传来数声巨大的爆炸声。


第二十七卷 第三章
　　拜伦向声音传来的方向看去，但是隔得实在太远，足有数千米，只能隐隐看到一白一黑两个人影在空中缠斗着，两者很明显不是一个档次，几个回合后，白衣的就败下阵来。
　　“织田信长，你给我死回来！”
　　拜伦怒吼一声，双脚一蹬地，向两人的方向冲去，身后的罗伊也幻化出奇甲跟了上来。
　　“拜伦小儿，谢谢你带我出来，不过想让我当你小弟？你做梦！哈哈！”
　　黑色人影正是织田信长，看到拜伦追来，也不恋战，猛一提功力，在空中划出一道黑影，消失在了天际。
　　白衣是穿祭司服的冷妃紫，看到拜伦后，就挥舞翅膀迎了上来，“对不起，拜伦，我留不下他，他实在太强了。”
　　冷妃紫一副女儿家欲哭的表情，相信认识她的人看到她这表情，也不敢相信她就是当年手掌撒凯神殿的第一冷面女祭司。
　　拜伦并没有去责备冷妃紫，因为他很明白织田信长的实力，如果只从打斗来说，拜伦怀疑这世上还有没有人能制服织田信长，连冥帝都能击败的变态，冷妃紫就更不用说了。
　　“没关系的，我知道你尽力了，你没受伤吧？”
　　拜伦关心地问道。
　　冷妃紫很感动，“我没事，还好有这奇甲，以前我还觉得自己算是个人物，现在才知道，自己是多么的渺小。”
　　“哎，你和他比什么，只讲格斗，我都不是他对手的，走吧，我们回去。”
　　拜伦叹了口，拉着冷妃紫回到了平台。
　　原本就敌我悬殊，现在织田信长还跑了，大家的士气再次受到打击。
　　“老大，你现在有什么计划？”
　　罗伊问道。
　　“大家就先在蒙得利山住下吧，我们将来也许会合作，露娜和莉迪娅也可以参观一下我们的图书馆，里面可是有很多魔法时代的古书籍的。”
　　巫格娜拉没待拜伦回答，就抢先说道。
　　“合作？”
　　莉迪娅和众人全将目光投向拜伦。
　　拜伦直直看着巫格娜拉，一字一句说道：“巫格娜拉，我再和你说一次，我不会接受那样的条件的，我是个男人，你明白吗？也请你这样转告巫格秀前辈吧！”
　　拜伦的表情很严肃。
　　巫格娜拉耸了耸肩膀，做了个无奈的表情，“我明白你的意思，但是对我来说，你怎么样决定不重要，我知道你们的处境现在很困难，反正暂时也没有更好的地方，为什么不在这里住一段时间呢？我们也算不打不相识了，对吧？”
　　巫格娜拉很会说话的技巧，首先就消除了拜伦心上的阴影，而且考虑到还有近二十天的等待，在与西比丝她们联系上前，这里确实是最好的选择了。
　　“好吧，那就谢谢你的好客了。”
　　拜伦点了点头，巫格娜拉露出一丝笑容。
　　拜伦一行在巫格娜拉的安排下，在原蒙得利格斗学院里住了下来，这里自从新魔法公会成立后，就空了下来，变成了供广大成员自由阅读的图书馆。
　　巫格娜拉如此不避忌，直接将大家安排在这么重要的地方，除了拜伦外，其他人都想不明白，不过有如此好的机会去接触这个新的魔法公会，众人自然是不会放过的。特别是那几个魔法师，基本上每天大多数的时间都将自己埋在图书馆里，莉迪娅开始两天还很坚持，后来在露娜的劝说下，也对新魔法公会开始了解。
　　与以前的魔法公会不同。新魔法公会讲究创新和分享，在图书馆里可以查询自己感兴趣的所有魔法，而不像以前魔法公会那样讲究资格和等级，就算设立了五峰，也只不过是在通过自己的学习后，自愿地进入五峰学习特定系的魔法，就如同大众课和专业课一般魔法公会当年在巫格秀口里，最为诟病的就是对魔法典籍的敝帚自珍，显然，新魔法公会就完全打破了这一点。
　　看着任何人都可以进入魔法图书馆进行书籍的学习，以及他们脸上露出的对学习的满足感，莉迪娅和露娜若有所恩，渐渐地，也开始放下成见，去了解这个新的魔法公会。
　　图书馆里，不只有魔法书籍，还有大量武技的书籍，甚至不少还是远古时代的典籍，因此在新魔法公会里有不少魔武双修的年轻人。
　　难得有这样的休息机会，罗伊等人尽力地适应自己的奇甲，在短短时间内也有不小进步巫格娜拉由此有了和拜伦相处的机会，平日里带领拜伦参观蒙得利山各处，甚至包括魔法大炮以及各种秘密设施。
　　随着对这个新魔法公会的了解，拜伦的心情也越是复杂，巫格秀不愧为大陆仅见的奇才，新魔法公会已经具有不凡的实力，在外面见到的各阶魔法师只是很小的一部分而已。
　　除了魔法大炮、傀儡召唤魔法师和禁魔武士外，拜伦还看到了新魔法公会的秘密王牌，具有飞行能力的完美武士。这可以算是巫格秀的创新，虽然高级魔法师能够借用风系魔法飞行，但是具有飞行能力的武者可是极少的。
　　完美武士，与禁魔武士相反，具有全系魔法，而且能够借用魔法达到飞行的目的。可以这样比喻，禁魔武士是以防魔出名，而完美武士则是以进攻为主要目的，攻击招式中，伴随着海量的魔法能量，威力无疑将提高数倍。
　　过巫格秀毕竟不是武者，完美士虽然具有强大的能量，但是在技巧和招式上却差了不少，其实这点从当年的蒙得利学院参赛队就可以看出，几个成员，都是以巫格娜拉为中心，就算有个雏田薰，真正的实力也很有限，完美武士的训练是在一个独立封闭的地方，正如他的名字，巫格秀对完美武士给予厚望，不过现在距离完美还有一段距离，试验体据说是巫格秀在大陆找到的，罕见且具有对元素极强相容性的身体，虽然找到了五个试验体只有十三、四岁，可是肉体己能承载比十级武者还多的能量。
　　巫格秀将这些小孩称为神之子，并将大量的能量通过调制的方式注入他们体内，这个过程很明显是痛苦的，为了避免因为过度痛苦而造成试验体死亡，巫格秀在他们身上进行了改造，将其神经弱化，让他们对痛苦麻木。
　　不过就算是如此，当拜伦看到眼前这一个个面无表情的小孩，在药罐里泡着，身上的肌肉因为极限的能量而青筋直冒，就如同随时会爆裂一般，拜伦还是感觉一阵心悸，并不由得联想到巫格秀当日那狂热的目光。如果自己真和巫格娜拉在一起，并有了小孩，自己的小孩是不是也会被这样调制呢？
　　巫格娜拉对于这一切很明显已司空见惯，一路上详细地解说着完美战士的优点和强大的实力，而对拜伦面露不忍并没有注意。
　　“经过我们这几年的调制，虽然试验品死亡率达到了五成，但是这些完美战士现在已经拥有了近十八级武者的实力，这样的实力，在大陆上是绝对的一流武者，就算是极天神殿，我相信也找不出来几个能抗衡的吧！”
　　巫格娜拉的语气很是得意。
　　“力量，力量，还是力量，你觉得这样公平吗？对这些小孩公平吗？你们有没有想过这些小孩的感受？”
　　拜伦终于忍不住了，冷冷地看着巫格娜拉问道。
　　“小孩的……感受？……哦，他们不会感觉到疼痛的，他们的神经已经弱化了的，而且将来在面对敌人时，这点也会成为他们的一大优势……”
　　“够啦！我说的感受，是他们是否真的希望这样，你们有什么权利去剥夺别人的生活？他们是人！活生生的人！”
　　拜伦怒吼，转身丢下巫格娜拉一个人走了。
　　巫格娜拉呆住了，看着拜伦的背影越走越远，“他们的感受？他们的生活？……活生生的人。”
　　巫格娜拉喃喃地说着，将目光放在药罐中的完美战士――那五个十几岁的少年还很稚嫩的脸上。不知道是因为听到了拜伦的话，还是什么，巫格娜拉竟然发现眼泪悄无声息地从少年的眼眶里滑落下来。
　　“娜拉……”
　　一个人声在背后响起，巫格娜拉转身一看，是雏田熏，此时的雏田熏完全没有了往日的神采，看上去头发有些乱，目光游离，整个人显得很憔悴。
　　“你来做什么？你的事做完了吗？”
　　巫格娜拉冷冷地问道。
　　“我……我来只是想问……你真的要嫁给拜伦吗？”
　　雏田熏说完，紧张地看着巫格娜拉“呵，你吃醋了？”
　　巫格娜拉冷笑了声，用戏谑的眼神看着雏田熏。
　　“你……你是我的未婚妻，你答应过我的……你说……”
　　雏田熏结结巴巴地说道。
　　“我怎么样，用得着你管吗？何况一切都是你说的，我可从来没有许诺过你什么，我许诺过你什么吗？”
　　巫格娜拉冷冷地诘问道。
　　“是……是没许诺过什么……但是……”
　　“够了！你快把你要做的事完成，我们拥有永恒的生命，真不知道你有什么可担心的。”巫格娜拉不耐烦地说道。
　　“是……是……我这就去……”
　　雏田熏低着头走开了。
　　巫格娜拉松了口气，确认雏田熏已离开后，向拜伦离开的方向走去。
　　拜伦是个很特别的人，虽然刚才对巫格娜拉发了火，但是巫格娜拉却一点也没生气，甚至……让巫格娜拉在内心里对拜伦有了异样的感觉……
　　时间继续推进，很快，拜伦等人已经在这里待了一个星期，而就在这天，拜伦等到了等待很久的人。
　　“老大，快看是谁来了！”
　　门外传来罗伊兴奋的声音。
　　拜伦停止运功，推开门一看，门外站一群人，除了罗伊、克劳德等人外，还有三个人，正是久违了的西比丝和剑舞，以及一个蒙着面纱的女人。
　　西比丝是吸血鬼，现在已经成了血魔，拥有近乎无穷的生命，相貌自然是没什么变化，而剑舞则变了很多，现在看起来明显丰满了很多，曳上充满了成熟的味道。
　　剑舞果呆地看着拜伦，泪珠顺着脸庞滑落，虽然眼前的拜伦与十几年前已经有了不小的变化，但是在“嘤”的一声后，剑舞扑到了拜伦怀里，“呜呜”地哭了起来。
　　“拜伦，你可回来了……”
　　西比丝轻轻的话语，却让拜伦有种真正回家了的感觉，拜伦没说什么，手一伸，将西比丝也到了怀里。
　　“对了，雅儿呢？她怎么没来？还有路易莎和紫妍她们呢？”
　　拜伦问道。
　　关于雅儿的事，无论是罗伊还是露娜、莉迪娅都没有说，因为他们也不知道怎么说，因此拜伦一直误以为雅儿还是好好的在地都。
　　“拜伦，公主她……呜……”
　　剑舞话才说了一半，又哭了起来。
　　轰的一下，伦的头脑中一片空白，在停止了数秒后，又继续缓缓运转起来，一幅幅画面在拜伦的脑海中回放着，渐渐地回到了那一天，那个赛弗夺取拜伦的日子……
　　拜伦和赛弗虽然已经真正成为一体，但是一些记忆并不是完全融合的，而剑舞的话，却让赛弗的记忆大门完全打开，特别是关于当日的一幕幕，开始快速地在拜伦脑海中播放着。
　　“不！怎么会这样啊？我竟然杀死了雅儿！”
　　拜伦痛苦地大叫道，蹲在地上，用双手紧紧地抓着头，多么残酷的现实啊，雅儿竟然死在了自己手里。
　　所有人都看着拜伦，罗伊和西比丝等人眼中是疑惑，克劳德和西达则是脸色大变，开始追问着罗伊实情。
　　蒙面女人走到了拜伦身前，用手抚摸着拜伦的头，“小拜伦，你那么激动作什么？雅儿并没有死。”
　　“嗯？”
　　拜伦抬起头来，看着这个神秘的女人，“你……是谁？”
　　蒙面女人笑了，然后轻轻取掉了脸上的面纱，这是一张妩媚的脸庞，说，很熟悉，因为她就是那个神秘的美乐蒂。
　　“是你？雅儿真的没死，当时我没把她杀死吗？”
　　拜伦胡乱用手擦了下脸上的泪水。
　　对于拜伦的说法，除了克劳德和西达外，众人全是一脸茫然，不过美乐蒂似乎早知道是什么原因，“是的，当日西比丝用了恶魔之心，所以雅儿没死，不过她一直处在昏迷中……”
　　“昏迷？十几年？”
　　拜伦问道。
　　美乐蒂点了点头，“是的，只要你能完成你的使命，你的能力将能很容易地将她唤醒。”
　　“你知道我的使命？你到底是谁？”
　　拜伦皱眉道。
　　“我有很多名字，在数百年前，人们叫我索马斯，美乐蒂．索马斯。”
　　美乐蒂笑着说道。
　　“不是吧？你是索马斯？……那个预言家索马斯？竟然是个女的？”
　　拜伦简直有些不敢相信自己耳朵。
　　美乐蒂无奈地耸了耸肩膀，“有人说过素马斯是男人吗？”
　　“这个……倒是没有……不过据说你在极天神殿被烧死了啊，怎么……”
　　拜伦问道。
　　美乐蒂摇了摇头，“据说而已，如何能当真。你认为光明教会那么轻易地烧死一个具有神奇预言能力的人吗？我只是被他们囚禁了而已。”


第二十七卷 第四章
　　原来素马斯在预言了暗黑魔王的降临后，就知道自己将会面临的危险，一个具有预言未来的人，无论对哪一方势力来说，都是极为重要的。
　　最终素马斯落到了光明教的手里，为了平息世间的谣言，光明教在极天神殿导演了一出焚烧素马斯的好戏，并将其四处流传。
　　而暗地里，则把素马斯囚禁在了极天神殿，当然，他们万万没有想到，其实素马斯早已料到了一切，与其在外面被各势力抢夺追杀，那还不如被其中最大的势力囚禁起来，在平息风波后，再谋求打算。
　　机会很快就到了，四百年前的神魔大战，虽然光明神获胜，但是光明教却实力大损，而且在捕获天魔斯凯后，极天神殿将注意力都放到斯凯身上，而放松了对索马斯的看管。
　　索马斯从极天神殿逃了出来，并隐姓埋名，在大陆四处游离，直到近四十年前，感受到预言中魔王的气息时，索马斯才开始寻找预言中的那个人。
　　“四十年前？”
　　拜伦疑惑道。
　　“对，不过那并不是你，而是你的父亲洛卡斯，你们具有相似的气息，以至于很长时间，我都误认为他会是那个降临的魔王，不过事实证明他不是，他并没有成为王的觉悟。”美乐蒂说道。
　　在发现自己找错对象后，美乐蒂很失望，而那段时间洛卡斯开始遭到全大陆的追杀，后来发生的事，拜伦也知道了。
　　在二十几年后，美乐蒂一次途径龙卡城时，忽然感觉到了新的气息，这气息和洛卡斯很像，但是和洛卡斯相比，又有一些区别。
　　在经过一段时间的寻找后，美乐蒂终于发现了气息的来源，那竟然是个才十岁出头的小孩，坏坏的笑容，调皮的性格，加上对军事和格斗的狂热爱好，让美乐蒂开始感兴趣起来。
　　说到这里，拜伦忽然嗅了嗅，“是你？那个小时候的婆婆？”
　　拜伦忽然指着美乐帚说道。
　　“呵呵，就是我，没想到你对女人身上的味道如此熟悉。”
　　美乐蒂说道。
　　就这样，美乐蒂和拜伦相遇，一直暗中陪伴着拜伦的成长，并开始每天演算将来拜伦会遇到的考验，并为拜伦逢凶化吉。
　　美乐蒂的故事让众人唏嘘不已，正在这时，传来一阵脚步声。
　　“拜伦，今天我带你去蒙得利山的翠源湖吧，那里……”
　　声音忽然停住了，在院子门外站着巫格娜拉。
　　“今天人可真多啊！”
　　巫格娜拉的表情有些尴尬，目光在众人身上扫过后，在美乐蒂身上了下来，然后娇躯一震。
　　美乐蒂笑吟吟地看着巫格娜拉，“你就是巫格娜拉吧，巫格秀的女儿，果然很特别呢，当年我也曾和巫格秀有过一面之缘哦！”
　　“呵呵，是么……既然你们那么多人，我还是晚点过来吧！”
　　巫格娜拉尴尬地笑了两声说道，目光却看向拜伦，又看向他身旁的西比丝和剑舞。
　　拜伦自然知道巫格娜拉在想什么，说实话，经过那么几天的相处，说对巫格娜拉没感觉，那是不可能的。巫格娜拉虽然有时候表现得很冷，但是拜伦认为，那并不是巫格娜拉的本性，而是她的生活环境造成的。拜伦此时也不知道该说什么，他知道巫格娜拉会明白西比丝和剑舞的到来意味着什么，那就是拜伦等人的离开。
　　“巫格娜拉小姐，你找拜伦有什么事码？我们一会就会离开蒙得利山了。”
　　美乐蒂笑着说道。
　　“一会……就要离开了吗？”
　　巫格娜拉的语气中透露出几许无奈、几许遗憾，不过旋即面色一整，如无事人一般，“也是啊，那么长一段时间了，拜伦，有机会就来蒙得利山坐坐吧，我还有事，就不送你们了。”
　　说罢转身离开了。
　　众人都将目光投向拜伦，拜伦尴尬地笑了两声。
　　在路上，和西比丝、剑舞聊过后，拜伦这时才知道剑舞和西比丝一路来经历了多少磨难，最开始情报说的是拜伦一行在龙卡城，等到两人赶到龙卡城时，龙卡城已经成为一座空城，而最糟糕的，还是到处都是极天神殿的人，以及使徒甚至天使。
　　在经过连串苦战后，两人不得不逃回背德之岛，此时拜伦在蒙得利山的消息也传到，然后卡特琳娜用死神号载着两人从海上来到蒙得利山南面，在这里再迂回进入蒙得利山。
　　数日后，拜伦经过南方的海路，绕道背德之岛，然后通过传送门，才回到地都。由于铁军放弃了大陆东部的领地，因此大量领地的人跟随铁军撤离到了背德之岛，现在根据西比丝的数据，在背德之岛上己经有了近三百万人，这可比十几年前翻了近十倍。
　　岛上的建筑，基本上已经将岛占满，而为了解决空间的问题，卡特琳娜和巴特商量后，在远离大陆的几个岛上开辟了新的居住区，不过现在基本上也住满了。
　　拜伦很是好奇，那么多人，也许住宿问题可以解决，但是食物问题呢？西比丝笑笑并没有回答，直到拜伦回到地都后，才知道了谜底。
　　日梵城被毁，铁军获得了梵城的半个能量石，经过斯蒂芬妮、路易莎以及阿克地斯还有几个魔法公会长老的研究，终于破解了能量石的用法。
　　当拜伦走出地都的传送阵时，出现在眼前的，不再是像以前那样一个单纯的平面空间，而是如梵城那样的一个多层空间，而地都的中心，则多了一块能量石。
　　现在的地都分为三层，一层为原始的地面层，这层主要作为生活和生产所用，再加上路易莎可以随意改变重力、温度等环境，在这里的农作物可以在一个月内就达到成熟期，再加上在大陆秘密交易的粮食，基本上已经能满足地都和背德之岛的需求。第二层为军事区，平时铁军和魔法师就在这里训练，第三层也就是最高一层为至高层，这里是铁军核心的地方，不只是拜伦的城堡，更是路易莎和斯蒂芬妮等人的试验场所。
　　当拜伦登上至高层时，顿时被眼前的一幕震惊了，只见天空和地上有上百只巨大的骨龙正在扑腾着，虽然骨龙的动作实在是难看了点，但是那么多巨大的身影，看上去真的是很壮观。
　　“西比丝，这些骨龙哪里来的？”
　　拜伦问道。
　　西比丝笑了笑，然后对着远处空中的一个白点努了努嘴，而那白点正以极快的速度向拜伦等人飞来。
　　好大啊！好大的一条白龙，而那身上的金色印记……是小白？拜伦真有些不敢相信自己的眼睛，小白虽然有幻化为巨龙的本领，但是当日的小白就算幻化，也不会超过三十米长，而现在的巨龙，长度足有近百米，双翅展开的宽度，也有近百十米。
　　“嗷……”
　　小白也看到了拜伦，兴奋地仰天长啸一声，这一啸不要紧，整个地都的牛、马，甚至那上百只骨龙都全身哆嗦着低下了头。
　　这就是龙成，龙族王者的气势，拜伦向空中的小白挥了挥手，在一阵金光大盛后，小白巨大的身影消失，小白狗状的小白从空中直落而下，扑到了拜伦怀里。
　　“小白！没想到你变那么厉害了啊！”
　　拜伦开心地摸着小白的头，而小白也兴奋地用舌头舔着拜伦的脸庞。
　　原本一直在训练的骨龙也不得不因为小白而停了下来，乐翼和弗德两人看到拜伦后，一路小跑来到了拜伦身前。
　　“老大，你终于回来了，你不知道我们大家等得多心急啊！”
　　乐翼激动地说道。
　　拜伦拍了拍两人的肩膀，在这十几年时间里，由于克劳德和西达不在，两人负起了铁军训练、管理等各方面的职责，他们本身的工作也没落下，在这十几年里，培训出了数百合格的龙骑士。
　　乐翼现在已经是十一级暗黑修炼者，弗德由于在一次与龙族的战斗中受重伤―甚至脸都被敌人轰了一半，经过斯蒂芬妮和西比丝的努力，将其炼制成为白骨魔，也正因为如此，弗德的功力大增，达到了十二级的水平。
　　在西比丝的解释下，拜伦才明白，这些骨龙全是来源于龙族墓地，龙族原本是大陆上生活的高级种族，生活的年代，甚至还在魔法时代之前，但是因为人类魔法时代的出现，龙族开始渐渐没落，更因为其低下的生育能力，龙族开始越来越少，在魔法时代龙骑士还是常见兵种，现在龙骑士已经很稀少，或者说，有龙的龙骑士很稀少，在卡罗特战争中，一个国家有几十个龙骑士就算不错了，而更多的，则是雷鸟、狮鹫以及龙鹰。
　　不过看着这些笨拙的骨龙，拜伦真的很怀疑这些家伙是否能参加战斗，由于它们是由骨架构成，翅膀扇动的效率明显不如话着的龙，而且失去肉体的它们，攻击只能靠嘴和爪子，这样的攻击方式，完全就没什么效果嘛，难不成别人还能等它近身不成？
　　“不知道你有没有听过一种暗黑系的空中部队――冰骨龙？”
　　美乐帚问道。
　　“这当然听说过，不过这些骨龙和冰骨龙相差太远了吧？”
　　拜伦说道。
　　“我知道你在无尽炼狱曾遇到一种神奇的生物，叫做冰蛊……”
　　美乐蒂说到这里，停了下来，一双妙目笑笑地看着拜伦。
　　美乐蒂的话让拜伦顿悟，口中念念有词，青青这只怪异的大蜻蜒顿时出现在众人面前。
　　既然当日冰蛊能让远古冰骨龙拥有强大的冰属性，那现在这些骨龙，自然也能依葫芦画瓢。
　　只见青青在五头骨龙头骨轻轻一点后，几个很小的白点在它们头顶出现，并开始向全身扩展，半小时过去，一层透明的膜已将骨龙全身覆盖。
　　虽然表面上看上去变化不大，但是拜伦很明白，这几只骨龙已大不一样，以前还只是亡灵的死亡气息，现在则多了一层寒冰的刺骨。
　　“主人，这些骨龙太弱，现在我只是将我的子孙产在了他们身上，要达到融合的地步，估计最少还要五天左右，而要达到完美的地步，最少还需要一年。”
　　青青的声音在拜伦脑海内响起。
　　“冰蛊的繁殖速度跟什么有关呢？”
　　拜伦问道。
　　“温度，还有暗黑能量，在越是寒冷的环境里，冰盅繁殖的速度越快，而要加深两者融合，还需要大量的暗黑能量，如果能在无尽炼狱，大量的暗黑原力将可以在短时间内让这些骨龙成形。”
　　青青说。
　　“温度？这个问题我能解决！”
　　拜伦说道，在地都里，重力、温度这些最基本的东西，可都是能改变的。
　　丢下青青在这里产卵，拜伦先回到了城堡，并传令下去，所有铁军高层到城堡来集合。
　　这时拜伦回来的消息才算正式公布，在半小时内，铁军几乎所有的军官都回到．了地都城堡。
　　十几年，变化真的很大，特别是身为人类的紫妍和依依，现在两女已经和剑舞一样成为了熟女，特别是紫妍，原本就属于成熟气质型美女，现在更是风采照人，而且由于修习了暗黑心法的原因，两女并不显老。
　　左琳是和左绪及一千狂族战士进来的，左琳算起来也二十好几了，原来大咧咧的女孩，现在看到拜伦反而害羞起来，一直低着头不敢直接看拜伦。
　　左绪可以说是拜伦走后铁军的一把手，无论在军事还是管理方面，都显示出了过人的才能，最难能可贵的是，他的狂化达到了惊人的八次，换句话说，他的能力比起当年的祖先左来，已经相差不远。
　　狂化不同于一般的能力提升，狂化每提升一级，攻击力将会提升五到十倍，前面几级提升那么多，但是总量并不大，但是到五级以后，每提升一级，效果都是极其惊人的，以前拜伦见过左绪的三级狂化，那就已经相当于十级武者，现在八级狂化，会达到什么样的程度？拜伦真有些不敢想像。
　　除了左绪外，原本达到四级狂化的左琳也有了突破，达到了七级狂化，这可又是个得力的助手，左亮这个腼腆的狂族战士，虽然在狂化上没多大天赋，到现在也不过五级狂化，但是却利用这十几年修习武技，用技巧弥补攻击力的缺失，现在也是左绪左膀右臂。
　　在左绪身后，拜伦还看到了一个熟悉的身影，那就是左天，左天看到拜伦后，微笑着点了点头，拜伦也点了点头。左天本身拥有不凡的天赋，只是不甘平庸才在当初反出狂族部落，进而被人利用，现在已经为铁军做出了不少贡献，而且本身也达到了六级狂化，论实战要比左琳强很多。
　　“左绪，这十几年，你们的提升很大啊！”
　　拜伦说道。
　　“呵呵，不只是我们几个，整个狂字营的提升都很大，对了，这十几年我们对狂字营进行了扩充，现在已经有整七百人，其中最少都是四级狂化，队长级别都达到了五级狂化。”
　　左绪得意地说道。
　　“什么？最少都达到了四级？你们怎么做到？就靠寒泉吗？”
　　拜伦问道，七百个四级狂化的狂战士是什么概念？那可相当于一个大队的顶级人类高手组成的战队啊，那战斗力将多么可可白？
　　“寒泉只是一部分，而更多的，还是要感谢卡茗和卡妙小姐。”
　　左绪说着，让到了一边这……是卡茗和卡妙？两个孪生少女笑盈盈地站在了拜伦眼前，是的，是少女，这两个天医族的少女，虽然和拜伦分别已有十五年以上，此时拜伦看起来，两人竟然丝毫没感觉有变化。
　　“小拜伦，是不是都把我们俩忘记了啊？”
　　卡茗说道。
　　“没有啊，不过真的没想到，那么多年，你们的相貌竟然一点也没变……”
　　拜伦说道。
　　“呵呵，天医族擅长的哥不只是医术和毒术，对养生养颜可也很拿手的哦！”
　　卡茗说道原来卡茗和卡妙在特瑞格一战后半年，就已出谷，要说这两个天医圣女虽然天资过人，但是在三年内习完天医族所有密典几乎还是不可能，经过长老们的确认，发现两姐妹虽然孪生，但是在学习方向上却各有所长，卡茗学毒，而卡妙学医。
　　三年时间很快过去，两人也顺利出谷，当她们赶到南翼郡时，拜伦已经进入了魔界，于是两女留了下来，在这十几年里，不只是完全分解了当年比比留下的德鲁依粉，更利用药草大大加强了狂战士的自我控制能力，再借助寒泉，也难怪狂族会得到那么大的提升了。
　　在众人都进入会议厅后，铁军在十几年后，终于迎来了拜伦的回归，这次面对大家，拜伦将自己的经历都说了出来，甚至包括自己的使命，那就是结果光明神和冥帝。


第二十七卷 第五章
　　其实在说这些之前，拜伦心里一直很忐忑，因为毕竟无论光明神还是冥帝，都是传说中的神，虽然在拜伦的口中，他们已经褪去了神的光辉，只是特殊的种族而已。
　　出乎拜伦意料的是，众人似乎没有多大的震惊，反而士气昂扬，他看到美乐蒂时，似乎知道了答案，既然美乐蒂知道自己的使命，那这十几年可能没少给铁军普及神的“知识”吧？
　　事实也确实如拜伦所想，而且这十几年铁军一直在养精蓄锐，面对任何敌对势力时，都是避其锋芒，也难怪铁军如此渴望战斗。
　　不过拜伦很明白，这场战争并不是常规战争，只是拥有强大的陆战能力是不够的，要完全解决光明神，必须要想到破解天空之城的办法。
　　拜伦将地都中一个区域的温度降低到了适合冰蛊繁殖的温度，这样就可以让冰骨龙渐渐成形，等到十天后扫荡魔界的父亲来到人界，自己一方的实力将会得到大大的提升了。
　　不过让拜伦失望的是，虽然狂战士具有极强的哉斗力，却无法穿奇甲，而整个地都具有八级以上的武者只有两百名，也就是当日在龙卡城里的那两百位，这样的数量实在太少了。
　　回到地都已经三天，除了冰骨龙、那两百奇甲战士和狂字营外，拜伦将其他的部队交给了地魔阿克地斯和左亮，现在整个铁军就分成了陆空两队，其中狂字营虽然不能飞行，但是拜伦想到将来如果要攻击天空之城，那空降部队是肯定不能少的，而这正是狂字营被划分到空军的原因。
　　拜伦耐心地等待着一月期限的来临，但是大陆上却是风起云涌，织田信长不愧为传说中的鬼神级人物，在离开拜伦后，迅速集结了当年的四大家族，安藤、羽柴、柴田以及立花共计五千人，在数日内以佩斯北部为根据地，进行疯狂的扩张。
　　织田信长的名气真不是盖的，而且不要小看这区区五千人，这些可是四大家族的精锐，在数日内，织田信长已扩展到近十万人，控制范围超过三个郡。
　　不过让拜伦疑惑的是，属于尊之一族的织田信长并没有和佩斯进行任何联系，最少在表面上是这样，而行军路线也是直接向东扩展，占领了兽人帝国和光明教控制下的各一郡兽人帝国现在的情况并不好，再遇到突然冒出来的织田信长，更是溃不成军，在光明教方面，却在退出一郡后，开始集结大军，严防织田信长的进一步行动。
　　拜伦开始还在为织田信长的离去而惋惜，但是随着大陆局势的变化，拜伦渐渐有了不同的想法，光明教实力太强，不只是天空之城的天使，更有人类大陆众多的信徒，如果光明教把全部精力都拿来对付自己的话，铁军将很难有所行动，但是织田信长一回去后就急不可待地集结力量，却分散了光明教的注意力，对铁军来说，可能是个很好的机会。
　　果然，就在织田信长继续攻破光明教两郡后，情报从剑舞处传来，天空之城开始向西北方向移动，天空之城是很强大，但是也正是因为它太大，也很容易被监视。
　　得到这个消息，拜伦笑了，“左绪，集合狂字营和奇甲战士，我们也该出去给光明教制造点麻烦了。”
　　极天峰，天刚蒙蒙亮，一个小神官睡眼惺忪地拖着扫帚开始扫地，自从天空之城降临后，极天神殿就变得空空荡荡的，小神官一边打着哈欠，一边哼着不知名的歌曲。
　　太阳的第一道光芒照耀在云海上，整个极天神殿变得一片金黄，充满了圣洁的气息，小神官走到院子边缘，手扶着栏杆，看着下方的绵绵云海，深深地呼吸了一口气，伸了个懒腰。
　　“咦？”
　　小神官似乎看到了什么，揉了揉自己的眼睛，目不转睛地看着云海，“是不是我眼花了？”
　　两个巨大的白影在云海中若隐若现，并以极快的速度冲到了极天神殿下方，白色的身影，加上白色的云海，也难怪小神官看不真切了。
　　“小路，一大清早的，你不扫地在做什么呢？”
　　另一个看起来年龄稍大的小神官问道。
　　“小天，我看到有两具大鸟……”
　　小路一边说，一边用手比着，一副夸张的表情。
　　“小路，你是没睡醒吧？极天神殿可是在云层上啊，有什么鸟能飞那么高啊？”
　　小天正说着，一声震耳的清啸从下方传来。
　　小天和小路用手指塞着耳朵跑到栏杆边上向下望去，两人刚探出头，一只巨大的白龙从下方紧贴着极天神殿的边缘直冲而上。
　　“哇！”
　　两人吓得仰倒在地，目送着两只巨大的白龙冲天而起。
　　“天啊！好大的龙，好大的白龙……”
　　小路惊呼道，而旁边的小天此时已经呆住了。
　　两只白龙冲天而起后，顿时吸引了无数神官和僧侣，就在他们一阵惊呼声中，数十黑影从白龙身上跳落，向极天神殿各个方向落去。
　　就算再笨的人，当看到一个个狂暴的巨人从天而降时，也知道出子．状况。
　　“敌袭！敌袭！”
　　圣殿武士等慌忙拔出武器向巨人的落点跑去，但是这并不是全部，小白和大白只是前锋而已，就在众人惊魂未定时，两百个长着双翼的奇甲战士已经在极天神殿四周出现。
　　“投降者免死！顽抗者斩立决！”
　　拜伦的一声大喝伴随着八成的精神力覆盖了整个极天神殿，顿时所有大感觉脑海中一片翻腾，一些胆子小的神官甚至直接就被这一喝而吓趴下。
　　极天神殿不愧是光明神的老巢，竟然驻扎了数千圣殿和圣堂武士，并且在长老的带领下开始对空降的狂战士和奇甲武士进行击杀。
　　不过再怎样，又如何能和有充分准备的铁军相抗衡？拜伦、罗伊和露娜是来过极天神殿的，再加上在神殿生活了数年的落林，早在战前就对神殿进行了战略部署，不只是奇甲武士的进攻路线，甚至看似杂乱无章的狂战士，也都是奔着确定的点去的。
　　战斗进行的异常激烈，拜伦将战局交给罗伊、西比丝和左绪后，自己则随手打飞几个碍手碍脚的圣堂武士，向当日自己居住的院子掠去。在距离院子还有数十米时，拜伦收起了翅膀落了下来，现在极天神殿已经一片混乱，不时能看到慌不择路的神官和僧侣。
　　多么熟悉的院子啊，拜伦轻轻用手推开院门，只见一个少女神官正紧张地跪在地上，低着头，口中念诵着不知名的经文，大概是在祈祷光明神保佑之类的吧！
　　“小羽姐姐？”
　　拜伦用手一拍那少女的肩膀。
　　少女被吓了一跳，转过头来惊恐地看着拜伦。
　　拜伦很失望，因为这少女并不是当日的小羽，“怎么不是小羽？小羽去哪里了？说！”
　　“小……小羽姐半年前就被光明神选中，送到天空之城去了。”
　　少女哆嗦着说道。
　　拜伦脸色一变，既然小羽不在，也不用那么遮掩了，于是再次幻化出翅膀，向雪极峰的方向飞去。雪极峰才是拜伦的目的所在，拜伦现在很紧张，希望母亲不要和小羽一样被送到天空之城才好。
　　距离雪极峰越近，拜伦越感觉到一种无形的压力，虽然他现在已经是九级恶魔，却依然感觉有些受不了。
　　“没想到竟然还对雪极峰单独使用了结界，不过这个级别的结界对我来说是没用的！
　　拜伦冷哼一声，幻化出火焰刀，运起平衡功力，猛地一刀向结界劈去。
　　“嗡！”
　　拜伦的功力何其强大，这一刀下去，顿时让整个结界都剧烈震动起来，发出刺耳的声音。
　　“哈，没想到还很结实嘛！给我破吧！呀呀呀……”
　　拜伦开始疯狂地挥舞着火焰刀，瞬间就劈出了十几刀。
　　“哪里来的狂徒！极天神殿可不是你撒野的地方！”
　　六条白色人影从雪极峰上飘出，与此同时，六人同时挥出一掌，六掌合一向拜伦的火焰刀迎了上去。
　　这竟然是六个十七级的苦修士，其中一位拜伦还很熟悉，正是当日带领拜伦去极天神殿书库的三长老。
　　“轰！”
　　一声巨响，拜伦的火焰刀气竟然被挡了下来。
　　拜伦感觉一阵血气上涌，对面的六个苦修士则脸色不佳，毕竟再怎么联手，实力差距也太大，更何况拜伦在上，六人在下，在地势上也吃了不少亏。
　　“你是拜伦？没想到你竟然如此强大了。”
　　三长老认出了拜伦。
　　“三长老，别来无恙，你们还是退开吧！你们应该知道，我们的实力差距太大了。”
　　拜伦说道。
　　“猖狂！布神魔困阵！”
　　六个苦修士中站在前面的大长老大喝一声，六人分散开来，将拜伦包围在了中心。
　　拜伦并没有逃逸，而是饶有兴致地看着六人，因为他很明白，现在唯一的办法就是击败这六个长老，除此之外，别无他法。
　　“伟大的光明神啊！请赐予我们无穷的力量，束缚眼前之敌！乙图乐，普特卡，隆巴尔……”
　　六人开始念诵着经文，然后同时将右手举了起来，手心向着中心的拜伦。
　　天空中传来一阵圣歌的声音，与此同时，一道白光从天而降，然后在拜伦头顶百米处形成一个大球，大球旋转着，积蓄着能量，而拜伦这时还如无事人一般看着六人念诵着。
　　“神魔困！”
　　大长老大喝一声，六道光束从光球射出，直照在六人的手心，然后反射向中间的拜伦。
　　“这难道就是神魔困吗？很可惜，这对我没什么作用呢！”
　　拜伦冷笑一声，身形疾走，很轻易地就躲过了袭来的六道光束，火焰刀划出一道红色弧线，向大长老斩去。
　　大长老冷冷一笑，另外一只手从腰间向拜伦直直推出，其他五人也做出了同样的动作，只见一个透明的六面结界迅速成形，向中间的拜伦围了过去。
　　拜伦现在算是知道什么叫神魔困了，以能量球为中心，以六人为支点形成结界困阵，施为效果将达到惊人的百倍，在上有能量球攻击、四周有结界的情况下，估计大多数恶魔都会被困住吧？
　　但是拜伦是什么人？是精神力的继承者，这个表面上看起来天衣无缝的困阵，其实漏洞非常明显，那就是上方那个散发着圣洁气息的能量球。
　　“给我破散吧！”
　　拜伦大喝一声，火焰刀圣光大盛，隐约中现出了六翼天使蒂娜的身影，拜伦一个转身，火焰刀直直地向上方甩去。
　　金红色的一道光芒划过天空，悄无声息地直插入了能量球内，“哗啦”一声巨响，六面结界顿时如玻璃一般碎裂开来，而就在六个长老震惊之时，拜伦一个旋身，隆巴素之剑划过一条美丽的黑色圆弧……
　　“哇！”
　　六声惨叫，六个苦修士被扫出数十米远，再也无法控制住身体，向雪极峰下摔落下去。
　　拜伦手一招，火焰刀带着那个能量球就回到了手里，在火焰刀上方，隐约出现了蒂娜的身影，她此时正贪婪地吸食着这个纯光明系的能量球，不一会功夫，竟然将能量球吸食完毕，拜伦随手挥了一下火焰刀，竟然发现能量增强了不少，而蒂娜这个剑灵也直接提升到了三级。
　　拜伦得意地点了点头，向已经失去保护的雪极峰落了下去。
　　由于失去结界的防护，雪极峰上的积雪开始迅速融化，雪花更是乱飞，拜伦的精神力散发出去，整个雪极峰顿时在他脑海里呈现一幅立体图。当感知到当日那个可能是自己母亲的女人的存在后，拜伦松了口气，人如流星一般直接落去。
　　雪极峰并不如拜伦想像的那么简单，一路飞过，不时会跑出几个苦修士或者高级圣堂武士之类的对拜伦发动攻击，但是这些所谓的强者，对于拜伦来说已是不堪一击，而将这些家伙解决后，在相应的位置顿时出现一些被锁链和小结界封闭着的空间。
　　看来这雪极峰可以说就是极天神殿的监狱，拜伦幻化出玉姬，现在玉姬已经是十五级幽灵，在这极天神殿，也找不到什么能抗衡的了，拜伦将玉姬留下释放这些囚犯，自己则加，速度向前飞去。
　　到了！拜伦缓缓地从空中落下，如同十几年前一般，他来到一个山峰前，抬头向上望去，山峰如当年一般陡峭，风呼呼地刮着，却没再能听到那苍老的歌声，拜伦沿着堆满积雪的石梯盘旋而士、石梯到了尽头，在拜伦眼前的依然是那块遍地白雪的平地，在平地中央是高耸入云的石柱，数根小腿粗的链子环绕着石柱，锁在一个全身雪白的女人身上。
　　白色的头发、白色的眉毛，以及破烂的白色法袍……这女人始终一动不动，就如一尊石雕，唯一能确定她是活人的，只有她微微张合的小口，而此时，那口中却再也不能发出任何声音，因为拜伦赫然发现，这女人的口中竟然空空如也……
　　“你……来了……”
　　一条白色的身影凭空出现，是那个穿着白色战衣的中年男人，他依然是那么冷，但是从他的口气，拜伦隐约感觉到了一丝期盼。
　　“你竟然把她的舌头拨了？你他妈的还是人吗？”
　　拜伦的声音很冷，比四周的积雪还冷“呵，不只舌头，还有耳朵、眼睛……都不能用了。”
　　中年男人怅然道。
　　“哈哈！”
　　拜伦怒极反笑，“这就是他妈的所谓的仁慈光明神所做的事吗？这个女人是光明神的女儿啊！俗话说虎毒不食子，光明神连个畜生都不如！”
　　拜伦怒吼道。
　　中年男人身体一震，双眼精光闪过，“你怎么会知道？奇怪，我已经让她失去了所有和人沟通的方式，你怎么会知道？”
　　“因为，我是她的儿子！”
　　拜伦在说到最后一个字时，身体一晃，含怒一拳向中年男人面门轰去。
　　“原来你就是那个孽种！当年我放过了你！今天，就怪不得我了！”
　　那中年男人身形一晃，躲过拜伦怒拳后，右脚以不可思议的角度向拜伦胸口踢去。
　　“砰！”
　　拜伦胸口挨了一脚，身体在空中翻了几滚，刚幻化出翅膀，稳定身形，那中年人不知什么时候已经静静地站在了自己身后，右腿一个劈腿，给了拜伦肩膀一个腿刀。
　　“轰！”
　　拜伦直接被打到了地里。
　　拜伦知道遇到了棘手的人物，刚落入地里后，一个转身，火焰刀向上反撩，然后整个人从土里蹦了出来，迅速移出十米外。
　　“你的反应很快啊！”
　　中年男人的声音从数米外传来。
　　尘土平息下来，拜伦这时才发现，中年男人并没有乘胜追击，而是在数米外抱手站立着，一双眼睛上下打量着他。


第二十七卷 第六章
　　看来不能使用平常的攻击方式，拜伦开始闭上了眼睛，发动精神力去探知眼前的中年人，但是才一闭上眼睛，便猛地睁开了眼，“你是什么人？你修炼的并不是光明心法！而是暗黑心法！”
　　中年男人身体一震，用不敢相信的眼神看着拜伦，“你怎么会知道？不过现在已经不重要了！给我去死吧！”
　　中年男人大喝一声，双拳疾挥，但是拜伦却没看到任何劲气、功力之类的东西，就在拜伦一片茫然时，忽然感到胸前传来一阵强大压力，慌忙运起功力抵挡。
　　“砰！砰！砰！”
　　拜伦连中数击，整个人被打得倒飞出数十米外，撞在身后的巨石上，将巨石撞得裂成了几块，而靠着巨石的支撑，拜伦才勉强稳住了身形。
　　就在这时，那中年男人已经凌空袭来，拜伦似乎知道是怎么回事了，在魔界有一种诡异的魔族，天生具有控制空气的能力，不但能利用空气杀人于无形，更能如同鱼儿游水一般，在空气中自由移动，这就是――空族。而空族中曾经诞生了一个伟大的强者，这个人后来成为了冥帝的左膀右臂，也就是后来的天魔――斯凯。
　　拜伦曾经在极天神殿的书库中看到过天魔斯凯的手札，也就是天魔诀，在手札中，虽然斯凯没有讲述什么武学技巧，但是却讲述了自己被光明神囚困，以及自己一族的控气原理。
　　“你和天魔斯凯是什么关系？”
　　拜伦不敢再硬接，用手擦掉嘴角的血迹后，运起步法躲避了中年男子的攻击。
　　拜伦的话，再次让中年男子身体一震，他在空中停了下来，眼神中已经是漫天的杀意，“小子！你的问题大多了！”
　　强大的恐怖气息开始蔓延，而现在他的气息没有再进行任何掩饰，而是完全的纯正暗黑灵魂力。
　　恐怖的气势，瞬间将整个雪极峰笼罩，与此同时，原本飘飘洒洒的雪花竟然在空中停了下来，整个雪极峰如同静止了一般。
　　这难道就是空族最强者的能力吗？拜伦被震撼了，整个雪极峰的空气竟然冻结住了，拜伦想动一动，才发现整个身体竟然被空气困住了。
　　“对不起……我猜错了！你不是和天魔斯凯有什么关系，而是你就是天魔斯凯！”
　　拜伦用力张了张嘴。
　　空间被冻结，声音自然是传不出了，但是斯凯却从拜伦的嘴形里，知道了拜伦的话语。
　　“不错！我就是天魔斯凯！你就跟你的母亲一起，带着我的秘密死去吧！”
　　天魔斯凯从腰间抽出一把剑，或者说其实是支华丽的剑柄，因为实在是看不到剑刃，当然，拜伦不会认为天魔斯凯会在这时候只拔出支剑柄。
　　天魔斯凯双手握住剑柄，以破空之势向拜伦劈出十字斩，两人间的空气顿时发出刺耳的撕裂声。
　　果然不愧是天魔，少说也有接近九级恶魔的实力，而最诡异的是，这把剑根本无剑锋可言，避无可避！就在十字斩即将袭身时，拜伦眼睛猛地睁了开来，金色的光芒以拜伦为中心以极快的速度迅速爆发，一柄散发着恐怖气息的黑色双头剑出现在拜伦手中，这正是暗黑圣器隆巴素之剑。
　　一道金色残影划过，拜伦身影在天魔斯凯眼前消失，而在下一瞬间，他感觉到身体一阵剧痛，拜伦竟然一剑剌进了自己的胸膛，这还不算，拜伦更是剑柄一转，将斯凯的两条手臂生生切了下来。
　　“嗷！”
　　斯凯哀号一声，顾不上其他，以全力向后闪去，而这一个移动，就移出近百米远。
　　黑色的血液顺着斯凯的双肩喷涌而出，此时的斯凯已经完全不能压制身上的暗黑气息，恐怖的气息蔓延着，他的眼神充满了无穷的恨意，“拜伦！没想到你竟然拥有隆巴素之剑……这……怎么可能……今天我大意了……但是你不会总那么好运的……”
　　说罢，身影在空中消失了。
　　在确定斯凯离去后，拜伦的强大能量场瞬间收回，整个人更是瘫软在地，斯凯的力量实在太强大，方才破除其空气冻结，已经用了拜伦所有的功力。
　　拜伦勉强盘腿开始运功，这时，一股强大的光明系能量注入拜伦体内，不一会功夫，拜伦的身体已经恢复了活力。
　　“蒂娜？你怎么把能量……”
　　拜伦疑惑地转头望去，火焰刀剑灵蒂娜正用纤手抵在拜伦后背，将其纯正的光明功力注入自己体内。
　　“主人，我的不就是你的吗？”
　　蒂娜嫣然一笑。
　　拜伦点了点头，也不多说，毕竟这里是极天神殿的地盘，要是这时再冒出个长老级别的苦修士，那自己可就死惨了。
　　半小时后，拜伦的功力已经恢复了五、六成，于是站了起来，向那一动不动的白衣女人走去。
　　这……就是自己的母亲吗？拜伦站在女大身前，呆呆地看着，不知怎么的，眼泪顺着眼眶滑落，就在这时，那女人动了，只见她缓缓抬起了头，用那一双已没有眼珠的空洞眼眶“看”着拜伦，她……在这时候笑了……
　　“儿啊！是你吗？”
　　一个慈祥的声音在拜伦脑海中响起。
　　拜伦身体一震，用疑惑的眼神看着眼前的女人，“是……是你在和我说话？”
　　“是我，我是你的母亲――伊纱贝尔……我是在用精神和你通话……”
　　随着声音的响起，在拜伦脑海里，出现一个身穿白色长袍、全身充满圣洁气息的中年女人。脑海中的女人是多么的美啊，而对比眼前这个没有耳朵、舌头、眼珠的可怜女人，让拜伦顿时感觉―种发自内心的悲伤。
　　“我的孩子……你……还是叫拜伦吗？知道拜伦是什么意思吗？”
　　伊纱贝尔问道。
　　“是的，我是叫拜伦……你真是我母亲？你知道我名字的意思？”
　　“当然，这个名字是我和你父亲一起为你取的，拜伦，在古德克兰语中，是平民小孩的意思……这也是我们对你的希望……我们只希望你能开开心心地活着，无忧无虑……不过现在看来，你的宿命不是我们能更改的……哎！”
　　伊纱贝尔说道，叹了口气。
　　“母亲，为什么光明神要这样对你呢？他不是你的父亲吗？”
　　拜伦问道。
　　伊纱贝尔苦笑一声，“父亲？其实他并不是……现在的光明神并不是真正的光明神……”
　　“什么？”
　　拜伦头有点晕了，在魔界时，有人和自己说冥帝不是冥帝了，而现在，母亲竟然说光明神不是光明神！他从母亲的话里，似乎感觉到了什么，于是试探性地问道：“你不要告诉我，现在的光明神是冥帝，而冥帝是光明神！”
　　伊纱贝尔笑了，是苦笑，“拜伦，你很聪明，如果我和你父亲像你一样聪明，就不会到今天这一步了，不错，现在的光明神，正是冥帝……”
　　“有没有搞错！”
　　拜伦紊乱的思绪顿时清晰起来，很多以前疑惑的问题，也变得很简单，包括为什么天魔斯凯会在这里为光明神卖命，因为他其实卖命的对象本就是冥帝，自然就变得很正常了。
　　“那你后来又是怎么发现这个秘密的呢？”
　　拜伦问道。
　　“我是光明教的圣女，不只是因为我是光明神的女儿，更是因为我拥有最纯正的光明能量……你知道光明信徒的血是什么颜色的吗？”
　　伊纱贝尔问道。
　　“血？应该是红色的吧？”
　　拜伦回答道。
　　伊纱贝尔点了点头，“是的，是鲜红色，而魔族的血是黑色，当年在生你时，我发现我身上起了变化……因为我的血是黑色，也就是光明教中被称为诅咒之血的―黑血。”
　　“怎么会这样？我的血……”
　　“你是我的儿子，当然，你也继承了黑血……黑血在光明教的教义中，要不就是魔族，那些被神灵诅咒的种族，要不就是被玷污了的神圣血脉……这也就是为什么我被囚禁在这里的原因。”
　　伊纱贝尔的表情有些伤感。
　　“被玷污的神圣血脉？是因为我父亲吗？”
　　拜伦问道。
　　伊纱贝尔缓缓摇头，“当然不是，其实在与你父亲接触前，我就曾经有过受伤的经历，当时血液已经出现了异常，当时我并没有想那么多，可能因为当时很恐慌吧！后来我回到光明教后，他发现了我血液的变化，变得很恐慌，于是将我囚禁在了这里，不准任何人见我，而对外则宣称我是被你父亲的血液玷污了……实际上，正是因为光明神被冥帝替换，所以才会出现光明血脉被玷污的事……哎！”
　　伊纱贝尔说着叹了口气。
　　“真是太幽默了……真不知道数百年前的那次神魔大战到底发生了什么事……”
　　拜伦喃喃说道，他忽然回过神来，“母亲，这里不适合久聊，我们离开吧，如果不出意外，一个星期后，你就可以见到父亲了。”
　　“拜伦……能再见到你……已经让我很满足了……但是，很抱歉，我这个当妈的，不可能和你走的……也走不了……”
　　伊纱贝尔的神情戚戚然。
　　“怎么会？不就几条铁链子吗？我手里一把暗黑圣器、一把光明神器，我就不信有什么斩不断的。”
　　拜伦说道。
　　伊纱贝尔苦笑着摇了摇头，“这并不是铁链……而是我的血管……”
　　“什么？”
　　拜伦走到伊纱贝尔身前，用手一握那“黑色的铁链”热的，竟然是热的，而且很软，仔细看，还能发现里面的液体在缓缓流动着，这竟然真是血管。
　　拜伦找到那“铁链”和伊纱贝尔四肢的连接处，发现那血管竟然是和伊纱贝尔的四肢连在一起的，而血管的另外一头绕着那山峰转了半圈后，和整个山峰融为了一体。
　　“不是吧？怎么会这样？你的身体和整个身后的山峰都融合到一起了。”
　　拜伦说道。
　　“不是和身后的山峰融为一体，而是整个雪极峰，已经成了我身体的一部分……我就是雪极峰，雪极峰就是我。”
　　伊纱贝尔说道。
　　“他为什么要这样？为什么要这样做？这家伙真不是人！”
　　拜伦骂道。
　　“因为他想要第二个天空之城……”
　　伊纱贝尔说道。
　　原来，天空之城并不只是一块飞行的陆地那么简单，天空之城其实是有生命的，而这个生命就叫做天空之城的魂。
　　魂必须是光明属性，这样才能吸收太阳的能量，必须具有光明神的血脉，这样才能具有融合一切的能力，而具有光明神血统的伊纱贝尔则是最好的选择。
　　“这样说起来，那现在的天空之城……该不会是……”
　　拜伦忽然想到什么。
　　伊纱贝尔点了点头，“是的，现在天空之城的魂是我的姐姐――伊苏……”
　　拜伦曾看过光明教的神话故事，而这个名叫伊苏的圣女则是光明教神话中最让人感慨的故事。话说远古时期光明神普降大地，在发展了一些信徒后，遭到其他宗教的打压，甚至爆发了宗教战争。伊苏这个圣女为了让光明神能获得最后的胜利，而献出了自己的生命，不过在光明神的宗教神话中，并没有详细说这个献出生命是什么意思。
　　正在这时，天空忽然传来一声龙的清啸，是小白，这声清啸是约定好的撤退信号，很明显有敌情出现。
　　“拜伦，你快走！不用管我！我能感觉到……天空之城回来了……”
　　伊纱贝尔说道。
　　拜伦现在急得如热锅上的蚂蚁，但是能怎么办？其他东西都能带走，但是自己的母亲怎么办？怎么跑？
　　“不！你是我的母亲，我要保护你！我不会把你丢在这里的！”
　　拜伦坚定地说道。
　　伊纱贝尔流出了激动的泪水，“谢谢你，孩子……你的心，作母亲的我感受到了……但是……没必要做这样的牺牲……何况，没有足够的能量，凭借现在的我，根本不可能驱动整个雪极峰脱离极天神殿，而经过近三十年的融合，我已经和雪极峰成为一体了。”
　　“能量？”
　　拜伦忽然想起了什么，从怀里摸出那个心形寒玉，“这个东西应该有很强能量，不知道能用吗？”
　　“异石？你竟然有异石？”
　　伊纱贝尔激动地看着拜伦手中的心形寒玉。
　　“异石？这叫异石？你认识？”
　　拜伦问道。
　　“这个世界分为‘混沌’、‘魔’及‘人’三界，混沌是所有一切的根源，混沌在魔界也被人称为无尽炼狱，而这异石就是处于混沌和魔两界连接通道的锁石，阻碍了‘混沌’的生物跑到魔界，在数万亿年前，这个锁漂浮在两界的连接处，并吸收着来自混沌的能量，一直到最初的魔神突破锁的限制……这异石也不知所踪……”
　　伊纱贝尔说道。
　　“最初的魔神？冥帝？”
　　拜伦皱眉问道。
　　伊纱贝尔摇了摇头，“魔神原为一体，是光明神和冥帝的合体，当初的魔神是很强大的，按照现在人类的标准来说，算是二十五级吧！”
　　拜伦现在渐渐有些明白了，当日在圣峰，圣峰主人敲了一下他的头，顿时他感觉自己如同从混乱中苏醒过来一般，而且知道了自己的使命，那就是打倒光明神和冥帝，并将两人带回圣峰。
　　而现在听伊纱贝尔―说，拜伦对远古时期发生的事渐渐清晰了，混沌、魔、人三界，原本只有混沌有魔族，魔界和人界是人类和其他生物生存的空间，或者说，魔界和人界的居民比魔族大举入侵魔界要早很多。
　　在三界稳定后，来自混沌的魔神成功率领魔族冲破锁石，然后通过通道，来到魔界，甚至小部分来到人类。后来不知道什么原因，魔神一分为二，成为具有极强排他性的光明神．以及以欲望和黑暗着称的冥帝。冥帝留在了魔界，而光明神则率领一些手下离开，来到人界，并广传福音，在人类大陆拥有了大量的信徒，以贪婪为本性的冥帝自然不会那么容易满足，于是每过一段时间，就会进攻一次人界。
　　虽然人类很弱，但是人类的数量众多，而且有极强的可塑性，于是一次次在光明神的领导下，击败了冥帝。不过最为幽默的是，在数百年前的神魔大战时却出了意外，光明神和冥帝不知道为什么被调了个位置，而且竟然还都继续发展着。
　　假冥帝在魔界大举消耗魔界内部力量，利用他擅长的联纵手段操控魔界，甚至还将赛弗这个冥帝的唯一血脉打入无尽炼狱，估计如果不是怕做得大明显的话，假冥帝会选择直接处死赛弗吧！
　　假光明神也好不到哪里去，对外散布经过阉割的光明心法，让光明教最基本的民众战斗力大打折扣，放任佩斯及卡罗特帝国的发展，从内部分化光明教，甚至还对光明神的女儿伊纱贝尔下了手，而拜伦自己，却是命运中终结这一切混乱的人，那个唯一继承了纯正魔神血脉的人。
　　在这里需要说明一下的是魔神的传承方式，魔神祗是比较高级的种族，一样会有妻子和儿女，但是在所有儿女中，只有一个人能得到其传承，而得到传承的人，将继承魔神的记忆和能力，冥帝和光明神的传承方式也继承了这点。
　　这也是为什么光明神得到冥帝身体，但是内在还是光啊力量了，因为他并没有得到冥帝传承，只是拥有冥帝的外壳而已，对于拥有了光明神外壳的冥帝，也是一样的道理。
　　“有意思啊，我发现事情越来越有意思了。”
　　拜伦无奈地笑了，然后抬头看着伊纱贝尔，“那这个异石的能量能用吗？”
　　伊纱贝尔点了点头，“你将它放在我的口中……”
　　拜伦离开了脑海，而眼前的伊纱贝尔也缓缓张开了嘴，空洞的口腔，让拜伦看着心里很难受，于是将头偏到另外一边，将异石轻轻放到了伊纱贝尔口中。
　　异石进入伊纱贝尔口中后，发出了白色的光芒，她整个火如同透明了一般，异石顺着她的口到喉，然后到脖子，最后在胸部的位置停了下来。
　　雪极峰混乱的飘雪渐渐停了下来，而地上的积雪也开始融化，雪地渐渐显出地面的颜色，干枯的树枝跟着发出新芽，四处浮现嫩嫩的绿色。光明能量，是生的能量，整个雪极峰就如同在数分钟内由冬天进入春天，好一派春意盎然。
　　这时拜伦忽然感觉身后多了些人，转头看去，是十几个全身破烂囚徒打扮的人，有男有女。
　　“主人，这些就是被囚禁在这雪极峰上的囚徒。”
　　玉姬说道。
　　拜伦点了点头，弯腰将地上天魔斯凯的两条断臂和剑柄拿了起来，然后收在了怀里，有上次地魔的经验，拜伦知道，这斯凯的手臂，多半也是有能力的。
　　拜伦将玉姬支去通知狂字营和奇甲战士在雪极峰集合，然后自己饶有兴致地看着眼前这十几个人。
　　这些人精神都不太好，不过眼神中，都能感觉到些微的桀骜不驯，看向拜伦的目光也并不友善，拜伦的精神力在这些人身上扫过，发现这些人竟然全是光明属性，而且等级还不低，普遍都有十五级以上。
　　拜伦想想也是，能关在这里的，多半是和现在的光明神不合的人，和他不合的，那多半是些光明教中的人物，而光明神又因为某种原因不能杀的。


第二十七卷 第七章
　　“你们是什么人？放心，我和光明神没什么关系。”
　　拜伦说道。
　　“呵，有暗黑阴姬的，当然不会和光明神有关系，而是和万恶的冥帝有关系，对吧？
　　一个看起来三十余岁的男子用不屑的眼神看着拜伦说道。
　　拜伦笑了，“你很聪明，但是我估计正是因为你自以为聪明，所以才被关在这里的吧？”
　　那男子脸色一变，“是又如何？就算我被关在这里，也不会投降你们这些冥帝的走狗。”
　　“哈哈！”
　　拜伦狂笑两声，手一晃，火焰刀出现在了手中，散发出强烈的纯正光明气息。
　　这十几个人脸色齐变，用不可思议的眼神看着拜伦，而以那个男子为甚。
　　“你……你怎么做到的？难道刚才那个阴姬不是你的？”
　　拜伦并没有回答，另一只手―伸，隆巴索之剑出现在了手中，微微输入功力，顿时散发出纯正的暗黑气息。
　　“不可能！怎么会？一个人怎么可能同时拥有光、暗两种能量？”
　　那男子脸色变得苍白，很明显，眼前的拜伦已经超过他的想像极限了。
　　“你……继承了魔神的血脉？”
　　一个老者排开众人，走到了拜伦身前，他很激动，全身剧烈地颤抖着。
　　拜伦点了点头，“总算有识货的了。”
　　那老者顿时热泪盈眶，“哈哈！哈哈！没想到我阿鲁迫巴还有见证这传说申一幕的时刻，哈哈！上天啊，我知足了……我知足了……”
　　这时，伊纱贝尔的声音在拜伦脑海中响起，“如果我没记错的话，这个老头应该是极天神殿百年前负责大陆和宗教历史整理的文长老。”
　　“你是文长老？”
　　拜伦问道。
　　那老者身体再次一震，目露精光，上下打量着拜伦，皱起了眉头，片刻后，他似乎看到了什么，向拜伦身后走去，当看到伊纱贝尔时，脸色大变，“圣……圣女殿下。”
　　对着伊纱贝尔就跪了下去。
　　那另外十几个人，听到老者的声音，也脸色大变，快步走到了伊纱贝尔前面，然后一个接一个地跪了下去，包括方才那个三十多岁的男子在内。
　　“你们不用拜了！我母亲能感受到你们，但是现在她是听不见也看不见的。”
　　拜伦说道“你……你是圣女殿下的儿子？”
　　那个叫阿鲁迪巴的老者转过头来，用凝重的眼神打量着拜伦，“那你还有冥帝的血统？”
　　拜伦点了点头，“我还是冥帝的第九个儿子。”
　　接着，拜伦将光明神和冥帝互换的事说出，其中，还包括伊纱贝尔所说的魔神的传说。
　　这些人，都是或者挑战假光明神权威，或者发现了一些什么，才被关押在这里的，当听完拜伦的故事，再看到圣女现在的样子后，其中大多数人当场就宣誓加入拜伦。而剩下的三人，包括方才那个男子在内，却皱眉一腔不开，似乎还在犹豫不决，这时，奇甲战士和狂字营的狂战士已经在雪极峰集合完毕，而这次突袭也不只是救了伊纱贝尔，在左绪的指挥下，极天神殿的整个书库被搬空，能拿到的宝物也都全部拿走，估计等教皇和光明神回来，该气得吐血了。
　　“你们三个，我也不勉强你们，如果不愿意加入我的队伍，现在是最好的离开时机，天空之城马上就要到了，会有一场恶战的……”
　　拜伦说完，也不再说什么，转头去看着伊纱贝尔，看她的准备情况。
　　那个男子沉默了一会，看了看他身边的两个伙伴，然后三人一起走到了拜伦身侧，单膝跪了下来，“我，特洛佛、特洛宾、特洛斯三兄弟，愿意为新的魔神效劳！”
　　拜伦听了三人的名字没反应，旁边的那十个人却惊呼一声。
　　“你们是光明神下的守护三使？”
　　阿鲁迪巴问道。
　　“是的，正是我们，我们被关在这里，也正是因为知道太多假光明神的事了，毕竟我们是光明神的贴身护卫天使……”
　　特洛佛说道。
　　“你们是光明神的护卫天使？那你们应该很强了？”
　　拜伦目光在三人身上扫来扫去。
　　特洛佛苦笑一声，脱去上衣，然后转过身来背对着拜伦，包括拜伦在内的众人，当看到特洛佛的背时，都呆住了。
　　特洛佛的背部有两条呈八字状的可怕伤口，随便动动，还能看到里面的骨肉在活动，那伤口完全就没愈合，他苦笑道：“我们的翅膀被他拨了，我们已经堕落了，说句难听点的，没有了翅膀，我们甚至连行走都不顺畅……”
　　没翅膀？这还不简单，拜伦从怀中拿出奇甲，拿了三件特殊的，十件普通的，分给这些刚收的手下，至于那个老阿鲁迪巴，却拒绝了拜伦的好意，毕竟他是以知识见长，虽然也有不错的基础，但是毕竟那么大岁数了。
　　那十人穿上奇甲后，实力顿时达到了惊人的十七级的水平，而那三个堕落天使穿上后，更是达到了十八级顶峰。与其他人不同的是，堕落天使穿上后，那奇甲直接就变成了三人的六翼翅膀，不过与天使的白色翅膀不同，堕落天使的翅膀是黑色的。
　　“谢魔神大人赏赐，我兄弟三人一定誓死效忠！”
　　三弟激动之后，对着拜伦拜了下去，而另外那十人也跟着拜了下去。
　　拜伦开心的笑了，这次突袭雪极峰真是不枉此行啊！但是拜伦还没开心多大一会，就再也笑不出来，在云海中，一个小岛缓缓升了起来，在小岛上隐约能看到一个画卷般美丽的城市，而在小岛上方，很多白色的天使在飞翔着，伴随着渺渺圣歌……
　　天空之城！是天空之城！目测距离不超过十公里！众人都很紧张，将目光不约而同地投向拜伦。
　　“母亲，还要多久？天空之城已经出现了。”
　　拜伦用精神力发出一道意识波。
　　伊纱贝尔的形像在拜伦脑海中显现出来，不过相比方才，伊纱贝尔的形像要模糊了很多，可以想像伊纱贝尔正在花费多大的努力去启动雪极峰。
　　“孩子，我正在努力，大概还需要五分钟！”
　　伊纱贝尔的声音有些低沉。
　　五分钟，天空之城距离这里不过十公里，虽然天空之城不见得能飞到，不过那些高等级的天使是肯定能飞到的。
　　拜伦紧急将所有人都叫到了一起，然后让左亮带领一百狂战士去准备绳子和藤条之类的东西，左琳和左天则带领五百狂战士负责地面的防御，将所有的奇甲武士以及刚收的这十个人全集合起来，布置术。
　　虽然有奇甲，但是自己一方的单体战斗力整体上要略弱于那些天使，最关键一点，这些奇甲武士还是新手，空中作战也才训练了几天而已，一来就对阵天使这样的飞行种族，难说不吃亏，因此拜伦将所有的奇甲武士集合起来，分为两到三人一组，最少要在局部范围内做到以多打少。
　　时间一点一点过去，现在天空之城距离只有八公里左右，正如拜伦所想，天空之城的天使开始向这边飞子过来，飞在最前面的是十五级左右的两翼天使，数量近百。
　　拜伦向罗伊点了点头，罗伊开始指挥人将极天神殿各位置的火点燃，不一会的功夫，极天神殿已是火光冲天，也难怪那么大火，所有人都被控制，没人去救，而且极天神殿在云层以上，长年曝晒，建筑都很干。
　　极天神殿的火光和浓烟很快起了作用，这些天使分成了几队，分别向极天神殿不同的建筑飞去，不过这些天使只是第一批，就在这百名天使出发后不久，又有百名天使升空，这些天使飞行速度要慢一些，但是从气势上，可以感觉到要强了很多，都达到了十七级左右的水平，应该是四翼天使了。
　　第一批天使渐渐飞近了，虽然分出去了不少，不过光明神很明显更看重雪极峰，因此第一批中还是有近五十名的目标是雪极峰。
　　拜伦下令所有人躲到暗处，特别是奇甲武士，只留下一些狂战士分散着站在明处，狂化后等待对方降临。
　　这五十名两翼天使到了雪极峰上空，也许是大过相信自己的实力，开始向地面俯冲下来，而目标正是狂战士。
　　四级狂化的狂战士，战斗力和十二级武者相当，要想和这些天使单打独斗很明显是没什么胜算的，等这些天使降临的瞬间，原本埋伏着的五级狂战士登场。
　　四级狂战士打不过天使，但是五级那就几乎在一个级数上，而且埋伏下来的狂战士有六百人之多。
　　看到双方开始激战后，拜伦大喝一声，“升空！掌握制空权！”
　　百多名奇甲武士从不同的位置开始迅速升空，并以迅雷不及掩耳之势对失去制空权的天使发动袭击。
　　留下左绪一个人在这里守护母亲，拜伦自己则带着三个堕落天使和十个刚收的高手升到了高处，一旦发现哪里有失去制空权就去支援。
　　拜伦刚开始还为战局担心，但是随着战斗的进行，拜伦心安了下来，这些天使大概是只知道修炼的类型，虽然具有深厚的功力，但是在实战经验上却并不怎么样，哪里能和自己的这些手下相比，不一会功夫，这些天使就被留下来了大半。
　　不过战斗这才刚开始，原本分散出去的天使发现了异常，开始集结后向雪极峰飞来。
　　拜伦冷笑一声，“特洛佛，你们三个跟着我上，其他人早点解决战斗！”
　　拜伦说着，挥动翅膀，向那增援的五十名天使迎了上去。
　　“杀！挡我者死！”
　　拜伦大喝一声，将精神力发挥到极限，速度发挥到极限，伴随着白色的寒光，若水剑出现在拜伦手中。
　　拜伦还不知道如何将新的寸步融合到空战中，因此最好的办法，就是利用速度和精神力，在一瞬间找到敌人的弱点，然后施展打击。
　　而拜伦的这一战略很明显是成功的，一道金色身影快速在天使中间穿过，与此同时，白色寒光不断闪现，悄无声息地，每一道寒光闪过，就一个天使身体被冻结，然后向地面落去，拜伦几个急冲，竟然就解决了二十几个天使。
　　“大家集合起来，用光明结界！”
　　一个以二是带头的天使急忙喊着，招集剩余的天使后退，运功后形成一个巨大的白色结界。
　　“魔神大人请小心，这光明结界可以借用太阳的能量，任何非光明属性的能量都会在强行进攻后遭到能量反噬！”
　　特洛佛说道。
　　拜伦冷笑一声，“结界？就让他们在这里吧！只要不去支援其他天使，也无所谓！”
　　这些天使全力结好结界后，却发现方才恶魔样的拜伦竟然停了下来，完全没进攻的意思，顿时就傻了眼。
　　方才被若水剑击中的天使只是暂时失去行动力而已，在落到地面之前，已恢复了行动能力，开始想拨升高度，但是这些奇甲武士早已等待多时，乘天使们的动作还不灵活，就几个人按了上去……
　　短暂的调整后，第二批的一百名四翼天使已经到了，在和那些结成光明结界的天使会合后，开始向雪极峰逼近。
　　四翼天使明显要强了很多，这时，距离那五分钟还有一分多钟，拜伦眉头紧锁，原本低空的奇甲武士们开始升高站在了拜伦身后。
　　双方就这样对峙着，虽然表面上看起来，人数相差并不大，但是实力拜伦方面却差了不少，拜伦回头看了看身后的奇甲武士。这些跟随自己十几年的战士，没有一个人退缩，甚至看到对面强大的敌人，很多人更是战意旺盛，拜伦默默点了点头，将隆巴素之剑握在右手中，左手则是若水剑。
　　“我们是铁军！是钢铁样的军队！让这些鸟人尝尝我们的厉害！”
　　拜伦隆巴索之剑一挥，顿时杀声震天，奇甲武士们向天使方阵冲了过去。
　　拜伦带着三个堕落天使冲在最前面，若水剑瞬间连发，解决了几个冲在前面的两翼天使，然后和四翼天使战在了一起。四翼天使已经具有一定的空间能力，在速度上虽然比不上拜伦，但是差距并不太大，而且在知道拜伦是头后，更是七，八个将拜伦团团围了起来。
　　战斗是激烈的，而最让拜伦头大的还不是这些天使，而是在这些天使身后，还有一种飞行缓慢的神族，这些种族虽然也有翅膀，但是翅膀更类似于动物，翅膀是完全由肉长成的，而且块头极大，普遍都有二米五以上，拜伦现在知道为什么第二批飞那么慢了，正是为了掩护这种飞行缓慢的种族。
　　“是狂族？具有飞行能力的狂族？难道是右的后裔？”
　　一直在关注着天空战斗的左绪，忽然感觉到心一阵狂跳，这是血脉相连的感觉。
　　左绪按捺不住了，将左亮和一百狂战士招过来守卫伊纱贝尔，自己则瞬间提升到六次狂化，咆哮了几声后，大踏步向缓缓落下的大块头跑去。那些大块头落地后开始狂化，每一个都是五级以上，而最强的一个，更达到了惊人的七级。
　　狂战士与狂战士的打斗是野蛮而且暴力的，双方很快混战在了一起，虽然降落下来的飞行狂战士只有二十多名，但是竟然丝毫没落下风。
　　“我是狂族左绪！你们是右的后裔吗？”
　　左绪在丢翻两个飞行狂战士后，大踏步走进了战圈。
　　那个七级狂化的飞行狂战士蹋飞了前面的对手，走到了左绪对面，他与左绪相比，面容要扭曲很多，看上去很恐怖，“嘿嘿！狂族？卑微的狂族已经没有了！我们是伟大的光明神创造的力神族！”
　　“可悲啊！竟然连自己祖先是谁都忘记了！右啊！就让我这个后辈来帮你清理门户吧哇！哇！”
　　左绪的身形再次膨胀起来，与那人一样达到了七级狂化。
　　“有意思啊！我右虎终于找到一个能与我抗衡的对手了！哈哈！哈哈！”
　　那人说着，拨出后背的双手阔剑。
　　双手阔剑以力为主，剑锋不见得多锋利，关键是要够重够硬，如果力量不够的人，就算接下这重剑一击，也会受内伤。
　　左绪也拨出了武器，一手左刀，另一只手血刀，双刀舞了两个刀花，冷冷地看着对面的右虎。


第二十七卷 第八章
　　左绪是二刀流，讲究行如流水，攻如暴风，双刀可互为攻守，也可以全攻全守，是标准的不求一击必杀，但求多点开花的典型，特别是跟随拜伦后，更习得了逆玉剑的精髓，刀风毒辣无比。
　　“受死吧！”
　　左绪冷声说道，大踏步向右虎走去，他的步伐不快也不慢，脚步很重，每踩一下，似乎大地都在颤抖一般。
　　“死的是你！”
　　右虎高举双手阔剑直接就向左绪冲了过去，“哇！哇！哇！”
　　高声叫着，杀气陡升。
　　距离越来越近，两人一快一慢，很快就接触了，最先出手的是右虎，双手阔剑直接就是一个劈斩，好强的速度和力道，甚至阔剑还发出破空的呜呜声。
　　如果是拜伦，面对这样的进攻，肯定会选择避其锋芒，但是左绪不一样，左绪身为最强的狂战士，几乎就没遇到过像样的对手，特别是在力气上能和自己一较高下的对手。
　　左绪并不躲闪，而是大喝一声，双刀直接向上撩去，一声金属的撞击声后，双刀交叉着竟然将右虎的攻击接了下来。
　　左绪笑了，很不屑的笑容，“你就这么点能耐吗？”
　　表面上看是僵持，但是右虎很清楚，这个左绪是在下方接住了自己的一个猛劈，自己其实在这一次交手中占了下风。
　　右虎一直认为自己是高贵的力神族，哪里会想到竟然被人比了下去，顿时双眼红了起来，双手一翻，双手阔剑一个横斩向左绪腰间攻去。
　　右虎的攻击快，左绪的反应更快，双刀一横，竟然又将右虎的阔剑架在了那里，这下右虎身体的空档就完全暴露在左绪面前，慌忙将阔剑收回。
　　左绪并没有趁胜追击，而是等右虎阔剑收回后，才一个箭步向右虎跨了过去，双刀同时向右虎劈了下去。
　　“叮！”
　　右虎双手一举，勉强接住了左绪双刀一击，但是自己也震得双手一麻，而还不待他调整，左绪的双刀一收，又直接向他的胸口刺来。
　　双方就这样―功一挡、―功一挡，虽然看起来动作简单无比，但是却惊险万分，特别是右虎，脚下一步步退着，每后退一步，地上就是一个半寸深的脚印。
　　左绪很享受这样的打斗，而渐渐地，左绪的进攻速度开始加快，那右虎越挡越心惊，越打觉得窝，在接下左绪双刀后，怒吼一声，阔剑狂舞着向左绪发动了进攻。
　　这次左绪没再采取防御的方式，而是用双刀和阔剑以攻对攻，顿时场面看着激烈起来，两人力气都很大，每一次撞击都发出震耳的金属撞击声，两人瞬间对了十几招，左绪再次将右虎给压制住了。
　　“可恶！是你逼我的！”
　　右虎双眼已经变得如同着火了一般，在骂了一声后，右虎魁梧的身躯开始剧烈地颤抖着，身上的肌肉开始再度膨胀起来。
　　“不！不要啊！大哥！”
　　还在坚持着的几个右狂族的狂战士脸色变得苍白，但是已经狂化就停不下来了。
　　左绪缓缓摇了摇头，“你这又是何必呢？”
　　那几个右狂族的战士似乎下了决心，几人一起将右虎的胳膊和腿抱住，扇动着翅膀，就待飞起来。
　　左绪和其他左狂族的战士是明白的，勉强狂化虽然能获得数倍的力量，但是如果失去神智，那整个人将发狂，一直到战死，因此没有一个人去阻拦。
　　“滚开！”
　　处在崩溃边缘的右虎双手猛地向空中一摔，抓着他两只手的狂战士顿时被他摔出十几米，抱住脚的狂战士一看不好，慌忙想松手，但是已经晚了，右虎直接就一脚踹在了那狂战士胸口上。
　　可怜那五级狂战士没被敌人击败，却因为这一脚而肋骨尽碎，当场就死了过去。
　　“哇哈哈！都给我去死吧！”
　　右虎发疯般地拣起地上的阔剑向四周的人砍去。
　　几个狂战士抽出武器就去挡，但是这和螳臂当车没什么区别，数声惨叫后，这几个四、五级的狂战士就被连人带武器打飞出老远。
　　而右虎现在似乎已经失去判断力，只要出现在他面前的，就是直接一剑砍过去，管你是人还是石块。
　　左绪向发狂的右虎走去，“你们都闪开！让我来！”
　　表情开始变得有些凝重。
　　“嘿嘿！嘿嘿！”
　　似乎是听到了左绪的声音，右虎忽然停了下来，转头看着左绪，狞笑着，“杀……杀了你。”
　　话音未落，整个人直接就向左绪冲了过来，两人再次战成了一团，而这下形势完全反了过来，八级比七级强了数倍，只是几次接触，左绪的虎口就已震裂。
　　天空中的战斗此时也进入了白热化，拜伦虽然干掉了二、三个四翼天使，但是也深陷重围，被十几个四翼天使包围着。若水剑起不了多大作用，只靠着隆巴素之剑，效率实在低了点，其实拜伦应该很满足了，要知道对方可是四翼天使。
　　这时伊纱贝尔的声音在拜伦脑海中响起，“孩子，我已经准备好了！需要我开启结界吗？”
　　“等等！我把这些天使引出去先！”
　　拜伦突然幻化出火焰刀向四周砍去。
　　火焰刀是光明属性，对付同样光明属性的效果很一般，但是在熟悉拜伦隆巴素之剑后，突然来上这样一下，还是将这些四翼天使吓了一跳，条件反射性地给拜伦腾出了空间。
　　拜伦虚晃一刀，飞出重围，出来时还不忘记顺手又伤了两个，“白痴鸟人！那么多人连我一个也困不住吗？”
　　拜伦大声地说道。
　　天使是高傲的种族，何曾听过这样的污言秽语，拜伦一边骂一边在空中飞来飞去，不一会功夫．竟然吸引了近三十个天使在追着他跑。
　　就在这时，雪极峰四周的空间忽然扭曲起来，极强的能量波动后，一个透明的结界升了起来，呈半圆状将整个雪极峰包了起来。结界的出现很及时，将大部分天使都关在了外面，留在结内的只有十几个天使，不过拜伦和三个堕落天使被关在了外面。
　　“真有意思，你竟然把自己给关在外面了！难道你认为你们四个就能打过我们五十几个四翼天使吗？”
　　一个看起来是队长级别的四翼天使说道。
　　拜伦坏笑道：“我有说要和你们打吗？”
　　话音刚落，下方的雪极峰竟然剧烈抖动着，就口在地震一般。
　　在一阵剧烈的抖动后，雪极峰竟然缓缓飘了起来，众天使脸色遽变，“他们想跑！大家一起上！把这个小子和三个堕落天使拿下！”
　　那个四翼队长喊道。
　　拜伦和三个堕落天使背对而立，“没想到你们跟着我的第一天，就是一场血战，真对不住你们了！”
　　拜伦说道。
　　“能和魔神大人一起作战是我们的荣幸，前面是热身，也该给这帮家伙看看守护三使的厉害了！”
　　特洛佛说着，三突然分散开来，将拜伦保护在中间，三人双手一晃，一个三米长的黑色棍子出现在三人手中。
　　那黑色的棍子很不寻常，散发出诡异的气息，而棍子上还不时有黑色的闪电出现，这闪电不时在兄弟三人的棍子上窜来窜去，渐渐形成一个三角形的闪电保护区域。
　　“你们……你们是守护三使？”
　　那队长疑惑道：“你们不是战死了吗？”
　　“他是这样和你们说的么？战死？哈哈！”
　　特洛佛的笑声很苍凉。
　　那四翼队长冷哼一声，“无所谓，既然你们没死，还背叛了光明神，那就让你们真的死好了！”
　　说罢手一挥，众天使从各方位一拥而上。
　　特洛佛毫不慌张，手中黑棍上下挥舞着，伴随着一阵哭丧般的声音，黑棍上的黑色闪电变得越发恐怖，一个两翼天使想从上方突破，没想到三道黑色闪电从三人处忽然射出，速度极快，那两翼天使被电个正着，惨叫一声后摔了下去。
　　“小心！这黑色闪电有心灵腐蚀攻击！”
　　一个同样冲在前面的四翼天使说道。
　　守护三使的攻击以前也一样是心灵攻击，不过是心灵净化，对于暗黑系有加倍的效果，而在三人变为堕落天使后，心灵攻击也发生了变化，变成了心灵腐蚀，对光明系也同样有加成效果。
　　这下没人敢随便冲了，看来这个守护阵唯一的突破口就是特洛佛三人，不过特洛佛现在是十八级顶峰，和这些十七级的四翼天使相比，强的不是一点半点，几个贸然冲上去的天使，在支援了十几招后就被打伤。
　　双方进入胶着状态，而就在这时，远远地忽然传来震耳的“轰轰”声，拜伦转头看去，顿时脸色一变，天空之城现在距离雪极峰已经不足五公里，在天空之城四周竟然出现五根巨大的炮管，随着轰轰声，一团团巨大的白光被发射出来，以极快的速度向雪极峰射去。
　　“我靠！光明大炮！”
　　拜伦差点骂出来，这还让不让人活了。
　　雪极峰才刚刚飞出百米，根本来不及躲闪，那一团团巨大的白光就轰在了雪极峰的结界上，光明大炮的威力很强大，在传说中可以一炮轻易摧毁一个城头，但是现在的雪极峰结界要比以前强很多，毕竟是用了异石的强大能量。
　　不过就算如此，雪极峰还是被轰得东倒西歪，最要命的是，远处的天空之城还在不停轰击着，看那架势似乎想将雪极峰轰成碎片才甘心。
　　这时四翼天使也不再紧逼，甚至让到．了一边，拜伦四人疑惑地看了眼这些天使，但是疑惑归疑惑，还是毫不犹豫地冲出重围。看到无数白光在雪极峰结界上爆炸，拜伦知道了原因，异石的能量何其雄厚，看来是光明大炮威力有限，放了自己四人，无非就是想等结界打开的瞬间，光明大炮和天使们才有机会。
　　“孩子，我打开结界，你快进来。”
　　拜伦脑海中传来伊纱贝尔的声音。
　　“不！千万不要打开！他们就是想让你打开，如果打开，雪极峰挨不了几炮的，而且这些四翼天使一旦飞进去就麻烦了！”
　　拜伦说道。
　　“那怎么办？”
　　伊纱贝尔焦急问道。
　　“走！向西南飞！用最快的速度！我们能跟上的！”
　　拜伦说道。
　　雪极峰加速向西南方向飞去，后面的天空之城紧追不舍，光明大炮不断地轰击着，虽然每一炮都让雪极峰震动，但是却并没有什么大问题，反而因为光明大炮的炮轰，雪极峰获得了一定的加速度。
　　拜伦四人和雪极峰并排飞行，后面的数十位天使不紧不慢地跟在后面，光明神似乎也知道只靠光明大炮效率不高，再次命令近百四翼天使升空。
　　拜伦真的有点头大，真不知道光明神到底有多少天使，竟然不要命地派，而且现在还只是两翼和四翼天使，高级的神官和六翼天使这些还没出现呢！
　　“母亲，不知道天空之城是否也有能量结界呢？”
　　拜伦问道。
　　“当然，天空之城平时就在天空中漂移的，为的就是吸取太阳能量，补充光明大炮和能量罩的能量。”
　　伊纱贝尔说道。
　　“母亲，我想到一个办法！”
　　拜伦嘴角露出一丝坏笑。
　　此时天空之城中心的城堡顶端，有两个老年人遥看着雪极峰，值得一说的是，这两个老年人竟然长得很像，不，应该说一模一样，区别只是一个穿的为白色法袍，另一个则为黑色。其中穿黑色的那位，正是拜伦在魔界见过的冥帝，那白衣那位是谁，已经不言而喻了。
　　“二弟，你这样可不行，雪极峰竟然拥有异石，你这样的攻击没用的。”
　　黑衣老头说道。
　　“呵呵，你那宝贝女儿坚持不了多久的，异石能量确实强大，但是别忘记了，现在是在空中，天空之城的能量是近乎无穷的，你该不会心疼你那宝贝女儿了吧？”
　　白衣老头回头看了眼黑衣老头，微微笑着，很明显的不怀好意。
　　“我心疼女儿？难道说你就心疼你最后的儿子赛弗？哈哈！”
　　里衣老头大笑起来。
　　“呵呵，看来我们本质是一样的，最少身为光明属性的你，也不见得就多光明。”
　　白衣老头说道。
　　“现在说这些，有意思么？我们现在都是白不白、黑不黑的。还是先把那孽种解决了吧”黑衣老头似乎没这个闲心去和白衣老头进行口舌之争。
　　“放心，没问题的，虽然拜伦那小子侥幸偷袭了极天神殿，但是这又何尝不是个一举将其歼灭的大好时机。你放心……”
　　白衣老头正在侃侃而谈时，忽然舌头像打了结似的，竟然才说了一半就停了下来，双眼更是瞪大了，看着前方，“有没有搞错！他们竟然……”
　　“怎么啦？”
　　黑衣老头也向前方看去，这一看，顿时脸色变得有些难看，“你还发什么呆？快追！”
　　是什么让两人如此吃惊呢？而且假冥帝还大叫追？难道说雪极峰以很快的速度逃远了？
　　雪极峰的速度是一定的，最少在现在还无法超越天空之城，以速度超越是不可能的，那到底是怎么回事呢？
　　既然在速度上跑不过，那拜伦就想出来一个方法，可以大大拉开和天空之城的距离，而且光明大炮绝对也打不到，那就是……自由落体！
　　只见云层上的雪极峰如同失去控制一般，直接就向云海落了下去，把云海砸出个大洞，拜伦四人也一收翅膀，直接任由自己跟随雪极峰落了下去。
　　这个变化实在太突然，天空之城土的人全看傻了眼，数秒后才反应过来，在假光明神的咆哮声中，开始以最高速下落。
　　但是这样的速度太慢了，只能看着雪极峰越落越远，假光明神现在全身颤抖着，终于下了决心，“伊苏，放弃动力，我们一定要追上！”
　　拜伦这样做是事先有准备的，特别是一开始让左琳准备的绳子和藤条派上了用场，但是天空之城却并没有准备，而且天空之城就如同一个城市一般，有很多建筑，假光明神的一声令下，不但很多人直接就失去了重心，一些建筑也开始剧烈摇晃起来。但是假光明神已经顾不得这些了，让拜伦跑了还好，毕竟拜伦人力有限，而且在空中自己一方占了绝对优势，但是如果让拜伦夺走了雪极峰，天知道最后会怎么样。
　　雪极峰以极快的速度下落着，经历了前两分钟的混乱后，在绳子和藤条的帮助下，拜伦一方的人都固定了下来，而一些敌方的天使、狂战士则被重力紧紧地贴在了结界上，动弹不得，其中也包括那个右虎，奇甲战士很容易地就将这些家伙全控制了起来。
　　雪极峰的结界渐渐打开，然后减慢了下落速度，拜伦四人直接就落在了雪极峰上。
　　“孩子，我们现在怎么办？天空之城也落下来了，我们现在距离地面还有不到两千米了……”
　　伊纱贝尔说道。
　　拜伦冷笑一声，“光明神还真是肯下本钱啊，竟然真追来了！没关系，你继续下落，到距离地面五百米，然后贴着地面向南飞吧！”
　　假光明神并不笨，既然付出了代价，那肯定要达到目标，在看到雪极峰开始贴着地面向南飞后，果断地在一边下落的同时，一边向南飞行。
　　“老大，不妙啊，天空之城追上来了。”
　　左绪说道。
　　拜伦微微一笑，“没关系，精彩的还在后面呢！”
　　渐渐地，天空之城追了上来，现在双方的距离不过十公里，而且还在不断缩小中，雪极峰上众人都紧张地看着越来越近的天空之城，随着距离接近，天空之城再次放出两百多天使，铺天盖地的向雪极峰飞了过来。
　　此时的天空之城上已是一片狼藉，假光明神却浑然不顾，不断地指挥天使出发，“今天我一定要你们死！死！死！现在已经没高度让你们再落，我看你们怎么逃！”
　　假光明神面目狰狞。
　　这时已经追了近半小时，不只是天使，假光明神还命人将所有的光明大炮都调到了正前方，准备破雪极峰的结界，距离在渐渐地拉近着。
　　但是就在雪极峰将要进入光明大炮射程时，假光明神再次脸色变得很难看，“不！怎么可能？”
　　双方的追逐，已经由陆地到了海洋上方，而就在这时，雪极峰竟然再次落了下去，下面可是海洋啊！
　　这就是拜伦口中的精彩，在确认可以加大结界，将整个雪极峰都笼罩后，拜伦果断地下令沉入海中。
　　雪极峰落人海洋之中，顿时击起滔天巨浪，一些追得急的天使，顿时被巨浪打了个全湿，但是眼看着雪极峰沉入水中，这些空中的霸者却没了办法，谁让他们不会游泳呢？
　　此时假光明神的脸色很好看，一会白、一会红、一会紫，一会又变成黑色，他全身颤抖着呆呆地看着水面，真没想到，竟然这样就让雪极峰跑掉了……
　　“不要气了！雪极峰虽然入了水，但是他们跑不了多远的，他们还能不呼吸不成？你下令将天使分布到方圆数百公里，他们只要一出来，我们就有机会了，特别是东面海域，那边可是铁军的老巢。”
　　假冥帝说道。
　　假光明神看了假冥帝一眼，虽然假光明神拥有了光明神的身体，但是思维是不会变的，最少假光明神很清楚，自己在冷静方面，确实要比这个假冥帝真光明神差了不少。
　　天使被派遣出去，在方圆数百公里的海面上巡视―而天空之城则停在了高空中，随时监视着海面……
　　话说雪极峰猛地一下冲入了水中，整个雪极峰的世界一下就暗了下来，片刻后，整个结界发出微弱的光芒，虽然和太阳光的强度无法相比，但是基本上和夜晚的亮度差不多，能勉强看清四周的环境。
　　“孩子，虽然我们进入了海里，但是空气并不够的……按照现在那么多人，我们最多只能支援一天……”
　　伊纱贝尔说道。
　　拜伦有些头大，东面很明显是不能去的，自己的基地在东面，大陆人都知道，光明神现在肯定已布下重兵，但是现在距离一月之期只有不到一星期，难不成还绕着大陆跑一圈不成？
　　“你是不是在想该往哪里逃？其实……有个地方……你应该去……”
　　伊纱贝尔的声音在伦脑海里响起。
　　“哪里？”
　　“诅咒之岛。”
　　这就是命运吗？当年自己的父亲从诅咒之岛开始了大陆之旅，而现在自己则正向诅咒之光明神和冥帝，又哪里会想到拜伦竟然反其道而行之呢？不但没向东，反而向南进入了茫茫海洋深处，天使们只是在刚开始的一天发现过浮出水面的雪极峰，后面就再也没雪极峰的任何消息。
　　在脱离天空之城的监控范围后，雪极峰从海中迅速拔升，一路向南……


第二十七卷 第九章
　　虽然拜伦想像过很多次诅咒之岛的样子，但是等雪极峰来到诅咒之岛上方时，拜伦以及所有人都看呆住了，这……就是诅咒之岛吗？方块状的房屋，高的有近百米，天空飞行着的巨大铠甲人，路面上跑着的也不是马车，而是一些巨大的铁盒子，这……就是诅咒之岛？
　　雪极峰缓从高空下，三个巨大的铠甲人直接飞到了雪极峰旁边，看着这些铠甲人，拜伦想起了当年的复甲学院，这些铠甲人竟然和当时复甲学院的那几人完全一样，区别只是这些铠甲人看起来更强大。
　　雪极峰的结界渐渐消失，拜伦带着罗伊和三个堕落天使迎了上去，出乎拜伦意料的是，那三个铠甲人还没等拜伦说话，便先对着拜伦行了个礼。
　　“请问您就是拜伦吗？”
　　当先的铠甲人问道。
　　“是的……你们怎么知道？”
　　拜伦疑惑道。
　　“三长老已经等待多时了，请跟我们来吧！”
　　三人并没有回答，而是转头向诅咒之岛的方向落了下去，拜伦五人跟了上去。
　　在空中看诅咒之岛已经很吃惊，当拜伦近距离感受时，更有一种中眼花缭乱的感觉，一路上那三个铠甲人催促了很多次，拜伦才磨磨蹭蹭地到达了目的地。
　　这是一个宏大的建筑，从空中看就如同一个很大的格斗场，但是要比龙卡城那个高了很多，就如同一个巨大的碗，放在诅咒之岛的中心，铠甲人将拜伦五人带到门口。一“您请进去吧！三长老就在里面了。”
　　那铠甲人说完，躬身退了出去。
　　拜伦五人走子进去，一走来，拜伦仔细地看着这个建筑，与大陆的建筑用巨木和石块不同，这些建筑竟然丝毫看不出来痕迹，很多地方犹如天成。
　　穿过一条五十米的走廊，眼前豁然开朗，在不远处几个人正在围着一个巨大的铠甲谈论着什么，而在这些人中，拜伦看到了一个熟悉的身影，而碰巧那人也转过头来。
　　“摩根？”
　　那人竟然是摩根，拜伦疑惑地喊了一声。
　　“师傅！”
　　摩根一看拜伦顿时激动地跑了过去，“师傅！你可想死人家了！”
　　摩根像个小孩似的，看着拜伦呵呵傻笑，这时，其他那几人也转过了头来，站在中间的，赫然正是拜伦的叔叔――卡瓦尔，其他几个年轻人拜伦不认识，但是罗伊却是身体一震。
　　“兰？”
　　罗伊整个人如着魔一般，丢下拜伦等人，直接走到其中一个年轻女人身边。
　　“是你啊，罗伊。”
　　这女人竟然真是当日苏普尔城中的神秘少女兰，她看到罗伊后，也是娇躯一震，表情变得有些奇怪。
　　“真想不到还能见到你，我还以为这辈子……”
　　罗伊有些激动，说着，竟然直接就单膝跪了下去，“兰，我曾经认为老天很残忍，在让你我相识后，又让你离开……但是我现在很感谢上天，让你又出现在我面前……你……能嫁给我吗？”
　　拜伦尴尬地笑了笑，“罗伊，你也太逗啦！这就是你一直和我说的兰吗？但是……都过去十几年了……也许人家都结婚当妈妈了……你竟然什么都不问就求婚？”
　　拜伦的话如晴天霹雳一般，让罗伊脸色刷白，他呆呆地看着兰，然后苦笑了一声，“呵！不好意思……是我失礼了……确实……都十几年了……结婚……也许……”
　　虽然这样说着，但是他却目不转睛地看着兰，似乎想从她那得到答案。
　　罗伊的样子很可怜，而主角兰却一句话都没说，只是俏脸羞得通红，手足无措地看了看身边的几个年轻人，但是那几个人完全无视兰求助，甚至还促狭地笑着。
　　“三长老，你们聊……我……我还有点事……”
　　兰羞红着脸三步并作两步逃了出去。
　　没想到竟然会出现这样一个插曲，众人笑也不是，哭也不是，罗伊垂头丧气地站了起来，茫然若失地看着兰离去的背影。
　　“呆子，怎么那么多年过去了，你还那么呆啊？兰那么多年也一直在想着你哦，她还没结婚的。”
　　方才站在兰身旁的女子说道。
　　罗伊认出了这个女子，她正是当年兰的同伴，“真……的？”
　　“当然啊！还不快去追？”
　　那少女说着，直接就推了罗伊一把。
　　罗伊恍然大悟，一扫方才的阴霾，向兰离去的方向追去，“兰……等等我……”
　　远远地传来罗伊的声音，众约而同地笑了起来，这样的见面，确实出乎意料，拜伦原本以为还要多费一番口舌，但是来到后发现叔叔在这里，竟然有一种回到家的感觉。
　　叔侄两人见面后自然话很多，毕竟十几年没见，原来当日自从离开铁军后，卡瓦尔就和妻子带着摩根回到了诅咒之岛。在十年前，卡瓦尔接替了三长老的位置，而让拜伦吃惊的是，所有这一切，竟然又是美乐蒂的安排。
　　“美乐蒂这家伙，怎么什么事情都不和我说，难道说她早预言了我会和雪极峰回诅咒之岛？”
　　拜伦说道。
　　“是的，她早已预料到了今日的一切，也预言了雪极峰，所以在这十年里，我为你准备了三百名复甲战士，而摩根则是这三百人的队长。”
　　卡瓦尔叔叔说道。
　　复甲战士？对于当日与复甲学院的一战，拜伦至今都觉得有些不可思议，就连最后是怎么胜的，拜伦都有些莫名其妙。
　　“这些复甲和当年你遇到的可不能同日而语。”
　　尔叔叔说着，向摩根点了点头。
　　摩根兴奋地走到了那个铠甲后方，顺着一个梯子爬了上去，从一个小门走了进去，不一会，方才还死气沉沉的铠甲竟然开始抖动着，伴随着一阵“卡嚓”声，那铠甲竟然开始活动着身体，走到拜伦面前转了一圈后，快步向场地中央跑去。
　　摩根现在的功力已达到十二级的水平，这和他的其他体质是有关系的，当年只靠本身的力气，已经可以和一般高手较量，现在经过十几年的训练，提升快那是自然的。
　　不过穿上这套铠甲后，其实应该说进入这套铠甲才对，因为铠甲实在很大，大概有五米的高度，摩根进入后，拜伦竟然感觉那铠甲散发出一种压力，很沉重的感觉。
　　拜伦仔细地看着摩根演示复甲的使用，发现这五米高的大块头竟然一点都不笨重，而且利用不同位置喷出的气体，在空中也能自由行动。
　　“魔神大人，请让属下去试试这神奇铠甲的威力。”
　　在一边看得眼馋的特洛佛说道。
　　拜伦点了点头，特洛佛也不客套，直接幻化出黑棍，向摩根扑去。
　　摩根从背后摸出一对武器，这赫然是一对巨大无比的“菜刀”两人很快打在了一起，让拜伦吃惊的是，摩根竟然丝毫没落于下风。
　　这个复甲不只质地坚硬，而且表面还有一层透明防护层，就如同结界一般，很多次特洛佛击中摩根，摩根身上冒出些微火花，但是铠甲并没有任何变形。
　　相反，摩根的一对菜刀给特洛佛造成了不小的麻烦，摩根在卡瓦尔的调教下，对逆玉剑法可谓炉火纯青，每一刀都攻敌必救，让特洛佛有些放不开手脚。
　　两人刚开始还有意留手，但是随着战况变得激烈起来，两人也渐渐放开了手脚，这时拜伦也看到了这个铠甲的实力，铠甲开始散发淡淡的金色光芒，双刀的挥舞轨迹变得有些捉摸不定起来，在速度上竟然提升到了可怕的程度。
　　而特洛佛也变得越发恐怖起来，被黑色的暗黑灵魂力包围着，整个人竟然膨胀起来，双棍或攻或守，就如同黑色的大蛇围绕着摩根上下翻腾着。
　　“好了！你们不用打了！”
　　拜伦说道。
　　两人听到拜伦的话后，很不甘地停了下来，拜伦知道他俩都还没发挥全部的能力，但是这已经足够了。
　　“摩根的复甲大概能达到十七级的水平，但是我不是很明白，这复甲是如何提升人的能力的呢？我知道摩根的本体实力也不过十二级而已……”
　　拜伦问道。
　　“我们的祖先可是大陆所说的炼金一族，这复甲是集合了炼金的最高水平，而且具有魔法和功力放大功能，其实这个和铁军的魔神兵有几分类似。”
　　卡瓦尔说着，将拜伦一行带到广场一角，在这里有个透明的房间，透过窗户，拜伦能看到里面躺着一个巨大的，只有上半身的魔神兵。
　　拜伦顿时了然，“其他三百个复甲战士也有那么强的实力吗？”
　　“其他的肯定要比摩根差点，不过论战斗力，也有十五级以上，防御也有接近十八级水平。”
　　卡瓦尔说道：“不过复甲虽然厉害，却有个最大的缺点。”
　　“什么缺点？”
　　拜伦问道。
　　“复甲是需要能量来驱动的，除了使用者的能量外，还需要另外的能量，我们用的是魔法水晶。”
　　卡瓦尔解释道。
　　“……那不就不能支援长时间作战了？”
　　拜伦苦笑道。
　　“对的，这种魔法水晶是可充型，每次补充能量后可持续使用三小时。”
　　卡瓦尔说道。
　　三小时，说长不长，但是也不短了，“三小时也差不多了，对了叔叔，我的手下都饿了两天，是不是……”
　　拜伦忽然想起了雪极峰上的几百名手下。
　　“哈哈，你不说我倒是忘了，你看我这记性，你让他们降下来吧，我们叔侄好好叙叙旧，他们也可以在诅咒之岛好好休息一下。”
　　卡瓦尔拍着自己的脑门笑了起来。
　　拜伦就在诅咒之岛暂时停了下来，在未来的两天里，奇甲战士和狂战士们住进了诅咒之岛，这里虽然只是一个岛，但却应有尽有，而且处处洋溢着异域风情，拜伦的手下们倒是也不亦乐乎。
　　拜伦在叔叔的安排下拜见了诅咒之岛的另外几个长老，经过和长老会的见面，拜伦也算是正式获得了诅咒之岛的认可，在叔叔的特意安排下，拜伦住进了自己父亲的房间。
　　虽然这只是很普通的一个房间，但是拜伦却感觉到一丝熟悉的气息，在房间里最多的就是各种武器，而其甲赫然看到一把木剑，拜伦将木剑拿起来把玩着。
　　“这把木剑是我送给你父亲的第一个礼物。”
　　卡瓦尔笑着说道。
　　在卡瓦尔的指引下，拜伦在剑柄部分果然看到了卡瓦尔叔叔的名字，不过那字看起来很幼稚，就如同小孩写的一样，拜伦笑了笑。
　　“可惜母亲不能来……哎！”
　　拜伦叹了口气。
　　“等你完成你的任务后，可以问问圣峰主人，也许他会有什么办法。”
　　卡瓦尔说道。
　　拜伦点了点头，圣峰主人的身份，拜伦一直感觉很朦胧，但是有一点可以肯定，那就是圣峰主人绝对是超越了光明神和冥帝的存在，也许他真的能救自己的母亲……还有雅儿这一夜，拜伦在父亲的房间里睡得特别安稳，当他起床时，已是日上三竿。
　　拜伦穿好衣服走出房间，现在距离父亲从魔界到人界还有三天，而今天，也是雪极峰出发的日子了。
　　在召集好所有手下后，罗伊才姗姗来迟，不过跟着他一起出现的，还有那个叫冷兰的美女，两人牵着手，一路行来，冷兰看到众人后不好意思地低下了头，罗伊则一直傻笑着“你小子，快上来吧！”
　　拜伦向罗伊挤了挤眼睛。
　　雪极峰在诅咒之岛众人的目送下，缓缓升起，拜伦忽然有些不舍起来，心里莫名地伤感起来，不知道什么时候才能返回这里……
　　雪极峰到云层以上后，下方的诅咒之岛已经看不到了，这时拜伦才回过头来，不过他一下便愣住了，因为他发现雪极峰的边缘竟然多了百门巨大的炮。
　　这炮拜伦可是认识的，就是当年佩斯用的神奇火药大炮，没想到叔叔竟然给了自己一个特别的惊喜。这些火炮是改良的，射程可以达到惊人的两公里，要知道当日在牧斯塔法城第一次出现的火炮，最远距离也不过六、七百米而已。
　　“老大，我们上次抓了不少俘虏，你看怎么解决呢？”
　　左绪的声音在拜伦身后响起。
　　如果不是左绪提起，拜伦几乎忘了还有些俘虏，上次与天空之城的战斗，虽然大部分天使要不是死了，要不就是在逃避天空之城时被甩了出去，但还是有几个倒霉鬼俘虏的，特别是飞行能力低下的那些变异狂战士。
　　拜伦跟随左绪来到雪极峰一个临时修建的囚室，只见有五个天使和四个长着翅膀的狂战士正被绑在柱子上，看样子这两天他们没少吃苦头，特别是那四个狂战士，锁骨上还被拴了铁链子，据说这是制服狂战士最有效的办法，而其中正有那个强悍的右虎。
　　被囚禁的天使都是两翼天使，更高级的四翼天使只有战死的，拜伦一看这些天使眉头就皱了起来，因为他发现，这些天使现在竟然只有大概十二级的实力，要知道，两翼天使可应该是十五级才对。
　　“你们是不是折磨得太狠了？这些天使的实力怎么下降得那么厉害？”
　　拜伦说道。
　　左绪茫然地看了眼这些萎靡不振的天使，耸了耸肩膀，“没怎么啊，就是让他们招出天空之城的情况而已，他们虽然很嘴硬，但是我们下手还是有分寸的。”
　　“光明神会惩罚你们的！罪民们！早日祷告神裁决的到来吧！”
　　那天使扬起了头，恶狠狠地说道。
　　不待拜伦说话，负责审讯的一个奇甲武士一脚就踢了过去，那天使“噗”的一口鲜血喷了出来，但是却并没有吭声，甚至还看着拜伦冷冷地笑了，鲜血从嘴角流了出来。
　　“你们审问是没用的，他们是光明神的忠实信徒，不会说什么，而且他们说白了也不知么……”
　　一直没开腔的特洛佛说道。
　　拜伦转头看着特洛佛，“怎么会？他们是天使，生活在天空之城，对那里的情况应该很熟悉才对。”
　　特洛佛笑着摇头道：“天使分为两种，一种是通过传承的天使，比如我们三人，还有光明神天使军团的成员，都是传承天使，我们具有最纯正的血统，而且我们是不可杀死的”“不可杀死？什么意思？”
　　拜伦疑惑道。
　　“我们的精神不灭，就如同你火焰刀的剑灵一样，再差就是那样，再就是进入冬眠，但是一旦到重生池，将可以重新塑造我们的身体，这也是为什么假光明神不杀我们的原因，因为我们杀不死。”
　　特洛佛解释道。


第二十七卷 第十章
　　“那他们属于什么天使呢？”
　　拜伦指着柱子上的天使问道。
　　“他们属于降临天使，其实只是具有天使的外形，但是他们实际上是普通的人类信徒。”特洛佛说着，走到那天使身后了，一把将其翅膀拨了下来。
　　一声惨叫，特洛佛如无事人一般将那断翅拿到拜伦面前，“你看，只有很脆弱的骨头，依我看，他降临不会超过五年。”
　　拜伦的表情变得有些严峻起来，“人类大陆如此多光明教信徒……如果都降临……那不是会有数十万甚至上百万的两翼天使？”
　　“理论上是这样，但是重生池需要吸取太阳能量，所以不可能有那么多，在上次神魔大战时，两万这样的天使还是有的……不过传承天使只有两百人，也就是真正的天使军团”拜伦顿时感觉一阵头大，两万两翼天使？基本上是现在自己掌握所有飞行部队的四倍左右，再加上两百个传承天使……这战争真的有胜算吗？
　　特洛佛也看出了拜伦的心思，“其实也不用想那么多，重生池的恢复是很缓慢的，而且为了维持这两万天使，对重生池能量的消耗是大的，这些天使战斗力只能坚持三天，超过三天战斗力会陡降，就如你现在看到的，他最多只有十级的战斗力，而再过一星期，估计就只剩下五级左右了，翅膀也会萎缩。”
　　“原来也是个半成品啊，不过那些四翼天使又是怎么回事呢？”
　　拜伦问道。
　　“四翼天使其实也是降临天使，只是他们的心灵更为纯洁，对光明神的信念更坚定，当然还有一点，那就是大量炼化了暗黑能量……使徒不知道你听过没？”
　　特洛佛问道。
　　拜伦点了点头，使徒不只是听过，还打过一架的，虽然使徒不是天使，却具有极强的战斗力，上次见到的几个使徒，估计战斗力最少也有十五级以上吧！
　　“使徒的作用就是在大陆上清理魔族生物，并且吸收他们的暗黑能量，而这些暗黑能量就被用在四翼天使身上。”
　　特洛佛说道。
　　“纯光明能量的天使？用纯黑暗的暗黑能量？”
　　拜伦皱起了眉头。
　　“不知道你有没有听过苦修士中最神秘的带欲修行？”
　　特洛佛忽然问道。
　　拜伦对这种修行方法还是有些听闻的，不过这多半是和骗子联系在一起的，毕竟苦修士给人的印象就是自虐狂，不食人间烟火的类型。
　　“其实这是真的，很多苦修士为了考验自己、克制自己的能力，特别去经历一些肉欲、钱欲的诱惑，然后在磨练中得到升华，而四翼天使的暗黑炼化也是类似的做法，暗黑能量代表的是欲望，当两翼天使能在暗黑能量前克制自己，将得到提升，演化为更厉害的四翼天使。”
　　特洛佛说道。
　　“那如果没经受住考验呢？”
　　拜伦可是知道的，很多历史上不少有名的杀人魔就是堕落后的苦修士。
　　“堕落天使！”
　　特洛佛笑了，拜伦也笑了，两人不约而同地将目光投向方才被拔掉翅膀的两翼天使。
　　“你……你们要做什么？”
　　方才还强硬无比的天使，听到了拜伦两人的谈话，脸色变得苍白，表情也变得恐慌起来。
　　纯正的暗黑能量，加上拜伦的淫术结界，不到半小时，这五个两翼天使就失去了抵抗能力，完全沉浸在欲望的漩涡当中。
　　五人的白色翅膀慢慢变成黑色，原本五人一脸疲态，在经历过暗黑能量和淫术的洗礼后，竟然精神焕发，五人看向拜伦时，目光已经变了很多。
　　这五人现在虽然有堕落天使的形态，但是这种降临天使转变的堕落天使实力很明显差了很多，不过值得庆幸的是，暗黑能量在他们体内开始流转着，而且淫术也在他们体内生了根，恢复他们的战斗力应该只是时间问题。
　　“你们五人以后就在我手下吧，不过现在你们要做的，是好好休息，然后尽量恢复自己的战斗力，很多事情不需要我说那缶清楚，你们也能知道，你们现在是堕落天使，就算我让你们离开，光明敦那帮家伙也绝对不会允许你们的存在的。”
　　拜伦说道。
　　五人的表情很复杂，但是，这确实也是唯一的办法，于是互相看了看后，点了点头。
　　拜伦走到那个被特洛佛拔掉一只翅膀的天使旁，拿出一件奇甲，“这个算是对你的补偿吧！”
　　拜伦转头对特洛佛说道，“这些人以后就交给你吧，好好训练他们，让他们成为真正的堕落天使。”
　　特洛佛笑着点了点头，“具有淫术能量的堕落天使，可是很有意思的。”
　　处理完这几个天使的事，拜伦和左绪走到那四个变异狂战士身前，虽然被锁链控制锁骨，但是这四人明显精神要比方才那五个天使好了很多，当然，他们毕竟是肉体最为强悍的种族。
　　“你们的翅膀，多半也是靠的重生池吧？”
　　拜伦说着，用手拨弄了一下其中一个变异狂战士身后的翅膀。
　　这翅膀伴随着纯正的光明气息，但是很明显，与降临天使的翅膀不同，这些翅膀感觉要弱了很多，甚至有种不真实的感觉。
　　拜伦皱了下眉头，一把就抓住其中一个狂战士背上的翅膀用方―拨，与方才特洛佛拨天使翅膀的血腥不同，这次竟然出的血很少，虽然那狂战士一样是疼得龇牙咧嘴，但是明显程度小了很多。而真正把拜伦吓了一跳的是，那翅膀一拨竟然发现其是由无数筋一样的东西和狂战士连接着。
　　拜伦一用力，顿时连同狂战士身上无数青筋都拨了起来，那景象就如同一棵树的树根一般，这情形真的很恐怖，拜伦现在已经将其拨离身体半米，但是那根还是牢牢地连在那狂战士身上。
　　“我就不信了。”
　　眼看拨不掉，拜伦干脆抽出了火焰刀，就准备对准那根来一刀。
　　出乎拜伦意料的一幕出现了，在火焰刀劈下的一瞬间，那根竟然猛地一收，离开了那狂战士的身体，就如同有生命一般，然后迅速向拜伦的胸口抓去。
　　好家伙，速度够快！拜伦现在已经知道这翅膀是什么了，这完全就是寄生兽，不过这玩意速度再快又如何？能比拜伦运起魔铠快吗？那翅膀的根直接就将拜伦胸部包围起来，而那翅膀更是直接就贴在了拜伦的胸前……
　　“哇！老大！你太强了！别人是长胸毛，你是胸部长翅膀！”
　　刚才和冷兰去看复甲战士的罗伊，此时也到了，看到拜伦的样子，顿时笑了起来。
　　拜伦无奈地笑了笑，一把那翅膀扯了下来，拜伦的魔铠岂是能随便被这些根剌穿的，此时那翅膀也完全爆发了动物的本性，张牙舞爪的，并发出“吱吱”的叫声。
　　“没想到假光明神竟然弄出了这种怪东西。”
　　特洛佛似乎认出了这是什么，“这是一种叫‘义兽’的东西，我曾经在光明神书房的一本书上看到过，能吸收能量，不过智商很低……没想到竟然真的实现了。”
　　“那就是说，这些狂战士其实并没有经过重生池了？而是用的这种寄生兽？”
　　拜伦再看向这对怪异翅膀时，已经不再觉得恶心，而是如同看到什么宝贝一般。
　　现在拜伦一方最大的问题就是飞行兵种太少，如果能掌握这种寄生兽，那不是可以增加很多空中兵种吗？特别是如果能将那七百狂战士……嘿嘿！
　　不过眼前这个翅膀似乎不怎么配合呢，拜伦缓缓发动精神力向那翅膀探去，奇怪的是，精神力扫过，竟然完全没发现对方有什么反应，当拜伦的目光扫过那狂战士的背部时，顿时被吸引住了。
　　方才的伤口，竟然在快速愈合着，或者说，残留在其背部的翅膀的根，竟然在自动生长，几分钟的功夫，尽然已经结成了一个疤。
　　拜伦若有所思，然后让人找来一具天使的尸体，这些尸体因为含光明能量，所以拜伦并没有让人销毁。他将手中翅膀的根扯下来一根，然后丢在那天使尸体上，这是个两翼天使，两只翅膀在战斗中已经被砍掉，背上更是一道深可见骨的伤口，拜伦直接将那扯下来的根丢在伤口的位置。
　　开始的半小时看起来没什么异常，但是半水时后，拜伦看到那根竟然长出了很多须根，刺入了那天使的尸体。
　　众人无不称奇，特别是特洛佛，更是连连摇头，“以前看那书上写是义兽，我以为是动物，但是现在看来，说是寄生植物更为合适。”
　　拜伦很赞同这一点，但是他也明白，这种寄生植物是以能量为养分的，一旦没了能量，将会死亡，现在那天使尸体上的义兽已经深入了尸体的肌肉，但是却渐渐地枯萎了，而那尸体也迅速腐烂。
　　这样就遇到一个问题，这些狂战士身上所有的义兽是经过重生池来吸取过光明能量的，如果自己要将义兽寄生在狂战士身土的话，首先能量就不能保证……
　　拜伦顿时感觉一阵沮丧，“这些狂战士好好看管，特别是他们身上的翅膀，有什么异样立刻告诉我。”
　　说着就待离开。
　　“老大，这个右虎能不能交给我处理？”
　　左绪说道。
　　拜伦看了看左绪，然后点了点头，“可以，不过注意安全，我听说他可是七级狂战士”由于距离极天神殿一战也不过三天半时间，为了避免可能守候在海上的天使和天空之城，雪极峰改道由佩斯方向进入大陆上空，然后向东飞行。
　　伊纱贝尔现在控制雪极峰已经很熟练，在速度上，更是比以前快了很多，甚至伊纱贝尔很有信心，在速度上能和天空之城一较高低。
　　听到这话，拜伦也松了口气，打不过没关系，要是遇上却跑不了那才是致命的，总不可能每次都在海边飞吧？现在速度上去了，最少打不过还可以跑的。
　　经过一天的飞行，雪极峰已经离开子佩斯境内，进入东穆帝国的上空，从空中看去，下方似乎刚经历过战乱，到处可以看到残垣断壁，还有冒着烟的农庄。
　　“老大，你说会是什么人在打东穆呢？难道说是光明教？”
　　罗伊问道。
　　拜伦叹了口气，“佩斯是不可能的，我们知道佩斯现在是冷锋晨在负责，有诅咒之岛的命令，他们不会再随便攻击。最可能的就是光明教，我们前段时间在蒙得利山出现的消息，多半被光明教知道了，既然新魔法公会可能被我们利用，换作我，也会在这时趁早解决的。”
　　“那我们去蒙得利山看看吧！”
　　罗伊说道。
　　拜伦点了点头，于是雪极峰向蒙得利山的方向飞去。
　　蒙得利山的天道峰超过了云层，雪极峰距离天道峰还有数公里远时，就已经可以看见。
　　不过当看到天道峰后，拜伦的眉头皱了起来，因为他赫然发现天道峰竟然又十几个白点在上下飞舞着。
　　拜伦当然不会认为如此高度还会有鸟，那白色能飞的肯定就是天使，而现在战况看起来很激烈，隐约从云层下传来剧烈的爆炸声，而那天道峰上也是不时出现各种魔法球，不过拜伦仔细地观察后，并没有发现天空之城的影子。
　　“特洛佛，你们几个堕落天使跟我上天道峰，罗伊、摩根，你们带奇甲武士和复甲战士去看看下面是什么情况。”
　　拜伦说道。
　　看到奇甲武士和复甲战士开始出发后，拜伦带着三个堕落天使直接向天道峰飞去。
　　天道峰越来越清晰，拜伦也渐渐感觉到了一丝不妙，因为巫格秀的天道官己经变为了一堆废墟，现在的天道峰竟然如同被刀削了一般，少了一小半。
　　不用说拜伦也知道，这只有天空之城才有此威力了，五个四翼天使和十个两翼天使正在围攻天道峰，现在正处于胶着状态，天道峰上有几个魔法师正在释放着魔法，而空中真正与天使缠斗的，正是拜伦当日见过的五个神之子。
　　不要看他们只有十二、三岁，战斗力却很惊人，举手投足都伴随着巨大的魔法能量，全身更是被魔法结界包围着，那些天使完全拿他们没有办法。
　　“不要手软，直接下重手，”
　　拜伦低声说着，人已直接飞入了战圈，“都给我滚吧！”
　　他毫不客气，直接以若水剑向两翼天使攻去。
　　这些两翼天使如何能反应过来，瞬间就被拜伦的若水剑冻结，摔落下去，拜伦也不停歇，直接向其他的两翼天使追去。
　　“是拜伦和堕落天使！撤！”
　　一个头目样的四翼天使一看不好，带着那几个四翼天使率先退出了战圈，不过其他两翼天使可没那么幸运，要不是被神之子趁机重伤，要不就是被拜伦和堕落天使打死。
　　四翼天使存心想跑，拜伦等人也没办法，只能眼睁睁地看他们离开，拜伦四人降落在天道峰上，那些个魔法师顿时围了上来。
　　“现在情况怎么样？巫格秀前辈呢？还有巫格娜拉呢？”
　　拜伦急切地问道。
　　魔法师们将拜伦带到了残缺的天道言外，在天道官前的石板上，一个少女正躺在上面，面色苍白，完全没有任何血色．正是巫格娜拉。
　　巫格娜拉看到拜伦后，挣扎着想坐起来，她痛苦地扶着自己的肩膀，拜伦慌忙走上前去，将她扶了起来，靠在自己的肩膀上。
　　“你的伤怎么样？巫格秀前辈呢！”
　　拜伦问道。
　　“我……我没事……可是我的父亲……他……他死了……呜……”
　　这个外表坚强的女孩，在这一刻终于伏在拜伦肩膀上哭了出来。
　　在巫格娜拉的口中，拜伦知道了事情的经过，在一天前的清晨，天空之城忽然飞到了天道峰的上空，然后对准天道官就直接发出一道强大的白光。就如同当日的龙卡城一般，天道峰受到致命的打击，整个山峰被削掉了一半，而当时在天道宫中的巫格秀更是当场死亡。
　　巫格娜拉当时因为并没有在天道峰而躲过一劫，不过光明教的进攻这才开始，紧接着近二十万光明教的军队出现，对蒙得利山发动了猛攻。
　　这些军队全是由光明教的信徒组成，虽然蒙得利山有大量的魔法师，但是遇到这些经过光明魔法加持且悍丕畏死的信徒，还是感觉很无力，特别是在匆忙之下，几乎是直接就面对了新魔法公会的魔法师，战斗是惨烈的，特别是刚开始的大半天，整个蒙得利山都很混乱，大量的魔法师战死，而当组织起禁魔武士和魔武士时，魔法师们已经死伤过大半。
　　巫格娜拉在被袭击后立即上了天道峰，而到天道峰后，即遇到清场的数十天使，于是双方展一场激战。
　　巫格娜拉很强，但是她毕竟只有―一伞大，而且还是魔法师．在杀伤二十几个天使后，也受了伤，而天道峰上的禁魔武士也死了大半，最后巫格娜拉只得使用了那五个还不成熟的神之子，并坚持到了现在。
　　“对不起，如果当时不是我们来这里，估计光明神也不会想到来摧毁你们……”
　　拜伦感觉很内疚。
　　巫格娜拉苦笑着摇了摇头，“不怪你的，就算你们在这里出现，光明教也不会对付我们，但是有人出卖了我，将父亲准备把我许配给你的事告诉了光明教……”
　　“但是那事知道的人并不多，难道说……”
　　想起了雏田熏当日看自己时不善的眼神。
　　“是的，就是雏田熏……父亲就这样死了……拜伦……我再也没亲人了……呜……”
　　说着说着，巫格娜拉又哭了起来。
　　拜伦抱着巫格娜拉安慰道：“乖，不哭，我会陪着你的……这事怎么也是因为我而起的，我不会丢下你不管的……”
　　此时雪极峰已飞到，拜伦将所有人都转移到雪极峰，自己则带着堕落天使飞下了天道峰。天道峰下的战斗要比想像中还激烈，到处喊杀声震天，不过由于有奇甲武士和复甲战士的加入，基本上战局已经控制。
　　拜伦和堕落天使直接就冲着敌人最多的地方降了下去，大开杀戒，拜伦已经憋了很久了后面的战斗只持续了两个小时，这些信徒组成的军团在只剩下五万人时，终于士气崩溃，溃而去。
　　经历这一仗，新魔法公会可谓元气大伤，而对巫格娜拉打击最大的，恐怕还是巫格秀的去世和雏田熏的背叛。雏田熏不只出卖了拜伦的资讯，更先就控制了新魔法公会的情报部门，让二十万大军的情报得以掩盖，而在进攻前一夜，更是直接将巫格秀得意的十几个召唤法师杀害。
　　整个蒙得利山陷入一片哀伤之中，巫格娜拉在悲痛之余，正式宣布新魔法公会将全力支援拜伦。
　　在将一些不愿意参加战斗的魔法师解散后，巫格娜拉带着仅有的两千魔法师、一百禁魔武士以及那五个神之子上了雪极峰。
　　而当一切完成时，时间已经过了整整一天。
　　“老大，你说为什玄天空之城没有坚持到战斗结束呢？其他不用说，只要天空之城在，再加上源源不断的天使，踩平蒙得利山是再容易不过的事情了。”
　　罗伊的话让拜伦似乎察觉到了一丝什么，他脸色剧变，“不好！我知道他们为什么这样做了！”


第二十七卷 第十一章
　　雪极峰正在以全速向朵尔平原方向前进着，朵尔平原，当年拜伦与特瑞格决战的地方，也是魔界与人界距离最近的位置，每一次魔神战争都是从这里开始，而今天，是洛卡斯带领无尽炼狱军团进入人界的日子，朵尔平原正是洛卡斯的无尽炼狱军团降临的地点。
　　朵尔平原自从经历了特瑞格一战后，就变得异常的荒凉，平时很难看到人的影子，而今天，在朵尔平原上方千米处，却有一个漂浮的城市――天空之城，正静静地停在那里。
　　天空之城上，所有的天使都已全副武装，排列整齐地等待着光明神的命令，而天空之城下方的神罚，则散发出微微的白色光芒。
　　“没想到以前你是被阻击，而今天却是你在这里阻击别人。”
　　假冥帝调侃道。
　　“怎么？你有更好的办法吗？”
　　假光明神没好气地问道。
　　假冥帝耸了耸肩膀，“没，不过我很怀疑这样能有多大作用，而且赛弗那小子恐怕没那么容易上当……”
　　“就算拥有了伊纱贝尔哭如何？雪极峰规模远小于天空之城，勉强有四分之一而已，而且我现在麾下有近五万降临天使，更有两百六翼天使，他来了更好，正好顺手把一切灭了。”
　　假光明神冷冷地笑着，目光中流露出惊人的杀气。
　　这时一个中年男人走到假光明神面前，这人赫然是从拜伦手下逃生的天魔斯凯，此时的他只有一条手臂，而那手臂与他的身体很是不协调，明显要细小和白嫩了一些，“陛下，空间已经开始发生异动，两界连结随时有可能打开。”
　　假光明神点了点头，“很好！只要我们将洛卡斯的军队消灭，拜伦就很难翻身了，斯凯，你放心，你失去的手臂，我一定会为你拿回来的。”
　　“陛下，我很期待那一天的到来。”
　　斯凯说罢，躬身离开。
　　此时的雪极峰距离朵尔平原还有两百公里，现在的雪极峰多了两千魔法师，所以实力有所增强，在离开蒙得利山时，巫格娜拉将剩余的最后一门魔法大炮也搬了上来。
　　巫格娜拉的伤不重，更多的是能量耗尽的虚脱，而她那几个伙伴，雏田熏背叛、蒙左和蒙右兄弟在战斗中死亡，剩下唯一一个周天，现在也相当于一个残废，右臂齐根被砍断，虽然现在保住了性命，但是精神却异常的差，整天一言不发。
　　从巫格娜拉处，拜伦知道了周天的情况，对于这个以防守为主的武者，拜伦以前并不是很关注，不过从巫格娜拉口中，拜伦知道这个周天其实算是巫格秀的养子，虽然为人木讷了点，但是却一直很维护巫格娜拉。巫格秀的理念是绝不养废物的，周天大概是想到自己手臂没了，所以觉得自己一切都没了意义吧！
　　拜伦其实倒是能解决这个问题，毕竟当日可是获得了天魔斯凯的两条手臂，风系和空间系本来就有很多相通的地方，将其中一条手臂送给周天，倒是很合适，不过当日本森装手臂可是西比丝和路易莎操作的，拜伦就算有一身强劲的功力，却也没什么办法。
　　拜伦将右臂留在了周天身边，然后将周天交给了特洛佛，让特洛佛负责传授周天暗黑心法，毕竟如果要装手臂的话，早点有暗黑心法的基础是好的，至于把手臂留给他么，也算是让他看到点希望吧！
　　在安排完一切后，拜伦将自己关了起来，开始研究那利下的左臂和那把剑。
　　拜伦现在很明白，将要面临的战争很多时候敌人都是天使，与地面上的格斗不同，拜伦的元素步在空中无法使用，而且虽然有若水剑，但是只靠冻结的效果，对付两翼天使还比较有效，对付四翼天使就差了很多。
　　而在看到天魔斯凯的战斗方式后，拜伦顿时感到很兴奋，如果将天魔斯凯对空间的理解和应用了解清楚，那不但可以将元素步由平面变为立体，更能在对战天使时使用空间冻结，这什么概念？
　　拜伦将那剑拿在手中把玩着，在剑柄上有些神秘的花纹，根据赛弗的记忆，这些花纹是六族的图腾，而在剑柄的一端赫然写着两个字――空灵。
　　“你的名字是叫空灵剑吗？”
　　拜伦喃喃说着，将功力输入进去。
　　随着拜伦功力输入，一个两米高的门在拜伦眼前若隐若现，在门上也写着大大的“空灵”两个字。
　　这是什么？拜伦和赛弗的记忆里，只有关于将生物灵魂封闭于武器中的做法，但是这个门很明显不是生物，难道说这支剑有什么特别之处？
　　拜伦伸手向那门推去，但是手直接伸了个空，这门竟然是幻象？拜伦疑惑了，那这门到底有什么意义呢？这时他忽然想起了什么，将地上的左臂拿了起来，向那门推去，但是次了个空，说还有什么不对？
　　拜伦再次将左臂拿了起来，精神力笼罩着左臂，分析着上面残留的能量痕迹，然后缓缓将功力注入左臂当中，左臂开始闪着微弱的蓝色光芒，拜伦再次将它向那门推去。
　　门，开了！里面竟然别有一番洞天，拜伦毫不犹豫地抬腿就跨了进去。
　　这是一个奇怪的空间，在两米范围内可以看到地上的一草一木，再远一点，却有些模模糊糊，有种在雾中的感觉，但是又明显不是雾。
　　拜伦绕着门走了几圈，发现四周的模糊并没有因为自己的移动而变清晰，能清楚分辨的，只是身前两米距离而已，而且拜伦隐约觉得这范围似乎还在缩小。
　　难道是因为这手臂的原因？拜伦再次尝试着将功力输入手臂当中，果然，功力输入那一瞬间，清楚的区域瞬间延伸到了三米左右。
　　不过由于拜伦只是用功力输入模拟的左臂能量，当功力过大时，手臂已经有些无法承受，最多也就不到四米。拜伦盘腿而坐，然后将自己的左手伸出，完全地用精神力分析着左臂的功力运行和一切的能量异动。
　　这一个分析，很明显要比一般的人微复杂了很多，毕竟不只是观察，更要完全的复制，时间一点一点过去，当拜伦再次站起来时，时间已经过去了两个多小时。
　　拜伦露出自信的笑容，然后伸出了自己的左手，开始运用功力，模糊顿时迅速退散，拜伦的能见度达到了十米左右。
　　“原来这就是空间的力量！”
　　拜伦看着自己的左手，满脸的兴奋。
　　魔族在七到八级是―道坎，向一旦突破八级，攻击将具有空间的效果，拜伦以前以为这只是一种自然而然的东西，但是现在他知道了，那其实是因为人掌握了大多的能量后，每当运用这些能量时，会带来空间的扭曲，高手则可以利用这些扭曲而让人防不胜防。
　　这空族则另辟蹊径，利用特殊的功祛一，来达到在很低级时就运用空间扭曲的方法，所谓的空间冻结，就是一种特殊的空间应用，只是从扭曲变为静止而已。
　　而现在这个空间，则是完全扭曲的，只有通过一定程度的空间静止，才能恢复视线。
　　现在有了这十几米的可视距离，拜伦觉得也差不多了，于是向空间深处走去。
　　这是一个看不到边际的空间了，在这空间里暗黑气息明显要强于人界，但是要弱于魔界，经过一段时间的探索后，拜伦发现精神力在这里竟然完全不受影响。
　　于是拜伦开始将精神力全部散发出去，探测着这个空间。让拜伦兴奋的是，很快他就发现了很多动物，不过这些动物明显属于无害型，比如扇子一样耳朵的兔子、没有眼睛的鹿之类的。
　　在行走了几分钟后，拜伦发现了目标，一个具有强大能量的能量场，这能量场的能量让拜伦有种很熟悉的感觉，既不是暗黑系，也不是光明系，更不是五系能量，但是似乎又什么能量都有。
　　拜伦走到了那能量场前，出现在他面前的，竟然是个空地，拜伦在空地上蹲了下来，用刀向地上挖去。
　　不一会功夫，一个巨大的棺材出现在拜伦面前，澎湃的能量从棺材里散发出来，让拜伦不由得一阵心潮澎湃。他将棺材抬了上来，仔细地观察了一会后，将那剑柄拿了出来，对准棺材的两个小孔就插了进去。棺材自动翻了开来，出现在拜伦面前的，是一把破IB的巨剑，剑刃上有着密密麻麻的花纹，拜伦伸手想将巨剑拿起来，但无论自己用了多大的力气，始终无法动其分毫。
　　“这剑还真奇怪。”
　　拜伦喃喃说着，站起了身来，这时才发现，这巨剑旁边还有两个空格，似乎是用来放什么东西的。
　　糟糕，忘记时间了！拜伦忽然想起来，反正这里也不会有人来，于是收起斯凯的断臂和剑柄，向来路走去，当拜伦走出那道门时，只见左绪和特洛佛两人正呆呆地看着自己。
　　“怎么了？怎么这表情？”
　　拜伦疑惑道。
　　“老大，你什么时候懂得空间魔法了？不对，地上没魔法阵啊！”
　　左绪说着，挠了挠头“魔神大人，现在距离朵尔平原只有一公里，大家都在等着您的命令呢！”
　　特洛佛说道拜伦点了点头，然后带着两人走了出去，在拜伦进入空灵空间的两、三个小时里，雪极峰已经完成了战斗准备，大家似乎也都知道这一战的重要性一，在相互打着气。
　　在拜伦的指挥下，雪极峰从云层上方缓缓向朵尔平原靠近，但是在朵尔平原边缘时，就再也无法靠近了，因为朵尔平原中心位置并没有云层，如果继续前进的话，必然会被其发现。
　　“孩子，还要继续前进吗？再前面很可能会引起天空之城注意的。”
　　伊纱贝尔的声音在伦脑海里响起。
　　“前进！就是要让他们知道我们来了！能让他们离开原地更好！”
　　拜伦目光投向下方。
　　由于拜伦拥有了空间能力，所以对空间的扭曲感应更明显，现在的空间扭曲已经很剧烈，估计要不了多久，两界的连结将会打开。
　　雪极峰开始以全速向天空之城飞去，不多时，天空之城也做出了反应，三百天使起飞，向雪极峰迎来。
　　“魔神大人，请让我带领奇甲武士迎击吧！”
　　特洛佛主动请战。
　　拜伦摇了摇头，“不！我们没必要和他们纠缠，命令将所有火炮和魔法大炮集于一侧所有人找好固定的位置，千万不要慌乱。”
　　在三百天使距离雪极峰还有不足四百米时，拜伦一声令下，能量防护结界升了起来，将雪极峰包得严严实实，直接就向那三百天使队伍迎了过去。
　　“砰砰砰！”
　　撞击声不断，看着这些天使撞得龇牙咧嘴的样子，雪极峰上的人全笑了起来，先前紧张的气氛顿时缓解。
　　异石的能量结界何其强大，这些天使都傻了眼，攻击完全无效，只能又傻傻地跟着雪极峰飞行着。
　　看到自己的天使竟然撞上了能量防护结界，假光明神脸色变得很难看，他千算万算，还是没想到拜伦竟然想到这样的办法。下方朵尔平原的通道已经打开，这时候最不能动的，就是天空之城的位置，不然神罚的效果必然大打折扣。
　　“传令下去，将所有光明大炮移动到雪极峰的方向！”
　　假光明神说道。
　　天使们顿时开始忙碌起来，一门门沉重的光明大炮在十个天使的拖拉下，被移到雪极峰的方向，就等着雪极峰进入射程，给以雪极峰重击。
　　但是就在即将进入射程时，雪极峰忽然转向，绕到了另外一侧，此时假光明神的脸色真的很难看，于是他不得不再次下令移动光明大炮的位置，但是当光明大炮刚摆放好，雪极峰又改变了方向。
　　假光明神一次次地改变着光明大炮的位置，现在他已经在抓狂的边缘了，雪极峰不断地旋转接近着，距离天空之城已不足一公里，假光明神气得脸色苍白，“传令下去，光明大炮原地不动，当雪极峰进入正前方时，开火！”
　　假光明神终于明白被拜伦牵着鼻子走是不会有什么结果的，于是干脆用守株待兔，只要雪极峰转回来，将会吃上光明大炮一顿猛轰。
　　但是就在雪极峰即将转完一圈时，竟然迅速拔高，向天空之城的正上方飞去。
　　“该死的家伙！竟然要从上面！”
　　假光明神终于明白了拜伦的意图。
　　不错，拜伦正是要从正上方，四周任何位置，都可能遭到光明大炮的攻击，虽然有异石结界，但是被人对着轰，谁知道能坚持多久，而从正上方，就没了光明大炮的威胁。
　　“所有两翼天使给我上！”
　　假光明神手一挥，数万天使同时起飞，向空中落下的雪极峰迎了上去。
　　虽然三百个天使无法阻止雪极峰的前进，但是五万人就是另外一种概念了！五万天使直接贴在了雪极峰底部，一起用力地向上支撑着。处于自由落体状态的雪极峰，速度竟然真的缓慢了下来。
　　“所有飞行单位跟我出战！其他人守在雪极峰上，没我命令不准出击！”
　　拜伦说罢，一挥翅膀，从雪极峰飞了出去。


第二十七卷 第十二章
　　雪极峰下方真是蔚为壮观，想想看，五万天使全部贴在雪极峰下方扇动着翅膀是什么概“给我打！”
　　拜伦暴喝一声，隆巴素之剑瞬间劈出十一道金黄色的剑气向天使们攻去。
　　而奇甲武士和复甲战士也纷纷向这些无法动弹的天使发动进攻，这些天使大多是两翼天使，与奇甲武士和复甲战士本来实力就差不多，这下只能硬挨，那自然是抗不住。
　　虽然有五万两翼天使，但是几百、几百的掉落下来，假光明神那是一个心疼啊“四翼天使！给我上！一定要阻止拜伦他们！”
　　假光明神是真下血本了，两翼天使容易得到，但是四翼天使就没那么容易了，通常都要几年的修炼，才可能达到四翼天使的水平。
　　一千四翼天使开始升空，直接向拜伦的部队逼近，拜伦自然是早就预料到了这点，将十高手、三个堕落天使、罗伊、冷兰和摩根抽出来迎战四翼天使，而其他人则继续对两翼天使发动进攻。
　　十七个人要想应对一千四翼天使，基本上是不可能的，但是现在没有办法了，下了缠斗的命令后，拜伦向四翼天使飞行方阵迎了上去。
　　自从获得空间力量后，拜伦就很想试试，而现在，正是最好的机会！
　　拜伦将隆巴素之剑收回体内，然后从怀里摸出了那把空灵剑，坏笑着看着渐渐靠近的四翼天使。
　　四翼天使知道拜伦的实力，所以分了一百个向拜伦逼了过来，拜伦将空灵剑握入左手中，然后缓缓注入功力。
　　空灵剑其实并不是剑，而是一个神奇地增强使用者空间控制的神器，拜伦注入功力后，空灵剑顿时微微闪耀着白色的光芒。
　　拜伦看准目标，大喝一声，空灵剑异常缓慢地划出一道弧线，四翼天使们疑惑地看着拜伦，因为他们并没有发现任何异常，但是下一秒，这些四翼天使脸色突变，因为他们发现，自己竟然无法动弹。
　　拜伦并没有冻结大片空间，而只是冻结了四翼天使所在的小空间，顿时十个被冻结空间的四翼天使直接就向下方摔落下去。
　　只是轻轻一招，拜伦竟然就解决了十个四翼天使，剩下的四翼天使顿时脸色一变，但是此时根本不容想太多，手是其他九十个天使瞬间提速，向拜伦发动了进攻。
　　方才拜伦那一招只是尝试，而下面，拜伦开始渐渐将效能提升，空灵剑在空中划出一道道弧线，十五、二十、二十五……一次比一次的威力强大。
　　拜伦忘情地发挥着空间控制的能力，就如同一个顽童拿到好玩的玩具一般，兴奋地把玩着，当他停止下来的时候才发现，那一百四翼天使竟然在不到一分钟内都已被自己解决，拜伦坏笑一声，直接向另外的九百四翼天使追去。
　　“可恶！拜伦这家伙怎么会懂得了空间控制？斯凯！”
　　假光明神怒喝道。
　　此时的天魔斯凯脸色也变得很难看，“对不起，陛下，可能是因为我丢失的两条手臂…………没想到拜伦如此厉害，竟然只从我的手臂就能得出空间控制的方法……陛下，让我上吧！虽然现在的我不见得能控制住他，但是在一定范围内进行反向空间扭曲还是可以的。”
　　“不用了！同时拥有光暗两种能量，再加上空间控制能力，这个拜伦已经不是你能克制的了！”
　　假光明神说着，转头看着假冥帝，“大哥，这里就交给你了！”
　　假冥帝点了点头，假光明神手一晃，一柄权杖出现在手中，权杖轻一顿地，假光明神整个人伴随着银色的光芒，向空中升去。
　　九百四翼天使，现在大部分都被拜伦打落下去，而剩余的基本上都围在了拜伦身边，特洛佛等人则完全投入到了攻击两翼天使的行列。五万两翼天使，现在剩下两万余还在坚守，不过现在的雪极峰对他们来说，已经太沉重了，雪极峰下落的速度开始逐渐增加。
　　假光明神从天空之城上升了起来，耀眼的银色光芒，就如同一颗初升的太阳一般，这就是顶级强者的实力吗？虽然拜伦已经达到了九级顶峰，但是当看到假光明神时，还是不由得全身颤抖起来。
　　“你们都退回雪极峰，这里留给我就可以了！”
　　拜伦说着，空灵剑挥舞着，又将十几个四翼天使冻结，落了下去。
　　“让我们和你一起战斗吧！我们不怕死！”
　　这些拜伦的伙伴，没有一个人退缩。
　　“不是你们怕不怕死的问题，而是你们的存在会影响我的发挥，你们要真对我好，就不要在这里碍手碍脚！”
　　拜伦板着脸说道。
　　罗伊、摩根，还有一众高手都低下了头，确实，以他们的实力去抗衡假光明神，根本就没有的可能，只是去送死而已。
　　“魔神大人，让我们三人留下吧！我们曾经是光明神的守护使，对他可是很了解的，能帮得上忙。”
　　特洛佛三兄弟说道拜伦点了点头，然后目光扫向罗伊等人，虽然没说什么，但是罗伊很明白拜伦的意思，也点了点头，拉着其他人飞回了雪极峰。
　　“冥帝父亲大人！我很想你啊！”
　　拜伦转过头来，看着数百米外不断升起的假光明神，大喊一声，空灵剑发挥到极限，轻轻一挥，竟然想将假光明神直接冻结。
　　“赛弗我儿，我也很想你，不过很抱歉，我今天必须要杀死你，因为你实在是不应该出生，一个诞生的目的是为了杀死自己父亲的孩子，是不该存活在这个世界上的。”
　　假光明神说着，权杖轻轻一挥，那冻结的空间顿时被瓦解。
　　拜伦再次将隆巴素之剑和火焰刀拨了出来，“我会让你看看我的成长的，绝对不会再像以前那样让你失望！”
　　说着，人如流星一般向假光明神冲去。
　　“一个区区九级恶魔，想和我对抗吗？”
　　假光明神说着，权杖高举，天空顿时一片银光。
　　拜伦感觉皮肤一阵刺痛，不过他并没有退缩，而是大喝一声，金色的光芒以他为中心向四周爆发出来，在一瞬间竟然与银色光芒相抗衡。
　　“砰！”
　　拜伦与假光明神第一次接触，在一瞬间完成，假光明神一步未动，拜伦却被其震飞回去。
　　“你不是我的对手。”
　　假光明神说道。
　　“嘿嘿，你也不过如此！再来！”
　　拜伦说着，再次冲了过去。
　　拜伦一次又一次地冲击着，而假光明神总是很轻易地就将他挡了回去，虽然两者的交锋看起来是如此的简单，但是大家都知道，这两人的交锋有多么的危险，整个朵尔平原上空的空间都因为两人的而扭曲着。
　　在拜伦不间断地冲击了十次后，假光明神渐渐发现有些不妙，拜伦虽然嘴角已经挂着血丝，但是步伐却是越来越细密。
　　“元素步么？有意思！”
　　假光明神嘴身露出一丝笑容，在拜伦发起第十一次攻击时，不再依靠功力优势将拜伦反弹出去，而是身体一错，竟然也运起了元素步。
　　两人这下的打斗就更精彩了，完全是贴身格斗，不过无论拜伦的双刃攻击如何猛烈，假光明神始终很轻易地就用权杖格挡了出去。
　　此时的情景，不像是在生死厮杀，而是假光明神在给拜伦喂招，而且拜伦融合了空间元素的元素步，在假光明神的元素面前却没了作用，假光明神的元素步很明显以强调第六元素为主，忽明忽暗，充满了陷阱，让人防不胜防。
　　虽然以前赛弗也曾领悟六元素步，但是很明显与假光明神的六元素步完全不是一个概念，赛弗的如果是蹒跚学步的幼儿，那假光明神的六元素步就是成年人。
　　“赛弗我儿，看来当年为父确实小看你了，你的天赋并不比你的八个兄长差。”
　　假光明神感慨道。
　　“谢谢，有你这句话，我很高兴―虽然来得晚了点……”
　　拜伦口中说着，但是手上可没放松。
　　“你为什么要帮那个糟老头呢？其实你有没有想过，为什么他不亲自来抓我和光明神呢？不是他不想，而是很明显他没有这个能力！以你的实力和天赋，我们父子两可以统一三界，总比你去做那个什么创造者好。”
　　假光明神说道。
　　“创造者？什么是创造者？”
　　拜伦疑惑问道。
　　“哈哈！你竟然连创造者都不知道？你真笑死我了！你有想过我们为什么要跑出来吗？”
　　假光明神问道。
　　拜伦还真给问住了，当日圣峰主人的一敲让他知道了自己的本源和存在目的，但是并没有说为什么要那样。
　　“世界是由创造者创建的，作为创造者不但要有超强的实力，更要有创新的能力，我和光明神就是上一代的创造者人选，我们存在的目的是开创新的世界。而那糟老头就是无尽炼狱、魔界和人界的创造者。”
　　假光明神说道。
　　“你的提议很有诱惑力，但是你有没有想过，你和光明神的存在给这三界留下了什么呢？”
　　拜伦问道。
　　“给三界留下什么？我们是神，我们给予了他们信仰，给予了他们生活的指引！”
　　假光明神说道。
　　拜伦缓缓摇了摇头，“你错了！你们自以为给予了他们一切，但是你们知道吗？你们恰恰剥夺了他们作为人类最关键的一点，创造力！这也是我在这里的原因！”
　　“哈哈，创造力？可笑，你倒是说说，我和光明神怎么剥夺了？”
　　“光明神祗是为了壮大自己实力，就铲除异己，对于任何学说和宗教冠以邪说之名大加封杀！这样如何能让创造力有成长的温床？它们完全被扼杀在摇篮当中。至于冥帝统治的魔界就更不用说了，自诩为欲望之神，但是你们有没有想过，过度的私欲，不但不会促进进化，反而会让人故步自封、敝帚自珍，生怕被人学得自己的知识后超越自己！难道这些你们能否认？”
　　拜伦说道。
　　拜伦的话刚说完，忽然感觉脑海中一片光亮，这感觉就如同当日圣峰主人那轻轻一敲，很多事情，顿时变得明了起来，一些尘封的记忆开始进入脑海之中。
　　但是拜伦还来不及细想，就感觉到一阵杀气袭来，转头一看，只见假光明神的权杖正砸了过来，这样的距离已经避无可避。
　　该死！竟然在这样的关键时刻分心！拜伦心中不由骂了一声，与此同时，隆巴素之剑和火焰刀向上架去。
　　“匡！”
　　一声巨响，拜伦整个人被砸飞出去，假光明神正待追击，忽然抬起头来，雪极峰现在距离他已不足十米，如果假光明神去追杀拜伦，那雪极峰必然会撞上天空之城。
　　“可恶！”
　　假光明神最终还是双手一挥向上挡去，因为他很明白，拜伦刚才肯定受了伤，但是不见得自己就一定能杀得了他，如果让雪极峰砸下去，先不说是否能阻击下方洛卡斯随时可能出现的无尽炼狱军团，如果天空之城的重生池被破坏，那自己将失去数万降临天使。
　　就在这时，朵尔平原的通道渐渐打开，成千上万的低级魔族开始涌入，原本晴朗的天空似乎受到两界通道的影响，变得阴暗起来。
　　假冥帝低头看着下方的一切，对于这样的情景他再熟悉不过了，当两界通道打开时，低级魔族会最先涌入，然后中级，最后才会是高级的军队。
　　假冥帝的目光投向远处，那里站着十二个充满神圣气息的天使，这些天使都有八只翅膀，而且体型要比一般的天使大了一半，他们正是光明神的十二个大天使。
　　似乎感受到了假冥帝的目光，这十二个大天使有意无意地看了假冥帝一眼，而十二大天使中的天使长米伽勒更是向着假冥帝点了点头。
　　假冥帝看了看用力支撑着雪极峰的假光明神，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
　　话说拜伦被一杖打飞后，飞出近千米才稳住身形，发觉假光明神没追来后，检查了一下身体，确认受伤并不重后就准备飞回去。
　　这时，拜伦忽然感觉身体有点异常，急忙运功检查，顿时感觉心一阵狂跳，自己已经停留在九级顶峰太久，而因为与假光明神的一战，竟然感觉到瓶颈开始松动，也就是说，他很可能要突破十级恶魔大关了。
　　与此同时，拜伦隐约听到一阵低沉的呼唤声，这声音似乎很熟悉，给拜伦一种模糊的感觉，这到底是什么人在呼唤自己呢？或者是什么东西？
　　拜伦回想着，忽然之间，他的脑海中浮现出当时在空灵空间中的那把巨剑，是它！拜伦能感受到那把巨剑正在抖动着，并发出呼唤的声音……
　　“看来这里事情解决后该去看看那把巨剑了。”
　　拜伦说着，提着武器再次向假光明神的方向飞去。
　　假光明神此刻正在支撑着雪极峰，虽然没有拜伦的命令，摩根却独自抱着魔法大炮飞下了雪极峰，魔法大炮足有五米长、一米直径。
　　摩根飞下雪极峰后，大喝一声，“去死吧！”
　　直接就将魔法大炮对准了假光明神。
　　“轰！”
　　魔法大炮发出怒吼，五色的巨大能量炮弹直接向假光明神轰去。
　　尽管强如假光明神，当直接近距离面对魔法大炮时还是脸色变得很难看，“是你找死的！怪不得我！“他猛地将雪极峰向上一抛，同时手掌爆发出一道白光，向魔法能量球击去。
　　“轰！”
　　魔法炮弹爆炸开来，整个朵尔平原似乎都颤抖起来。
　　由于距离实在大近，爆炸的气流将假光明神和摩根都卷入其中，雪极峰上诸人都发出惊呼，如此近距离的爆炸，就算摩根有复甲，多半也会受到冲击，要知道，魔法大炮的威力可是不下于光明大炮的存在，特别是在攻击中心区域，几乎相当于一个禁咒魔法的威力。
　　十几秒后，能量气流渐渐平息下来，这时大家也看清了战况，假光明神还站在那里，虽然表面上看没什么区别，但是身上的法袍却出现了很多处破损。
　　而对面的摩根却有些惨不忍睹，复甲上不时有小的闪电出现，关节部位基本上已断裂，而在摩根身旁出现一个金色光芒包围着的人影，正是方才被假光明神打飞的拜伦。
　　“魔神大人，将摩根交给我们吧！”
　　特洛佛三人的身影在拜伦身后出现。
　　拜伦将已经昏迷的摩根交给特洛佛后，再次单独面对着假光明神。


第二十七卷 第十三章
　　此时的假光明神已经十分愤怒了，刚才的爆炸让支撑着雪极峰的两万天使再次损失近千，但是假光明神完全不管快速下降的雪极峰，只是双眼盯着拜伦，一动不动。
　　两人谁也没说话，在数秒的静止后，瞬间同时向对方冲去，再次打在了一起。假光明神在功力上远胜过拜伦，而拜伦现在也恢复了冷静，开始发动精神力让自己进入入微状态，从光明神身体的每一个细小的能量流动，而分辨对方的攻击。
　　现在拜伦给假光明神的感觉越来越恐怖，无论自己如何攻击，拜伦始终像知道自己的想法，很轻易地就躲避开来，甚至总能找到机会，给自己制造不小麻烦。
　　假光明神的表情越来越凝重，“是你逼我的！尝一下我信仰之力的威力吧！”
　　说着，将权杖高高举了起来，口中默念着什么。
　　如果说前面拜伦还能分析假光明神的微小能量流动，现在则丝毫感觉不到，但是数秒后，拜伦发现了异常，只见无数能量从四面八方向假光明神汇集，虽然每一丝的能量很渺小，但是上千万的能量就很惊人了。
　　假光明神权杖的光越来越盛，渐渐地让拜伦无法直视，当拜伦发觉不妙想跑时，才发现整个人竟然无法动弹，就在这时，假光明神权杖一挥，拜伦顿时感觉整个人犹如风筝一般飞了起来，然后就什么事都不知道了。
　　“拜伦，还不醒来年？”
　　黑暗中，拜伦在呼喊声中，渐渐睁开了眼睛，拜伦茫然地看着眼前的一切，这里竟然是在圣峰那个花园，自己躺在花园中，而那圣峰主人正微笑地看着自己。
　　圣峰主人笑着摇了摇头，“这里并不是圣峰，而是你的脑海，不是我将你拉到了圣峰，而是你将我和圣峰拉到了你的脑海里，所以，应该我问你，‘我怎么在这？’”“你……为什么在这？”
　　拜伦喃喃道。
　　“我为什么在这？你仔细想想，是不是有什么想问我的？所以才……”
　　圣峰主人提示道“是的！我有问题！这世界到底是怎么回事？为什么你如此强大，却不亲自去抓光明神和冥帝，而要靠我呢？还有信仰之力是什么？那空灵空间又是什么？”
　　拜伦问道。
　　“你的问题可真多呢！信仰之力……是神的基础，知道你为什么无法突破十级吗？因为十级靠的并不是功力，而是靠对创造力的理解，一旦理解，将会让你从精神上得到升华，也能突破第十级，拥有神的能力……”
　　圣峰主人解释道。
　　“神……那什么又是神呢？”
　　拜伦问道。
　　“神是创造者，也是管理者，神存在的目的，就是让空间和空间中的一切蓬勃发展，这个是需要创造力的……而作为条件，神将可以享有信仰之力……你的信徒越多，力量也就越强大，就比如光明神的光明信仰，冥帝欲望属性的暗黑信仰……”
　　圣峰主人说道。
　　“那我也可以拥有自己的信仰之力？”
　　拜伦问道。
　　“是的，当你拥有自己的信仰后，就会成为神，你的信徒越多，信仰之力也会越强……”
　　“那你是什么神呢？还有……为什么你不亲自去抓他们呢？”
　　拜伦又问道。
　　“我是这世界的创造之神，或者说，我只是这世界创造之神残存的能量而已，我是不能离开圣峰的……”
　　圣峰主人苦笑=声、“那创造之神呢？他死了？”
　　拜伦疑惑道。
　　“是的，创造神已死，其实原因你应该能想到，正是由于光明神和冥帝，他们的出现，让世界失去了对创造的信仰，因此创造之神在失去信仰之力后，死了。原本魔神是这个空间最适合接替创造神位置的，因为魔神很强大，而且具有包容万象的能力，但是创造神并不知道，魔神其实是个矛盾的集合体。”
　　“魔神乘着创造神离开的时机，带领无尽炼狱的生物来到魔界，这时，魔神精神上出了问题，并诞生了信仰相反的两兄弟，也就是光明神和真帝，后来冥帝留在了魔界，而光明神则带领天使一族来到了人界，并相互征战百万年。对于魔神的逃跑，创造神完全不知，他只是想创造出完美的空间，渐渐地，光明神和冥帝的势力越来越大，而代表创造神的创造力逐渐消亡，在创造神创造‘空灵空间’时，终于力竭而死。”
　　圣峰主人缓缓说道。
　　拜伦想到了什么，“那把巨剑难道是？”
　　“是的，那把巨剑其实就是创造神的武器，用来创造空间的工具，之所以它在呼唤你，因为它在你身上感受到了创造神力量的觉醒。”
　　圣峰主人说道。
　　“那我现在该怎么做呢？”
　　拜伦问道。
　　“要想打倒光明神和冥帝，不是靠武力就能行的，好好想想吧，你会找到答案的。”
　　圣峰主人说着，身影和四周一起渐渐变得模糊起来。
　　“喂！别走啊！我还没问完呢！”
　　拜伦慌忙说道。
　　圣峰主人和蔼地看着拜伦，“拜伦！努力！为了救你，我已经用了我所有的能量，后面就靠你自己了，你只有不到三十秒……”
　　圣峰主人说罢，拜伦眼前的世界开始发生着变化。
　　当拜伦再次睁开眼时，发现自己已经在朵尔平原上方，最怪异的是，他竟然看到自己正在假光明神的信仰之力攻击下即将破碎，此时的世界是静止的，他能看到雪极峰上众人惊乱的眼神，也能看到天空之城上假冥帝阴险的笑容，还有自己对面那假光明神杀气腾腾的双眼。
　　拜伦现在明白圣峰主人所说的三十秒是什么意思了，于是在空中划过一道残影，向即将破碎的自己撞去，就在他撞土自己的瞬间，静止的时间开始动了，拜伦在自己的撞击下，瞬间飞出数百米，躲过假光明神最猛烈的攻击，这时拜伦发现，他已经和自己的身体合而为一。
　　对面的假光明神简直不敢相信自己的眼睛，没想到在这样的情况下竟然会被拜伦逃掉，但是转瞬他恍然大悟，“糟老头！你真以为你救得了他吗？”
　　他大喊一声，就待向拜伦扑去。
　　“轰！”
　　巨大的撞击声从下方传来，假光明神和拜伦同时看去，只见雪极峰与天空之城撞在了一起，虽然天空之城在最后时刻尽力躲开，但还是被雪极峰撞在了一角，惨叫声四起。
　　就在这时，一道巨大的光柱从天空之城直射而下，目标正是下方的两界通道，此时下方开始有高级魔族出现，朵尔平原已经聚集了近十万低级和中级魔族。
　　假冥帝在失去平衡的瞬间，降下亍神哥……一而很不幸的是，由于雪极峰的撞击，神罚偏离了方向，正对着两界的通道……
　　人界和魔界是两个不同的空间，通道的形成是因为空间的扭曲而形成的裂缝，这个通道是很不稳定的，以前光明神无数次在朵尔平原阻击冥帝，但都是算好了距离的，因为他知道，空间不稳，如果加上大量能量干扰，很可能造成空间紊乱，而形成的空洞将会吞噬一切。
　　在神罚降临的瞬同，假冥帝和假光明神都面如死灰，这样的后果，就算是这两个神级人物也无法想像。天空之城在第一时间迅速拔高，飞离朵尔平原，雪极峰也在拜伦的指挥下迅速逃离。神罚瞬间！消灭了十几万魔族，但是也造成了空洞，空洞吞噬着一切，无论是天使、恶魔还是土地全部吞噬进去……
　　空洞的存在延续了整整一个月，然后才渐渐平息，朵尔平原也变成了整个人界的禁区，这里的空间变得紊乱无比。
　　眼睁睁地看着空洞吞噬着一切，拜伦黯然带领雪极峰向背德之岛撤离，此时他的心情很沉重，空洞不会是单方的，朵尔平原产生了空洞，魔界那边肯定也产生了空洞，想到自己的父亲带领无尽炼狱军团正在魔界那边，拜伦顿时感觉心一阵绞疼。
　　远远地看到背德之岛后，雪极峰缓缓降了下来，似乎早知道拜伦会回来一般，背德之岛上的众人早已站在了那里。
　　“父亲？”
　　当拜伦看到欢迎人群中熟悉的身影时，真有些不敢相信自己的眼睛。
　　“拜伦，不用怀疑，真的是我。”
　　洛卡斯笑着拍了拍拜伦的肩膀。
　　“该死的！美乐蒂！你给我出来！”
　　拜伦脸色变得很难看，大吼道。
　　“哟……小拜伦，有什么事吗？”
　　美乐蒂从人群中探了个头出来，对着拜伦吐了下舌头“这他妈的怎么回事？你到底还有多少事瞒着我！不要每次都把我当猴子要好不好！”
　　拜伦怒吼道，吼着吼着，不知不觉已是泪流满面，渐渐地声音小了，也不顾及别人的眼神，一把就抱住了洛卡斯，喃喃道：“父亲，你还在就好……还在就好……”
　　“呵呵，你都那么大的人了，怎么还哭鼻子啊？对了，你看看他们是谁。”
　　洛卡斯说着，将拜伦拉到一个营地旁。
　　这很明显是魔族的营地，拜伦的出现，顿时让营地里所有人都停下了手中的工作。
　　“爱丝姐、二吉！”
　　拜伦激动地跑了过去，一边一个抱在了怀里。
　　这时一个身穿白衣的绝色美女从营帐里走了出来。
　　“雪姬！真的是你？”
　　拜伦真有些不敢相信自己的眼睛。
　　“赛弗……可算见到你了。”
　　雪姬喜极而泣，也扑到了拜伦怀里。
　　“咳……咳……老大……别太忘形啊！注意看你后面……”
　　罗伊在拜伦身后咳了两声。
　　拜伦转过身，看到西比丝、紫妍还有露娜和莉迪娅诸女，正饶有兴趣地看着他怀抱三美“拜伦……你是不是该给我们姐妹介绍一下啊？”
　　“呵呵！要介绍的……”
　　拜伦尴尬地笑着。
　　就在这时，人群中又出来一个美丽少女，正是巫格娜拉，她似乎没看到现场的尴尬，迳直走到了拜伦身前，“拜伦，你的小岛好漂亮啊，带我四处转转吧！”
　　“嗯？”
　　无论是魔界三女，还是西龀丝诸女，全似笑非笑地看着拜伦。
　　“老爸！救命啊！”
　　拜伦大喊一声，钻到了人群中。


第二十七卷 第十四章
　　原来，美乐蒂早已知道将会发生在朵尔平原的事，于是在特瑞格一战前了，就给克劳德留了一个锦囊，让其交给拜伦可能会出现的父亲。
　　在拜伦等人即将离拜的那晚，拜伦和宇成二吉整晚缠绵，克劳德则将锦囊交给了洛卡斯，并告诉洛卡斯，在与拜伦约定日期的一星期前拆开。
　　在洛卡斯平定魔界后，距离约定之期只有一个星期，洛卡斯打开锦囊后，看到了美乐蒂留的字条，在字条上，美乐蒂给洛韦斯留下了地都的空间坐标，并让其放弃朵尔平原的通道。
　　洛卡斯没想那么多，只当拜伦也知道，当洛卡斯修好连接门到达地都后，才发现天空之城已封锁了朵尔平原，然后雪极峰与天空之城展开了生死之战。
　　由于洛卡斯无尽炼狱军团的出现很突然，因此冥帝仓皇出逃，洛卡斯得以顺利救出被囚禁的屠宏还有雪姬。
　　卡迪娜在知道卡尔巴顿死于假冥帝之手后，已心灰意冷，回到领地，打算不再过问世事，不过在宇成二吉的劝慰下，卡遭娜率领领地军队投靠洛卡斯，在洛卡斯平定魔界时也立下汗马功劳。
　　不过卡遭娜想到毕竟自己害过赛弗，自觉没脸再见他，因此执意留在了魔界，进行未完的战争。
　　听到卡遭娜的事后，拜伦的表情很复杂，说实话，对于卡遭娜，拜伦是恨不起来的，更何况，卡遭娜还怀了自己的孩子。
　　接下来一年的时间，天空之城再也没出现，拜伦的铁军也在大陆上消失无踪。
　　不过大陆并没有因为这两方的消失而变得平静，相反，光明教的军团南往北战，已经统一大陆七成的领土，在刚开始时，织田信长的信长军团还为光明军团造成不小麻烦，但是织田信长的恐怖战略在光明军团身上却没起什么作用，要知道，光明军团可全是光明教信徒，这些信徒对所谓的邪恶可是有天生的抵御能力的，织田信长在坚持一年后就告失败，人也不知所踪。
　　兽人帝国与精灵的战争一直在进行着，精灵不只拥有了矮人族的武器，更有了大量的魔族巨型蜘蛛，这些巨型蜘蛛可以同时乘坐三人，而且适合所有地形，甚至兽人帝国的城墙对它们也完全没用，因为这些巨型蜘蛛可以直接爬上去。
　　矮人还为这些巨型蜘蛛制作了专门的金属小房子，乘坐者只要坐在金属小房子中即可，这样巨型蜘蛛就变成了一个全地形移动的战车。
　　在精灵帝国拥有五百巨型蜘蛛战车后，战局变得一边倒，在一年后，精灵联合王国成立，于兽人国的一些分支也宣布加入精灵联合王国，其中，就包括乌家军。
　　虽然表面上世界格局已定，兽人大陆被精灵王国统一只是早晚的事，人类大陆除了佩斯还有十几个郡外，其他地方大多已成为光明教名义上的占领区，但是实际上却是暗潮汹涌。
　　光明教讲究严格的教义，就在这样的情况下，一种名为“自由教”的宗教开始在两个大陆流传开来。
　　自由教讲究信仰自由，知识共享，和任何宗教及信仰都不冲突，刚开始光明教也没在意，毕竟这个所谓的自由教并没有任何触动光明教的地方。
　　但是渐渐地，他们发觉事情有些不简单，因为自由教不但流传着很多战技，更有很多新的思想，其中有很多都是光明教一直在教义中回避的。
　　于是又是一场整风运动，一些所谓信念不坚定的分子被清除出去，就在这时，一场旷日持久的大旱降临，光明教在思想控制上很厉害，但是对于物质方面却一直很疏忽，渐渐地，在光明教徒中流传着对光明教的不满。而当光明教开始动用资金到处收购粮食时，才发现事情远远比他们想像的更困难，物价在短短几日内翻了几十倍，前几天一斤米还只要一个银币，现在你拿着金币也买不到。
　　不得已的情况下，光明教开始号召缩衣节食，全民苦行，而将节约的粮食用来供养各地的神职人员，这一套刚开始可能还有效，但是随着时间的推进，自由教在光明教内的传播如洪水般迅猛，根本不是防民之口所能抵挡的了。
　　自由教宣扬自由、宣扬平等、宣扬人权，而这些，正是光明教所没有的，更宣扬知识共享，令大家放弃成见，以探讨的方式求同存异，这让所有接触自由教的人有了家庭般的温暖，更让人对光明教的专横心存不满。
　　五年后，精灵王国率先宣布支援自由教在兽人大陆的传播，并将精灵族的数百卷讲解弓术的书籍公诸于世，而矮人族也紧跟着公布了矮人的冶炼技巧，德鲁依则公布了德鲁依训练野兽的心法等等……
　　这无异于一个重磅炸弹，成为了人们街头巷尾的谈论话题，不过这毕竟是遥远大陆的事，很多人只是说说，而没有更多的感触。
　　在精灵王国宣布支援自由教半年后，人类大陆唯一一个还存在的势力，佩斯联合王国宣布自由教为其国教，并公布了包括火药、进金技术在内的共计数百种技术。
　　用思维风暴来形容自由教事件是确切的，自由教没用一兵一卒即动摇了光明教的基础。
　　一些经过自由风潮熏陶的年轻人开始站了起来，举起反专制的旗帜，不过很快被光明教镇压，另外一些年轻大又站起来，接着再被镇压，然后越来越多……
　　自由教已经从内部对光明教进行渗透，而这让光明教越来越恐慌，就在这时，我们故事的主角，正一个人在空灵空间闭关。
　　拜伦闭关已经五年，在这五年里，拜伦终于找到了自己的信仰之力，那就是自由，随着自由教在两界的传播，拜伦能明显感觉到自己的实力在迅速提升着，而更可贵的是，随着自由思想的流行，以前被压抑的创造力开始渐渐地释放出来。
　　此时的拜伦正盘腿闭目，感受着信仰之力和创造力给自己带来的变化，突破十级以后，拜伦能很清楚地感觉到自己的变化，以前只是量能，而这次却是本质的变化。
　　拜伦睁开了眼睛，看着自己的双手，露出了一丝笑容，“五年了！创世，你也该苏醒了！”
　　说着，将手伸到棺材里，抚摸着那把巨剑，创世，正是这把巨剑的名字。
　　创世剑是创造神的工具，也是创造神的伙伴，五年前还是锈迹斑斑，现在则散发出一种远古的气息，青色的剑身让人看一眼就不忍将目光移开。
　　拜伦轻轻地抚摸着创世剑，而创世剑似乎有生命一般，轻轻地发出“嗡嗡”声，拜伦将自己的信仰之力缓缓注入，那创世剑也随着信仰之力的增加而散发出狂野的气势。
　　拜伦欣喜若狂，五年来，自己尝试了近十次，这一次，自己完全没有感觉到创世剑的排斥，他现在很紧张，轻轻地一用力。
　　“起来了！创世！你终于起来了！”
　　拜伦单手将创世剑拿了起来，而似乎是为了相应拜伦的话语，那创世剑再度发出“嗡嗡”的声音。
　　“光明神、冥帝！你们的末日到了！”
　　拜伦冷笑一声，将创世剑背在身后，然后走出了空灵空间。
　　拜伦的身影出现在背德之岛，五年过去了，背德之岛的变化很大，现在的背德之岛建筑变得井井有条，马路四通八达，而在岛的四周更有十个传送门，其中三个连接到魔界、三个连接到无尽炼狱，而另外四个中，一个连向诅咒之岛、一个连到地都，另两个连接到人类大陆。
　　现在的背德之岛完全成了贸易中转站，居民则大多搬到魔界，铁军士兵和武者则驻扎在无尽炼狱，因为在那里有着最雄浑的暗黑原力。
　　“老大，你出来了？正好，我们得到了天空之城的消息！”
　　空中传来熟悉的呼喊声，拜伦抬头望去，是罗伊，他正从雪极峰上飘了下来。
　　拜伦也没特意动作，整个人就轻轻飘了起来，迎了上去，“真的么？他们在哪？”
　　拜伦跟随罗伊上了雪极峰，现在的雪极峰变化很大，在巫格娜拉的帮助下，诅咒之岛制造了一百门魔法大炮，被装备到雪极峰的四周。
　　而雪极峰上最显眼的，还是二十座巨型死光塔，有近三十米高，就如同雪极峰上的二十个卫士一般。
　　以前雪极峰只能靠能量结界来被动防御，现在，雪极峰在攻击上已经不输给天空之城了“大家快出来！拜伦出关了！”
　　罗伊一声喊，不一会功夫，西比丝、紫妍、冷妃紫、爱丝及剑舞众女出现在了拜伦眼前“这些日子辛苦你们了，光明教现在什么情况？天空之城现在在哪？”
　　拜伦问道。
　　“我来说吧！”
　　剑舞站了出来，“自由教对光明教的侵蚀效果不错，光明教的信徒大大减少，而各地自由教势力却是不断壮大，现在光明军团只有不到四十万人，真正控制的区域只有极天峰附近的十三个郡。”
　　“很好，那天空之城呢？”
　　拜伦问道。
　　“光明教徒大大减少，估计光明神也坐不住了，前些天有人在龙卡城上空看到天空之城飞过……不知道准备做什么。”
　　剑舞说道。
　　拜伦点了点头，看来决战的日子快到子，“安琪，现在是时候让那些顽固的光明教徒吃点苦头了，我将铁军交给你，希望能听到你们的好消息，动静越大越好，直到把天空之城引出来为止。”
　　安琪兴奋地点了点头。
　　“其他人和我做好准备，三天后，雪极峰出发。”
　　拜伦一声令下，众人欢呼声一片。
　　既然决定了决战的开始，一场誓师宴是必不可少的，这一个夜里，背德之岛成为了欢腾的海洋。
　　夜渐渐深了，在经过一晚上的狂欢后，此时的拜伦，渐渐从狂欢的喜悦中冷静下来，他现在有众女环侍，却从内心里感觉到一丝寂寞。
　　拜伦借尿遁消失在了人群中，不知道为什么，他现在特别想雅儿，于是一个人回到了地都。
　　那么多年过去了，雅儿一直沉睡着没有醒来，此时的地都特别的冷清，因为所有人都去狂欢了，拜伦走到那熟悉的门前，轻轻地将门推开，似乎生怕将熟睡中的雅儿吵醒一般拜伦走到雅儿床前，轻轻地牵着她的手，然后用她的手抚摸着自己的脸庞，“雅儿，你知道吗？我真的很想你……”
　　眼泪顺着脸颊滑落。
　　“虽然我现在已经拥有了创造神的实力，但是却感觉自己很无力，因为我找不到办法来将你唤醒，如果没有你，我的实力再强大又有什么用呢？雅儿，你醒来吧，好吗？”
　　拜伦轻声说道。
　　不过，雅儿依然在沉睡中，对拜伦的话没有反应。
　　“雅儿，你知道吗？我经常在梦中回到龙卡城，回到我们在一起时那无忧无虑的日子，我、你，还有罗伊和修，我们多好玩啊！可是现在你昏迷不醒，而修也已离开了……哎！”
　　拜伦叹了口气，“虽然我现在身边很多女人，但是却经常感觉很寂寞，我知道，你是她们所不能替代的，雅儿，回来好吗？我不能没有你……”
　　他动情地轻声呼唤着。
　　“哎！”
　　门外传来一声幽幽的女人叹息声。
　　“谁？”
　　“是我……”
　　一个少女缓缓走了进来，拜伦一看，是巫格娜拉。
　　“对不起，我不是故意偷听的……我听到有人说话……所以就过来看看……没想到……”
　　“哦，没事的……对了……今天的酒宴……你怎么在这？”
　　拜伦问道。
　　“我很早就回来了，对不起……我还是不太习惯太热闹的场合……”
　　巫娜拉说着低下了头。
　　“你不用向我说对不起啊，魔法师通常都是比较好静的……我能理解……”
　　拜伦说道。
　　听到拜伦这样一说，巫格娜拉反而眼睛一红，“对……对不起……其实不是我不习惯，而是我不会和她们相处……我有时候发现，自己真的好笨……呜……”
　　巫格娜拉说着，竟然哭了起来。
　　拜伦一看就慌了，将巫格娜拉拉到了自己怀里，柔声安慰，“不哭，不哭，这并不是你的错，其实每个人都有自己的生活习惯，你不用特意去做什么，明白吗？”
　　巫格娜拉缓缓抬起头来，用有些泛红的大眼睛看着拜伦，“拜伦……你不会不要我的……对么？如果你不要我……那我孤苦伶仃一个人活着也没意思了……”
　　巫格娜拉可怜兮兮的表情，让拜伦心有不忍，“傻丫头，我怎么会不要你呢？我不会不要你的……永远不会……”
　　说着，轻轻地吻了下去。
　　“嘤……”
　　巫格娜拉这还是第一次和拜伦亲密接触，又是紧张，又是期待，不知不觉地发出了呻吟，小脸顿时羞得通红。
　　“我发现你有时候真的很可爱。”
　　拜伦打趣道。
　　巫格娜拉更羞了，慌忙将头转到了一边，这时，她似乎发现了什么，“拜伦，你快看，雅儿好像在流眼泪。”
　　“眼泪？”
　　拜伦走到雅儿床前，果然，在雅儿的脸颊上有两道未干的泪痕，算一下时间，应该是自己方才和雅儿说话的时候，难道雅儿对自己的话有反应？
　　“雅儿有反应了！太好了！”
　　拜伦激动地说道。
　　巫格娜拉若有所思，“其实我有看过一些杂书，里面曾经有讲过人深度昏迷的事，据说人虽然是昏迷的，但是他们的一些器官是醒的，只要适当的刺激，病人还是能有所反应，甚至会逐渐得到恢复……我相信，大概是你的真情，让雅儿有了反应吧！”
　　“刺激？反应？”
　　拜伦重复着这两个词，目光在巫格娜拉和雅儿身上游离着。
　　半晌，拜伦忽然走到门边，将门关了起来，“娜拉……做我的女人吧！好吗？”
　　“现……现在？”
　　巫格娜拉紧张起来。
　　“是的，就现在，而且就在这里。”
　　拜伦说着，走到巫格娜拉身前，深深地吻了下去，舌头更深入巫格娜拉口中挑逗着。
　　巫格娜拉身体一下就软了，头脑一片空白，拜伦将巫格娜拉抱了起来，直接放到了床上，和雅儿并排躺着，左手轻轻一挥，一个淫术结界将床笼罩起来。
　　身下的巫格娜拉被拜伦的舌头挑逗了几下，已经情欲渐起，眼神变得迷离起来，拜伦压抑了五年的情欲，让独眼龙迅速膨胀。他轻轻地将巫格娜拉的魔法袍解开，露出了巫格娜拉诱人的胴体，这是多么完美的胴体啊，虽然巫格娜拉看上去只有十几岁，但是身体却是异常的完美，特别是一对玉兔，洁白晶莹，就如同一对工艺品一般，拜伦头一低就吻了上去，并轻轻地吮吸着。
　　“啊！这感觉好奇怪……”
　　巫格娜拉呻吟道。
　　与此同时，拜伦的独眼龙已经在巫格娜拉的下面摩擦着，上下同时刺激着，不一会巫格娜拉已是一片汪洋，拜伦身体一挺，两人结合在了一起。
　　雅儿的房间里，顿时春潮澎湃，拜伦在巫格娜拉的身体上驰骋，换着不同的姿势，而巫格娜拉也在拜伦的驾驭下，一次又一次的达到高潮，直到巫格娜拉的身体再也无法动弹看到巫格娜拉沉沉睡去，拜伦到了雅儿身边，轻轻地将雅儿的衣服解开，“果然！我就知道！”
　　他有些激动，因为他发现雅儿的一对樱桃竟然坚挺着，这说明她感受到了自己和巫格娜拉。
　　“雅儿，醒过来吧！我需要你……”
　　拜伦说着，将雅儿脱光．然后将其抱在了怀里，独眼龙熟悉地进入了雅儿的身体，然后轻轻地抽动着。
　　拜伦一边抽动着，一边回忆着与雅儿的点点滴滴、喜怒哀乐，不知道持续了多久，拜伦拜伦一边抽动着，一边回忆着与雅儿的点点滴滴、喜怒哀乐，不知道持续了多久，拜伦时而狂野，时而温柔，让昏迷中的雅儿，竟然跟随着拜伦的节奏而呼吸急促起来。
　　“有反应了！真的有反应了！”
　　拜伦将淫术发挥到极限，疯狂地占有着雅儿的身体，多么熟悉的感觉啊，拜伦仿佛又回到了从前。
　　数小时后，拜伦将所有的精力灌溉在了雅儿身上，伴随着拜伦幸福的呻吟声，另外一个呻吟声也响了起来，竟然是雅儿！
　　第二天一早，当紫妍像往常一样来为雅儿打扫房间时，被现场吓了一跳，两女一男赤裸着身体睡在床上，拜伦一手搂着一个睡得正香。
　　而这还不算完，在听到紫妍的一声惊呼后，拜伦和巫格娜拉没什么动静，雅儿却腾地一下坐了起来，茫然地看着紫妍，“你……是谁？”
　　雅儿苏醒的消息顿时让整个地都沸腾，众女激动地都来到了雅儿的房间，当拜伦醒来时，差点没被吓一跳，想想看，一睁眼，发现自己光着屁股躺在床上，而房间里站满了人，那是什么感觉？
　　雅儿的苏醒让大家激动不已，渐渐地大家也发现了问题，雅儿醒是醒了，但是却失忆了，最让拜伦哭笑不得的是，雅儿竟然一看到拜伦就喊爸爸。
　　花了一天的时间，拜伦才将雅儿的严重错误纠正过来，不过众女却是笑得前仰后合。


第二十七卷 第十五章
　　两天后，前线传来好消息，安琪率领的铁军打了胜仗，一举消灭光明教军队五万人。
　　前方传来的消息让大家士气高涨，在准备完毕后，雪极峰也正式出发，开始在大陆上空漂浮，以期发现天空之城的踪影。
　　不过几天过后，却并没有丝毫天空之城的消息，大家渐渐变得急躁起来，于是拜伦开始改变安琪的战略，由战略骚扰变为对人口的掠夺。
　　士兵死亡对光明教来说并没有什么，但是如果失去很多信徒，那光明神的信仰之力就会受到影响，这才是光明教在意的。
　　安琪在后面的半个月内，多次发动偷袭，毕竟光明教还有十三个郡，要想防住全是骑兵的铁军，真是很困难，半个月内，安琪将数十万人从光明教势力范围内转移出来。
　　整个十三郡也不过五百万人，半个月就损失了十分之一，铁军的战术让光明教开始恐慌起来，既然打也无法打，防也无法防，光明教干脆采取了龟缩战术，将所有五百万人都集中到了极天神殿附近的两个郡内。
　　看到敌人采用这样的战术，安琪在数次突袭无果后，只能无奈地请求拜伦进一步的指示“老大，你说为什么天空之城还不出现呢？他们真不怕我们将这四十万军队给吃了？
　　罗伊问道。
　　拜伦摇了摇头，“天空之城没出现肯定有原因，甚至在自己的势力范围缩小到这地步，依然不出现，那肯定是他们认为有什么比信仰之力的减少更重要，或者是在准备什么……”
　　“那我们现在该怎么办？”
　　罗伊问道。
　　拜伦转头看着罗伊，微笑着拍子拍罗伊的肩膀，“罗伊，我有个很艰巨的任务交给你，你有信心完成吗？”
　　罗伊一听有任务顿时两眼放光，“老大，有什么任务你就说吧，你也知道的，我现在都快闲出个鸟来了。”
　　“我需要人类大陆有个名君，现在虽然有自由教，但是自由其实只是一种思想，为了让这思想继承下去，以及用国家机构来！消除内部矛盾，我们必须结束人类大陆的混乱局面，尔明白的意思吗？”
　　“老大，你可以当国王啊！为什么要我啊？虽然我父亲有那意思，但是我知道，我不适合的，我太感情用事，而且能力也不强……老大你现在既然继零了创造神，更拥有无敌的军队，你来当国王，才能保证国家的稳定啊！”
　　拜伦摇头道：“我不适合当国王的，要说适合，我更适合当将军，不知道你有没有听过一句话，打江山容易，守江山难，我只适合打江山，你虽然感情用事、心软，但是正是你心忧天下的性格，让你更适合成为国王……我相信你！”
　　罗伊沉默了很久，最终还是点了点头，两兄弟的手紧紧地握在了一起。
　　就这样，光明历一一五二年八月，前撒凯帝国王族罗伊在大都城宣布弗雷德姆王国成立，并宣布自由教为弗雷德姆王国国教，将自由、平等作为建国宗旨，建立参议院，内设三十六席，对王权进行监督，并废止光明历，代之以新纪元，并定光明历一一五三年为新纪元元年。
　　为了增强弗雷德姆王国实力，拜伦直接将铁军和无尽炼狱军团归于其治下，由于有先期自由教在大陆的广为传播，大陆各地纷纷宣布归弗雷德姆王国统治，在短短一个月时间内，弗雷德姆王国已经席卷当年撒凯、卡西尔邦全部领地，以及苏特的大部分领地，而在一个月后，佩斯王国宣布加入弗雷德姆王国。
　　拜伦确实没看错罗伊，罗伊虽然才能有限，但是公众形象却是异常的好，体恤民众的作风，在饱经战乱的社会里，很容易笼络人心，而紫妍更是凭借出众的管理才能，担任弗雷德姆王国的第一任财务大臣，安琪担任王国第一将军，代表诅咒之岛的冷锋晨则担任机要大臣。
　　弗雷德姆在古魔法时代官方语言中是自由的意思，而在建国后，整个王国也以自由和平等为基础，制定各项法律，并废除了延续数千年的奴隶制度，每个人都享有受教育的权利，罗伊更联合大陆各学院，制定了完善的知识共享和保存制度，将自由共享用国家机构来进行分配和保管。
　　弗雷德姆王国的出现，让大陆顿时焕然一新，特别是后面一些关于平等自由的法规，更让人民欢呼雀跃，原本一些依仗着自有武装也不愿意归降的势力，在罗伊的强大政治攻势．和安琪的强大军事攻势下，全部土崩瓦解。
　　三个月后，弗雷德姆王国已控制大陆八成领土，而当大家再将目光投向光明教所控制的两个郡时，原本在其控制下的五百万人，已经有百万人自发出逃，而剩余的四百万人中的大多数也开始对光明教抱着怀疑的态度。
　　现在光明教已经众叛亲离，只要那四百万人信念发生动摇，那光明神的信仰之力将渐渐枯竭，这时候，也是战斗的最佳时机。
　　原光明历一一五三年，也就是新纪元元年一月一日，弗雷德姆王国迎来了举国欢庆的日子，既是代表新纪元的开始，同时也是弗雷德姆一世国王罗伊成亲之日。
　　罗伊和冷兰这对恋人，终于走到了一起，作为贺礼，拜伦将自己精心准备的礼物送给了罗伊。
　　大神剑，原属卡西尔邦所有，在卡西尔邦沦陷后，此剑也消失了踪影，在剑舞控制自由教到处宣扬时，很巧合的，竟然得到了这把传说中的神器。
　　大神剑曾经是大天使长米伽勒的武器，米伽勒最强的战斗形态是五手之尊，也就是说，大神剑其实是合五为一，而这一点非常适合修炼御剑术的罗伊。
　　不过大神剑在人界流传时，被光明教动了手脚，已经不具有剑灵，为了增强大神剑的效果，拜伦特意在无尽炼狱收服五色金蜂王一只，其炼制为剑灵封在大神剑之中。
　　五色金蜂，九级原生魔族，速度极快，而且能在瞬间发出大片蜂针，让人避无可避，在无尽炼狱中的凶名，一点也不比当年的远古寒冰骨龙差。
　　不过五色金蜂虽然厉害，面对具有空间能力的拜伦来说，就不算什么了，只要冻结了蜂针，那五色金蜂还不手到擒来，拜伦将这武器送给罗伊，更多的是想让他有足够的自保能力。
　　罗伊有奇甲，经过一段时间的适应后，现在能达到十七级左右水平，但是如果遇到真正的高手，或者多几个四翼天使，罗伊将没什么反抗能力，而有了大神剑后，罗伊的攻击水平将提升数个档次，最少有人想找他下手，也得先有心理准备。
　　对于拜伦的用心，罗伊当然能明白，不过对于两个从小玩到大的死党，两人再说谢那就太过生分了。
　　在罗伊大婚后，反正也没天空之城的消息，拜伦和众女干脆就和罗伊一起住在了大都城，一方面是难得好好聚聚，另一方面也是为了雅儿着想，大都城毕竟是雅儿的故乡，在熟悉的环境里生活，也许能有助于她恢复记忆吧！
　　可惜结果让大家很失望，雅儿依然想不起任何事情，不过让拜伦感到欣慰的是，雅儿每次见到自己，都会很开心，甚至像个小孩一般，总要拉着他的手。
　　罗伊在完婚后，第二天就继续投入繁忙的国事当中，没办法，百废待兴，而且王国现在人才奇缺，每天有山一样高的公文等待着罗伊来处理。
　　这天，罗伊忽然来了个访客，这个人很奇怪，什么都没说，而是直接给了罗伊一份清单罗伊打开一看，紧锁了数日的眉头顿时展了开来，这上面不只有富可敌国的资产，更有大量的生活必需品和粮食，数量之巨大，几乎等于原来撒凯帝国鼎盛时期一年的储备，而在新立的弗雷德姆王国来说，也能解了燃眉之急。
　　看着对面长着两撇小胡子的中年男人，罗伊有些疑惑，“不知道你让我看这清单是什么意思？”
　　“这是我提供给弗雷德姆王国的第一批捐助，半年后，将会有第二批……”
　　中年男人说着用手摸了摸小胡子。
　　“如此巨大的一笔资产，你难道没有条件吗？”
　　罗伊问道。
　　中年男人笑了，“条件么，有一个，其实很简单……我想见拜伦……”
　　当正在院子里陪同诸女的拜伦见到中年男人时，满脸的茫然，“你是？我们认识吗？”
　　中年男人苦笑一声，“艾伦老大，你找得我好苦啊，我是文缇儿啊！”
　　拜伦一听这名字顿时想了起来，十几年前在苏特，当时掩护自己前往兽人帝国的商队，不过那时的文缇儿，是个郁郁不得志的年轻人。
　　“你真的是文缇儿？你留了胡子，我都认不出来了！”
　　拜伦开心地吩咐众女安排酒席，就待和文缇儿进屋。
　　“等一下，老大，我不是一个人来的……”
　　文缇儿说着，走到院外，带着一个少妇走了进来，那少妇拜伦一眼就认了出来，正是当日的羽多琉，曾经叫自己哥哥的小姐姐。
　　十几年过去，羽多琉的变化并不大，不过人看起来要成熟了很多，羽多琉看到拜伦后，脸颊上顿时飞起一抹红霞，不好意思地低下了头去。
　　在酒席上，文缇儿和拜伦说了自己这几年来的遭遇，文缇儿回到大陆后，用拜伦的钱作为本钱开始运作，很快就有了不小的收获，而在这时，兽人帝国战争打响，对于很多人来说，战争就意味着毁灭，而对商人来说，战争却是一种难得的机遇。
　　文缇儿利用战区的物资紧张，大作战争生意，在数年内贷产翻了十几倍，然后向羽多琉提亲，两人最终在了―起，而凭藉着两人精明的商人头脑，不只是做物资生意，两人开始涉及钱庄，并开展敌对各国的货币兑换业务。
　　不要小看这业务，在战争时期，不同的货币兑换是个大问题，而文缇儿则为大家提供便利的同时，在兑换时制造差价，以空卖空牟取暴利，赚得的钱，则全部换成物资进行倒卖。
　　文缇儿的生意越做越大，而且随着不断的兼并，文缇儿在暗地里已经拥有了大陆八成的钱庄，成为了名副其实的大老板，也如当日和拜伦所说的那样，达到了能用经济来控制一个国家的地步。
　　四年前，大陆还在光明教统治时期，因为一次干旱，而导致物价暴涨，就是文缇儿的落井下石，想想如果没有当时他在后面的推手，估计大陆的战争还要多持续具年。
　　文缇儿虽然取得了空前的成功，但是并没有忘记当初的约定，特别是羽多琉，有时候经常想起拜伦就一个人默默的叹气，于是文缇儿决定来寻找拜伦。
　　三人在酒席上把酒言欢，一起谈论着过去，谈论着发生在自己身上的点点滴滴，随着陌生感的逐渐消失，羽多琉也渐渐地放开了自己，开始和拜伦谈论着当年的自己，以及叫这个明明比自己小的男孩哥哥的糗事，不知不觉地，大家也都敞开了心扉，特别是羽多琉，这短短的数小时，让困惑她十几年的感情问题迎刃而解。
　　第二天，当拜伦起床时，羽多琉和文缇儿已经离开，两人分别留下了信，文缇儿表示将全力支援弗雷德姆王国云云，写了足足三页纸，而羽多琉的信内容则很简单，只有六个字，“我曾经爱过你”……


第二十七卷 第十六章
　　新纪元二年，一月的第一天，一份前线的报告被呈送到罗伊身前。
　　“什么？光明军团有异动？”
　　罗伊看到报告不由得兴奋地喊了出来，慌忙拿着报告就前往拜伦在后殿的独院。
　　拜伦远远地看着罗伊激动地走来了，对于罗伊的了解，拜伦知道一定是有什么重要的事。
　　果然，在拜伦看了报告后，也看到了等待近六年的机会，四十万光明军团竟然带着民众向极天神殿南方转移。
　　极天神殿南方是哪？是大海，东西两面都在弗雷德姆王国控制之下，看来光明教是想将军队和最后的民众迁移，很明显，这事可能会牵扯到天空之城。
　　“太好了！终于有机会子！雪极峰！出发！”
　　拜伦手一挥。
　　在一小时内，雪极峰准备妥当，直接向西南方向以最快的速度飞去。
　　现在雪极峰上可谓集合了拜伦的所有精锐，一万无尽炼狱军团中具有飞行能力的原生八级恶魔、扩展到一千的复甲战士、两百奇甲战士，更有两千高级魔法师以及七百狂战士和三百禁魔武士作为空降部队。
　　在将领方面，冷妃紫、西比丝、爱丝、宇成二吉、克劳德、西达和摩根成为空战的绝对主力，巫格娜拉凭借其超强的身手和五个神之子则成为拜伦的左右手，而拜伦另外倚重的则是堕落天使特洛佛三人。
　　雪极峰只用了一天就到达极天神殿控制的两郡，正如情报所说，这两个郡已完全撤离，从空中望去，不只撤离，一些农庄、城镇甚至被付之一炬，完全断绝了那四百万人的后路。
　　这两个郡已经积聚了近四十万军队，主力战队是安琪率领的铁军十万骑兵，以及洛卡斯和席德勒率领的五万无尽炼狱的恶魔，其余二十五万军队则是其他的地方军团，这些主要是形成包围圈，防止光明军团突围。
　　在拜伦的指挥下，雪极峰直接向南方飞去，所有人都开始作战斗准备，在雪极峰谢过极天神殿所在的扎力山后，一片狭长的空旷沙石地带出现在拜伦眼前。
　　这沙石地带由人类大陆最长的隆克拉尔山脉将其与大陆平原隔离开来，整个沙石地带长近公里，而宽度更有十公里左右。
　　翻过扎力山后，拜伦就发现有些不对劲，因为那四百多万人并没有再前进，而是直接停在这狭长地带，天空中有大概万名天使，而那四十万光明军团则将那四百万人包围在中间。
　　“夫君，对方很明显有准备啊，而且没看到天空之城的影子。”
　　巫格娜拉说道，自从那晚后，巫格娜拉就称拜伦为夫君了。
　　看到雪极峰出现后，那一万天使中有一半开始飞起，迎了上来，而飞在最前面的，竟然是一个八翼天使，奇怪的是，这个八翼天使穿着的是撒凯帝国亲王的贵族服装。
　　“拜伦！别来无恙啊！”
　　那个六翼天使还隔着千米，声音却清晰地传到了拜伦这里。
　　拜伦知道是谁了，“佛南度，没想到竟然是你，你什么时候也变鸟人了？”
　　拜伦打趣道“哎，你还是那么的没有品味啊，我现在可是尊贵的天使，而且还是伟大的光明神最新赐予的第十三大天使！今天，我就是代替伟大的光明神来对你进行惩罚的！”
　　佛南度说着，拨出了佩剑，竟然是撒凯帝国的神器神圣寒玉剑。
　　这神圣寒玉剑很明显是完整版，只是一拔出，顿时闪耀着银白色的圣光，连天地似乎都为之变色，在佛南度身后，竟然隐隐地现出一只十几米高的巨大八翼天使。
　　“佛南度，那么多年了，你还是那么臭屁啊！”
　　拜伦冷哼一声，拔出火焰刀迎了上去，“那就看看是你的寒玉剑厉害，还是我的火焰刀厉害吧！”
　　火焰刀剑灵蒂娜随着火焰刀的拨出，也在拜伦身后显出其金色六翼天使的真身。
　　佛南度怪笑一声，寒玉剑划出无数道光影向拜伦攻了过来，按佛南度表现出来的，应该有十九级左右的实力，不过现在这样的实力，对拜伦根本不会有什么威胁。
　　拜伦冷笑一声，火焰刀瞬间挥出无数刀，只听无数声能量的撞击声响起，拜伦竟然每一刀对应佛南度的每一道光影，硬接了下来。
　　“可恶，为什么你总是提升得那么快，当年我是龙卡城第一天才，却意外输给只有十二岁的你，现在我已获得八翼天使的实力，没想到你竟然……”
　　佛南度俊俏的脸庞扭曲着，“不！我不能输给你！我更不能在罗茜面前输给你，去死吧！”
　　佛南度狂吼一声，顿时和身后的八翼天使合为一体，整个人的能量竟然两间飙升，达到了恐怖的十九级顶峰，整个人化为一道能量旋风直接向拜伦冲了过来。
　　这招拜伦见识过，不过很明显，佛南度现在所发出来的旋风比当年强了无数倍，而且当年被拜伦利用的头顶漏洞也已经没有。
　　佛南度极快地旋转着，十九级天使的能量极其恐怖，整个空间都发出“撕拉撕拉”的声音，就好像要被佛南度撕裂开来一般……不说多的，如果是六年前的自己，很可能会拿此刻的佛南度完全没有办法，因为那转动速度已经到了极限，连空气都能被他撕裂，这是领悟控空前的最强攻击了。
　　拜伦叹了口气，“难道输给我就那么丢脸吗？”
　　“一个高高在上的贵族，竟然输给一个铁匠家的孩子，而且不是一次，是一而再，再而三！连罗茜竟然都……我饶不了你！”
　　佛南度杀气陡升。
　　“罗茜的事很抱歉，但是……能怪我吗？如果当年不是你们下药，会到那地步吗？”
　　拜伦一边躲闪，一边辩解道。
　　“怪你！就是怪你！你不只夺去了罗茜的身体，还夺取了罗茜的心！他妈的，我就生生戴了十几年的绿帽子！你给我去死吧！”
　　佛南度大喊一声，能量旋风竟然一分为二，再分为四，将拜伦团团包围，同时向中间的拜伦绞去。
　　拜伦不出手不行了，精神力瞬间发挥到极限，整个时空似乎都变得缓慢起来，拜伦能很清楚地看到佛南度旋转时寒玉剑的每一个轨迹，他身形一晃，化作一团幻影，欺身而入，膝盖一个重击．正撞在佛南度的腹部。
　　“噗……”
　　佛南度一口鲜血喷了出来，然后整个人如断线的风筝一般，向下方飞落而去拜伦身影再一晃，直接抓着佛南度的领子将其提了起来，就在这时，下方传来一声焦急的呼声，“不要伤害他！我求你了！”
　　拜伦向下方看去，只见一个美艳少妇正泪眼汪汪地跪在地上看着自己，虽然十几年没见，但是拜伦还是一眼就认了出来，是罗茜！在她身边有个黑发少年，正冷冷地看着自己拜伦顿时感觉有如被重击一般，他双眼一眨不眨地看着那个少年，从空中缓缓落下，因为他发现，那少年竟然和自己很像。
　　“罗茜……这个少年是……”
　　拜伦忽然发觉此时说话变得那么的艰难。
　　罗茜脸色一变，慌忙站了起来，将少年拉到了自己怀里，“他是罗伦……是……我和佛度孩子……”
　　说这话时，目光闪烁着。
　　拜伦苦笑一声，“是么……其实我和佛南度并没有什么深仇大恨，你们早点离开这里吧，这里不适合你们。”
　　说着，目光再次投向那个少年，而那少年也毫不示弱地回看着他“好，我们走，放心，我们不会再出现在你面前的……我们这就走。”
　　罗茜说着，和罗伦一起将佛南度扶了起来。
　　这……是我的孩子……拜伦很想这样说，但是当他看到罗茜的眼神时，却无法说出，拜伦在怀里将那把空灵剑拿了出来，“孩子……罗伦，这把剑送给你……留作纪念吧，将来如果有什么需要我帮忙的，可以去找弗雷德姆王国的罗伊国王……也就是你的舅舅……”
　　“你是个什么东西！我不会要你的东西！”
　　罗伦手一甩，直接将空灵剑打落在地。
　　“啪！”
　　一个响亮的耳光，罗伦用不敢相信的目光看着自己的母亲，平日最疼爱自己的母亲，竟然给了自己一耳光。
　　“我不允许你这样说他……因为他是……”
　　罗茜说了一半，却再也无法继续下去，最后将目光投向拜伦。
　　拜伦是多么的希望从罗茜口中得到肯定的答案啊，但是罗茜定定地看了拜伦两秒，泪水在眼眶打着转，就在即将溢出的瞬间，罗茜低下了头，伸手将空灵剑揣到了怀里，头也不回地拉着罗伦搀扶着佛南度离开了。
　　拜伦的心很痛，但是自己又能做什么呢？
　　“嘿嘿，多么感人的父子相见啊！”
　　一个男人的声音在拜伦身后响起，伴随着“啪啪”的掌声。
　　“雏田熏！”
　　拜伦冷冷地看着眼前的人。
　　不错，正是雏田熏，但是与六年前不同，此时的雏田熏给拜伦一种很不舒服的感觉，他全身被一层黑气笼罩着，双眼更是充满了邪气，而在其身后，赫然也有八只黑色的翅膀“八翼堕落天使？什么时候八翼天使也开始卖批发了？”
　　拜伦冷冷说道。
　　雏田熏用手指对着拜伦左右晃了晃，“你的笑话一点都不好笑！拜伦，你太托大了，你看看天上！”
　　拜伦抬头看去，天使已经开始对雪极峰发动进攻，天空黑色闪电连连、炮声隆隆，打得正是热火朝天。
　　“一万天使？你以为能攻破雪极峰吗？”
　　拜伦不以为然。
　　“嘿，你还真是自负呢，我想告诉你的不是雪极峰会不会有危险，而是告诉你，你现在是一个人，没人能救得了你！”
　　雏田熏邪笑着说道。
　　“佛南度已经失败了！难道同为八翼天使的你，能敌得过我吗？”
　　拜伦用不屑的眼神扫了拜伦一眼。
　　“八翼天使？哈哈！你真以为我就是八翼天使吗？”
　　雏田熏也没什么动作，只见其能量陡升，十八级，十八级顶峰，突破！十九级，十九级顶峰！而此时还没停止，在拜伦不可思议的目光中，雏田熏竟然再次突破！二十级，而且能量还在迅速飙升着！
　　“这怎么可能！”
　　拜伦脸色急变。
　　“嘿嘿，怎么？人类二十级是个坎，对吗？除非成为神，否则不能突破，对吗？”
　　雏田熏邪笑着，开始活动着双手，虽然动作很缓慢，但是隐隐地竟然能听到能量的“劈啪声，“嘿嘿，你夺走了我的未婚妻……拜伦，我真不知道怎么说你才好，你为什么总喜欢去抢夺别人的女人呢？你难道不知道这对别人是很大的侮辱吗？”
　　“娜拉么？这并不是我的本意，而是巫格秀前辈……”
　　拜伦话才说到一半，就被雏田熏一声“闭嘴”喝断。
　　“娜拉？你叫她娜拉？哈哈！真是滑稽！你已经和她上过床子，对码？”
　　雏田熏的表情忽然变得很奇怪。
　　“这个问题轮不到你来问！她是我的女人，这些都是我们的私事！”
　　拜伦厉声道。
　　雏田熏忽然笑了起来，甚至到后面笑得腰都直不起来了，“哈哈，笑死我了！你竟然真的和她上床了！还娜拉呢，你知道吗？她其实就是……”
　　“雏田熏！”
　　一声娇喝从空中传来，伴随着的，是一个近五米大的巨大魔法球，向雏田熏砸去。
　　雏田熏根本看都不看，反手在数秒内凝结成一个同样大小的魔法球向空中的魔法球撞去“轰！”
　　巨大的爆炸声，强大的冲击力，让数千米外的人群都受到了波及，而在能量中心区域的雏田熏完全一动不动，拜伦则在第一时间暴退百米。
　　魔法气流渐渐散去，在拜伦身旁多了一个魔法少女，正是巫格娜拉，而等中心区域的气流消失后，雏田熏竟然一直站在原地没动。
　　“巫格娜拉！你很怕我说吗？”
　　“雏田熏！我可以原谅你对魔法公会做的事，但是如果你说了！我将再也不理你了！巫格娜拉说道。
　　“哈哈！哈哈！不理我……”
　　雏田熏又笑了，不过这次眼睛却湿润了，“一百年了……每次你说再不理我……我总是会马上投降……任劳任怨……”
　　雏田熏忽然站直了身体，对着巫格娜拉缓缓摇了摇头，“对不起，这次我不会再听你的了，因为……你已经伤得我够深了……巫格秀……”
　　巫格娜拉面如死灰，而拜伦也感觉整个人被石化了一般。
　　“巫格秀？”
　　拜伦茫然地看着巫格娜拉。
　　“你胡说！拜伦！你不要信他的！我是娜拉啊！你的妻子娜拉啊！”
　　巫格娜拉一把抱住了拜伦的腰，哭喊着。
　　“哈哈！巫格秀……你真笑死我啦，你个同性恋，虽然你有了女人的身体，但是永远也改变不了你是男人的事实！”
　　雏田熏狂笑着，身体抖动个不停。
　　“住口！”
　　巫格娜拉功力暴涨，整个人化作一道红光，向雏田熏攻去。
　　“砰！”
　　巫格娜拉对雏田熏发动了猛攻，一波比一波强，一波比一波狠，但是雏田熏并没有还手，只是尽力地躲闪着。
　　“天罗你个混蛋！你毁了我！你去死吧！”
　　巫格娜拉如疯了一般喊着，功力更是以极恐怖的速度增加着，十八级顶峰一突破！十九级，十九级顶峰，突破！二十级……
　　这两人到底是什么样恐怖的存在？拜伦此时如死了一般站在那里，茫然地看着眼前的一切。
　　“秀……你不能再提升了！会爆体的！”
　　雏田熏嘴角流着血，但是他丝毫没有在意，说出这话时，语气却是异常的温柔。
　　“天罗，死就死吧！我们一起死，我不会让你伤害到拜伦的！”
　　巫格娜拉的功力还在恐怖地提升，此时，巫格娜拉的声音已经开始变了，原本动听的女声中，竟然夹杂着男人的声音。
　　“秀……我爱你啊！”
　　雏田熏泪如泉涌，说着，竟然不再躲避，硬接了巫格娜拉一掌后，将巫格娜拉抱在了怀里。
　　“天罗……你放开我！放开我！巫格娜拉厉声说道，能量在继续提升着，受到两人恐怖力量的影响，天地风云变色。
　　两人的功力都在疯狂地增长着，但是两人的影像也发生着变化，原本的少女和少年，开始消失，身影被两个男人替代，一个是绝美绮艳的男魔法师，另一个则是手持一把巨剑的青年武士。
　　任由能量这样疯狂地涨上去，这个空间将会处于破碎的边缘，而一旦破碎，将和现在的朵尔平原一样，成为无法修复的空洞，不只两人必死，那四百万平民也将被空间扭曲撕裂为一堆肉泥。
　　“不！你们快停下啊！”
　　拜伦反应过来已经来不及了，现在两人能量的暴涨完全超越了他的控制能力。
　　“拜伦……对不起……是我把事情弄砸了……爱一个人……就该希望他幸福才对……不是么？”
　　雏田熏，现在应该叫天罗，他的功力虽然还在暴涨着，语气却是越来越平和。
　　“你现在说这些做什么？快停下来啊！这样下去大家都要死！”
　　拜伦大喊道。
　　天罗看了眼怀里的巫格秀，此时的巫格秀一动不动，但是功力还在急剧攀升着，短短的时间又突破了几次，“不能停的，我在尽力压制秀的功力，他的功力已经暴走了，如果我停下来，他就要死……不可否认，一小时前，我还很想杀死你们……但是……当我真正看到他走向死亡时，才发现自己的内心竟然是如此的爱他……我不能看着他死的……我做不到……”
　　他的表情很痛苦，语气很无奈。
　　这时拜伦忽然想起了什么，在怀里摸着，然后拿出了那个圣峰主人的手镯，“我有办法了！这个手镯，能压制人的功力！是创造神给我的！”
　　天罗看到了希望，手一招，拜伦手中的手镯就飞了过去，“拜伦，答应我，好好照顾他……他是真的爱你……”
　　说着，天罗将那手镯戴在了巫格秀的手上。
　　金光大盛，竟然渐渐将巫格秀暴走的功力压制住，而天罗则不断地用自己的功力压制巫格秀的功力，让其强行降了下来，此时的巫格秀的形象也渐渐消失，还原为巫格娜拉的样子。
　　拜伦发现一个问题，虽然巫格娜拉的暴走被控制住，但是天罗的功力还在不断突破着，现在甚至已经到了二十五级左右，“那你怎么办？你也会……”
　　将巫格娜拉的功力压回二十级后，天罗回头看着拜伦，“我没希望了……手镯只有一个……向这个过程是无法逆转的……”
　　说罢，他在巫格娜拉的额头上深情一吻，然后将巫格娜拉抛回给拜伦，自己以极快的速度向天际飞去。
　　“拜伦，不是我想帮你，但是让自己的孩子去杀父亲实在是太残忍了……在人群中有两千个神之子……他们其实是你的孩子……控制的令牌我放在秀的衣服里了……你们快赶回大都城去吧！天空之城的目标是那里……等秀醒后，你告诉他……天罗爱他……哪怕为他失去生命……”
　　天罗的身影在天际消失了。
　　拜伦在巫格娜拉的怀里摸出来一块令牌，上面有着强烈的魔法气息……他向那四百万人看去，似乎隐隐想起了什么。
　　一小时后，天空隐约传来爆炸声……
　　三小时后，当陆地部队赶到沙滩时，战斗已经全部结束，那一万天使不是被轰成了渣，就是被电成了烤肉，而那四十万光明教军队本来就隶属于佛南度，在罗茜离开时，已下令全军弃械投降，就算有少数人不想投降，看到拜伦的强大后，也乖乖地放下了武器。
　　巫格娜拉战后一直处于昏迷状态，有那手镯在，拜伦不用再担心她暴走，那个令牌不只是控制令牌那么简单，其实是数十年前天罗做给巫格娜拉的小玩具，不只能控制人的思维，还能记录人的思维，而在其中，拜伦读到了天罗在里面留下的资讯，因而知道了巫格秀和天罗的故事。
　　故事的开始在近一百年前，巫格秀是天下第一的魔法师，不只是天才，更有美丽的容貌，于是很多人将他称为第一美男子。
　　公众流传下来的故事，巫格秀有无数多的美女追求者，但是他并没有找到一个合适的，流传下来的故事前半部分是对的，但是并不是他没找到合适的，而是他其实并不喜欢女人。
　　天罗虽然不是天才武者，却是天才工匠，两人的相遇是一个偶然，但是正是这个偶然，让天罗成为了巫格秀的守护者，一直跟髓在巫格秀身后，巫格秀对天罗更多的是看作兄长，但天罗却深深地爱着巫格秀，并期望某天巫格秀也能爱上自己。
　　巫格秀的才能很快超越子魔法公会的众人，在抨击了一番腐朽的魔法公会制度后，巫格秀选择在天道峰隐居，而陪伴他的，只有天罗。
　　两人度过了一段开心的时光，但是两人再天才，也会消亡于时光的流逝，于是两人开始研究永久的生命，经过数十年的研究，巫格秀创造了一套完美身体的理论，并切合黑魔法的功效，能达到移动灵魂的目的。
　　天罗凭藉着超凡的手法，经过无数次的试验，终于制作成功了一个完美身体，而在制作成功的同时，天罗也因为积劳成疾奄奄一息。
　　巫格秀在关键时刻将天罗的灵魂抽出，输入完美身体内，就成了现在的雏田熏。
　　天罗看到自己竟然换土子新身体时，非常开心，但是随着时间，他也发现很多问题，于是用以前的经验，制作出了更完美的身体―巫格娜拉。
　　这身体可以拥有无尽的能量，天生与五系魔法相容，这也就是为什么巫格娜拉可以随意使用五系魔法的原因，但是再强也是有极限的，当能量超过一定极限后，身体将会发生损坏，进而影响使用者，让使用者发狂。
　　拜伦看完后，心情起伏不定，他现在真的不知道该如何去看巫格娜拉，或者说巫格秀…………但是在经过思考后，拜伦还是利用这个令牌，将巫格娜拉的记忆进行了修改，删除了所有与天罗有关的记忆……
　　巫格娜拉的身体并没有同题，将巫格娜拉送回雪极峰后，拜伦用令牌召唤出埋伏在人群中的二千神之子。
　　看到两千个与自己很像的少年时，拜伦真的呆在了那里，这些少年在经过能量的灌输后，都有了十九级的实力，拜伦算是知道为什么天空之城迟迟不见踪影了，他们正是为了制造这些恐怖的神之子，就算不能杀死自己，也能让自己在精神上崩溃，这个计划真是恶毒了。
　　不过让拜伦担心的是，从天罗的记忆中，他知道神之子一共有四千，另一半则在天空之城，正在去大都城的途中。
　　带上两千自己的孩子后，拜伦将剩下的事交给安琪，自己则上了雪极峰，向大都城赶去，“光明神、冥帝，现在是决战的时刻了！”
　　他在心里呼喊道。


第二十七卷 第十七章
　　虽然有心理准备，但是一路向东北方向飞去，下方不时能看到逃难的人群，不用说拜伦也知道天空之城的偷袭得手了。
　　在大都城里，除了罗伊和冷兰外，还有阿克地斯、路易莎两个强者，其他的就只剩下一直在大都城训练的周天。
　　如果只是一般的偷袭，五人自然是能很容易的解决，但是现在是天空之城，也就只能希望他们保住命了。
　　“魔神大人，有最新大都城的情况，是罗伊陛下发来的。”
　　特洛佛从身后递来一个书简“罗伊？他没事？太好了。”
　　拜伦顿时心一宽，打开书简一看，果然是罗伊的资讯，在书简里，罗伊大概说了下发生的事情。
　　就在雪极峰出发后的第一个夜里，天空之城悄无声息地来到大都城上空，不过值得庆幸的是，由于弗雷德姆王国鼓励创新，因此一些古老的流派开始复兴，其中就有占星术士，虽然天空之城的突然到来没有任何声响，但是当时正有一批占星术士在占星，天空之城的移动在天空中会遮挡星星的闪光，形成黑影，当时觉得不对劲的占星术士就将情况报告给了士兵。
　　当年在龙卡城的惨剧，很多人是记忆犹新，接到情报的军官丝毫不敢怠慢，火速将情况报告给了罗伊。
　　在这样的情况下，抵抗自然完全没有意义，于是罗伊开始组织人员撤离，不过时间实在太紧迫，还好因为战争的原因，大都城现在也就只有百万人，为子避免让天空之城知道大都城的动向，罗伊命令熄灭大部分灯火，并且以尽量安静的方式撤离。
　　当天空之城飞到大都城上方时，其实大都城除了罗伊和数百官兵外，已经是空城一座，在神罚降临的同时，罗伊等人通过传送门逃到了地都。
　　不过罗伊很细心，在撤离前，将阿克地斯留了下来，让其随时监视天空之城的动向，而且由于他有入地的本领，因此是最难被天空之城发现的。
　　在书简的最后，罗伊留下了天空之城离开的方向，正南方。
　　看完书简后，拜伦的眉头也舒展开来，不过对于天空之城的移动方向，拜伦还是感觉有些疑惑，大都城的正南方正是朵尔平原，难道说……
　　“难怪找不到！最危险的地方，也就是最安全的地方，朵尔平原虽然是扭曲空间，但还是有空隙的，天空之城只要在空间扭曲的空隙里，剑舞的情报部门就根本发现不了。
　　拜伦恍然大悟。
　　雪极峰改变方向，向朵尔平原前进。
　　此时，天空之城正停在朵尔平原的扭曲空间上方，似乎在等待着什么。
　　随着时间的推移，天空之城前方的扭曲空间渐渐变得正常起来，近两百平方公里的扭曲空间竟然现出一个通道，天空之城直接就飞了进去，一小时后，那通道又渐渐扭曲起来看到天空之城消失在扭曲空间当中，一个人从地里钻了出来，正是地魔阿克地斯，“有意思呢，没想到竟然藏在这里，嘿嘿！”
　　阿克地斯说完，又钻回了地里。
　　五个小时后，雪极峰出现在了朵尔平原上空，看到雪极峰出现，阿克地斯从地里钻了出来，发了一个魔法信号卷轴。
　　雪极峰缓缓降落下来，接了阿克地斯后，又飞了起来。
　　“拜伦，天空之城就躲在朵尔平原里，我监视了大半天，没出来过。”
　　阿克地斯说道。
　　“他们是什么时间进去的？”
　　拜伦问道。
　　“中午十二点过十分。”
　　阿克地斯掐手算道。
　　拜伦的精神力快速扫瞄着目标空间，但是没有发现有任何特别的地方，也就是说，这个入口不会是自然性的，而是人为的，天空之城上可能具有这样能力的，那多半是天魔斯凯了。
　　看着绵延两百公里的扭曲空间，所有人都呆住了，这可怎么找啊？而且雪极峰只有一个，你只是守候也不是办法。
　　拜伦一个人飞到扭曲空间前，拔出创世剑。
　　创世剑，创造神创造空间所用，能劈开空间，自然也能将扭曲的空间复合，不过这对功力的消耗是极其惊人的。
　　拜伦将信仰之力缓缓注入创世剑当中，创世剑顿时发出“嗡嗡”的声音，似乎很兴奋一般，强大的创世气息蔓延开，扭曲的空间受到气息的影响变得不安分起来。
　　“给我破吧！”
　　拜伦创世剑一挥，一道无形的气浪向扭曲空间卷去，整个扭曲空间就如同面包一般，迅速分散开来，露出一条数公里长的中空区域，是通道！所有人欢呼起来！
　　拜伦直接向通道内飞去，雪极峰紧跟其后。
　　扭曲空间里，依然有光线，但是比起外面的艳阳天来说，里面的光线则滕胧了很多，就如同在一个幻境中一般，有种不真实感。
　　在穿过近十公里的通道后，拜伦和雪极峰来到一个光怪陆离的空间，这是一个被扭曲空间包围的稳定空间，大概有近数十平方公里大小，下方是被空}同吞噬后深不见底的黑洞，上方则是扭曲空间组成的大顶。
　　拜伦和雪极峰进入这里后，身后的通道迅速合了起来，而在前方，天空之城出现！这是一个局！
　　光明神和冥帝从天空之城上缓缓飘了过来，在距离拜伦百米处停了下来，“你来了，我们安排的战场，你还满意吧？”
　　两大同时说道，诡异的是，两人竟然还是同样的表情。
　　“不错！真难为你们了，竟然找了这么个地方，看来今天是不死不休了。”
　　拜伦冷笑着“我们别无选择！”
　　两人同时做出了无奈的表情。
　　“很好！那就血战到底吧！”
　　拜伦说罢，身影退回了雪极峰，而光明神和冥帝也退回了天空之城。
　　雪极峰上的人比想像中镇定，大家也都已将生死置之度外，拜伦的目光扫过雪极峰上的所有将领和士兵，“我不说多的了！让我们用我们的血和肉来迎接这创世一战吧！你们的名字将会被载入史册！”
　　“吼……吼……”
　　将士们吼声震天，士气异常高涨。
　　天空之城这时已经开始缓缓逼近了、现在双方距离有十公里，拜伦指挥士兵将所有的魔法大炮集中到一边，为最先的移动堡垒级战斗做着准备。
　　在一切准备妥当后，雪极峰开始移动起来，不过奇怪的是，雪极峰的移动方向并不是天空之城，而是天空之城的侧面。
　　拜伦曾经看过卡特琳娜的海战，其实现在两个移动堡垒的战斗和卡特琳娜的海战何其相似？海战中战船总是将主要攻击力放在一侧，然后双方迂回着，为自己争取最有利的位置，在敌人威胁不到自己的位置，发动进攻。
　　天空之城有威力强于魔法大炮的光明大炮，不需要想，也能知道天空之城肯定将光明大炮全移到了正前方，所以雪极峰要做的，就是利用速度优势，采用迂回战术，避过天空之城的炮口。
　　光明神和冥帝两人斗志昂扬地指挥着天空之城扑了过来，但是让他们没想到的是，拜伦的雪极峰竟然和自己玩起了捉迷藏，始终和自己迂回着，保持着一定距离。
　　“小子，你不是要打吗？跑什么啊？”
　　两人喊道。
　　“你急什么？我们热一下身先。”
　　拜伦的回答有些无赖，却把光明神和冥帝气得咬牙切齿，没听说过移动堡垒火拚还要先热身的。
　　但是气归气，天空之城的速度赶不上雪极峰，眼看追了半小时，竟然还一炮没发……
　　“小子，都半小时了，你还没热身完？你要真不想打，投降免你不死！”
　　两人继续喊道“不好意思，今天忙着赶路，晚饭还没吃，现在正在吃呢，嘿嘿，你们俩要不要来尝尝？味道不错哦！”
　　拜伦悠哉游哉地说道，而且一边说着，手里还拿着个鸡腿样的东西在啃着。
　　光明神两人差点没晕倒在地，有设有搞错，一场决定世界未来走向的决战，竟然被拜伦这小子弄成了一场胡闹大会，真不知道他想做什么。
　　天空之城就这样傻傻地跟在雪极峰后面转着，不知不觉的，大半天竟然就这么过去了，而双方竟然到现在都还没正式接触。
　　光明神和冥帝开始坐不住了，不断地催促拜伦应战，甚至还使用了激将法，但是拜伦是什么人，从小读兵书读大的，能上这些当吗？反正雪极峰上有吃有喝的，就让光明神和冥帝在那郁闷吧！
　　“两位陛下，我看这样不行啊！要不先派部分天使上？”
　　天魔斯凯实在是看不下去了。
　　这也是没办法的办法了，于是五千天使从天空之城起飞，迎头向雪极峰拦截。
　　看到天使们杀气腾腾地飞来，拜伦笑了，下令将死光塔功率开到了最大。
　　五千天使迎头冲了过来，但是就在他们距离雪极峰还有两公里时，只见一道道黑色的闪电从死光塔上射出，而且死光还有连锁反弹的功能，一个中招顿时连累后面一片，一阵“吱吱”的烤肉声和惨叫声后，天使们成百成百地从空中摔落下去，五千天使只有千名冲到了雪极峰，但是威胁已经不大了，只听魔法大炮轰鸣不断，不一会功夫，这五千就一只不剩了。
　　光明神那是一个心疼啊！于是干脆不顾那么多了，天空之城直接向雪极峰前方切了过去拜伦笑了，这两个老头终于耐不住性子了，现在强行改变方向，顿时将天空之城的空档露了出来。雪极峰一个转身，瞬间到了天空之城的空档位置，魔法大炮和火炮一排排整齐地对天空之就是一阵猛轰。
　　无数的巨大魔法炮弹和火药炮弹向天空之城倾泄而下，光明神和冥帝发现上当已经晚了，天空之城上爆炸声连绵起伏，无数建筑在这一瞬间化为一片灰烬。
　　“可恶！天使都给我上！”
　　光明神大喝，剩余的三万五千天使全部起飞，向雪极峰飞去虽然雪极峰上又是大炮又是死光塔，但是三万五千多天使，还不是雪极峰能应付得了的，在看到天使起飞后，雪极峰在拜伦的指挥下，毫不犹豫地向相反方向全速前进。
　　天使的飞行速度要比雪极峰快，就算雪极峰以最快速度飞行，被追上也只是一、二小时的事情，不过拜伦逃跑的目的并不是其他的，正是那一、二个小时的时间。
　　三万五天使，飞起来那是多大的一片啊，在追击状态下，必然是有先有后，只要不是一窝蜂地冲过来，那雪极峰就有机会应对。
　　在将天使的追击阵形拉长后，雪极峰开始慢慢减速，并将炮口对准天使的方向……
　　“轰！”
　　炮弹向天使群中轰去，完全是没有目的的，但是这给天使们造成了极大的麻烦，前面的也许能躲开，但是后方根本就不知道前面发生了什么。炮弹在天使群中爆炸开来，一阵齐轰，就有数百天使被击落，数次后，天使群已经变得混乱起来。
　　“笨蛋啊！分一半从前面堵截！”
　　光明神暴跳如雷。
　　这才是正确的追击方法，天使们开始分散开来，渐渐地形成了对雪极峰的包围圈，眼前的形势变得严峻起来。
　　雪极峰停了下来，面对三万多天便，拜伦一个人迎了上去……
　　没人知道拜伦要做什么，难道拜伦准备以一敌众？这是三万多天使啊，怎么可能打得过？所有人都疑惑地看着拜伦，猜想着他会做什么……
　　“我听说光明教有种所谓的带欲修行，不知道你们的对欲望的抗拒能达到什么程度。
　　拜伦对迎来的天使群说着，抽出子身后的创世剑。
　　“创世剑！是创造神的工具，不只能破碎空间，更能通过斩开空间，达到两空间的连接……不知道你们明不明白我说的意思……不过……很快你们就会明白的！”
　　拜伦坏笑着，高举起创世剑，对着天使群就遥遥劈了过去。
　　天使们条件反射地就闪开了两边，但是很快他们感觉到拜伦这一剑竟然丝毫没有攻击性，就在他们茫然地看着拜伦时。
　　“轰！”
　　一声巨响，拜伦身前五十米处，空间瞬间破裂开来，一股黑云从破裂处涌出，并迅速向四周蔓延。
　　天使们不知道这是什么，但是天空之城上的光明神和冥帝却脸色剧变！是啊！天空之城确实很强，特别是数万的天使军队！只要一拥而上，没有什么人能挡得住！
　　但是也有个致命的，很容易被忽视的缺点，那就是他们的属性……他们全是光明属性…………暗黑能量对光明属性有腐蚀柞用，特别是两翼天使，将会很难抵挡，更不要说，拜伦放出来的那个黑云了……
　　那其实不是黑云，而是来自无尽炼狱的暗黑原力，代表着最黑暗、最具有诱惑和杀戮气息的暗黑能量，天使们不知道，来自于无尽炼狱的光明神和冥帝，又怎么会不知道？
　　“不！快撤！”
　　光明神大喊一声。
　　晚了，已经晚了，黑云飘过，这些两翼天使们都被侵蚀，心志比较坚定的还在奋力抗争，而一些心志薄弱的，却渐渐地开始由纯白色，颜色渐渐变深……
　　在光明神的呼喊下，只有不到两万天使来得及躲开，黑云开始弥漫着，天空之城上的人只能眼睁睁地看着那一万余天使在那里苦苦挣扎，而其中已经有上千天使堕落成了堕落天使，开始对他们曾经的同伴进行杀戮。
　　“这小子疯了！竟然在这时候开启了空间连结，这空间本来就不稳定，难道他想我们全死在这里吗？”
　　光明神喃喃道。
　　这时大天使长米伽勒走上前来，“陛下，现在不是犹豫的时候了！我们出击吧！”
　　光明神和冥帝默默地点了点头，“现在也没有办法了，这个小子太狡猾了！暗黑原力开始不断向这空间渗透，我们会越来越不利的，命令所有人做好战斗准备！”
　　“是！”
　　米伽勒退了下去。
　　天空之城动了，直接向着雪极峰方向冲了过来，现在虽然有暗黑原力飘散而让两万天使和雪极峰保持着距离，但是总体来说，雪极峰是处于天使们的包围当中。天空之城这时冲过来，雪极峰避无可避！
　　“硬仗要开始了！炮口对准天空之城的方向！大家做好最后的准备！”
　　拜伦深深地吸了口气，开始着最后的倒数计时。
　　天空之城冲过了黑云地带，直接向雪极峰冲了过来。在拜伦的指挥下，雪极峰再次百炮齐轰，但是天空之城并没有因此受影响，反而以更快的速度前进。
　　“轰！”
　　一声巨响后，天空之城和雪极峰撞到了一起。


第二十七卷 第十八章
　　“杀啊！”
　　左绪带着狂字营的狂战士冲在了最前面，直接就跳上了天空之城，和迎上来的神官战士及使徒们战成了一团，禁魔武士也不甘落后，在本森的带领下，直接就冲入了天空之城的中心地带，专门捕杀负责辅助魔法和治愈魔法的僧侣。
　　在空中则是一片混战，在那两万天使跟随天空之城冲入战圈后，拜伦的空中部队更是立刻占了下风。
　　“你就是拜伦吧？让我来领教你的厉害吧！我是大天使长米伽勒！”
　　拜伦身前出现一个高大的八翼天使身影。
　　“来吧！”
　　拜伦也不废话，直接就冲了上去，与此同时，手中换上了隆巴素之剑。
　　米伽勒也从腰间抽出了武器，和大神剑很像，但是要长很多，米伽勒抽出武器后，在身前轻轻划过一道弧线，原本的双臂竟然变成了五臂，而且都持着一模一样的长剑。
　　此时拜伦已经攻到，隆巴素之剑反手一挥，强大的半弧形能量直接向米伽勒扫去，米伽勒身影一晃，躲过了拜伦的攻击，五把长剑扶不同方位向拜伦切去。
　　拜伦运起元素步躲过了米伽勒的攻击，隆巴索之剑一挥，向米伽勒的背部砍去。
　　“叮……”
　　米伽勒有五只手确实厉害，竟然将拜伦的攻击挡住。
　　“很厉害的全攻全守啊！”
　　拜伦不由得感叹道。
　　“你的反应和速度也不差啊！”
　　米伽勒说着，主动发起了进攻，五把长剑伴随着惊人的剑气从五个不同的方位向拜伦袭去。
　　拜伦的隆巴素之剑一横，顿时挡住了其中三把，但是另两把却将拜伦逼得险象环生，即使拜伦运起元素步，腰间也被米伽勒的长剑擦伤。
　　拜伦急退出十米外，查看了下伤口，确定并没有什么事，不由得对这个米伽勒另眼相看，米伽勒有五只手，无论进攻还是防守，都相当于五人合一，而且五手配合，甚至威力要比简单的五人还要强不少。
　　“不愧是最强的大天使！你值得我用全力！”
　　拜伦说着，开始进入入微状态，整个人运起元素步向米伽勒冲子过去。
　　米伽勒五种剑气再次提升，犹如五道光柱一般，向拜伦迎了过来。
　　此时的一切在拜伦眼里已经纯粹变成了能量的流转，在拜伦入微状态下，米伽勒的速度如同慢下来了一般。
　　拜伦一晃，躲过米伽勒的攻击，一个转身，隆巴素之剑向米伽勒攻击留下的空档处削去，这时，只见米伽勒两道剑气一闪，竟然瞬间填补了方才攻击留下的空档，而另外三道剑气在一击被躲过后，立刻回转，向拜伦发动反击。
　　“叮叮”两声后，拜伦攻击碰壁，急忙一个转身躲过米伽勒那三道剑气的攻击。
　　不待拜伦站稳，那三道剑气一转，分三路向拜伦攻来，而剩余的两道剑气则紧跟其后，亦攻亦守。
　　拜伦现在算是明白米伽勒的战斗方式了，无论是进攻还是防守，其实是以前三道剑气为主，而另外两道则作为辅助，攻击得手则加强攻击，攻击失手则填补空档，就如同配合天衣无缝的五人一般，也难怪米伽勒号称最强天使了。米伽勒有十九级顶峰实力，五剑配合就相当于五个十九级顶峰的天使，又有谁能与其抗衡呢？
　　不过很可惜他遇到的是拜伦，拜伦口中默念咒语，一团黑雾从其身后升起，当黑雾散去，另外一个拜伦站在了拜伦身后，与现在拜伦不同的是，那个拜伦手持武器为火焰刀，两个拜伦诡异一笑，又同时默念咒语，两团黑雾从两个拜伦身后升起．，然后合而为一，形成了第三个拜伦，这个拜伦的武器则是若水剑。
　　“你能以一化五，我也能以一化三！”
　　三个拜伦异口同声说着，快速移动，将米伽勒团团围住。
　　“恶魔的分身术吗？有意思！不过当年就算面对冥帝，我都能立于不败之地，你又能奈何？”
　　米伽勒大喝一声。
　　“那就试试看好了！”
　　拜伦坏笑一声，三人同时发动了进攻，但是攻击方式却各不一样，火焰刀大开大合，隆巴素之剑号找弱点攻击，阴险无比，而若水剑则更是诡异，极度寒冷的剑刃大范围地攻击着，让米伽勒防不胜防。
　　米伽勒虽然配合完美，但是毕竟只有五手，同时面对三面来敌，顿时变得不够用起来，不一会功夫，他已挂了彩。
　　“可恶！那我也让你看看我的最强实力吧！”
　　米伽勒大喝一声，震开三个拜伦，身体急速旋转着，当他停下来时，拜伦呆住了。
　　这米伽勒竟然……变成了双面火一后脑处也变出一张脸，翅膀后方的背上又长出来五只手，但是这五只手比起前面的五只明显嫩了一些，而这五只手上，各有一个银白色的盾牌。
　　“再多十只手都没用！”
　　三个拜伦快速地旋转，中间的米伽勒全神贯注地看着三个拜伦的动作，十手五攻五防，这米伽勒完全就成了一只长着翅膀的刺猾。
　　“看招！”
　　隆巴索之剑使出了冥帝传承最强的毁天三式，火焰刀则高高地举了起来，集合着天地的力量，以无可抗拒之势向米伽勒攻去，这招是来自于矮人的天怒之斧，当年拜伦偶然从极天神殿获得，不过现在被改成了刀招，虽然威力减弱了不少，但是看着还是满吓人的，而若水剑则先是静止，然后在一瞬间刺出上百剑，向米伽勒攻去，这招来源于卡特琳娜的千剑，只不过卡特琳娜用的是花剑，而拜伦则用的若水剑。
　　三招绝杀向米伽勒攻去，虽然他现在有十手，却感觉寒气从心底升起，于是将功力提升到极限，准备迎战，就在这时，忽然感觉头顶一阵刺痛，然后思维停止……
　　三个拜伦停了下来，还刀入鞘，“哎，虽然你很强……但是……你有一百只手又有什么用？你始终只有一个大脑……手越多，则需要分散更多注意力。”
　　米伽勒还保持着十手两面的姿势，脸上不可思议的表情凝聚在了那里，在其头顶，一根半米长的乳白色长针从其头顶插入，而在长针上是倒立着的玉姬。
　　“玉姬做得好，但是……他已经被你解决了，你这个姿势还要摆多久啊？”
　　拜伦说道。
　　“哦！”
　　玉姬长针一收，一个空翻落了下来，米伽勒的身体失去重心，轰然倒地。
　　传承天使是不会死的，更何况还是八翼大天使，拜伦不由得有些头大，又不能放这里，虽然现在伤了他的大脑，但是一旦来个天使对他使用治愈魔法，他很快又能恢复战斗力这时拜伦忽然想起了什么，于是将火焰刀拿了出来，召唤出了其中的剑灵蒂娜，目光在蒂娜和玉姬身上扫过。
　　“玉姬、蒂娜，你们两个都是我的宝贝……现在有个机会，我将给予你们自由……你们愿意吗？”
　　拜伦问道。
　　玉姬一听脸色一变，扑到了拜伦怀里，“不！主人不要我了吗？玉姬不离开主人。”
　　而蒂娜则是满脸茫然，嘴里重复着“自由”两字，半晌才歪着头可爱地看着拜伦，“主人，自由是什么？”
　　拜伦真有种想晕的感觉，“自由就是你们可以自由行动，不需要再寄生在我体内，或者在武器内，明白吗？哎呀，玉姬，我不是不要你啊，真的。”
　　“真……真的吗？只要不是不要我，那就什么都听主人的，还有……自由了……是不是可以像雅儿姐姐他们那样和主人……”
　　玉姬羞红着脸问道。
　　汗水顺着拜伦额头流下，拜伦苦笑一声，“是的……”
　　虽然在脑海里，也能和玉姬XXOO，但是按照性质来说―好像叫自慰或者梦遗更合适点呢！
　　“好啊！好啊！那就太好了！我要！我要！”
　　玉姬立刻破涕为笑。
　　听到玉姬说我要，不知道为什么，拜伦打了个冷颤，不过现在时间不等人，拜伦运功将两女吸入体内，然后将手按在米伽勒头顶，缓缓将两女的灵魂输入进去，并将米伽勒的灵魂封封了起来。
　　这个过程并不复杂，当年赛弗夺取拜伦身体，靠的就是这招，米伽勒的灵魂确实很强大，刚开始还和拜伦进行了一番缠斗，但是毕竟方才受到玉姬重击，拜伦发动精神力，很容易就将其制服。
　　数分钟后，米伽勒的身体缓缓地站了起来，随着对两女灵魂的融合，米伽勒的身影也发生着变化，其身材渐渐变得娇小，最后完全成为了女体（最少表面上是这样的，拜伦强烈忍住了看关键部位是否也发生了改变的冲动）最先醒过来的是蒂娜，毕竟她本身就是光明属性，不到半分钟，玉姬也醒了过来。不过看着两女醒来后，身体一会前，一会后，手足不协调的动作，拜伦真有些怀疑自己当初的决定到底是不是对的。
　　等两人都稳定下来后，拜伦抽出背后的创世剑，对准身体的正中心，猛地一剑将米伽勒的身体分成了两半。
　　这一剑很怪异，身体并没有因此而死亡，而是在一白一黑两团迷雾笼罩下，渐渐地形成了两个岛体，两个五手四翅的天使，两天使一样大小，一白一黑。
　　蒂娜和玉姬都兴奋地看着自己的新身体，同时开心地扑到了拜伦怀里。
　　“你们两个好好练习一下这身体，你们现在各有一半米伽勒的实力，注意安全。”
　　说罢，拜伦飞了起来，向战场中打斗最激烈的地方飞去。
　　“拜伦，我们等你很久了。”
　　拜伦抬头望去，只见光明神和冥帝正漂浮在高空，居高临下地看着下方的战争。
　　“哼！”
　　拜伦冷哼一声，迅速飞高，与光明神和冥帝站在了水平的位置。
　　“你确实很优秀，继零了我的思维判断能力，也继承了冥帝的奸诈和野心。”
　　光明神说道。
　　拜伦皱眉道：“你们的身体换回来了？”
　　日神点了点头，“是，你的成长太快，只以我们一个人的实力，很难确定能击败你，更何况还是在不适合的身体里。”
　　拜伦笑了，“就算换回来，也不一定能击败我啊！”
　　“是的，所以，我们决定用最强的方式来迎击你！”
　　光明神和冥帝脸上露出诡异，一白一黑两个身影忽然扭曲起来，原本经纬分明的光明和暗黑能量忽然渗透在了一起，一种恐怖的、强横的气息开始诞生。
　　拜伦冷冷地看着眼前发生的一切，他知道正在发生的是什么，这两人终于开始融合，成为了他们本来的面目――魔神。
　　数分钟后，暴烈的能量开始平静下来，在拜伦身前，出现一个全身金黄色，头上长着一黑一白两色的人，这就是魔神的本来面目？
　　“创造神已死！那这空间就应该是我魔神的天下！”
　　魔神大吼一声，能量猛地爆发，原本已很不稳定的独立空间，此时更是剧烈地震动着，狂暴的能量开始充斥着空间，受到这能量的影响，扭曲空间中开始出现一些空洞，贪婪地吞噬着眼前的一切。
　　下方的人们已停止了战斗，尽力地去抓住一切能抓住的东西，以避免被空洞吞噬……
　　这空间现在就如同怒涛中苦苦挣扎的一叶扁舟，摇曳不定，随时有崩溃的危险……
　　“这是一个死局……对吗？”
　　拜伦冷冷问道。
　　“拜伦，你是我见过最聪明的人，这确实是个死局！哈哈，这空间最多只能允许那么多能量，再多能量这个空间将形成一个空前的大空洞，不只你我，这里所有人，甚至人类大陆以朵尔平原方圆上千公里都得为我们陪葬！哈哈！”
　　魔神狂笑着。
　　“你真是疯狂！”
　　拜伦冷笑一声，从背上拨出创世剑。
　　“怎么？你还要和我战斗吗？你现在只要再提升功力，这个空间将会崩溃，你拿什么和我战斗？”
　　魔神狂笑着。
　　拜伦并没有回答他的话，而是转头看着下方的所有人，“你们要好好活着，谢谢你们一直坚定不移地支援着我！”
　　虽然不知道拜伦要做什么，但是所有人都感觉到拜伦的语气不对，克劳德、西达和西比丝、爱斯更是不顾空洞的存在，直接就向拜伦飞了过来。
　　“老大……拜伦！不要做傻事！”
　　四人大喊道。
　　拜伦对着四人笑了笑，然后转头看着眼前张狂的魔神，“我们一起走吧！”
　　说着，创世剑一剑挥出，悄无声息，更没有任何能量反应。
　　魔神先是茫然地看了拜伦一眼，迅即脸色大变，慌忙想逃，但是已经晚了！两人之间的空间瞬间裂开，形成一个空洞直就将最近的拜枪和魔神吸了进去，而拜伦在进入空洞的一瞬间，信仰之力磅礴而出，直接将这裂口封了起来。
　　空间内暴烈的能量渐渐平静下来，众人茫然地看着四周，无论是拜伦一方的人，还是天使一方，都没再继续战斗，心中异常沉重。
　　关于后来发生的事，史书上是这样记载的，最终之战半年后，天空之城和雪极峰再次出现在人界，但是却再也没了拜伦的消息。
　　弗雷德姆国王罗伊得知拜伦的事后异常悲痛，由于自由教是没有教主或神一说的，于是将拜伦封为逆玉王，作为自由教的祖师，并在大陆各自由教据点挂上拜伦大幅肖像。
　　得知拜伦的消息，大陆为之震惊，罗伊于大都城设立的衣冠冢在半年内接待了来自三界无数人的吊唁，甚至还包括兽人大陆的统治者精灵女王在内。
　　最终之战一年后，左绪从天空之城中找到了右的骸骨，并得到了完整的狂战士力量，但是此时的他已经没有了从政之心，将狂字营交给左亮和左琳后，便带领拜伦的众女住进了地都，罗伊也同意了左绪等人的决定。
　　就这样，渐渐地，拜伦一系淡出了大家的视野，直到数年后，三个青年高手分别在兽人大陆、魔界和人类大陆展露锋芒，传说这三人都有拜伦的纯正血统，不过……谁知道呢？


第二十七卷 第十九章
　　新纪元一五年，龙卡城最大的图书馆内，一个十二岁的小孩正站在凳子上，津津有味地翻看着一本已经泛黄的老书，书名为弗雷德姆王国编年史。
　　“小弟弟，这书你能看懂吗？”
　　坐在一旁两鬓花甲的老妇人和蔼地看着这小孩，问道。
　　“当然能啦！你看！这是逆玉王拜伦，这个是坏蛋魔神。”
　　小孩用手指着编年史的插图老妇人笑了，原来这小孩是看插图，“你为什么喜欢看这种书呢？应该有很多适合小孩看的书吧？”
　　“我才不是小孩呢！我都十二岁了，逆玉王在十二岁尉都参加格斗大赛了！对了，婆婆，你知道逆玉王和魔神的最终一战结果是怎么样吗？”
　　小孩瞪着一双大大的眼睛，看着老妇人。
　　老妇人拍了拍小孩的头，“没人知道结果是怎么样……不过逆玉王是创造和自由之神，只要我们保持创新，追求自由，逆玉王就永远不会输……”
　　这时另外两个小孩跑了过来，一人拿着木枪，一人拿着木剑，“拜伦，你在这里啊？我们出去玩吧，老待在图书馆多无聊啊！”
　　老妇人听到拜伦的名字，顿时身体一震。
　　那叫拜伦的小孩跳下了凳子，对着老妇人鞠了个躬，“老婆婆，我们出去玩啦！再见，麻烦你帮我把书放回那上面去啊！”
　　那小孩拜伦指着身后的书架说道。
　　“好，注意安全，不要摔着。”
　　老妇人叮嘱道。
　　那叫拜伦的小孩对着老妇人鞠了一躬，转身和那两个小伙伴跑了出去。
　　“修，我们三个今天玩打魔神游戏吧？你当魔神！”
　　“为什么又我当魔神啊？”
　　“因为你比较胖嘛！”
　　“魔神比较胖吗？”
　　“笨！老大说了的，魔神是光明神和嗔帝两个人合体的，二合一，那肯定是胖子啦！”
　　“哈哈，还是罗伊聪明啊！”
　　看着三个小孩的身影消失在楼梯的尽头，老妇人站了起来，将桌子上的弗雷德姆王国编年史捧了起来，看着上面插画里的拜伦，“拜伦，你现在怎么样了呢？”
　　老妇人将编年史放回了书架，然后向楼梯口走去，当她从图书馆大门走出时，却已变成了一个脸上蒙着黑纱的美艳女人，她赫然正是美乐蒂．索马斯。
　　龙卡城经过一百年的发展，已经恢复了百年前的繁华，百年的创新，让这个古城焕然一新，路上经常能看到炼金术制作的运输工具，天空中则不时有长着翅膀，或者乘坐着古怪交通工具的人飞过。龙卡城变化很大，而唯一没变的，是当年那个二十层的格斗场，甚至这里还经常举行格斗大赛，不过现在格斗大赛已经少了很多血腥，纯粹为了娱乐和交流。
　　“大家快来看！今天晚上第一场是来自魔界的辛巴达对拥有天使血统的克古！门票只要十元一张！还可以购买家庭票，只要十五元，可以免费带小孩观看！”
　　一个经理样的男子在门口卖南地吆喝着。
　　这时，一对年轻人出现在格斗场前，这两人看起来是一对情侣，二十多岁的样子，年轻男子身后是一把巨大的剑，最奇怪的还是两人的装束，竟然就如同百年前的古人一般。
　　“哇！年轻人！是格斗爱好者吧？来看格斗吧！我给你们安排个情侣专座怎么样？保证你们看了热血沸腾。”
　　那经理露出职业的笑容。
　　年轻笑了笑，“请问奴隶拍卖场在哪？哦，不，是古奴隶交易场。”
　　“古奴隶交易场？”
　　那经理挠了挠头，“你还真问对人了，在几十年前就拆了，现在是个菜市场，就在右边直走，转个弯就到了。”
　　经热情地用手比划着。
　　“谢谢。”
　　年轻人从怀里掏出钱袋，直接丢给了那经理，然后向那经理指的方向走去。
　　“您走好！”
　　经理看两大走远后，将那钱袋打开，看到里面的东西，顿时眼睛都瞪圆了，那竟然是一袋子金币，要知道，现在都是用的纸币了，金币基本上都是发行的纪念币什么的。
　　经理摸出一枚，用牙齿一咬，顿时乐开子花，“我靠！是真金币啊！我发啦！哈哈！”
　　“臭小子，才干了两天就不安分啦！快点给我继续发传单！当心我扣你奖金！”
　　售票窗口里传来吼声。
　　“啥！死胖子！老子早就受够你了！奖金你拿着养老去吧！”
　　经理将手中的宣传单向空中一撇，百张宣传单顿时如雪花般飘飘洒洒……
　　那一对年轻人顺着经理的指示来到了菜市场，两人站在门口，看着眼前的一切。
　　“变化真的很大呢！”
　　年轻男子感叹道。
　　“雅儿，你等我……”
　　年轻男子说着，抽出背后巨剑，平举着，一股金黄色的能量从巨剑上散发出来，瞬间笼罩了整个龙卡城。
　　年轻男子用手指在剑刃上从剑柄缓缓向剑尖抹去，奇怪的是，随着年轻人手指的抹动，四周的景物竟然以极快的速度倒退着，渐渐地，菜市场消失，取而代之的是一个陈旧的拍卖场，然后拍卖场渐渐从破旧变得完整，再变得如新一般后，四周晃动的人影也开始增多起来。
　　年轻男子抹动的速度开始变慢起来，他在仔细地看着眼前的一切，四周的人影快速移动着，但是对年轻男子却视若未见一般，甚至直接从其身体穿过……在一边墙上的老挂历的日期开始倒退着，光明历一一五、一一四九……一一三五、一一三四、一一三三，到一一三二年，年轻人停了下来……
　　“女奴隶大拍卖了，快来看看啊！皮肤细腻，身材匀称，给一百金币就卖，快来看看啊！”
　　耳旁传来熟悉的吆喝声，是罗布尔。
　　年轻人拉着少女来到了拍卖台前，只见一个脸色蜡黄的女奴只穿着内衣站在拍卖台上全身颤抖着，台下不少人藉着看货为名在那女奴身上摸来摸去。
　　“老板，能不能让我检查一下是不是处女啊？”
　　一个长得流里流气，手放在女奴大腿上，还想进一步占便宜的家伙问道，围观人发出一阵淫荡的笑声。
　　“行，不过别把那里弄坏，检查一下就行。”
　　那家伙得到老板的允许自然不客气了，立马准备将女奴最后的内衣脱了。
　　女奴知道要发生什么了，身体不断的扭动着，想要以此解脱束缚，但是毕竟一个女人，这样的反抗哪里能挣脱，她正是当年的雅儿。此时的雅儿多希望有人能帮帮她。
　　但是眼睛所看到的，身边只有一些为那流氓叫好的看客，哪里有人能救她。
　　“爷爷！”
　　无助而又绝望的她想起了最亲爱的人，“爷爷！雅儿真没用，居然一点都无法反抗，在这里任人羞辱！爷爷！对不起，爷爷，对不起！”
　　眼泪顺着脸颊滑落下来。
　　听到拍卖台上雅儿无助的话语，那年轻少女真体一颤，茫然的眼神开始有些许的神采。
　　“住手，她我买了！”
　　看热闹的人都愣了一下，回过头来，一帮少年正向这边走来，打头的是个穿黑衣服小流氓一样的男孩，正是当年的拜伦一伙。
　　“……拜……拜伦……”
　　年轻少女看着少年拜伦，条件反射地喊了出来。
　　接下来，少年拜伦三人和那个色大叔打了起来，那年轻少女目不转睛地看着这熟悉的一切，眼泪顺着脸颊流下来……
　　少年拜伦将那群色大叔打跑后，和罗布尔商量用八十金币买下了雅儿，雅儿满脸羞红，看着拜伦，“求您买下我吧，我会一辈子感谢您的。”
　　少年拜伦将嘴凑到了雅儿的嘴边，色色地说道：“那就用你的身体来感谢我吧！”
　　那年轻少女听到这句话，突然脸色大变，“哥哥！拜伦！不要啊！”
　　少女满脸惊恐，当她回过神来，看到这熟悉的场景时，顿时呆住了，“这是怎么回事？这里怎么是龙卡城？”
　　年轻男子正是拜伦，看到雅儿终于恢复记忆，顿时再也忍不住，泪水流了出来，“雅儿，你终于回来了！我等了你一百年了，我等得好辛苦啊！”
　　说着一把将雅儿抱在怀里。
　　恢复记忆的雅儿也哭了起来，两人相拥而泣。
　　“呜……呜……拜伦……我做了个很可怕的梦……”
　　“没事，有我呢，我们再也不会分开了……我保证。”
　　拜伦坚定地说道。
　　说着，拜伦将雅儿的脸捧了起来，看着这熟悉的美丽脸庞，拜伦感慨无限，于是深情地吻了下去，雅儿缓缓地睁开了眼睛，看着拜伦渐渐靠近的嘴，忽然停止了哭泣……
　　雅儿一把挣脱了拜伦的怀抱，然后手一扬，“啪！”
　　拜伦用不敢相信的目光看着雅儿，摸着脸上莫名其妙多出来的五指印，“雅儿，我是拜伦啊！你为什么打我啊？”
　　“大叔！你不要以为这样就能骗我！你看看你的样子，胡子拉碴，头发那么少，多半是秃头了吧？你看你那衣服怎么穿的？肚子挺那么大？你是拜伦？你明明就是个色大叔！”
　　雅儿叉着腰指着拜伦数落道。
　　“天啊！胡子拉碴不能怪我啊，我手边实在是没适合的工具啊，隆巴索之剑、火焰刀百年没用，都生锈了，我现在这样都还是创世剑刮的呢！头发少还不是为了你吗？这一百年我为了让你恢复记忆，天天挠头，能不秃头吗？”
　　“那你的肚子呢？不要告诉我肚子也是为了我。”
　　“男人到中年要发福的嘛，何况我都一百年了才中年，已经很不错了。”
　　“我的天！为何要让我看到你这个样子？你在我心目中的光辉形象全毁了！”
　　雅儿泪奔“天啊！我这招谁惹谁了啊？雅儿！等等我啊！”
　　肥胖版的拜伦追雅儿而去。
　　（完）
