
《妙手神医》
作者：星月天下

内容简介
　　一个潘磕杏ζ傅矫琅如云的学校，成为了学校唯一的男教师。从此之后为女校花把脉重务就全在王进身上，且看他如何玩转校园？笑傲人生？


第一章 捡到美女
　　王进今天要去女校面试医务室主任，可他刚刚走下公交就遇到了暴雨。为了尽快赶到女校，王进就跑进小巷子，这是通往女校的捷径。
　　才跑出几步，他就刹住了脚步。
　　但见前方，一个只穿着白色吊带连衣裙的萝莉正倒在地上，整个人蜷缩，瑟瑟发抖，连衣裙更是因为暴雨侵袭而显得几乎全透明，他不仅看到了萝莉那紧贴着翘臀的小裤裤，更看到了那保护着萝莉雪峰的BRA。
　　我勒个去！地上怎么可会有萝莉？这不科学！
　　听到萝莉在痛苦地低吟，突发善心的王进就跑了过去。
　　“喂！你没事吧？”
　　瞧着萝莉那清纯的脸蛋，那轻轻扭动的曼妙身段，刚过19岁的王进就咽下了口水，他还是第一次看到如此勾人的萝莉，而且是在现实中。
　　只是，看到萝莉小叶眉都拧在一块，不由的就有些担忧，所以没得到萝莉回复他就蹲了下去。
　　“要不要我送你去医院？”
　　一直捂着胸口的萝莉就吃力地翻过身，她那至少C杯的胸起伏得非常厉害，就好像患了哮喘一样，加之连衣裙被弄得透明，所以当萝莉平躺着时，她的魅力完全不亚于已经发育成熟的女人。
　　收回盯着重点部位的目光，王进就打算拦腰抱起萝莉，比起面试，他觉得救人更重要，所以他就打算将萝莉带到就近的医院。
　　可他的手刚碰到萝莉肩膀，仿佛碰到了冰块似的就立马收回手，萝莉那接近零度的体温吓到了他，这萝莉难道是刚从冰箱爬出来的吗？
　　吃力地睁开双眸，萝莉就有气无力道：“愿意和我……合体吗？”
　　“合……合体？”
　　王进鼻血都差点喷出来了，他就忍不住瞧了眼萝莉那粉色小裤裤，想着是不是该在萝莉身上结束自己的处男之身，并将自己的能量输送给萝莉，帮她取暖。
　　“愿意吗？”
　　“当然愿意了！”王进猛地点了下头。
　　用苍白的手指顶住王进胸口后，萝莉的手指就散发出微微白光，白光还刺入了王进胸口。
　　“我们的天魂地魂命魂将融合……”
　　只听清楚前面几个字的王进，就觉得整个人昏昏沉沉的，还想去面试的他不想闭上眼，可突然袭来的倦意让他困到不行，他就在看了眼露出淡淡微笑的萝莉后闭上了眼，像兰州烧饼般压在了萝莉身上。
　　老人巷外头。
　　正走着，两名戴着斗笠的僧人就停下了脚步。
　　“气息消失了，看来是死了，受了那么重的伤。”一僧人道。
　　“此等妖孽留在人世就是祸害，死了最好，也不枉我们下山。”另一僧人道。
　　当王进醒来时，他发觉天空一片晴朗，地面到处是水洼，而那个说要和他合体的萝莉还躺在地上，呼吸均匀，表情宁静，就好像是在做美梦一样。
　　不知道究竟发生了什么事，他就试着喊了萝莉，可他连续喊了几声，萝莉都没有回应，更没有睁开眼。
　　无奈之下，就只好轻轻推了推萝莉。
　　推了好几分钟，萝莉也没有醒来，最多就是皱了皱小叶眉。
　　“你再不醒来，我就要化身猥琐大叔抓你的胸了啊？”
　　如此威胁，萝莉也没有醒来。
　　看了下时间，发觉离面试只剩半个小时，怕再找不到工作就要喝东南西北风的王进就跳了起来。
　　王进是想拍拍屁股走人，可看到容貌如此清纯可爱，身材也不赖，胸还比同龄萝莉要大些的妹子躺在水洼里睡觉，自己怎么就能够这样走了？好歹也要问清楚萝莉住在哪边之类的吧？
　　蹲地，弯腰，王进就想对着萝莉耳朵说话，可看到萝莉伸出小香舌，还嘴唇舔得湿润，还没有亲过女孩嘴巴的王进就开始咽口水了。
　　不能乘人之危，不能乘人之危，不乘人之危的就是傻子。
　　想着，王进就嘟起嘴巴去吻萝莉！
　　还没吻到，萝莉就翻了个身，害得王进只吻到了萝莉后脑勺，还是沾满污水的后脑勺，这让王进郁闷得都想直接骑在萝莉身上。
　　眼看着赶不上面试，心一横的王进干脆拦腰抱起萝莉往前跑。
　　王进觉得读大学没什么用，还不如早点出来工作，所以他就在爸妈哀怨目光的注视下，怀揣着两千块来到封顺市。
　　现在这社会，找一份称心如意的工作是很难的，尤其像他这种刚高中毕业，没有文凭，也没有工作经验的新人，所以来到封顺市的两个月里，他都没有找到比较有前途的工作，像工地搬砖头之类的，他才不会去干，他至少要找一个体面工作才行。
　　或许是这种想法在作怪，所以他一直没有找到工作，两千块也花得差不多了，最后两百还买了西装。
　　说到这次应聘，就不得不提到王进早上干的好事。
　　都说现在这社会不能扶老奶奶过马路，今早王进就这么干了，他还捡到了老奶奶掉下的一张应聘简历，也就是到封顺女子学院应聘医务室主任。


第二章 蒙混过关
　　见那老奶奶走路都不稳，要是让她当医务室主任，绝对会将人医死，所以身为大好人的王进就决定替老奶奶去应聘。
　　气喘吁吁地跑到女子学院门口，王进就被身材火辣的女保安拦了下来。
　　看过王进递来的应聘简历后，女保安就一脸狐疑地盯着他。
　　壮着胆子，露出唐伯虎般的微笑，道：“这简历是我奶奶的，她今天身子不舒服，就叫我过来帮她面试，麻烦你帮我开一下铁门，时间马上就到了。”
　　“你怀里那个是谁？”
　　“这个是我妹妹，她得了瞌睡症，经常走啊走就躺在地上睡着了，反正你跟她处一段日子，你就习惯了，呵呵。”
　　“那你进……”
　　女保安话还没说话，早上那个被王进扶着过马路的老奶奶就咳嗽着下了的士，并笑呵呵地朝着王进招手。
　　一看到老奶奶，他的脸立即绿了。
　　他还以为丢失了简历的老奶奶不会来，哪知道竟然在这节骨眼跑来了，这不等于扇自己一巴掌吗？
　　这份工作并没什么大不了的，可要是自己得不到，今晚就得露宿街头，甚至连馒头都没得肯了，所以他是下了决心要当女校男医。
　　“啊！奶奶您怎么来了啊？”故意大声说给女保安听后，王进就快步走了过去。
　　“年轻人，是你啊？”老奶奶很是高兴。
　　“您怎么跑到这来了？”王进明知故问。
　　“我来应聘医务室主任，可简历被我弄丢了，我只好回去又弄了一份。”
　　没等老奶奶从包里拿出简历，王进就道：“那个保安是我姐姐，我刚刚正在跟她聊上一任医生枉死的事。老奶奶，我跟你说，这学校很邪门的，在这学校当医生的不是疯了就是死了，有些还是走着走着就死了。”
　　“我这把年纪了，不怕。”
　　“这不是怕不怕的问题，是。”压低声音，他就故弄玄虚道，“听说学校里有女鬼在作怪，这女鬼常年在医务室，专门对医生下手，而且女鬼还会顺藤摸瓜到医生家中，害死医生的家人。而且我听说学校必须有医生，要不然那女鬼就会去害学生，所以就算明明知道医生会被害死，校长还是一直发应聘广告。”
　　他这么一说，老奶奶倒是被吓到了。
　　“想必校长还会打电话给你，你就直接说你身体不好，没办法过来。还要说我是你的孙子，让我来替你应聘。因为我是从小就在这学校长大的，所以不怕那女鬼，而且呢，我还会说自己不懂医术，让校长另请高明。”
　　握住他的手，老奶奶两眼是泪道：“你扶我过马路的时候，我就知道你是个好孩子，现在我更确定了。好孩子，奶奶听你的话，奶奶现在就打车回去，后面的事就麻烦你了。”
　　“我的偶像是雷锋，这是我该做的。”
　　老奶奶打车离开后，王进就走到女保安旁，道：“我奶奶怕我不知道怎么面试，所以特意过来交代了几句。”
　　将应聘简历还给王进，什么话也没说的女保安就打开了铁门。
　　走进女子学院，王进就看到三三两两的女生，几乎都是短裙黑丝，甚至还有超短裙，连翘臀都很难遮住。
　　看到这些妙龄少女，他不免有些纳闷，这是女子学院，又没有男生，她们干嘛要穿得如此清凉？
　　王进当然不知道，这所学院的艺术系非常热门，很多想要成大明星的女孩都想挤进艺术系。而进入艺术系后，平时的学习很多都是表演，那么自然会穿得比较清凉，或者是精心打扮过。
　　学院很少会看到男的，所以看到长得还算不错的王进，很多女生都会多看两眼，还会互相耳语着，也不知道是在谈论王进长相还是他怀中的湿身萝莉。
　　这情形都让王进想到了唐僧师徒到女儿国的遭遇，难道自己就是现代版的唐僧？
　　瞄了眼一个穿着抹胸连衣裙，半个肉球都跑出来的女生，仿佛好几个月没有吃过肉的王进就咽下口水往前走。
　　快走到院长办公室时，他还老是在拍萝莉的脸，就想把萝莉弄醒，可拍来拍去，萝莉还是睡得非常香，所以走到院长办公室前，他干脆将萝莉横着放在了走廊的长椅上。
　　对着泛光的墙壁理了理自己那湿得贴着头皮的头发，又拍了拍有些褶皱的西装，故意装得很老成的王进就敲了敲门。
　　“请进。”
　　走进院长办公室，王进就吓了一跳。
　　本来以为院长是一个老得脸皮都垂着的老太婆，哪知道这个院长看上去竟然就三十多岁，脸皮不垂，甚至连胸也不垂。
　　五官精致，戴着黑色方框眼镜，长发扎在后脑勺，穿着黑色女式小西装，非常干净利落。
　　见是个青年，女院长不免皱了下眉头。
　　“请问有什么事？”
　　“我是来应聘的。”很有礼貌地笑了笑，王进就将应聘简历放在了办公桌上。
　　女院长伸手去拿简历的时候，居高临下的王进还看到了一片雪白，动感十足。
　　才看了一眼简历，女院长就用简历拍了拍桌子，道：“这简历是张丽女士的。”
　　“她是我奶奶，她身体不好，就叫我过来面试了。”
　　将简历往前一扔，女院长就道：“抱歉，我们这是女子学院，不招任何男性员工。”
　　有些尴尬的王进就问道：“一点机会也不给？”
　　露出很职业性的微笑，女院长就道：“不是不给机会，而是机制问题。如果没有别的事，麻烦你离开，我还有很多文件要看。”
　　女院长长得很成熟很有风韵，可说话实在是太不近人情了，这让王进都有些郁闷。郁闷归郁闷，院长都不面试他，就算他有天大本事也没地方施展，更何况他除了身体健全外，一点真本事也没有。
　　正要转身离开，他的左臂突然没了知觉。
　　手臂还好端端的，可他就是感觉不到它的存在，甚至连动都没办法动，就像一点儿力气都没有了。
　　出了一身冷汗的王进就捏了捏左手，就算他掐得红了一片，左手还是一点反应都没有，就好像根本不是王进的一般。
　　这时，门突然被推开，两只眼睛红红的萝莉就走了进来。
　　萝莉的连衣裙还没有完全干，所以这会儿薄薄的连衣裙都吸附在雪白如玉的娇躯上，王进看的两眼发直。
　　尚且还没反应过来，萝莉就扑进了他的怀里。
　　“哥哥，我怕，我好饿，我想吃好吃的。”
　　轻轻搂住只到胸前的萝莉，王进就顺势道：“哥哥现在也没钱。”
　　柳眉一皱，女院长就问道：“你和你妹妹是怎么个情况？”
　　为了得到这份工作，他就虚构了自己和亲妹妹的身世，那绝对是比窦娥还，比白毛女还悲伤，还说奶奶癌症晚期，家里为了治疗还把房子卖了之类的。
　　听罢，女院长就道：“就算你来自中药世家，我们学院的制度还是不能被打破，所以我给你些钱，你带你妹妹去买些吃的。”
　　王进还以为自己苦逼的身世能打动女院长，没想到女院长还真恪守规章制度，所以郁闷的他连桌上那两百块也不要，拉着妹妹就往外走。
　　正要拉开门，门突然被推开，王进的鼻子被撞了个正着，要不是跑进来的是一个长得和刘亦菲有得一拼的女生，王进绝对发飙了。
　　“妈妈不好了，小菲她哮喘又犯了，吃药也止不住，又不让大家碰她，你说怎么办才好？”
　　“那个，你既然是中药世家出来的，你一定有办法吧？”女院长将目光投向了王进。
　　其实呢，王进家是卖锅边的。
　　刚刚是王进有求于人，现在是女院长有求于人王进，所以就算他压根不知道怎么治疗哮喘，他还是开口道：“要是我能治好她，就让我在学院上班，可以不？”
　　“得开会研究才行。”
　　王进还想讨价还价，可要是真的做起了买卖，估计他在院长心里的地位会低得离谱，加之他也没有把握能治好小菲的哮喘，所以他就同意了。
　　让刚刚认的妹妹呆在院长办公室，他就跟着长发飘飘的院长女儿走了出去，还通过聊天知道她名叫苏芷凝，是大二艺术系表演专业的一名学生。
　　苏芷凝口中的小菲全名是吴菲，是苏芷凝同班同学，也是舍友。
　　苏芷凝是院长女儿，照理来说应该住在家里才对，怎么会住在宿舍里？


第三章 哮喘美女
　　语文老师教过王进，不懂就要问，所以他就问了。
　　原来，苏芷凝确实是住在家里，吴菲跟她同一个房间，因为在同学之间习惯了说舍友，所以这才引起了王进的误会。
　　苏芷凝身高在一米七左右，穿着平底水晶鞋，一身紫色连衣中裙，还有一头瀑布般的长发。最让王进惊讶的还是，这女生肤质非常好，几乎找不出半点瑕疵，仿佛神匠精心雕琢出的女神般。
　　跑了一段路，苏芷凝已经是气喘吁吁，加之太阳暴晒，她的肌肤都渗出了香汗，偶尔很随意的擦汗动作在王进看来都是异常唯美。
　　跑上楼梯时，他就故意放慢脚步。
　　通过仰望，立即就看到苏芷凝穿的是纯粉色棉质小裤裤，还是那种很宽很保守的。由此可以推断出，苏芷凝是一个相对保守的女生。
　　打开铁门，苏芷凝就找了双拖鞋给王进穿。
　　苏芷凝弯腰去下架上拿拖鞋时，王进就看到了苏芷凝穿的是纯粉色的内衣。由此可以推断出，苏芷凝是一个喜欢井井有条的女生。
　　气喘吁吁着，苏芷凝就道：“小菲……小菲就在那间卧室，麻烦你了。”
　　“救死扶伤是我们白衣天使的职责，不用跟我客气。”由于王进也不知道该如何治疗哮喘病患者，所以他就很严肃地说道，“治疗期间，麻烦你不要进卧室，除非是我喊你进来。”
　　“我想陪着小菲。”
　　“不差这几分钟，而且要是小菲出事了，你担待得了吗？”
　　“那我去看她一下。”
　　跑到卧室前，看到脸色苍白，还死死压着胸口喘气，甚至偶尔还敲着胸口的小菲，仿佛被针扎了胸口的苏芷凝都不忍心走进去，所以向王进招了下手，苏芷凝就坐在客厅沙发上揉小腿。
　　从院长办公室走到这，王进的左手臂还是一点知觉都没有。
　　不过现在他也管不了自己左手臂，他只想空过按压胸口或者人工呼吸让小菲变得正常。
　　总之，王进就单纯地以为哮喘就是气息不顺畅！怕苏芷凝识破，走进卧室的他就锁上门。
　　吴菲身材和苏芷凝非常接近，不过就算躺着，吴菲的胸也比苏芷凝来得雄伟，很是好看。
　　要不是吴菲身子一阵一阵地哆嗦，一只手还紧紧抓着被单，他还真想掀起吴菲裙摆，通过内在观察确定吴菲个性如何。
　　“我是学院新来的医生，你现在要尽量配合我。”
　　坐在床边，看着痛苦得嘴唇都咬出血痕的吴菲，拿开吴菲玉手的王进就活动着右手。
　　见吴菲已经开始翻白眼盗汗，甚至都有口吐白沫的征兆，王进就知道自己不能再犹豫了，所以他就立马爬到床上，岔开双腿就坐在了吴菲的旁边。
　　让自己不要胡思乱想，王进就想去按压吴菲的胸。就在这时候，他注意到了吴菲喉结那儿在发光，并非在表面，而是在吴菲喉结里，就好像是卡在吴菲气管中。
　　王进还以为是自己看错了，可眨了好几下眼睛，那发光的东西还是在。
　　这现象王进从未见过，但他有在《鬼谷子》一书中见过类似描述。
　　《鬼谷子》一书中将这发光体称为“病核”，病核能够引起任何疾病，且肉眼无法看到，良药治病的原理其实就是将病核排出体外。
　　那时候王进觉得鬼谷子说的话实在是太假了，可当他亲眼看到病核时，他才知道鬼谷子说的都是真的。
　　这就意味着，王进要是能将病核取出，吴菲的哮喘就会不治而愈。
　　料想是病核在作祟，王进就想着把它弄出来，可不管他的右手怎么摸，也没办法摸到那在体内的东西，难道要找一把刀把吴菲的喉咙切开不成？
　　他不是学医的，更没有设备，要是他真的割下去了，吴菲绝对直接翘辫子，到时候心地善良的他绝对被警察叔叔请去喝茶。
　　他现在想救吴菲，这是毋庸置疑的，可他要如何去救？
　　就在这时，王进突然发觉自己的左手臂可以活动了！
　　可是，王进能控制的并非自己的左手臂，而是左手臂的影子。说是影子也不够准确，应该说是一个长得和他左手臂非常像，还是半透明的东西。这个东西和他的肩膀相连，就好像是他身体的一部分。
　　关于这酷似手臂的半透明手臂，《鬼谷子》一书也有提及。
　　这半透明手臂被称为医圣之手，能够通过触碰对方身体治好任何疾病，甚至还能起死回生，前提是死者的魂魄还没完全散去。
　　至于医圣之手是如何治病的，书中并没有提及，不过看到病核，王进就明白医圣之手是将病核逼出病人体外以达到治愈的目的。
　　如此说来，王进要挽救吴菲就不需要人工呼吸之类的了。
　　王进现在只想救人，对于为什么自己的肉眼能看到病核，为什么突然多出一只医圣之手，他都不管了。
　　王进现在无法控制左手，却可以自如地控制医圣之手，所以他就用医圣之手触碰吴菲。


第四章 新的考验
　　碰到吴菲喉咙的那一刹那，王进分明看到吴菲整个身体都被蓝色微光覆盖着，隐约可以看到半透明状的另一个吴菲。
　　这应该是吴菲的魂魄，而医圣之手碰到的并不是吴菲身体，而是她的魂魄，那么病核应该是寄宿在吴菲魂魄中，从而影响到了身体。
　　圣医之手虽然碰不到病核，却能感应并控制病核，所以他就打算让病核沿着吴菲喉咙往下滑，再经由她下面的嘴巴排除体外。
　　不过这工程量有些大，还有可能引出胃癌、菊花癌之类的疾病，所以他就决定从吴菲上面的嘴巴排出病核。
　　呼出一口热气，气定神闲的王进就让病核顺着吴菲气管游向嗓子眼。
　　病核慢慢往上移动的同时，吴菲就痉挛得更加剧烈，脸色一阵红一阵白的，还呕出了唾液，更是死死抓住王进右手，指甲都陷了进去。
　　病核飞出吴菲嗓子眼的那一霎那，想看清楚病核具体啥模样的王进就弯下腰盯着吴菲那张开的嘴巴。
　　让王进失望的是，吴菲嘴里并没有什么病核。
　　貌似病核脱离魂魄后就会直接消失。
　　“咳咳，咳咳。”
　　连续咳嗽了好几声，仿佛刚爬出地狱的吴菲就猛地抱住王进，随后就将俏脸蛋贴在了王进胸前，呼吸渐渐转为平稳。
　　在王进的记忆里，自打他知道男女有别后，就没有哪个妹子和他拥抱，所以当这个抱紧他，还将胸贴在他身上时，像是打了鸡血的他就立马有了反应。
　　一开始的气氛是极为感人的，可当吴菲看到这个男人的时候，立刻就把他推开了。
　　那感情变换的速度简直比职业演员还来得职业。
　　很显然，以后吴菲绝对是个优秀的演员。
　　咚、咚、咚。
　　听到敲门声，下了床的吴菲就将门打开，并和苏芷凝抱在了一块。
　　看到两个妹子感情如此的好，又长得如花似玉的，王进心里就冒出非常邪恶的想法。
　　苏芷凝不知道王进是如何治好吴菲的哮喘，可事实就是如此，所以她就拉着吴菲的手，一个劲地向王进道谢，还让吴菲也要道谢。
　　治好吴菲后，王进就回了院长办公室。
　　王进来的路上，苏芷凝就已经给妈妈打过电话，所以当他走进办公室时，原本很严肃的女院长就多了几分随和，还亲自去泡茶给王进喝。
　　将冒着热气的茶水递给王进，又倒了被糖水给和他紧挨着的萝莉，女院长就道：“忘记自我介绍了，我是女子学院院长苏雪。”
　　苏雪，苏芷凝，母女两姓氏一样，这实在是不科学。
　　本来很想问，可这会儿问又不太礼貌，所以他就道：“我叫王进，是厦门人。”
　　“我还以为你是封顺市的。”苏雪略显惊讶，“你奶奶在封顺，你怎么会在厦门？”
　　“其实我也算是封顺人，只不过从小就和外出打工的爸妈去了厦门，很少回来，所以我就习惯说自己是厦门人了，呵呵。”
　　“原来如此。”
　　“苏院长，那我可以在这边上班了吗？”
　　沉默了足足半分钟，苏雪才道：“我们这所学校很特殊，清一色女学生，所以教师和职工之类的，我们都只选女性，而医务室主任的职责是给女生看病，难免会有些身体上的接触，所以你其实不合适。”
　　王进有些蛋疼，但也知道这是事实，要不是他都快饿死街头了，他才不会跑来面试。
　　这时，办公室的座机突然响了。
　　接起电话，脸色微变的苏雪就道：“好！我现在就过去！你给我稳住局面先！”
　　“出什么事了？”
　　“几个混混又跑到校门口闹事了。”
　　苏雪已经准备出门了。
　　“不报警？”
　　“这边离市区太远，报警也来不及，而且那几个混混非常讨厌，一看到警车就会溜走，还是走那种一人宽的小路，公安也拿他们没办法。”
　　“要是我能赶走他们，你肯让我在这边上班不？”
　　面对执着的王进，苏雪都有些哭笑不得了，她就点了点头，道：“如果你真的能赶走粘屁虫般的混混，我就让你在医务室上班，不过有一个月的考核期。一个月内，如果你没有被人投诉，我就会让你转正，OK？”
　　“成，麻烦你再帮我照顾我妹妹一会儿。”
　　“不用我去？”
　　“外面的世界应该由男人撑着。”
　　如此成熟的话语竟然是从不到二十岁的王进口中说出，这让苏雪都愣住了，心里更是有些酸楚，所以一时间都不知道该怎么回应的她就目送着他走出办公室，并打电话给保安，让她帮王进一把，不要让这个家伙被揍得太难看了。


第五章 耍了混混
　　王进左手还是没有知觉，不过经过先前的试炼后，他已经能自如地控制圣医之手。
　　照理来说，女生看到他那圣医之手会惊讶得直接大姨妈提前才对，可她们关注的还是王进的样貌，所以王进就确定只有他能看到圣医之手。
　　接近校门口，王进就很想掉头走人。
　　校门外有十个混混，每个混混都叼烟跺脚，甚至还有混混用铁棍敲着手掌或者是校门前的铁门。先前那个没有吊却很吊的女保安都躲进了保安室，门和窗都关着。
　　看到里头有个男的，混混们就纷纷用愤世嫉俗的眼睛盯着，仿佛要将王进吃掉一样。
　　要是贸然出去，王进绝对被殴打得连他妈都不认识，可后头有上百号女生盯着，要是他掉头走人，他还算男人吗？
　　在男人自尊心作怪下，挺起胸膛的他就加快步伐往前走。
　　“我猜，这个傻子要被打残废了。”
　　“不知道腿会不会被打断。”
　　“要不要我去拿单反？拍下来当我们表演的素材？”
　　……
　　听着妹子们那一点都不遮掩的说话声，王进是满脸黑线，他仿佛看到了自己被混混们踩来踩去，或者是棍棒相加。
　　稍微联想一下，王进的菊花都缩紧了。
　　打是可以，王进又不是没有被人打过，但他最怕的是被那冷冰冰的铁棍爆了菊花。
　　走到铁门前，王进就很淡定地说道：“姐姐，麻烦你把门打开。”
　　女保安真心怕王进被活活打死啊，可如果找不到出气筒，倒霉的就很可能是她，所以才思考了五秒，女保安就按了下控制器。
　　铁门滑向一侧后，王进就走了出去。
　　看着毫无惧色的王进，为首的混混就往前走了两步，并问道：“你是哪颗葱？”
　　按照王进的推测，不管他摇尾乞怜还是义正言辞，他都逃跑不了被群殴的命运。既然如此，何不给妹子们留个史诗英雄般的印象呢？
　　已经做好被打得全身是包的准备后，存心找死的王进就走到了青头混混面前，冷着脸道：“院长让我过来和你说一声，叫你们几个给我滚远一点，不要再过来闹事。”
　　青头的混混是老大，他还没说话，一旁的混混就一拳打向王进。
　　如果王进是爱学习的学生，他就不会高中毕业就去找工作了。他以前在高中也经常打架，不是将别人打得爬不起来，就是自己被打得爬不起来。多打几次之后，他自然也学会了些打斗技巧。
　　所以反应极快的王进就抓住混混的拳头，可混混出另一只手后，左手无法动弹的王进只得放手并后退。
　　看到这一幕，一些女生就发出了赞美之声。
　　看着他们几个，王进知道要是他们都冲上来，自己绝对不是对手，最让他蛋疼的还是左手无法控制，圣医之手又没办法攻击人。
　　“都给我上！”老大一声令下，九个混混就都冲向了王进。
　　本着擒贼先擒王的策略，王进就孤军深入，可不是傻子的老大已经退到了手下后面，迎接王进的将是九个充满了怒火的青年。
　　看到这一幕，在保安室里走来走去的女保安只希望警察能早点到。
　　就在这时，王进突然问道：“你肚子是不是不舒服？”
　　“停！”
　　让手下都停下来后，青头老大就走到王进面前，问道：“你怎么知道我肚子不舒服？”
　　一把搂住青头老大，他就道：“这里不是说话的地方，咱们到那边说。”
　　女生们站得有些远，保安室又关着门和窗户，所以谁也没有听清楚王进和青头老大说了什么，不过看到王进竟然搂着青头老大，大家都看呆了。
　　前一秒要揍人，后一秒称兄道弟，难道王进是想花钱让他们离开不成？
　　就在大家愣神之际，王进突然将青头老大压在墙壁上，一拳又一拳打在青头老大肚子上。更加神奇的是，青头老大的手下竟然都没有过去帮忙，就在后头看戏，甚至还点起了烟。
　　难道王进会变魔法不成？
　　打得手都有些酸了，吹了吹拳头的他就往回走。
　　至于青头老大，他就感恩戴德地向王进哈腰，随后就和手下一块钻进面包车离开了。
　　看到这一幕，现在那个趾高气昂的女保安，都像看到了救世主般盯着王进，根本不知道他凭啥本事白打混混，混混还感谢他？
　　王进知道现在是装逼时刻，所以甩了下刘海的他就道：“麻烦把铁门打开，我要去见院长。”
　　“好，好。”
　　王进走进学校后，那些观战的女生都向他投来爱慕目光，甚至还有女生主动上前和他要联系方式，结果还在装逼的王进都没有给，这让那些处于怀春期的女生失望得只有叹气的份。
　　如果不是为了以后在学校混得更好，他绝对立马将电话号码，QQ号码，甚至是生辰八字都给她们。
　　现在很多女生都是犯贱的，就喜欢那些高不可攀的男生，所以王进这么一装逼，以后绝对很多犯贱女生主动送上门。
　　到时候，嘿嘿。
　　从电话里，苏雪已得知混混都走了，带头的还让王进打了一顿，还是自愿给他打的，这让苏雪百思不得其解。加上先前王进只是骑在吴菲身上，什么也没做就治好了吴菲的哮喘，苏雪就更纳闷了。
　　所以王进走进办公室后，苏雪就问他是如何办到的。


第六章 萝莉美女的要求
　　先前王进要被混混揍的时候，他就看到青头老大胃的位置有一个病核，加上青头老大会时不时地捂肚子，所以他才确定了青头老大肚子不舒服。
　　再之后和青头老大聊了几句，他就知道青头老大常年胃病，油腻的东西基本都不能沾，还经常和马子玩乐时因胃痛停歇，所以青头老大一直想治好胃病。
　　鉴于先前靠圣医之手治好了吴菲的哮喘，他就壮着胆子用圣医之手去治疗青头老大的胃病，不过他还声明治疗过程会某些暴力。
　　所以，为了治好胃病，青头老大就任由王进殴打。
　　在殴打的过程中，王进就让圣医之手逼出了青头老大胃里的病核。
　　病核一移除，青头老大的胃一下就不疼了，所以就算被打得屎都快喷出来了，他还是哈腰感谢王进。
　　嗯，这就是王进为什么殴打青头老大还被对方感谢的原因，不过他没有将原因说给苏院长听，他可不希望苏院长知道他获得了异能，所以就说自己懂得针灸，通过扔飞针制服了青头老大。
　　至于吴菲那边，王进还是说他是靠针灸治好的。
　　中华医术博大精深，身为外行人的苏雪也只能相信了。
　　苏雪原本还不打算让王进当校医，不过考虑到他的针灸不仅可以治好哮喘，还可以打退混混，算是文武双全，苏雪就同意让王进当校医，但多次强调实习期间不能接到任何投诉，否则就辞退。
　　这就意味着，实习的一个月里，王进必须表现得比乖乖男还乖。
　　聘用王进后，苏雪就让人带王进和他妹妹到职工公寓，还让财务室那边预支半个月工资给王进。
　　走进职工公寓1307，王进就闻到一股淡淡的花香，加上家具之类的都是一尘不染，他就猜到这里前几天应该还有人住。
　　王进现在最想做的事就是洗澡，所以走进浴室打开喷头，确定热水器里还有热水，就想脱衣服。
　　见萝莉正眼巴巴地看着他，纠结的他就道：“你不记得自己的名字，也不记得自己住在哪里，更不记得自己为什么会晕倒，那我想带你回家也没辙。总之，我允许你先住这里，等过两天我的工作稳定了，我就让警察叔叔带你去找妈妈，OK？”
　　萝莉若有所思地点了点头。
　　“好了，你去客厅看电视，我要洗澡了。”
　　拉了拉老是黏着身体的连衣裙，萝莉呢喃道：“哥哥，我可以和你一块洗澡澡吗？”
　　看着萝莉那都快冒出泪水的大眼睛，又见萝莉嘴巴一直在动，就好像受人欺负了一样。
　　活了十九年，王进才知道，萝莉竟然也会有如此诱人的一面，完全不输给御姐或者已经结了婚的女人。
　　不能祸害祖国的花花草草。


第七章 很不见外
　　将萝莉身子弄湿后，王进就拿着沾上沐浴露的浴球在萝莉背上轻轻地擦拭着，一丝不苟，比他在家里拖地板还来得认真，而且更加温柔，生怕弄伤了萝莉。
　　擦完背部，他就打算走到前面，顺便看一看美丽风景。
　　就在这时，门突然被敲响了。
　　王进还想装作听不到，哪知道敲门声越来越响，郁闷的他只得将喷头交到萝莉手里。
　　脱下西装和衬衫扔进水桶，装作正要洗澡的他就走了出去。
　　透过猫眼，见是苏芷凝和吴菲，心头一喜的王进就打开门。
　　“有什么事吗？”
　　苏芷凝还没开口，眼神有些鄙视的吴菲就道：“苏阿姨怕你一个人整理不过来，就叫我们过来帮你整理了，毕竟家务还是要女孩子才能干得好。”
　　往里看了眼，苏芷凝呢喃道：“好像挺干净和整齐的。”
　　“对！我已经收拾过了，就不用劳烦两位了。”
　　“要是这么早回去，苏阿姨会怪我们招待不周的，更何况你是我的救命恩人。”说着，完全不将自己当成生人的吴菲就走了进去，将裙摆一压就坐在了沙发上，还随手拿去一罐可乐喝了起来。
　　见吴菲将自己当成了女主人，王进都有些蛋疼了。
　　笑得有些尴尬和腼腆的苏芷凝就道：“抱歉，王医生，小菲她向来都这样子，呵呵。我去帮你看一看还有没有什么要整理的。”
　　吴菲都进屋了，不让苏芷凝进屋的话，那就太说不过去了，所以挤出笑容的王进就让到了一侧。
　　看了眼关着的浴室，王进眼泪都快掉下来了，他那可爱的萝莉还在洗澡澡，还要他擦，可他还要应付这两尊大佛。
　　苏芷凝吴菲呆着的期间，王进绝对不能去浴室，所以他就郁闷地在客厅里走来走去，希望通过无声的抗议赶走坏了他好事的两个妹子。
　　翘起二郎腿的吴菲已经包着薯条看电视，苏芷凝则走进了主卧室。
　　吴菲裙摆很短，所以当她翘起二郎腿时，王进就看到了颜色稍深的丝袜袜口，绝美的臀线延伸向了男人最为向往之地。
　　先前还以为吴菲会感激得有献身的冲动，哪知她竟然一副高高在上的圣人模样，这也让王进确定了吴菲这女生家境应该很好，在家里还是个小公主。
　　这种女人只适合当女朋友或泡友，不适合当老婆。
　　拉开窗户通风，又摸了摸窗户，见这窗户一尘不染，苏芷凝就有些疑惑，这种干净程度太不正常了，简直就像有人住过一样。
　　而且呢，从卧室的干燥程度来看，不可能是王进有擦过。
　　尽管有疑问，苏芷凝也不打算问，她只想把该整理的地方整理一遍。
　　打开衣橱，见里面有几件女人的贴身衣物，苏芷凝就吓了一跳。
　　以为是王进妹妹的，苏芷凝就关上了衣橱，转而打开了台灯下的床头柜。
　　见抽屉里有打火机、香烟、创口贴和绷带，还有一些乱七八糟的零件，甚至还有子弹壳和弹匣，苏芷凝那不需要修饰就已经很精细的眉毛都快撞到了一起，她都搞不懂王进到底是干嘛的。
　　或许，这是玩具枪的零件吧？
　　如此安慰着自己，苏芷凝就走进了副卧室。
　　和主卧室比起来，副卧室倒是扑上了一层灰，这让苏芷凝有些欣喜，至少她过来不会什么事也没有干了，所以她就走向浴室。
　　“你要干嘛？”王进吓到了。
　　“帮你打扫副卧室啊。”
　　“拖把之类的在卫生间，你那边是浴室，我妹妹正在里面洗澡。”
　　“哦！抱歉！”仿佛做了坏事的苏芷凝就忙走进卫生间。
　　苏芷凝开始打扫副卧室后，吴菲就走到了王进面前，并踮起脚尖道：“小凝是一个很文静的女孩，受不了别人大喊大叫的，所以我不许你在她面前说话大声，懂不？”
　　面对吴菲这命令的口味，王进还真是有些不爽，不过初到女校的他也不想和人结恩怨，尤其是女的。都说女人报复心理很强，要是自己得罪了吴菲，吴菲就很可能做出一些让自己想都想不到的事。
　　为此，他就道：“行，没问题。”
　　立马换上微笑后，吴菲问道：“你平时撸是用左手还是右手？”
　　我勒个去！现在的女大学生都如此开放吗？！
　　王进还没反应过来，扑哧一笑的吴菲就道：“据我观察，你绝对是用右手，因为你的左手是残废的，我说的对不？”
　　说实话，王进也不知道自己左手为什么动不了，更不知道自己为什么能控制圣医之手，所以对于吴菲这个理所当然的结论，他也没办法去反驳。他总不可能告诉吴菲，他是喜欢双手齐下吧？
　　“你不是医生吗？你左手怎么动不了呢？”
　　这时，突然走出的苏芷凝拉着吴菲就进了副卧室。


第八章 她是好妹子
　　看了那还站在那儿的王进，苏芷凝就小声道：“小菲，你说话的时候要先想好啊。他左手是残废了，可是你不能说的太直接，那会伤害到他的。而且哦，他救过你，要不然你很可能已经一命呜呼了。知恩图报，懂不懂？”
　　“那我要不要以身相许？”
　　“又不是在古代，傻瓜。”顿了顿，苏芷凝道，“你吃也吃了，喝也喝了，帮我一块搞卫生吧。不用你干粗活哦，你只要帮我把我擦过的地方再擦一遍就可以了。”
　　两个漂亮女生搞卫生期间，王进就眼巴巴的看着浴室，他多想进去帮萝莉擦背啊！
　　正想着，王进就看到萝莉伸出了脑袋。
　　看了看王进，萝莉就怯生生地问道：“哥哥，我澡澡洗好了，我有衣服穿吗？”
　　王进还没回答，拎着一桶脏水走向卫生间的苏芷凝就道：“小妹妹，你衣服不是在那房间吗？我刚刚看到里面有你很多的衣服呢。”
　　“谢谢姐姐。”
　　对着王进笑了笑，萝莉就关上了门。
　　一屁股坐在沙发上，王进就盯着自己左手，圣医之手已经不见了，似乎只有遇到病人的时候才会出现。
　　拍了拍自己左手，王进根本就感觉不到疼痛，难道这左手真的已经不是他身体的一部分了？
　　想着，王进就加大了力道。
　　就算王进将那只手拍得通红一片，他还是感觉不到疼痛，所以他就拿起茶几上的水果刀。
　　用刀尖碰了碰手背，王进还是感觉不到疼痛，他就稍微用力压下去，可他又怕搞出血。
　　就在这时，不知何时走到王进身旁的吴菲就用力拍了下王进肩膀。
　　这么一吓，王进一刀就捅了下去，殷红的鲜血就喷了起来，吓得王进和吴菲都发出了惊叫。
　　“你妹子啊！创口贴！我血崩了！”王进急忙捂住伤口。
　　“这是你家，你还问我创口贴在哪？而且我要郑重声明，血崩是我们女孩子大姨妈期间，血流量过多时才用到的，身为医生的你能不能有点常识？”
　　“我知道创口贴在哪。”跑出副卧室的苏芷凝立马推开主卧室的门。
　　看了眼正在扣BRA的王进妹妹，苏芷凝就从床头柜拿出创口贴和绷带。
　　跑到王进面前，苏芷凝就蹲在了地上，抓着王进左手就用纸张擦掉不断往外溢的血，见伤口不是很深，松了口气的苏芷凝就轻轻呵了呵气，并极为小心地贴着创口贴。
　　看着好像女仆般的苏芷凝，王进心里一阵暖和，他更是有些失神地盯着苏芷凝微微敞开的领口，那片雪白是那么的耀眼夺目，让他看得都忘记疼痛了。
　　哦不，自己本来就感觉不到疼痛。
　　苏芷凝五官很精致，瓜子脸，睫毛又弯又长，那双眼睛透露着灵慧和温柔，仿佛是搁浅在海上的明月。
　　不过身为男人，他注意最多的还是她的胸。
　　和幸灾乐祸的吴菲比起来，苏芷凝的胸确实小了点。不过正因为小，开发前景还是很大的，更何况她还有个胸大的妈妈，所以苏芷凝最终尺寸应该会在C或者D前后。
　　贴好后，吹了吹伤口的苏芷凝就站了起来。
　　“卫生我们已经帮你搞好了，其他应该没什么了。”顿了顿，苏芷凝补充道，“我妈妈说让你中午到我家吃个饭，顺便聊一聊你的工作细节。现在也快十一点半了，要不你就跟我们走吧。”
　　“我得先冲个凉。”
　　“好吧，那我们就在这里等你。”
　　狡黠一笑，吴菲道：“你左手动不了，那要不要我们帮你洗啊？”
　　“小菲，别这么没礼貌。”
　　王进当然是希望有人帮他搓背了，可吴菲绝对没这么好心，苏芷凝又不是那么随便的女孩，所以王进就道：“我自己行的。”
　　衣橱里的衣服很明显不适合身高不到一米六的萝莉穿，因为此时的萝莉已经穿上了带有皮卡丘图案的短袖，可下摆竟然长得都遮住了萝莉翘臀，领口也太大，看上去就像是小孩子穿上了大人的衣服一样。
　　除此之外，萝莉还穿上了一条牛仔短裤。
　　要不是有皮带系着，这牛仔短裤绝对已经掉到地上去了。
　　看着镜子中的自己，萝莉就有些困惑。
　　“你是谁呢？”用纤细的手指碰着镜子，萝莉呢喃道，“为什么我好像认识你呢？”
　　王进没有衣服换，所以洗过澡后，他还是穿上了先前那套衣服。


第九章 第一位病人
　　“可不能在你哥哥面前哦，他虽然是你哥哥，不过也是男的。”笑了笑，苏芷凝继续道，“假如你以后想嫁人，你就要知道男女有别。”
　　“我可以嫁给我哥哥的。”
　　听到这话，苏芷凝就忍不住笑出了声，她这才发觉这个萝莉的思维和一般人不同，不过更突显出了萝莉的可爱。
　　在苏芷凝劝说诱导下，萝莉终于脱下了衣服。
　　见萝莉比她的还大，苏芷凝就吓了一跳，这个萝莉看上去也就十五六岁，竟然比她还发育得好，这让她都有些自卑了。
　　不过苏芷凝觉得胸大不好，影响平衡，要是遇到坏人，跑都跑不快。
　　见萝莉害羞地捂着雪峰，苏芷凝就呵呵笑着问道：“你叫什么名字？”
　　萝莉摇了摇头。
　　见这萝莉怕生，苏芷凝也就不多问了。
　　翻着衣橱，苏芷凝发觉这里的衣服基本上都是成熟女人才穿的，和这十五六岁的萝莉根本就不搭边，这让苏芷凝有些困惑。不过呢，苏芷凝不是一个喜欢追根究底的女孩子，所以她就找了一件相对较紧身的白色打底衣以及花色圆领长袖。
　　不过有打底衣和长袖的双重保护，萝莉应该不会走光了。
　　待萝莉穿好衣服，苏芷凝还特意从不同的角度去看。
　　确保万无一失后，苏芷凝就拉着萝莉走了出去。
　　对于萝莉的名字，苏芷凝还真是想知道，要不然平时打招呼都不好打，所以她就问了王进。
　　要是王进说萝莉是他捡来的，他很可能就没办法和萝莉同居，所以他就给萝莉随便取了个名字。
　　王若莜。
　　至少在王进看来，这名字还是比较唯美，比较适合这种身材娇小，一脸稚气，还给人一种柔弱得一吹就倒的萝莉。
　　之后呢，王进就和她们三个一块出门。
　　苏芷凝还想一直拉着若莜，可是若莜对王进有着常人无法理解的依赖，所以没走出几步，若莜就主动牵住王进，但也没放开苏芷凝，所以要是不熟的人看到，还会以为是一对情侣牵着某方的妹妹。
　　王进本以为苏院长只会办公，不曾想她还会做一手好菜，加上王进这两个月支持包子快餐之类的，所以面对一桌美味，他就开始狼吞虎咽，丝毫没有客气之意。
　　除了菜好吃外，让王进泪流满面的是有四个美女陪着他吃饭，难道他的春天到来了？
　　苏院长很成熟，加上她下厨的时候出了一身香汗，这会儿还围着围裙，还笑眯眯的，所以就给王进一种贤妻良母的形象。
　　身为苏院长女儿的苏芷凝虽然没有传承妈妈的成熟风韵，却也清纯动人，给人一种小清新的感觉。
　　吴菲呢，这个女生王进不是很喜欢，身体虽然发育得好，却不给人好脸色看，还将谁家都当成自己家，而且她难道不知道要好好对待救命恩人吗？
　　至于若莜，王进还是搞不懂她为什么会晕倒在老人巷，更不知道她为什么会全身发冷好像冰块，更不知道到底要不要将她交给警察叔叔。
　　饭后，去保卫科领过钥匙的王进就拉着若莜去医务室。
　　上一任医生是前几天因可能患禽流感主动辞职，所以医务室还算干净，王进要做的就是这里看一看，那里翻一翻。
　　王进没有学过医，对于那些乱七八糟的中药西药的，他还真不懂。不过感冒发烧要吃什么药，什么冲剂之类的，他倒是懂得不少。谁叫他前些年一直是个病秧子，这两年是因为在高中打架打到身体健壮了。
　　坐在旋转椅上转来转去，王进还真觉得这工作很惬意，只要坐在这里等着领工资就可以了。
　　所以呢，王进就希望整个月都不要出现病人，要不然他很可能就会露出马脚。
　　露马脚小事，开药毒死人是大事。
　　这时，医务室的门突然被敲响了。
　　门是半掩着，所以没等王进邀请，一个走路有些别扭的女生就走了进来。
　　见是年纪和自己差不多的青年坐在那，女生就愣了下，随后就问道：“张医生没有在吗？”
　　看着这穿超短裙的女生，心跳加快的王进笑道：“我是医务室主任王进，你说的张医生应该已经退休了，请问有什么需要帮忙的吗？”
　　“你是男的？”
　　“难道要我掏出来给你看不成？”
　　“流氓！”
　　“我是说身份证，别想歪了。”
　　“她是护士？”女生目光落到了若莜身上。
　　“她是我妹妹，暂时还没有到护士那级别，不过过两年应该可以。”
　　听到这话，女生甩头就走。可还没走出两步，某处传来的疼痛又让她回身。


第十章 菊花残
　　看着很淡定地坐在那儿，还带着些许坏笑的王进，女生很不想和他说病情，可这么拖着也不是办法，加上这家伙虽然是男的，但好歹是医务室主任，而且医生看过的异性身体应该有很多很多，应该不会对她怎么办吧？
　　安抚着自己，女生就走了过去。
　　“请坐。”
　　“我站着就可以了，呵呵。”
　　面对第一个病人，王进表现得很殷勤，他还很有范地拿起笔和病历本，并很严肃地看着笑得有些尴尬的女生，道：“姓名，年龄，班级，婚姻状况。”
　　“婚姻状况？”
　　“哦不，是病情。”
　　不管是谁，看到老医生都觉得医术高超，看到年轻医生都有些忐忑，所以看着也就二十岁左右的王进，女生比来了初潮还忐忑。不过已经到了这份上，她要是掉头走人就太胆小了。
　　“刘百合，18岁，信息技术系电子商务1207班，未婚。”说出来后，刘百合就很尴尬地笑了笑，“关于我的病情呢，其实有点不好意思开口，尤其是面对男医生。”
　　意识到是只有女孩子才会得的病，仿佛要从羊变成狼的王进就很淡定道：“在我们医生眼里，人其实就是由不同的器官组成的，就像搭积木一样。所以当我们看着什么都没穿的女人时，我们不会像一般的男人一样。总之，我们是带着治好病人的希望看着你们的。”
　　“那会不会有反应？”
　　“绝对没有。”
　　“那面对你女朋友呢？”
　　“我刚从国外学医回来，并没有交女朋友，所以对于你这个问题，我实在是没办法回答。”很绅士地看着脸色略白的刘百合，王进道，“病拖着可不是办法，赶紧将你的病情说给我这白衣天屎听。”
　　一脸纠结地看着王进，又拉了拉后裙摆，刘百合就道：“你一定要保密，不能跟任何人提起，好不好？”
　　“保护病人隐私是我们白衣天屎的义务，就算你不说，我也绝对会保密的。”
　　“那你妹妹也会保密吗？”
　　“放心，她很乖，没有我的允许，她是绝对不会乱说的。若莜，是不是？”
　　若莜点了点头。
　　深吸一口气，好像下了很大决心的刘百合就将自己的病情说给王进听，说得脸都通红了。
　　听罢，王进整个人都差点跳了起来，他更意识到，机会来了！
　　刘百合生病的部位有些奇特，就是后面。
　　至于病情呢，就是刘百合前几天觉得上厕所不是很顺畅，昨天又觉得有异物，所以她昨晚就趁宿舍没有人的时候观察了，才发觉她那儿长着一个小肉球。
　　长就长吧，偏偏今天痛得她死去活来的，连走路都不敢并拢双腿。
　　按照刘百合的观点，她是觉得那是什么瘤之类的，现在已经恶化了，要是不想办法治好的话，很可能就会上西天。这也是为什么刘百合看到医生是男的，她还愿意说胡病情的主要原因。
　　这世界上没有人不怕死啊！
　　对于刘百合得的是什么病，他基本上已经摸清了，那就是内痔。
　　内痔统称是长在里面的痔疮，通俗一点就可以理解为里面长了一个小肉球，这个小肉球会慢慢长大，并冒出头来。
　　至于王进为什么会知道呢，那是因为他高一的时候有长过，那时候他也以为是癌症啊，吓得连觉都睡不好，然后第二天就跑到医院割掉，再然后就是在医院躺了一天就快快乐乐地跑回家了。
　　圣医之手曾治好了吴菲的哮喘，青头老大的胃痛，那么治好刘百合的内痔应该也不成问题吧？
　　看着圣医之手已经自己出现了，他就有信心了。
　　有一点让王进觉得很奇怪，就是他刻意让圣医之手出现，它就是不出现，但要是王进萌生救人想法时，圣医之手就会出现。
　　为了查看病情，王进就将刘百合带到了观察室。
　　观察室主要就是给那些需要检查隐秘部位的病人待的，或者是需要长时间挂瓶做手术之类的，所以保密效果自然很好了。
　　咚。
　　听到门关上的声音，知道自己即将在这男医生面前脱，刘百合就有些害怕，那种地方哪里能乱让男人看啊，不过考虑到他是看到女的都不会有反应的医生，刘百合又动摇了。
　　在王进的游说下，脱下凉鞋的刘百合就爬上了床。
　　“扯掉里面那件，然后趴着，我给你做个检查。”
　　“能不能不要看那里？”
　　“也行。”
　　“真的啊？”
　　“当然是真的。”很严肃地点了点头，他道，“既然已经长出来了，那么我只要闭着眼摸一摸就可以确定了，但我不能保证我能摸对位置啊。”
　　被王进这么一恐吓，刘百合就道：“那你用眼睛看吧，别碰别摸，反而我会让你看清楚的。”
　　他就确定刘百合是内痔，也看到了那颗小肉球正中心有一个病核，所以王进就控制着圣医之手去捕捉病核。
　　由于小肉球没有管道，所以王进没办法将病核取出，那么他要怎么样才能消灭病核。
　　想了下，他就隔着小肉球去刺激病核，这种刺激就类似于输送内力，不过圣医之手输送出的力量会让病核变小乃至消失。
　　在王进的努力下，病核确实小了不少，光芒也减淡了。不过要将病核扼杀，估计不花一个小时是办不到的。
　　做到这一步，王进并没有停下来，而是用沾了酒精的棉花去擦拭。
　　既然是治疗，好歹也要有接触吧？
　　要不然刘百合还以为他胡说八道。
　　“感觉怎么样？”
　　“好像……”控制着某处收缩数下，刘百合惊喜道，“感觉不到疼痛了！好神奇！是你干的吗？”
　　“是我干的。”咽下口水，他微笑道，“需要治疗四次左右，每次二十分钟，但是又不能一次性治疗，所以你每隔两天过来一次。”
　　“谢谢医生！”刘百合完全被唬住了。
　　“康复期间，辛辣的尽量不要碰，还有酒也不能喝。对了，记住要保持心情好，还有个人卫生。”
　　“你刚刚有闻到什么吗？”刘百合脸红了。
　　“我是针对病情说的，不是针对有没有气味之类的，懂不？”
　　“懂了，懂了。”
　　穿好后，刘百合就溜下床。
　　先前刘百合对这个太过于年轻的王进是半信半疑，可经过王进这番治疗后，刘百合是完全相信了他的医术，所以还一个劲地向她道谢。
　　见刘百合嘴唇很红，是那种上火的火，王进就开了一盒牛黄解毒片给刘百合。
　　送走刘百合后，王进真的觉得自己变成了白衣天屎，这也让他对医务室主任这个职务有了新的期待。
　　只是，对于左手为什么一点知觉都没有，他还真得去正规医院查一下。
　　医务室配有台式电脑，已经就职的王进有必要了解一些常识性的病应该如何治疗，所以他就在一些医学网站逛着，注册会员，下载资料之类的，试图在最短的时间内将自己打造成，足以和扁鹊李时珍相提并论的医圣。
　　六点整，王进就带着若莜去学校食堂吃饭。
　　整个食堂除了王进外，就找不到第二个男的，所以那些女生就边吃饭边盯着他，还有人因为王进曾痛打黑社会而坐在了王进附近。
　　王进以前幻想自己去只有女生的学校上课，顺便把妹之类的。
　　可当王进真的置身其中时，他发觉并没有想象中的幸福，反而有些尴尬，除非这些女生都愿意为他宽衣解带！
　　饭后，王进就带着若莜在很大很大的女子学院溜达着，试图让若莜想起什么。
　　努力了一个多小时，若莜还是什么都记不起来，王进只好带若莜回住处了。
　　王进本来是打算和若莜分开睡的，可王进一说出口时，若莜两眼就开始冒眼泪了，这让本不想吃若莜豆腐的他都有些无奈，所以只好让若莜跟他一块睡。
　　睡觉之前，好动的王进有翻过衣橱床头柜之类的。
　　他得出的结论就是这屋前任主人是个三十岁前后的女性，还对枪械之类的有轻微的狂热，只是王进不知道，床头柜里的配件都是来自德国，可不是玩具或高仿品。
　　王进抱着若莜熟睡之际，一个靓丽的身影就出现在了床边。


第十一章 白眉老道
　　夜色灰蒙，所以只能勉强确定对方是一个，身高在一米七五前后的高挑女人，凹凸有致。
　　但重点是她走路几乎都没有声音，就像鬼魅。
　　在床边停留了片刻，女人就轻轻拉开床头柜，将枪械配件之类的都装进了口袋。
　　多看了床上的兄妹两眼，走出主卧室的女人就走进副卧室。
　　将门反锁，毫无声息的女人就脱下黑色紧身衣扔在地上。
　　拉开窗帘，走到镜子面前的女人就解下橡皮筋并摇了摇头，让那头微卷的波浪长发自然地垂着。抓了抓，确保长发没有打结现象。
　　“地心引力是个讨人厌的东西。”嘀咕着，什么都没穿的女人就躺在了床上。
　　第二天，王进就带着若莜去买衣服。
　　王进没有交过女朋友，更没有给女孩子买过衣服，所以就邀请早上没有课程的苏芷凝一块出校。
　　封顺女子学院采取封闭式管理，除了周六周日外，其他时间都不得出校。不过呢，女保安很仰慕王进，所以就算苏芷凝没有保卫科盖章签字的请假条，女保安也放她出去了。
　　出校的时候，王进还问到了那个年纪应该在三十岁左右，身材被警服勾勒得很火爆的女保安名字。
　　若男，李若男。
　　一个经常会在电视剧里看到的名字，一个让王进念叨着就觉得有些煞笔的名字，他实在搞不懂那些娶“若男”两个字的父母，是不是很想女儿下面长出一根。
　　女儿难道不好吗？
　　干嘛一定要将“若男”两个字强加在女儿身上，难道他们不知道这两个字会让女儿潜意识地想要变得和男人一样强？
　　至少，李若男会当保安就是这名字惹的祸。
　　要是李若男的名字是李小璐或者李孝莉，那不直接变成大明星了！
　　走进女装店，看到角落那内衣专柜，那火辣奔放的款式，王进看得都脸红心跳了，加上女店员目光乖乖的，王进就让苏芷凝帮着若莜选，他则以嘘嘘名义溜了出去。
　　要是没有苏芷凝相陪，王进岂不是还要拿起BRA问若莜喜不喜欢？
　　不过，貌似，好像，那样子也不错，顺便吃点豆腐。
　　话说回来，昨晚貌似王进很纯洁，没有乱摸也没有乱捏，只是某处一直醒着。
　　女孩子买衣服都很磨蹭，这试那试，这不满意那不满意，所以王进决定在外面溜达二十分钟再进去。
　　在路旁买了块烧饼吃下，王进就沿着街边往前溜达。
　　自从当上了医务室主任，王进就觉得自己还不算个废物，所以走起路来的他非常潇洒，没有知觉的左手还前后晃悠着。
　　晃悠着晃悠着，好像撞到了什么的王进就立马停住了脚步。
　　“咳咳，年轻人，要来算一卦不？”
　　扭头，王进就看到小摊前坐着一白须老道，摊上除了道符八卦铃铛冥币外，还有针线头梳手套之类的物品，这让王进知道这绝对是一个穿着道袍的假道士，所以翻了下白眼的王进就继续往前走。
　　才走两步，王进又撞到了什么，可他面前明明什么都没有啊！
　　“来算一卦呗，不收你的钱。”
　　不收钱？搞什么阴谋阳谋处钕膜的？
　　“算卦不收钱，不过你必须买十块左右的小东西，反正你也用得着，对不？”
　　天下没有白吃的午餐，所以白须老道这么一说后，确实想买些生活用品回去的王进就坐了下去。
　　“把手给我。”
　　王进伸出了右手。
　　“左手。”
　　“动不了。”
　　皱起白眉，老道就抓起王进左手，并用大拇指用力按住掌心的劳营穴，随后就猛地往前推去，依次经过了左臂的偏历、曲池、天府等穴位，最后压住了王进胸口稍上方的中府穴。
　　看着自己那出现一道红痕的左手，他的脸都绿了，这是使出了多大的力气啊！
　　同一时间，正在更衣室里换裙子的若莜突然跪在了地上，她的呼吸变得非常急促，甚至都吸不了气，一脸痛苦的她就死死捂着胸口。
　　放下王进左手，老道就从袖中抽出一张道符放在摊上，随后就再次抓住王进左手，抽出一根银针就刺了下去。
　　“我勒个去！”王进立马抓回自己左手，像菊花被爆了般跳了起来，“你这妖道绝对是西双版纳来的！说！你那针头是不是带有艾滋病毒！”
　　“西双版纳是云南那边的，你说的带有带艾滋病是西藏那边的人干的。”呵呵笑着，老道就问道，“年轻人，你最近是不是遇到什么邪乎的事了？”
　　王进摇了摇头。
　　“你相信这世界有鬼神之说不？”
　　王进依旧摇头。
　　叹了口气，老道说道：“要是我说很多妖魔就藏在我们之间，或许你也不会相信，毕竟它们隐藏得太深，甚至以人的外衣活着。但是有点你必须信我，就是三魂七魄一说。魂魄分为天魂地魂命魂，天地二魂在外，命魂在身，且与七魄紧密相连。”
　　“得了，得了，我没空听你胡扯。”
　　“我敢断定你最近一定和妖魔订下了契约！”老道有些激动，“你七魄中的气魄部分早已不属于你！这就是为什么你无法控制左手的原因！要是你还不听老道善言！老道敢断定你过些时日就将一命呜呼！”
　　白须老道说的太邪乎了，这让王进全身都起了鸡皮疙瘩。
　　王进是唯物主义者，根本就不相信这世界有妖魔鬼怪，加上他还在叛逆期，所以老道越是这么威胁他，他就越不买账，站起身就往回走。
　　这次，老道没有挽留王进，而是轻轻叹了口气。
　　片刻，老道就叫道：“喂！年轻人！好歹你也买十块钱的小东西去啊！老夫连烧饼的钱都没有啊！”
　　见她们两个还在选衣服，王进就在门外等着。
　　想起老道先前说过的那些话，王进就有些害怕。
　　和妖魔订下契约，难道是昨天若莜问他愿不愿意合体，而王进说愿意就是订下契约了？
　　这么说来，已经失忆的若莜就是妖魔了？
　　我勒个去！妖魔有长得那么可爱的吗？！
　　老道还说王进的气魄已经不属于他，这非常不科学，因为当王进突发救人之心时，圣医之手就会出现，圣医之手就应该是气魄中的一部分吧？
　　如果圣医之手确实是气魄一部分，那么老道就是在放屁了。
　　无聊中，王进就拿出手机百度三魂七魄。
　　除了老道刚刚说的，王进还知道气魄包括天冲魄、灵慧魄、气魄、力魄、中枢魄、精魄、英魄。
　　七魄就像一个人的人体管家一样，管理着思想、智慧、行动等方面，甚至连七情六欲都受气魄控制，就比如精魄控制着人的欲，要是某个人的精魄消失了，他就会变成毫无感觉的人。
　　看完介绍，向来不信鬼神之说的王进只是一笑而过。
　　见她们两个走出来，还拎着两大包衣服，王进就让苏芷凝带路，带他们去买些住处没有的生活用品。
　　这时，两个戴着斗笠的和尚迎面走来。
　　和王进等人擦身而过时，高壮和尚停下来并往后看。
　　“怎么了？”矮胖和尚问道。
　　沉默片刻，高壮和尚就继续往前走，并道：“刚刚好像感应到了那个妖魔，不过应该是我太敏感了。走吧，这条街走完的话，差不多就可以回去复命了。”
　　买得差不多了，三个人就打车回学校。
　　封顺女子学院坐落于郊区，学院附近基本是些老旧居民楼或杂货店，就连打印店之类的也很少，因为学院采取封闭式教学，开那些店铺基本都会非常冷清。
　　不过呢，学院附近倒是有不少大型理发店。
　　女生都爱漂亮，也愿意每个月花几百数千在头发上，所以每当周末，理发店就会非常热闹，绝大部分的女生都是事先和熟悉的理发师约好时间，而这些理发师基本都有女朋友，当然就是那些花枝招展的女生了。
　　这两年，学院附近出现了多个建筑工地，所以再过个七八年，这片区域会变得非常繁荣，那些陈旧的房屋都可能被耸立的高楼大厦所替代。
　　建筑工地噪音非常大，偶尔也会影响到教学，所以苏雪曾多次和施工方商谈，也被气到了很多次。
　　王进的工作时间是早上八点半到十一点半，下午两点半到五点半，晚上七点半到八点半，周六周日白天都休息，但晚上照旧要上班。
　　不过和苏芷凝闲聊时，王进还知道偷懒其实也是可以的，只要在门外留个电话号码，且能保证随叫随到就好。
　　回到学院后，苏芷凝就回家复习，王进则带着若莜到医务室。
　　打开电脑，王进就将昨天看过的一些医学常识再温习了一遍，随后就开始看关于痛经方面的资料，还久久盯着女性卵巢切面图。
　　至于若莜呢，她是一个不爱打闹的萝莉，所以王进用功期间，若莜就静静坐在椅子上，抱着两腿，时不时用水汪汪的大眼睛盯着他侧面，偶尔困惑，偶尔露出微笑。
　　下班后，王进还想带着若莜去食堂吃饭，哪知道他接到了刘百合电话。
　　得知刘百合下午时间非常紧，打算这会儿做治疗，他就在医疗室等着了。


第十二章 吴菲被绑架
　　给刘百合做治疗期间，王进就认真地观察着，并和脑海中的卵巢切面图作对比，只可惜没办法看到内在的东东，要不然王进就能获得更多医学知识了。
　　或许哪个妹子得了妇科病，王进就可以得偿所愿了。
　　做完治疗，得知王进是要去食堂吃饭，刘百合就主动请客。
　　十天后。
　　经过十天的疯狂学习，一般的疾病王进都能应付了，所以对于这份工作，王进是越来越有信心了，而这会儿的他正牵着若莜的手往校门口走。
　　现在是周五傍晚，王进打算带着若莜去外面吃饭逛街，呼吸新鲜空气，还打算买一部四百左右的手机给若莜，要不然若莜会很无聊。
　　王进曾想过将若莜送到警察叔叔那边，可处了十几天，王进发觉自己渐渐离不开这个萝莉，所以就决定自己留着。
　　见校门口停着十几辆车，还不断有漂亮女生往车里钻，王进就知道那些女生都是被大款包养的，当然也不排除是和干爹之类的亲戚回去过周末。
　　这时，王进看到了吴菲就站在校门口，背着黄色小包，还老是往前张望，显然是在等车，难道她也被大款包养了不成？
　　这些天，王进很少和吴菲交流，也就去苏芷凝家吃饭的时候碰到过两次。
　　吴菲是典型的大小姐性格，总是给人一种高高在上的感觉，和平易近人的苏芷凝产生了极大反差，身为吊丝的王进对这种大小姐没什么兴趣和性趣，不过王进倒是想知道什么样的男人会包养，会制住这种嚣张跋扈的女生。
　　有了好奇心后，王进就不打算往前走，而是站在吴菲后面，静静等待着。
　　张望了好一会儿，有些心急的吴菲就拿出苹果5。
　　“喂！赵叔！我叫你五点半一定要到校门口等！现在都几点了！”
　　片刻吴菲气呼呼道：“等等等！你就知道说这个字！回去我一定要叫我老爸给你好看！”
　　听到这话，王进倒觉得有些无趣了，他还以为吴菲是被人包养，原来是在等人接她回家。
　　就在王进准备和若莜吃饭之际，一辆白色奥迪停在了吴菲面前。
　　这时的吴菲还在打电话，而看到白色奥迪后，吴菲就本能地往后退了两步。
　　几乎同时，两名黑衣大汉同时走下车，架住吴菲就将吴菲推进车里，随后白色奥迪就开走了，吴菲那还在通话的苹果5就孤零零地躺在王进脚边。
　　这绑架来得太快了，快得让大家都反应不过来，而当大家反应过来时，此起彼伏的惊叫就在校门口回荡着，部分女生还咿呀呀地往学校里跑。
　　“发生什么事了？”李若男跑了出来。
　　什么话也没说的王进就捡起苹果5，并调出最近通话记录，打通了赵叔电话。
　　王进的打算很简单，就是想确认这到底是场闹剧，还是吴菲真的被人绑架了，可让王进心寒的是，电话里的那个男人竟然说不认识吴菲！
　　备注是赵叔，王进刚刚还有听到吴菲在喊吴叔，所以这男人不承认自己是吴叔就很有问题了，这也让王进意识到吴菲是被人绑架，所以他就让李若男照顾好若莜，并一头钻进一辆刚打开门的宝马。
　　“宝贝，今晚我们……”
　　话还没说完，把着方向盘的宝马青年就回头吼道：“你他妈是谁？！怎么突然坐我车里来了？劳资不是开出租车！就算劳资是开出租车！你也付不起钱！”
　　典型的富二代。
　　绝大部分富二代都很会装，更是不爱当英雄的主，这让王进意识到这富二代绝对不会帮忙，可抱着试一试的想法，王进还是将吴菲遭人绑架的事说了一遍。
　　听罢，富二代就立马拉上车门，发动车子就往前狂飙，并叫道：“好家伙！我还是第一次碰到绑架！这个忙我帮定了！”
　　看着消失在烟尘中的宝马，一漂亮女生就气得直跺脚，喊道：“钱宏！你麻痹的！竟然连老娘也敢耍！老娘今晚不陪你了！”
　　白色奥迪已经离开好几分钟了，所以驾车的同时，钱宏还操作着GPS导航，分析着白色奥迪可能行驶的方向。
　　王进没有开过小车，不过也知道GPS导航，所以原本是坐在后面的他就爬到前面，偶尔往前看，偶尔盯着GPS导航。
　　没有目标地跟踪期间，王进还想打电话给吴菲爸妈，可翻看了通讯录，王进也没有找到和亲戚有关的字眼，加上他还没搞清楚这起绑架到底怎么回事，所以他也不敢贸然报警，只希望白色奥迪能早点出现。
　　会开白色奥迪的人一定很有钱，之前听吴菲说话那口气，吴菲家里也绝对很有钱，有钱人绑架有钱人的女儿，很大的可能性就是家族生意冲突。
　　可是有一点王进还是没搞清楚，就是为什么赵叔会说不认识吴菲？


第十三章 见钱眼开
　　看了眼导航，王进就按着边上那些会看得懂的虚拟按钮，随后就道：“前面右拐。”
　　瞄了眼导航，钱宏就笑道：“右拐是到建筑工地，那里正在施工，人很多的，绑架是不可能去那里的。我觉得嘛，最大的可能性就是直着行驶。”
　　“前面几乎没有岔路了，难道你以为绑匪要将吴菲从封顺市搞到福州市不成？”
　　“很有可能。”
　　“右拐！”
　　“假如我是福尔摩斯，你就是华生，福尔摩斯比华生聪明，是不可能要听华生的。”
　　“这车多少钱？”
　　“三百五十万而已。”
　　“那一块玻璃也值好几万吧？”
　　见王进要砸玻璃，钱宏就忙叫道：“这是我老妈借给我泡妞的！你可不能乱来！”
　　“右拐！”
　　“OK，OK，我听你的，奶奶的，我帮你还威胁我，我靠。”放慢速度并猛地转动方向盘，钱宏就哼道，“小子，我跟你说，在里面会浪费很多时间，所以如果你的判断出错了，那女孩就没得救了。”
　　缓缓往前行驶，探出头的王进就盯着铺着一层灰的地面。
　　这时，门口的两名保安跑上前来，并轻轻敲了敲玻璃。
　　摇下玻璃，钱宏就问道：“你们……”
　　钱宏还没有问完，王进就使劲掐了下钱宏大腿，疼得钱宏都想骂爹咒娘了。
　　微笑着，王进就道：“大叔你好，我们刚刚玩飙车，被交警追，你们能不能找个地方让我们躲一阵子。”
　　保安还没说话，王进就强行掏出钱宏的钱包，抽了五张百元大钞就递给了保安。
　　看到钱，保安立马就笑了出来，并示意另一名保安带路。
　　跟着保安，钱宏就问道：“你怎么知道我钱在右边口袋？”
　　“很多人的习惯都是如此，这也是为什么很多人钱包经常被偷的原因。”
　　“那我以后得换个口袋了。”
　　“假如有两个小偷左右夹击，你换了也没意义，所以最好是像我一样，钱包里就放个几十块。”
　　“切，如果像你那样子，我还怎么泡妞？”
　　这时，钱宏的手机响了。
　　见是女朋友打来的，钱宏就对王进做了个噤声手势，随后就一手把着方向盘，一手拿着手机。
　　“喂，宝贝，我在当英雄，你在校门口等一会儿哈，我马上就过去接你了。好啦，好啦，别生气，大不了待会儿我去买包包给你。成，成，再买一套化妆品给你。”
　　挂了电话，钱宏吐气道：“这母老虎一发威，我就立马变成hellokitty了。”
　　“我还以为你是那种一天换一个女朋友的主。”
　　“遇到这只母老虎，想换也没得换。”
　　将他们两个带到一间堆放着水泥的库房，保安交代两句后就猛地拉下了卷帘门，库房就陷入了昏暗。
　　保安这么做是在保护他们，不让交警找到，不过这可不在王进的计划之中。
　　下车，王进就顺着水泥袋往上爬，并猛地跳了起来，一只手就抓住了窗户边缘，随后他就使出吃奶力气做引体向上，并透过窗户看到了那辆白色奥迪正停在隔壁，车门都没有关。
　　知道自己判断没错，心里一阵窃喜的王进就让钱宏推他一把。
　　钱宏是个公子哥，他才不想当人梯，不过得知白色奥迪就在隔壁，想知道真相的钱宏还是将肩膀借给王进踩。
　　顺利爬上六米高的窗户，在窗户停留片刻的王进就跳了下去。
　　踩到水泥袋，王进整个人就往前滑去，一屁股就坐在了硬邦邦的地板上，砸得他都觉得屁股像西瓜一样裂成了两半。
　　“你没事吧？”
　　“没事，没事，就是差点屎崩了。”
　　“那我现在要做什么？”
　　“看好你的车，等我好消息。”
　　车上没什么可以证明身份的东西，不过既然工地保安会让奥迪进来，先前两名保安还疑神疑鬼的，王进就确定奥迪主人很可能就是这工地的投资方。
　　为了确定投资方是谁，王进就打电话给苏雪。
　　确定了投资方为兴中集团，王进又要到了吴菲老爸许畅德手机号码。
　　在没有确定吴菲情况如何之前，王进还不想让许畅德知道，所以他是以医务室主任的名义打电话给许畅德，除了说吴菲最近火气大，需要吃点清淡不能碰油腻上火的食物外，还问了吴菲是不是认识一个开着白色奥迪的男人。
　　许畅德是商人，商人向来生性多疑，所以他就不想回答王进这问题。
　　知道王进说了吴菲坐上一辆白色奥迪离开，许畅德才说出白色奥迪的主人是一个吊儿郎当的富二代，也曾死缠烂打他女儿，但他强调他女儿不可能坐上那富二代的车，还说管家已经去接他女儿了。
　　事情的来龙去脉王进已经差不多摸清楚了，接下来要做的就是找到吴菲。
　　将卷帘门往上拉了些，趴在地上的王进就往外看。
　　见那两名智商不高的保安正站在门口眺望，知道他们是在等交警的王进就将卷帘门往上一拉。
　　走到外头并拉下卷帘门，王进就顺着一旁的楼梯往上走。
　　这个工地一共有三栋主楼，王进踏足的这栋楼已经完成了施工，所以往上走的王进都没有看到一个人，倒是看到了一些参差不齐的脚印，并确定最小码的脚印是吴菲留下的。
　　“如果你再敢过来我就死给你看！”
　　听到吴菲在喊叫，王进急忙加快脚步。
　　此时，吴菲就站在还没有装窗户的落地窗前，窗外照理来说要有外阳台才对，可没有，甚至连基本的木板防护之类的都没有。所以要是吴菲再往前走几步，她整个人都会掉下去，这里可是十楼，摔下去绝对死翘翘！
　　同在一个房间的还有三个人。
　　除了之前掳走吴菲的两个黑衣大汉外，还有一个穿得人模狗样，年龄就在二十岁左右的富二代，也就是经常对吴菲死缠烂打的余伟杰。
　　“菲菲，你别乱来啊，我对你可是真心的。”往前走两步又退两步的余伟杰满头是汗，“我对你有什么不好的，你要什么我都愿意给你买，首饰衣服车子之类的都没问题。你要去哪里我也愿意带你去，不管是圣彼得还是夏威夷。而且我老爸是兴中集团董事长，资产上百亿，家业以后也是我继承的，你还有什么不满意的？”
　　“我只有一点不满意。”
　　“你说，我改。”
　　“你的性别。”哼出声，吴菲道，“要是你愿意改，成，我出钱你去泰国变性，然后我们做姐妹，我还可以带你去买轻取衣服，让你变得美艳无比。”
　　听到这话，余伟杰一脸苦逼相，身后那两个大汉则忍不住笑出了声。
　　很郑重地干咳了一声，余伟杰道：“吴菲，没有人知道我把你带到这里来，所以如果你不答应做我女朋友，你就别想离开这里。而且哦，我已经收买了你的管家，他会说没有接到你。”
　　冷冷一笑，余伟杰继续道：“这里的工人很久没有碰过女人了，所以要是我发话了，他们就会排着队操你，直到把你操死为止。当然，只要你答应做我女朋友，你就不用受这罪，以后大学毕业了还可以当我的少奶奶。”
　　“我吴菲就是不喜欢被人威胁！”吴菲哼道，“如果你敢叫人！我就立马跳下去！反正都是死！还不如死得潇洒一点！”
　　“我就不信你敢跳。”阴沉着脸，余伟杰就缓缓逼向吴菲。
　　吴菲才19岁，正值花季，哪里有想过死啊，她是以为这么威胁会逼退余伟杰，哪知道余伟杰竟然狗急跳墙，还说出那种让她恶心到反胃的话。
　　见余伟杰真的走过来了，吴菲就往后挪了一步，离边缘只剩二十厘米，她甚至觉得风稍微大一点的话，她就会被刮下去。她更不敢往后看，就怕腿软的她会掉下去。
　　“给我站住！”
　　回头，余伟杰就看到一气喘吁吁的青年站在门口。
　　看到王进，吴菲喜道：“你怎么来了？”
　　深吸一口气，王进道：“看到你被绑架，我当然要来找你了。”
　　“他是谁？”余伟杰问道。
　　眼珠子一转，吴菲就道：“他是我在学校的男朋友，也是学校医务室的医生，我经常让他帮我检查身体，看有没有什么毛病哦。”
　　在正常情况下，有个女生如此和王进搞暧昧，王进应该很开心才对，可面对余伟杰那凶神恶煞般的目光，王进真心想骂吴菲那脑袋出生的时候被逼夹了，竟然用如此傻帽的话去刺激余伟杰。
　　“竟然连菲菲身体都敢看！你真是不要命了！你们两个将他往死里打！”
　　看着摩拳擦掌走过来的两个大汉，王进真想像草泥马一样喷他们一脸口水。
　　“老公！加油！”吴菲喊道。
　　“竟然连老公都喊了！直接给我打死！我给你们一人三十万跑路费！”
　　我勒个去！
　　吴菲这简直就是火上浇油啊！
　　这不是明摆着要让王进死得连渣渣都不剩吗？
　　就算王进现在化身为草泥马，他的口水也不够用了啊！
　　见两个大汉追了出来，王进立马往外跑。
　　见王进跑了，余伟杰就哼道：“只要我把你男朋友打死了，你就愿意跟我在一起了吧？”


第十四章 死而复生
　　吴菲还以为王进会像英雄般迎战二汉，哪知道他竟然跑了，这让吴菲下巴都快掉到了地上，却也没有给余伟杰好脸色看。
　　猛地躲到门的左侧，看准影子的王进就一拳头干了过去，恰好打在了一大汉脸上。
　　没等这个大汉反应过来，王进又干了一拳过去，正中大汉太阳穴。
　　王进这一拳头力道十足，加之太阳穴是脑袋上非常重要的一个穴位，所以遭到重创的大汉直接倒在了地上。
　　王进还没来得及得意，另一个大汉一脚就踢中了王进腹部。
　　都觉得整个胃都要吐出来的王进就，扑通一声跪在了地上。
　　几乎同时，大汉踢出了第二脚，目标直指王进下巴。
　　保命的本能让王进整个人都往后仰，他还用右手抓住了大汉脚踝，随后就猛地往后一扯，并在大汉整个人压向他时，飞起一脚就踢中男人最脆弱的部位。
　　“你……妈……逼……”
　　骂完，蛋蛋很可能爆裂的大汉就跪在了地上。
　　无毒不丈夫啊，身为大丈夫的王进不耍些小聪明就是傻子，所以爬起来的他就用膝盖猛击大汉下巴，叫都叫不出声的大汉就倒在了地上。
　　确定两个大汉都没有这么快醒来，王进就走了进去。
　　两个大汉都被看起来弱不禁风的王进放倒，余伟杰都吓出了一身冷汗，只知道吃喝玩乐的他根本没有练过拳脚，所以害怕被王进揍，他就立马从钱包里掏出三千现金甩在了地上，还摘下了一枚戒指扔了过去。
　　“这是给你的小费！只要你肯离开这！我明天还会打十万给你！”
　　“我貌似真的挺穷的。”
　　听到这话，吴菲心里就咯噔了下，她实在是怕王进会要钱不要人，所以单手捂着胸口的她就瑟瑟发抖地看着嬉皮笑脸的王进，都怕王进会掉头走人，那她的下场绝对好不到哪里去。
　　捡起戒指，王进问道：“这值多少钱？”
　　“五万。”
　　“那挺不错的。”呵呵笑着，王进就戴起了戒指。
　　见王进收了贿赂，余伟杰就笑道：“你现在可以走了，明天我叫人送钱到学校。”
　　用有些邪恶的目光盯着余伟杰，王进就道：“我要了你的戒指不代表我就不救小菲了，我是钱财和人都要，我今晚还要和小菲做一些快乐的事。小菲，你是喜欢男上女下，还是女上男下？”
　　“我随意。”吴菲笑得有些尴尬，“你喜欢就好。”
　　听到这话，失去理智的他更是跑向吴菲，还吼道：“既然我这辈子得不到她！我也不会让你再得到她！你这臭娘们给我死下去！”
　　王进还想让吴菲避开，可吴菲已经吓得面如土色。
　　王进奔向余伟杰的那一瞬间，余伟杰一把就将吴菲推了出去。
　　“啊！”
　　见吴菲掉了下去，原本还只是想戏弄余伟杰，并带走吴菲的王进就怒不可遏，他就一把抓住趴在地上的余伟杰的脚往后拽，并踢边骂道：“草拟吗！你如果真的喜欢她！就应该什么事都顺着她！竟然劫持她！还心胸狭窄得将她推下去！你这人渣！我非弄死你不可！”
　　得手的余伟杰也不还手，抱着脑袋的他就哈哈大笑道：“反正我得不到的东西，我也不会让别人得到。”
　　“混蛋！”踢了一脚，拳头握得嘎嘎直响的王进都想打死余伟杰。
　　“哈哈哈哈……”余伟杰笑得非常张狂，“这里是我爸爸的工地，你根本就逃不了，所以如果你想活下去，你就跟我合作。咱们一块伪造吴菲跳楼自杀，让工人们作证。等事成之后，我会给你二十万块，你看怎么样？”
　　“劳资才不会为了那点钱蒙蔽自己的眼睛！”王进又踢了余伟杰一脚。
　　“你拿走我的戒指还敢说你不贪钱？”
　　“我是贪钱！可我不会为了钱出卖自己的良心。”从口袋里摸出一串钥匙，王进就道，“信不信我弄这个都可以弄死你？”
　　“hello。”
　　听到吴菲那清脆的笑声，王进和余伟杰都同时往外看。
　　不看不知道，一看吓死人啊。
　　他们竟然看到吴菲站在半空中，还在向他们做剪刀手，那长发更是随风肆舞，就好像掉了下去又突然飞了起来一样。
　　余伟杰是不相信坠楼还能飞起来，所以他就以为吴菲变成鬼，还是能在白天游荡的鬼。
　　至于王进，他的第一个反应是吴菲有异能，就和他的圣医之手一样，只不过吴菲的异能是飞行，可是如果真的是飞行，没有必要在被推下去时发出那么大声惊叫吧？
　　轻轻一跃，吴菲就跳到了地步上。
　　看着瑟瑟发抖的余伟杰，吴菲就道：“余伟杰，你刚刚已经杀了我一次，那么现在是不是轮到我杀你？你杀我一次，我杀你一次，这样才公平。”
　　“我不要死。”余伟杰兢兢战战地看着吴菲，并求饶道，“刚刚我是脑袋被驴踢了，你放过我吧。”
　　“可是我已经死了，如果我放过你，我岂不是太亏了？”
　　看到吴菲还有影子，王进就知道吴菲并没有死，那么唯一可能性就是吴菲有飞行异能。
　　“大不了我多烧些纸给你。”余伟杰已经是脸色铁青。
　　“我问你，为什么你知道我在校门口？”
　　没等余伟杰回答，王进就道：“因为吴叔出卖了你。”
　　“不可能的，吴叔怎么可能出卖我？”
　　吞下口水，不敢看吴菲的余伟杰就道：“你在家是大小姐，对吴叔呼来喝去的，吴叔其实一直都觉得憋屈，所以我就给了他两万元，叫他告诉我你什么时候回家，然后我就去逮你。我逮你是希望你跟我好，不是想杀你啊。可是你竟然跟这小白脸好了，你说我气不气？”
　　“余伟杰，我跟你说，我吴菲这辈子都不可能跟你在一起，所以你如果再敢骚扰我，我就变成厉鬼去报仇。”
　　“你不是已经是厉鬼了吗？”
　　“本大小姐才没有那么容易死！”
　　“不可能的，那么高的地方掉下去。”
　　这时，外头又出现了一个人，正是带着王进到建筑工地的钱宏。
　　走过去一看，王进这才明白吴菲为什么没有死，原来钱宏这聪明的家伙开着升降机上来，所以被余伟杰推出去的吴菲就落在了升降机上，再然后钱宏就让升降机上升，让余伟杰以为吴菲飞了起来。
　　不仅是余伟杰，就连王进也被骗了，他还以为吴菲有飞行异能呢！
　　见两个保镖都站了起来，被坑的余伟杰就叫道：“把那混蛋给我抓起来！”
　　两个保镖立马举起双手。
　　“我靠啊！不是叫你们投降！是叫你们抓人！”
　　余伟杰话音刚落，他就看到保镖后面站着四名警察，这让他的脸色变得更加难看，甚至可以用土色来形容。
　　走到余伟杰面前，一警察就道：“麻烦跟我们走一趟。”
　　前几分钟还是老虎，这会儿已经变成老鼠的余伟杰就灰溜溜地站了起来，并在瞪了王进一眼后往外走。
　　吴菲很讨厌余伟杰，对王进也不是很喜欢。
　　可是，为了让余伟杰死心，吴菲就主动投入王进怀里，并在王进还没反应过来就吻住王进嘴巴。
　　哦no！这可是王进的初吻啊！
　　看到这一幕，余伟杰眼睛都快冒火了，他做梦都想和吴菲拥抱亲嘴，可没想到他只能看着吴菲和其他男人亲嘴，还是吴菲主动的，这让余伟杰气得直咬牙，眼中尽是仇恨。
　　余伟杰走到下一楼层后，吴菲就松开了嘴巴。
　　演戏而已嘛。


第十五章 你可以死了
　　“你可以死了！”吴霏童鞋说完这句话，长发飘飘，转身已然远去。王进则是盯着她丰腴的屁股，眼珠子眨巴都不眨吧。
　　回到医务室的王进现在专心研究一些医术之类的东西，现在自己既然成为了医务室的医生，那就有必要认真钻研。
　　在钻研这些东西的同时，还在钻研如何将医圣之手能更强大的发挥出来，心想这医圣之手若是能够用来打架，超级杀伤力那就秒了。
　　“咳咳！”
　　不知道什么时候，萝莉若莜出现在医务室，由于王进全神贯注的钻研医学和医圣之手，所以不知道若悠是怎么出现的。
　　“若莜妹妹，你下次来的时候能不能敲敲门，你这样同鬼一样的来，用不了多久会把我吓死。”王进一边开玩笑一边有些严肃的说道。
　　若莜的脸色有些苍白，眼神也显的很无神，勉强的走向王进，突然幽幽的开口：“王进哥哥，你想不想我们再次合体？”
　　王进突然想起了那个老道的言语，不过不管怎么看，若莜都根本不像传说中的妖魔鬼魂，所以就将什么契约之事完全抛在一边。
　　向前走了两步，王进嬉皮笑脸的说道：“若是你想要，那我们就合体吧。”这样说着的时候他就探出手掌。
　　“天魂地魄命魄相容。从此之后你我为一体，我死也是你死。你死既我死。”若莜的口中匆匆的说了一句，然后手指上就带起了一道白色的光泽，这次王进看的很清楚。
　　还来不及震惊，这道光泽就融入了王进的身体，然后王进的意识就开始迷糊起来，在迷糊中他隐隐的听到门外的杂乱声音：“这僧人好快的速度啊，难道是传说中的法海真身。”
　　“切，若他是法海，我一拳就打爆他的脑袋了。我最讨厌的是法海，硬生生的拆散人家许仙和白娘子这对情侣鸳鸯。”
　　……当王进苏醒来时，手上放着一本“必杀天书”，而若莜却是昏在身旁，除此之外还有一个圆头大僧人，这僧人不知道口中念叨着什么，但是他身上却是布满了白气。
　　王进虽然不知道僧人在念叨什么，但是却能够看到随着僧人的念叨，若莜的面孔就显得更是苍白甚至是空洞起来。
　　若莜的脸色不是一般的难看，而王进也好不到哪里去，感觉自己体内就如同是有千万把刀子在刮、割。
　　草你老子！
　　王进觉得受不了了，已经明白了，自己现在这样不舒服完全是因为僧人啊，而且这僧人这一番念叨就连若莜也是牵扯到了。
　　正在王进怒气冲霄的时候，那本必杀天书突然成为了一道光泽，竟然同王进的脑袋融合为一体。
　　变故陡生，祸起萧墙。王进也不知道哪里来的力量，突然疯狂的冲向了僧人，对着僧人的脊背就是一脚。
　　僧人是有灵异力量的，也就是外人心目之后的特异功能，所以他根本就没将王进这个凡人放在眼中。
　　而也就是这样的忽略，才导致王进有机可乘，直接一脚就将僧人踢的暴跌到了一旁，身下压在地上，痛的他汗流如雨，用力的捂住胯部，惊呼：“我的蛋，我的蛋。”
　　要知道若莜的记忆虽然失去，但是功力犹在，而必杀天书是若莜无疑中所得，杀伤力极为强大，既然是天书，的确可以秒杀一切异能和灵异。
　　一脚差点就将僧人蛋蛋踢破的王进再也懒的去理会僧人，赶紧将若莜抱入怀中，就在将若莜抱入怀中的刹那，赶紧一股子的灵气融入了身体之中，目光中多了一抹诡异的气质！！
　　僧人这时候艰难的站起身，竭力的用灵异的能量逼迫出一股白色气息，喃喃自语：“你不入地狱谁入地狱？”
　　“草，你丫丫的是该入地狱了。你不入地狱谁入啊。”王进突然双眸闪烁精光，邪邪的说了一句。
　　必杀天书的字迹在脑海中游走，很多杀意凛然的杀招就在王进身上爆发，用灵异融合的武技就在这刻展开。
　　而在暗中，一个身穿白色衣服的青年有些不可思议的看着这一幕，心头只有一个念头：“这还是人吗？若莜既然有这人保护，那她也就安全了，我的魂魄也就可以散去了。”
　　思念之间身体化为了一抹黑烟……
　　在王进杀意爆发的瞬间，僧人被杀意震的踉跄后退，最后猛然跪在地上，目光有些颤抖的看着王进。
　　“我就说出家人有慈悲为怀之心嘛。”王进嘿嘿的笑笑，手掌轻轻的按在僧人的脑袋上面，我擦，好光滑的额头。
　　呜呜呜呜……
　　警车的声音突然传遍了整座风顺女子学院，院长苏雪还没弄清楚怎么回事，就见从警车上面冲出了几个公安。
　　为首的是个胸大臀也大的女警察，她跑起路来快的像道箭，那对圆润的大肉球也就簌簌的颤抖个不已。
　　这时候苏正凝正在苏雪身旁，这女警察的一对大波就连她也是有些嫉妒，当然，更嫉妒的还有这女警察的容貌。这女警察简直就是活生生的电视中所播放的警花啊，漂亮的跟个西施一样。
　　“都别动，举起手来。”
　　美女警察冲入医务室之后，毫不客气的就是一声大吼。这美女的这声吼还挺管用，立即让房间中的几个人不敢动弹。
　　就是王进也连忙举起手来，笑话，就算自己有医圣之手，但那是救人的不是杀人的啊。
　　“我说警察。”僧人试探着还要说什么，这家伙的贼眼珠子还在宇文丽那雄伟的胸脯上扫描着。
　　“住口，我让你说话了吗？打架闹事的就是你这妖僧。”封顺“地下派出所”的所长宇文丽吼道。
　　之所以说是地下派出所，是因为这批派出所是在暗中，是社会上其他人所不知道的存在，这批地下的力量就如国家的中央神秘局或者是国安局，所做的就是抓获精通灵异和异能的人物，就是普通人不能抓获的对象。
　　而这个宇文丽能成为地下派出所的局长，所依靠的并不完全是她的年轻漂亮，更多是精明能干，并且还懂一些特异功能，所以才年纪轻轻就担任上了封顺地下派出所的局长。
　　“我说……”老僧还想试图说什么，但是他却一句话没有说出来，因为他发现身旁的警察都将黑黝黝的枪口对准了他身上要害。
　　也就在这时，王进随后屁颠屁颠的走向宇文丽，而脸上一片沮丧，说道：“警察姐姐，你要为我做主啊，这个僧人好无理啊。”


第十六章 美女如云
　　宇文丽刚准备说什么，却见僧人口中不知道念叨了一句什么，竟然是身形晃动的直接出了房间。
　　赫然，这僧人的异能不弱，不过宇文丽却是没有去追这僧人，因为她很清楚，这僧人的身份非常独特，他的背景之强大目前不是自己能撼动的，所以暂时就先让他去了。
　　故事有两支，各表一支。却说僧人来到一条巷子中，突然感觉内脏非常不舒服，连忙止住脚步。
　　僧人是来自神秘的十九层地狱，见多识广，现在内脏感觉不舒服，突然暗吃一惊，心说难道是那小子做的鬼？
　　而心中正在这样想着的时候，胸前竟然是突然窜出一道黑色的雾气，他身躯轻微的颤抖中，身躯向前跌倒。
　　而在暗中，幽冥一样的男子飘然的出现，黑色的眸空中带着些许的惆怅和抑郁，轻轻自语：“这下你是真的去入了幽冥地狱，我本不想杀你，谁让你招惹我们‘梦妖魂魄宫’的宫主？”
　　幽冥般的男子说完之后又如同一抹幽魂，飘然而去。
　　“带上你的妹妹同我去一趟警察局。”宇文丽看了一眼王进，说道。
　　这时候苏雪母女听到说宇文丽要带王进去警察局子，当即就急了，进入房间苏雪道：“这位警官，容我说两句吧。……”
　　她话还没说完，宇文丽便道：“苏院长，你不用多说了，是非公道我自然很清楚，我之所以带他去警局是让他登记一下。”
　　既然是这样，苏雪也不好多说什么，只是她很奇怪，丰顺当地派出所的警察她是很清楚的，但是为什么就是不认识这位警察？而且这位警察看起来还是当官的。
　　王进自然是不想进警察局子的，但是开玩笑，现在根本就不容自己考虑，人家端着枪杆子，自己一旦反抗那是要吃子弹的，一个子弹过去自己就没命了。
　　王进可不傻，而且尚且不清楚那本必杀天书是什么东西，只是知道自己可不是钢铁侠或者是熊猫超人，所以自己必然是经受不住人家子弹射击的。
　　就算自己是钢铁侠或者是熊猫超人，也是吃不了子弹的。
　　就这样，王进被带入了地下警局，地下警局简直就似是幽冥地府，王进吓的有些哆嗦，还以为自己真是走入了幽冥地府呢。
　　其实这也是王进的正常思维，现实社会中的人很多只是听说鬼神这个东西而未见过，但王进却经历了这么多扑朔离奇的事情，对鬼神有些相信了。
　　所以到了一间房子中后，王进就询问宇文丽：“美女警花，这是什么地方啊？请问你是神还是鬼？”
　　让所有人撤出房子之后，宇文丽竟然是突然给王进抛了个媚眼，那对大胸部是晃来晃去。
　　宇文丽的一对大胸脯很圆润，王进看的是非常入迷，竟然忘记了宇文丽带自己来这里的原因。
　　宇文丽看到自己把王进诱惑的非常入迷，当即就道：“我当然是人了，若是鬼你还会活着？”
　　王进心想，若莜说不定真是妖魔，然而我不是还活着吗？
　　不过现在最重要的是想要知道于文丽带自己来这里的目的，所以他就问：“警花姐姐，不知道你为什么要带我来这里啊？是不是要让我做你的老公。”
　　现在的王进可不同以前，现在的他有了圣医之手，很多人难免要求助于他，所以也就显得有些胆大妄为。
　　“你想不想做我的老公？”宇文丽媚眼不断，故意的走向王进，她胸前的衣服稍微张开，可以看到一条狐媚的线条乳沟。
　　想，当然想。王进现在就狠不得将宇文丽当做自己的老婆，不过人家是警花，自己可不能太光明正大。
　　稍微考虑了一下的王进有些含糊的道：“想。”
　　现在宇文丽已经是靠近了王进，两团软肉更是忽悠的闪烁个不停，眨巴着眼睛道：“那你愿意答应我个条件吗？”
　　“什么条件？”现在美女当前，王进几乎是机械的问道。
　　“你先答应。”宇文丽道。
　　王进同样机械的答应：“警官姐姐请说吧，我若是能做到的，必然全力以赴的去做。”
　　“你既然会异能，为什么不为国家做事？”宇文丽美丽的目光紧紧的盯着王进，说道。
　　“我只是个小大夫，怎么为国家做事？”王进道，其实自己现在已经挺喜欢这份工作，在女子学院做大夫，不知道可以检查多少女孩的咪咪，而且还可以用来捏，揉，何乐而不为？
　　“如果你愿意为国家做事，我可以介绍你去个地方，当然也不影响你的工作，因为我让你做的事你抽出两个小时就行了。”宇文丽满脸狡诈的道。
　　王进想了想道：“那行，你说吧。”
　　王进之所以这么说是因为如果自己牵扯到国家，那么就不怕邪门歪道，比如那邪恶的僧人道人什么的，这样对自己以后有极大的好处。
　　“那好，我带你去一个地方，去了这个地方，你就知道我会让你干什么了。记着，我所说的工作只有两个小时。”
　　宇文丽说着的时候不由分说向外就走，她胸大臀大，走起路来臀部左右摆动，王进就幻想将她压在身下YY的场景。
　　一路无话，王进眼睛享福，身下受罪，心中幻想着同宇文丽YY的王进下体勃然起来，感觉硬硬的，顿时间好一阵的火热。
　　宇文丽开着警车，心中在算计，这个王进还真是挺色啊，不过自己要的就是他色。
　　若是他不色，那么自己如何来经行自己的计划？！
　　关键是这个王进精通异能和医圣之手，若是加以培养，那么必然将会是国家中重量级的一号人物。毕竟，国家对人才是非常的缺欠。
　　警车进入了一个叫做魔鬼会所的地方，会所的建筑很高档，用王进的感觉来讲就是高档酒店的那种。
　　会所很神秘，就在内部安装了机关，会所的老板是个看起来极为精明的男人，他很热切的招呼了宇文丽，然后目光有些诧异的看了一眼王进。
　　就在王进觉得会所老板有些深藏不露的时候，老板沉稳的问了一句：“少年，你是不是同鬼魂签了契约？”
　　听到这话的王进如见妖孽的盯紧了老板，有些警惕，良久才说：“老板，你凭什么这么说？”
　　老板嘿嘿的笑了笑，突然转变话题，问向宇文丽：“宇文局长，你放心，我会将他训练成为一号精锐。既然他同鬼魂签了契约，那么就有鬼魂相助，我也就有把握让他成为鬼魂战士。”
　　宇文丽点了点头，道：“那就谢过李大哥了，不过我跟他说了，他在现实中还有属于他的工作，他在这里训练的时间只有两个小时。”
　　会所的老板在笑，有些肥胖的脸蛋笑的就如同爆裂的菊花般！“你放心好了，我明白的。”
　　说完之后他陡然的出手，就直接紧紧的将王进的手腕勾住了，简直就如龙爪手一样。
　　王进心下一惊，就差跳起来大骂，却见会所老板迅捷的在自己的胳膊上点了两下，且听他道：“我已经用灵异符印法暂时的镇压住了你体内的妖邪，从现在开始你就可以安心训练了。”
　　王进这才知道会所的老板并非对自己有害，这才安心，而宇文丽则同老板扯淡了几句之后就匆匆走了。
　　“你叫王进是吧？”会所老板询问。
　　“是的。”王进回答。
　　“哦，从此之后你就是我魔鬼学院的门生了，你以后就叫我赵师傅吧。”会所老板很友好的回答。
　　赵师傅说着也不等王进多说一句，又说道：“其实如果你不是得罪了幽冥地府的人，我是不会收你为门徒的。因为我们魔鬼会所的人都是天生的灵异之士，所学习的灵异和必杀法门为的是降妖除魔，以及对付邪门歪道之士，我现在这样说，你懂了吧？”
　　王进自然懂，也没有反驳，现在根本没有反驳的必要，紧接着从赵师傅的这里他了解到了社会的复杂性。


第十七章 英雄救美
　　魔鬼训练广场。
　　在赵老师的带领之下，王进去了这个地方，虽然目前他还算是个半普通人，但也可以感受到广场上这些魔鬼训练着身上强大的气场。
　　王进又想起了赵老师的言语：这个社会很是复杂，妖魔鬼怪纵行其中，有很多精通妖孽修为的人物。比如幽冥地府的存在，虽然也是同样的杀妖除魔的修炼，但却是国家级别最大的恐怖分子。
　　总之来说，这个世界是普通人同修士和妖魔鬼怪构成的社会，修真、灵异者，都大是存在。
　　接下来王进就加入了魔鬼方式的训练，同时他突然隐隐的感受到自己的危机感，而这个危机感完全是因为若莜带来的。
　　他现在就是自己也无法分辨出若莜是否妖魔，但是能确定的是，若莜的到来，让自己这个普通人介入了灵异修士和妖魔鬼怪的风浪斗争中。
　　训练的名称为魔鬼方式训练，果然非常的残酷，王进现在已经不是区区小大夫，同若莜签了契约的他有小小的能量，不然真是无法接受这残酷的锻炼。
　　锻炼的时间只有两个小时，这两个小时结束之后便是王进要回去的时候了，经过两个小时锻炼的他两腿酥软的厉害。
　　现在他尿憋的很难受，便去厕所了。
　　抓起小兄弟对着墙壁就是好一顿的发泄，这才长长的出了口气，完毕的王进刚准备走出洗手间，然而耳力灵敏的王进却是听到隔壁有低声细语的声音。
　　只听一男道：“嘿嘿，丽娜啊丽娜，你果然不愧是我们魔鬼训练组的极品，瞧你这雪白发亮的肌肤，伸手抚摸一把上去，啧啧，真是舒服死了。”
　　但听另外一个男人用极为不屑的口吻道：“大牛，瞧你没出息的！”
　　丽娜！
　　王进可以说是对这个女人很有记忆，因为她是个绝色的美女，美的让任何男人流口水的美女。
　　同样，这个美女是魔鬼会所，也称呼魔鬼学院，她就是这个魔鬼学院的校花，一号校花。
　　“骂了个逼，既然是校花，我……貌似人家人多啊。”
　　王进心头YY着，不过却是身体收缩了下，虽然自己打败了那几个流氓混混，不过这里的人都是经过魔鬼训练的，魔鬼训练的人是何等强悍，自己如何是敌手？
　　这个时候王进可以隐隐的听见衣裳脱落的声音，甚至人家的声音更加的充满了猥琐！
　　“大牛，咱们两人前后攻击，你前我后，用力啊。其他人都给我站好了，等下你们再上。”
　　草，叔可忍婶婶不可忍，王进实在是无法可忍了，从地上摸了一把，就是摸了一块板砖。
　　深深的呼吸了一下，王进就很是英雄的冲入了女洗手间，当看清楚女洗手间的情况之后立即就是一声虎吼：“草，警察来了，都给我别动。”
　　“啥？”
　　洗手间中魔鬼会所的几个痞子一起看向了王进，为首的人叫李建，父亲同L市的市长关系极佳，他同市长儿子的关系也是很好，就是仗着这点，他才进入了魔鬼会所。
　　进入魔鬼会所之后，李建就更加目中无人和狂妄了。
　　现在李建就看向了王进，本来还以为真是警察，但是随即就认出了，草，原来是新来的家伙。
　　李建自以为自己长相够小白脸，不过发现王进长的比自己还小白，这让他感到非常的生气。
　　狠狠的一招手，李建就首当其冲的先走向了王进，身后的大牛紧跟，之后就是其他的小弟。
　　“兄弟，你是哪根葱？不知道这里是女厕所？”李建气势汹汹的说道，一对目光狠辣的盯紧了王进。
　　“我不是哪根葱。我只想知道你丫丫的是哪根葱？”
　　王进一边说，一边就拿着眼珠子扫视着被迷药迷晕在地的丽娜。
　　要论眼力，现在的王进眼力端的是很好，就这么一眼便将丽娜身上的美好瞧了个一清二楚。
　　所以就冲这点，王进就冲向了李建和李建的手下，李建眼神一狠，一凛。一对拳头早就举起来，冲着王进的喉咙打去。
　　王进伸出手臂格挡，这个时候另外一人瞅中机会虎扑过来，对着王进的胯部就踢。
　　咔嚓的一声，李建的胳膊竟然被王进手臂的震力给震断了，鲜血一下子就流淌了出来。
　　而刚准备踹王进一脚的家伙被王进从脑袋上面就是一板砖！
　　现在的王进浑身是力量，必杀天书在脑海中起了效应，他现在就如同一头豹子一样的凶残。
　　虽然是经过魔鬼的训练，但这几个家伙根本不是必杀天书里面招法的对手，直接被王进给打的手端骨折。
　　“你，你别过来。难道你不知道我同L市的罗无道关系很友好？你打了我，他会报仇的。”李建声音颤抖的道，现在都顾及不上自己疼痛的胳膊了。
　　“罗无道是谁？我可不认识。”王进说道，对自己现在的杀伤力也非常的震撼，偶滴个天，自己太强悍了。
　　“罗无道他就是我的好友，他若是来封顺，绝对是天塌地陷。”紧紧的抓着自己隔壁的李建天马行空颇为夸张的说道。
　　“就算他是罗霸道，我也不怕。”王进很牛逼的说道，然后摆手道：“你们都给我滚吧。”


第十八章 同邪神做朋友
　　“健哥，我们走吧。”大牛颤抖着来到李建身旁说道，最后嘀咕了一句：“建哥，等下我们打电话告无道哥，让他带人来揍扁这小子。”
　　李建现在见识了王进的锋芒，哪里还敢多说一句，当即就挥手带着小弟落荒而逃！
　　说实话，虽然做了好几次的英雄救美之事，不过王进却不以为自己是英雄，自己之所以做这些英雄救美的事情都是有自己目的的。
　　就在这个时候，忽然听到外面传来一阵脚步声。
　　王进可是知道丽娜这样漂亮的女孩自然是已经有了男朋友，而且能守护住这样漂亮女孩的男人是不简单的，说不一定现在来的就是丽娜的朋友。
　　想到这里的时候，王进就匆匆忙忙的赶紧为丽娜穿衣服，自己就准备找个地方躲藏起来。
　　呼，一道人影冲入洗手间，紧接着王进就见冲入的女子猛然的朝着自己掠来……
　　他想要呼叫，但是如何能够呼叫出声？女子的身形竟然直接冲入了自己的身体，他隐隐的听到女子轻轻的道：“我叫邪神，你若是帮我抵抗强敌，从此之后我们就会成为朋友。”
　　如今所发生的一切都让王进觉得如同做梦，但这一切都是非常真实的，而这一切之所以如此唐突完全是因为同若莜签了契约。
　　但是王进很明白，就是因为这个契约，才让自己这个潘坎欢夏嫦，若不是这个契约，自己估计去扫大街都没人要。
　　呼呼……又是两道人影进入洗手间，不过却是两个男人。
　　看到这两个男人满脸的猥琐，王进就有些后悔了，这两个男人如同光速一样的来到洗手间，简直就是神一样的人物，说不定便是师傅口中的“灵异修真高手”。
　　而这类的修真高手显然不是自己所敌，现在看这两个家伙的样子似乎是对丽娜有非分之想。
　　自己现在一个处男若是被杀了，那么就算是进入地狱也是将阴魂不散，因为自己连一个女人都没上过，怎么可能瞑目和聚心？


第十九章 YY无罪
　　“三魂四魄，鬼魄命魄重合。”
　　王进脑海中突然进入这样的思维，倏忽间他抬起深沉的目光看向这两师兄师弟。
　　“草泥巴，小子，你很狂吗？用这样的眼神看着哥们，小心我揍死你。”师兄看到王进眼神充满仇恨和邪恶，立即凶险的叫了一句，出拳和出腿全是攻杀向了王进。
　　“鬼魂命魄重合，杀无间道。”
　　王进的眸中突然闪现出各种光泽，这道道光泽就如同是太阳的光彩，非常的光辉和神奇。
　　“草泥巴，高级杀技？上！”这对师兄弟呼叫一声，身躯震动，从两个角度诡异的猛然冲刺而上……
　　两个强者就好比是两道鬼影，眨眼间便欺进王进，但也就是在这眨眼之间，这两道鬼影被逐步击破！
　　轰轰的两声，两个人身上猛然的就喷射出两股血水，在惨叫声中，两人带着血的光泽迅捷的消失在空气之中。
　　等着这两个鬼般的人离去，王进诧异的看着自己的手掌，我擦，难道自己竟然有了传说中的修真杀技？
　　说实话前不久王进可是个苦逼的潘浚这个潘渴侨魏伟赘幻篮徒肯驶ǘ祭恋拇罾淼睦嘈停但是现在他却已经够的资格泡白富美。
　　而这种翻天覆地的变化让王进一直觉得自己如同是在做梦。
　　呼啦……娇媚而性感的外国女郎释放了魂魄凝聚法，瞬间就出现在王进身前。
　　“想不到你竟然是个同魔鬼签了契约的行尸走肉！”这个外国女郎邪神看着王进，有些难以置信的道。
　　“咳咳，美女你也为什么会这么说？”
　　王进试探的走向邪神，口中这样说，他现在走向邪神可不是安着什么好心，而是他想要知道邪神的胸围有多少。
　　“既然你同杰于人鬼之界的妖魔达成了契约，那你就应该有其他别人没有的觉悟，以及你应该清楚我们这个社会其他修士的组合。”
　　邪神闭目养神，语气笃定从容：“这个世界有修士、妖魔、人、仙，你我共同为修士，不过你是人修，而我却是修魔界的成员，在修魔界有个名字叫做邪神。”
　　“额，邪神，你不会是那啥周星星主演里面的邪神吧？我靠，貌似那人家是男的啊。”
　　邪神的脸色变的红润起来，淡淡的道：“自然不是，我若是那个邪神，最后的结局岂不是‘死’？”
　　王进心中不断的YY着，哪里理会邪神的言语？至于修魔界和修魔者神马的就如同电影里面的快进一般在他的心中是闪电而过，过后却是神马都记不起了。
　　“今天你救我性命，我非常感激，我邪神虽然是修魔者，但并不是忘恩负义之辈。”
　　邪神将一枚玉佩丢给王进：“你若是以后遇到什么困难，可以持这块玉佩到‘民南古墓’来找我，哪里是我修炼的居处，我会帮助你解决一些困难，但你若是将这个秘密泄露出去，那也就别怪我邪神无情了。”
　　“咳咳，这个玉佩不知道值多少钱？”王进心想，如果这块玉佩值钱，就可以将它买出去，然后就可以用得到的钱来泡妞了。
　　“这是块有灵性的玉牌，若是被修魔者或者灵异修者得到，那么后果不堪设想……”邪神将长发轻轻的用手掠过，清秀的脸上布满着丝丝沧桑的气息。
　　“哦，既然如此，那么身为人修的我现在拥有这枚玉佩，是不是可以也可以达到更高的修炼？”王进听到这块玉佩还有灵气，心中可就喜悦了，新书偶滴个神，自己最近是越来越发家了啊！不但可以大量的泡妞，而且还可以达到修炼的极高程度。
　　“玉佩的秘密你自己去探究，我先走了。还有，你既然同妖魔签了契约，那么接下来将会有各路修魔以及灵异修真者来找你麻烦，所以你如果想要自保，就必须加以更强的修炼。”
　　邪神美眉说完之后眼睛眯了眯，嗖的一声就去的无影无踪了……她不愧是修魔者，能力就同传说中的剑仙一样，实力可真是极端强悍。
　　“汗，就这样走了，我还没看够呢！”王进心中感到有些失落，刚看到邪神胸前的一点，谁知道她竟然就走了？自己可是想要看她臀部的那条小缝隙啊。
　　“你，你，我怎么在你怀里？”醒来的丽娜诧异的看着王进，脑海中是迷迷糊糊。
　　“是这样的。”王进就开始将她差点被杀，而自己英雄救美的事情就说了出来，在讲出来的时候手掌还在丽娜胸前比划着，经过双手的比划，暗中就将丽娜的胸围确定了。
　　“哇塞，谢谢你，想不到你真是个英雄啊。”丽娜兴奋的将胸脯压在王进身上，一边摩擦一边吐气如兰：“你可真是我的偶像啊。”
　　说着就将嘴唇印在王进的额头上面。
　　丽娜将红唇在王进额头印完之后发现王进愕然如木鸡，动都没有动，不由惊讶的道：“英雄哥哥，你怎么了啊？”
　　“啊？没事没事。”


第二十章 毛的清纯
　　王进心想若不是我及时出现，那你还毛的清纯啊？所以他就似笑非笑的看着丽娜。
　　“这，……我还没有准备，等我准备好我们再深入交往吧。”丽娜如同小兔子一样的惊慌：“我想好了，我们谈恋爱吧。”
　　“那让我搂一阵你的腰肢怎样？”王进觉得这个丽娜也不是那种很难挂到的样子，所以是存心要占她的便宜。
　　“你好坏啊。”丽娜警惕的看着王进，说道。
　　“怎么可能呢，我可是很大的好人，我只是从来没有拥抱过女人，所以想抱抱。”
　　王进很后悔应该早点儿下手来着。
　　“好吧，为了答谢你的大恩之德，我就让抱抱吧，不过我可以警告你，你千万要规矩一些，别想着占我的便宜啊！”丽娜一本正经的说道。
　　“我知道，我不是那种人。”王进心中窃喜无比。
　　经过考虑的丽娜被王进搂入怀中，这种感觉非常的不错。
　　而丽娜也有些舒服。
　　只一会儿，情况就有些尴尬了。
　　丽娜现在心头一阵慌张，因为她似乎感到有什么东西在自己身上摸了一下，随即神色大变的将王进拥入怀中，震惊的说道：“鬼，鬼。”
　　“哪里的鬼啊？”
　　“有鬼碰到我了。”丽娜全身更加的哆嗦起来，灵异修炼者可都是相信鬼神之说，所以现在遇到袭击，丽娜是自然就想到了关于鬼神之间的传闻。
　　“原来是这样啊，那你别怕，我可是会驱鬼的。”王进微笑着吓唬丽娜，说道：“你现在稍安勿躁，我念咒来驱鬼。”
　　“啊。”丽娜修长的玉臂是更紧的搂住了王进，让王进更是有所享受，这当儿口中念着急急如律令，而一边就收了圣医之手。
　　“进哥哥，你真的好厉害，我对你太佩服了。现在我走了，有时间的话我在咖啡店请你吃饭啊！”丽娜无限敬佩的说道。
　　“好吧。”王进虽然有些留恋不舍，但是总不能强留吧，只能任由丽娜离开。
　　等丽娜离开之后，王进就乘坐出租车去了医院，这时候苏雪和苏正凝都关心的等候着王进。
　　“我妹妹昏迷过去，怎样了？”王进第一时间就询问若莜的问题，虽然说若莜不是自己的亲生妹子，但是在这边他最先认识的是若莜，所以不管她是不是妖精，他都会对她好。
　　“哥哥，你来了啊，究竟发生了什么事情啊。”小萝莉走近王进，不明白究竟发生了什么事情。
　　“妹妹放心好了，没什么事情发生的。”王进说道！“只不过是来了个恶僧，乱七八糟的就将妹妹吓晕了过去……”
　　小萝莉反正已经失去了记忆，而且她将王进当做自己亲哥哥般信任，所以自然是相信了王进的言语。
　　同时，王进发现，这小萝莉的记忆虽然忘记，但人的清醒度却是一时清醒一时忘记的。


第二十一章 刘百合的感激
　　故事千年变化，如今的社会没有江湖，但是有灵异世界啊，也有修魔世界。
　　如今就在富丽豪华的酒吧中，几个灵异界的组织首要人物是聚集在一起，都在谈论对付妖魔的问题。
　　“咳咳。”其中一个僧人说道：“妖魔估计是已经死翘翘了，不过这可不是重点，重点的是必杀天书如今着落在何人身上？”
　　另外一个同样显得很有威望的道人就道：“是啊，这也就是我们今天聚集在这里的目的，如今根据我们的探测，这本必杀天书是落在了其他人手中，因为――幽魂组织中就有一名高手便是死在必杀天书的手法之下。”
　　“更关键的是，国安局已经注意到我等存在，我们可不能太过分的逆天而为。”说话的是个相貌堂堂的道人。
　　而王进却是不知道自己即将被神秘的修炼者全体注意到，他的劫难也开始了……
　　“王大夫，我妈妈对你治好我菊花病的事很感激，所以就特意杀了一只鸡感谢王大夫。”
　　来到医务室的刘百合将一只剥的很干净的公鸡放在医务室上面，满脸红晕的说道。
　　刘百合是乡村女孩，而身为农村的人，感谢别人通常都是杀牛宰鸡的，现在一只香气腾腾的鸡就出现在王进面前。
　　王进很感激的看了一眼刘百合，“百合啊，记得回去以后好好感谢感谢奶奶啊。”
　　“王医生，今天不是周末吗？我奶奶诚心希望王医生能去家里一趟。”刘百合满脸通红的说道。
　　“哦，那百合妹子先坐吧。对了，我今天准备先买台冰箱，……要不你陪我买冰箱去吧。”
　　最近王进的名声传扬出去了，看病的人是越来越多，当然这其中也有很多是走王进菊花的，难免会王进带一些礼物，现在天气热，王进又没有冰箱，所以东西难免发霉。
　　“好啊，好啊。”刘百合自然是非常开心的说。
　　“哥哥，我也去。”
　　正在为王进整理档案的若莜也是毫不谦虚的道，而且用非常警惕的目光看了一眼刘百合。
　　“既然是买冰箱，那应该是庆贺一下的，怎么能少的了我？”苏正凝不知道什么时候冒出来，就在门口说道。
　　“买冰箱又不是搞基大会，搞个鸟毛的严肃啊。”王进看着这局面非常的严肃，心中哼哼的，口中却是答应了。
　　接下来几个人就去买冰箱了，买冰箱的过程中王进就格外的想占刘百合同苏正凝两人的便宜，不过准备了几下之后都是没有得逞。
　　几个人在商场是进进出出，商场的人是看的非常惹眼，都心说尼玛的这个家伙也太幸福了吧，竟然是三个女人？
　　“喂，你也逛街啊。”一个女子的声音就传播了出来，王进就朝着说话的方向看了过去，不由傻眼，这女人不是丽娜还是谁？
　　“你是谁啊？”苏正凝是极为神色不善的看向丽娜，说实话自从同王进相处以来，她对王进可是很有依恋感，而谁若是想要同她抢王进，那就是情敌的存在。
　　“我是他女朋友。”丽娜看到苏正凝样子不善，当即就将胸脯挺起来说道。
　　这么想着的时候，苏正凝就同样是面色不善的将胸脯挺起来了，她的胸部是圆圆大大，这么比的时候王进就傻眼了。
　　而紧接着刘百合同若莜也是就将胸脯给挺了起来，刘百合是为了显示自己的美丽而将胸脯挺了起来，若莜则是跟着苏正凝和刘百合，所以才挺起了胸脯。
　　当这两人将胸脯挺起来的时候自然就引起了一群色男的注意，都是嬉皮笑脸的就将目光投向了这边。
　　“我也是他女朋友，你是冒牌的吧？”苏正凝竟然是伸手就搀扶住了王进，一脸傲气的道。
　　“哼哼，你才是假冒的吧？”丽娜美丽的眸中满是冷然，更是傲然的挺了挺胸脯。


第二十二章 拥有三妻四妾
　　“咳咳。我说二位。”王进童鞋脸皮有点红，虽然说男人都渴望有个三妻四妾，但是现在这里这么多人，自己也是会害羞的啊。
　　“老公，你来说说看，谁是假冒的啊？”丽娜满脸娇红的说道，她将身子靠向王进，柔柔的道。
　　“你们都不是假冒的。”王进干咳一声之后一本正经的说道。
　　“哥哥，你是个色狼啊。”说话的是若莜，用一种诡异的眼神看着王进，她的眼神是碧色的，王进同她对了一眼之后就感觉自己的精神被吸收了。
　　“咳咳，小孩子不懂就不要乱说哦。”王进一本严肃的道。
　　“那你究竟是什么意思？”丽娜和苏正凝同时就怒气冲冲的看向了王进，这幅模样似乎是恨不得将王进给吃掉的一样。
　　“你们两个人都不是孙悟空，难道还会变？所以自然都是真实的。”王进嬉皮笑脸的道。
　　“我们的意思是谁才是你真正的女朋友？”丽娜同苏正凝共同朝着王进吼道。
　　“看谁的胸胸大，谁就是我的嫂嫂。”小萝莉若莜开始煽风点火了……
　　“当然是我的胸脯大。”丽娜很有自信感的道。
　　而王进则贼兮兮的道：“若是你们两人都愿意做我的女朋友，那么……嘿嘿，我就虚心接纳了。”
　　“去死。”
　　四只拳头就砸在王进头上……
　　都说女人是老虎，现在几只老虎相遇在一起的结果就是战火燎原，在一番热火的战斗之后就是冷然的杀意，几个人就在商场上逛来逛去，最终结果是连洗衣机没有买到就散去了。
　　而王进最后的结果就是去了刘百合家，因为他最终的目的就是刘百合家，现在刘百合就如同是得胜的女皇，有多嚣张就多嚣张。
　　在来的路途，身为很多礼节的王进为老奶奶提了一些东西，见到老奶奶之后将礼物就放到了茶几上。
　　老奶奶的细想比较传统，所以看到王进为自己提了东西那就非常的开心，不断的说小伙子非常不错之类的话。
　　接下来老奶奶就为王进和刘百合做饭。这期间王进和刘百合本来是一直在看电视，看着看着刘百合竟然是进入了睡眠状态，王进就朝着那圆圆的胸俏丽上去。
　　这时候老奶奶正在做饭，王进就可有机会了，伸手就对着刘百合那饱满的胸脯伸了过去。
　　而就在这个时候，突然来了电话，竟然是若莜打来的，这段时间王进是为若莜买了电话的。
　　“怎么了，妹子。”
　　“不好了，苏姐姐被一群人给抓走了。而且那家伙还留了言让你去繁华酒店找他们，若是不去，他们就将苏姐姐……”若莜道。
　　“草，这么严重啊。”王进吃了一惊，额头冒冷汗：“那这样，赶紧报警啊。”
　　而若莜紧接着就是不慌不慢的道：“但是那歹徒说了，他们在警察局都有间谍，咱们若是报警，结局可不是一般的残酷啊。”
　　“咳咳，那怎么办啊？”
　　虽然王进已经干掉了几个强敌，但是他却不知道自己的实力究竟多强，所以的确现在不知道该怎么办。
　　“那歹徒说，现在只有你一人去警局救人，大哥哥，现在歹徒出了这种条件，我也是没有丝毫的办法啊。”若莜道。
　　“草他娘，我草，还草。”王进心头生气的喊叫了两声，事到如今只能自己去当一次“英雄”了！
　　“怎么了呀，王医生？”刘百合疑惑的看着王进，不知道在自己熟睡的时候究竟发生了什么事情？
　　“我们小点声音说，被奶奶听到可就不妙了。”王进低声对刘百合道，他其实也不是怕被老奶奶听到不妙，而是怕被老奶奶听到以后还以为自己是强盗。
　　刘百合这么漂亮的女生是人人都爱，虽然女子学院没有男生，但是外界有的是男人，在外界刘百合可是引的很多人的关心和爱慕。


第二十三章 对刘百合的感觉
　　而身为正常男人的王进自然也是对刘百合有感觉了，所以由于他还准备泡刘百合，可是不敢让老奶奶的误会。
　　以前王进的梦想就是在国内泡个妞，将自己的处男生涯结束，然而现在的想法却是另有改变。
　　那就是多泡几个妞然后去外国结婚，在华夏，男人是不可以拥有三妻四妾的，但是在国外却是情况不同。
　　国外就依旧如同华夏的古代，男人是可以有很多女人的。
　　“恩，王医生，现在可以说了。”刘百合压低声音的道。
　　“是这样的，女子学院来了两个疾病很严重的病人，所以我要先走一步了，很快我就会来的。”王进忽悠刘百合的道，当刘百合身子凑近的时候便看到刘百合胸前的一道沟壑。
　　“原来这事啊，我还以为是什么大事，那你快去吧，奶奶哪里我会给她说的。”刘百合非常理解的道。
　　“是这事，那我就先走一步。”王进说完匆匆就向外走，刘百合紧紧的跟着后面。
　　王进和刘百合刚出院子，王进就看见对面院子大门拉开，只见一个刀疤汉似笑非笑的看着自己，然后就朝着自己走了过来。
　　王进心头突然一动，这家伙的样子看起来就是匪徒的样子，或许能帮上自己忙。
　　好汉双拳难敌四手，自己一个人打不过绑架匪徒的对手，但是不一定打不过一个人。
　　“百合啊，他是你的什么人？”这刀疤汉充满邪气的说道。
　　看到这个人，刘百合就有些紧张，这个人是对面院子王家老爷子的儿子，王家老爷子早年前就是街道混混出身，进过无数次的班房，后来他被人打残了，现在在家休养。
　　而他的儿子王牙强却是继了父亲的“职业”，论打架，论手段，这家伙的本事更在老子王老爷子王老三之上。
　　这不，这家伙前两天还刚从班房中放出来，而现在他堵住自己和王进，也不知道究竟想要做什么？
　　“他是我朋友！”善良的女大学生现在是心惊肉跳，不过自己的确同王进是朋友关系，这个身份却是不可否认。
　　“是不是啊，小伙子。”王牙强张开嘴巴就露出了一口黄牙齿，顿时间就是满脸的邪恶。
　　“是啊。”王进很想一拳将王牙强给打飞，不过目前还没这个魄力。
　　“哦，小伙子，是男女关系的那种朋友吗？”王牙强道。
　　“是呀。”
　　“咳咳！”王牙强立即就狠狠的咳了一声：“难道你不知道刘妹子是王大包工头追的人吗？王元包工头的舅舅是建筑管理局的主席，你敢同他外甥抢女人，他会找人打断你腿的。”
　　王进就装软蛋的道：“那光头哥，您老说我应该怎么办？”
　　“别叫我光头哥，叫我强哥！”
　　这家伙很老道的叼了根烟，然后就瞪着一对他的灯泡眼道：“很简单，只要有钞票，这些事情我帮你摆平，无论是切鸡鸡还是刺蛋蛋，我都会帮你完成的。”
　　“但关键是我没有钞票啊。有钞票，我请杀手去办事了。”王进很无辜的道。
　　“尼玛，玩我啊，那老子先揍你。”王牙强立即眼睛猛然一合，就怒吼了起来。
　　说是迟那是快，这家伙竟然是对着王进就一拳。不过王进怎么可能让王牙强打到自己？
　　还不等这家伙的拳头到达身上，他就抖手飞出了一枚银针，银针就直接刺在王牙强拳头上面，这下就疼的这丫丫的叫爹唤娘不已。
　　然后却听王进道：“光头哥，你胃上有病，一旦吃上些硬东西就会将你疼痛的死去活来。你现在别激动，我是在为你看病。”
　　“啊啊，你个神经病啊，我胃痛你就在拳头上看啊？那我肛门痛，难道你在我嘴上看？”光头强怒吼的道。
　　“要不然，我怎么可能成为神医？”王进很不屑，心说你个光头强只不过是流氓痞子，你丫丫的知道个什么？
　　医这个东西非常深奥，而且博大精深，可不是一般人就能懂的，所以就更别说光头强这类头发短见识更短的家伙。
　　“啊，我胃更痛了，现在怎么办？”光头强现在是大呼小叫，浑身更是冷汗直冒。
　　“凉拌。”王进满脸嬉皮笑脸，是非常不屑的看着光头强，擦，痛就让他痛去痛吧，反正是同自己没有任何的关系，自己可是一点都不痛滴。
　　“求大夫救救我，痛死了。”光头强猛然的跪在王进身前，软蛋草包的样子就显露出来了！
　　“救你是可以，不过是有条件滴！”王进仰着头，心头可是好不得意，尼玛，你很会敲诈啊，现在劳资就让你敲诈个够。
　　“有什么条件，大夫爷爷快说。”
　　其实刚才王进的针刺入光头强拳头，并不是为光头强看病，而是将光头强的病刺激了起来，换做平时，光头强的胃虽然痛，但却不可能是痛到这种地步去。
　　“首先，你要将你的全部身当交给我，第二，你以后见到百合妹纸要躲着别惊吓了百合妹子。第三，你今天要帮我做件事，嗯，你有没有认识社会的一些朋友，给我找些来。”装逼完毕的王进开始自己的“敲诈”。
　　“全部身当，大夫爷爷，我只有这张卡，里面只有五千块钱……”光头强很是丧气的道：“社会上的朋友那都是酒肉朋友，而且因为我进了一趟班房，除过虎子之外，其他人都已经不鸟我了。”
　　“草，这么悲哀啊？你叫什么名字啊？”王进将银行卡接过，心中对光头强有些默哀，这家伙看样子凶的很，但实际混个屁啊，一毛钱的朋友没有交下，可真是悲剧。
　　“我叫王子强，不过社会上的朋友都称呼我为光头强。”光头强眼泪簌簌的流淌，一边声音很是颤抖的道。
　　“草，你名字起的不错，不过的确就是能同狗熊玩玩，除此之外就没有戏份玩了。”王进再次为光头强感到可悲：“那我问你，你口中说的虎子是做什么的，能不能打？”
　　“他以前也是地痞霸主，不过如今是杀猪的，要论能打，丰顺能打过他的很少，也就是因为这个，所以就连警察对他都有所忌讳。”
　　“好吧，唯独看在这个虎子的份上，我就给你看病吧。”王进算是也有小收获，三个人去救人总比自己一人去的好吧？
　　接下来王进就通过圣医之手抚摸光头强胃部位置，经过一番抚摸和治疗之后，光头强就觉得舒服了不少。
　　光头强不知道是被王进弄怕了，还是良心大发，竟然只是将王进称呼为老大，并且打电话给虎子。
　　虎子更是仗义，二话不说就表示帮光头强这个忙。现在就乘车先赶到这边过来。
　　“百合妹纸，你先回去给奶奶说下，我晚上过来再同你们聚餐。”王进对着刘百合道，晚上过来同刘百合相聚，想想都让人觉得兴奋。
　　“嗯，那你要小心啊。”刘百合对王进的能力现在非常的相信，毕竟刚才王进表现出的能力让她很震惊。
　　“好啊。”王进道，亲眼看着刘百合回去了，等刘百合回去之后就开始去一个地点等候虎子。
　　“大哥啊，我感觉你是不是同刘百合在谈恋爱啊？”光头强很是八婆的询问道。
　　“你管个鸟毛啊。”王进没好气的道：“我就算已经上了她，那也是我的事儿。”
　　“哇塞，老大，你真是牛逼啊，竟然将我们村的冰美人上了？真是太强悍了。”光头强顿时震惊的语无伦次。
　　“得了，我们还是等虎子吧。”王进觉得这光头强的言语也太猥琐了些儿，目前刘百合还没有被自己上了，YY的权利也唯独自己一人有。
　　虎子很快就来了，开着一辆面包车，王进先给虎子送了一支烟，紧接着光头强就将具体事情说了。
　　虎子听完之后立即就拍胸膛的道：“草他妈的，我虎子在丰顺混了这么多年，还没有人敢打我虎子朋友主意的，尼玛的，这事儿今儿是被我遇到了。”
　　当即几个人就商定了对策，先由王进打头阵去救人，然后由虎子和光头强在后尾随。
　　有了同伴，王进也就有了胆气，当即就带着一身的魄力和胆气去救人去了，直入繁华娱乐酒吧。
　　王进刚进入繁华娱乐酒吧，就看到了两个很熟悉的男人，建哥和大牛，我擦，这两人不是以前要对丽娜图谋不轨吗？
　　顿时间，王进就明白了，原来是这两人打击报复，突然也就记起这两人之前走的时候所说的话“找罗无道来对付自己”！


第二十四章 踢碎蛋蛋
　　当想清楚这些的时候，王进就很想冲上前去一脚分别踢碎这两人的蛋蛋，见过可恶得不要命的，还没有见过这等可恶的连鸟屎都不吃的人。
　　“建哥，这家伙来了，上去揍他。”大牛出主意的道。
　　“尼玛急个鸟毛，这里是武道哥的天下，是一是二由他做主。走，我们带他进去。”李建非常不屑的看了一眼大牛，心想尼玛的，你现在会拍屁屁的很，那之前干啥了？！
　　之前让你教训这家伙，还不是一个屁都不敢放的就逃走了？尼玛，真是个龌龊的主。
　　“小子，你来了？”大牛迎接上来，牛气冲天的道！
　　“是啊，原来是你们两位，说说，将我的朋友弄到什么地方去了？她还好吧？”王进虽然文弱，但现在说着的时候目中也是透露出一股威严的光泽。
　　“嘿嘿，好的很啊，老大正在揉她胸部呢。”大牛很狂的道，现在有罗无道撑着，就是天塌下来也没事儿。
　　“我草你妹子，我草你爹爹。”听到这里的王进再也受不了了，愤怒的挥动拳头对着大牛的脑袋就是一拳，砰的一声，大牛就向后倒了过去。
　　再大牛跌倒的时候，王进看见自己的拳头上竟然是冒出了一抹黑烟，不过现在已经管不了太多，对着李建就挥去了一拳。
　　李建好歹是接受过魔鬼训练的，可是也很能打的，豁然间纵步而上，出拳出腿，以凌厉狠辣的路子攻击过来。
　　王进看着李建挥拳攻击过来，口中邪笑道：“你妹，我上次能打的你蛋蛋红肿，现在也就能打的你蛋蛋破碎。”
　　李建的拳头眼看就打中王进的额头，王进冲着他就是一声邪笑，用力的一抓，却是没有抓住李建的拳头，反而被李建给砸了一拳。
　　“草。”王进被砸的身体倾斜过去，这下可郁闷了，自己连灵异者都能打过，但是怎么对付不了李建？
　　眼看李建再次冲过来，王进心中顿时明白，之前对付灵异者的时候自己同邪神联手，而邪神将自己体内的魂魄精神力激发了出来，这就导致那两位邪门修炼者被自己击败。
　　而至于自己的力量（必杀天书中的必杀力量和精神力）则不是随时都可以爆发的，就如天龙八部里面段誉的六脉神剑一样，是偶尔的爆发。
　　李建大喜，看来这家伙也不是自己想象的那么强悍啊，看来那天他能击倒自己是绝对的侥幸！！
　　所以就这么想着的时候，李建双脚在地面猛然的一跺，就以最快的速度豁然的冲了上来。
　　李建刚冲上来却见两个人突然向着自己扑了过来，就在这极度震慑的时候，光头强和虎子两人早已经抱住了李建，虎子首当其冲的对着李建的鼻子就是一腿，李建鼻孔顿时间就冒血了。
　　这当口，王进就冲入了酒吧中，刚进入酒吧就有三个人阴沉的走了过来，这三个人身后是个满脸阴沉的男子。
　　“小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏入，我罗无道的表弟也是你好欺负的？”说话的就是那脸色阴沉的男子，显然这男子就是传说中的罗无道了。
　　“咳咳！”王进很装逼的干咳一声，然后双手叉腰很是理直气壮的道：“天堂有路走你妹啊，你妹的表弟欺负我的朋友，你说我不打他还打谁啊？”
　　“这么说，你是找死。”罗无道冷着脸，伸手示意自己的小弟退开。而他就首当其冲的走了上来。
　　这时候王进就看到在酒吧的黑暗处，苏正凝胸口的衣服被剥开，露出白色的肌肤，这景象看的王进是又刺激又觉得愤怒。
　　草狗日的罗无道，这赫然竟然是对苏正凝做出了禽兽不如的事情？
　　尼玛，找死。
　　王进怒从心头起，眸中透露出狠意，厉声吼叫一声：“罗无道，我草你……妈。”
　　刚准备扑过去，就见两道人影首当其冲的向罗无道冲了过去，真是闪电的速度啊。
　　“靠！”
　　罗无道口中冷喝一声，身为空手道一代东瀛宗师的徒弟，但见他飞快的抬起脚横扫。


第二十五章 倒霉蛋
　　光头强第一时间就被罗无道的旋风腿扫的暴飞了起来，而紧接着虎子也被罗无道一拳击中。
　　于是这两个倒霉蛋蛋就很是疲软的倒在地上。
　　王进是看的目瞪口呆，我日，自己找来帮忙的这两个家伙根本就是两颗软蛋啊。
　　罗无道很嚣张的让三个小弟就将虎子和光头强给捆绑了，然后他很淡定的道：“小子，还想不想打？”
　　王进看了一眼罗无道那粗壮的胳膊，突然就对着酒吧的保安叫了起来：“我擦，我说你们这么些家伙，都愣着做什么？身为你们酒吧的客户，现在遇到了危险，难道你们只是看看就行了？”
　　刚说完这句话，酒吧的保安们就很是一致的围拢了过来，王进心下大喜：“我擦，这些保安同志还真不错，算的上是好人。”
　　“给我揍他。”
　　就在王进无限幻想中，罗无道突然阴沉沉的道，随即这些保安竟然全部举起手中的棍子狠狠的抽出。
　　“啊。”阵阵惨叫进入王进耳中，王进的骨头差点都被打断了，痛的顿时间就是两眼泪哗哗。
　　在噼里啪啦的暴揍中，身得必杀天书的王进就软在了地上……
　　“我擦，妹子，咱们是根据妖气而追寻到这里的，而且妖气刚才就在这家伙身上，但是现在看这家伙软不拉屎的模样，他貌似根本就没有任何的能力啊？”
　　在酒吧一处黑暗的角落，一个脸色白净的男子对着一个胸脯很大的女子说道。
　　“妈的，看来我们的显妖器出现了错误。”女子狠狠的道：“尼玛，普通社会科学集团的人真是不能相信你，除过能够研究出垃圾的东西之外还能研究出神马？”
　　“妹妹，那我们现在怎么办？”男人虽然称呼女子为妹子，但是在组织中，女子的权威要远远在男子之上。
　　“除过走还能干吗？”女子将酒杯放下来，突然眼神充满魅力的道：“哥哥，我们去开房吧。”
　　那男人同女子是邻居，自由一起长大，所以男子就一直称呼女子为妹妹，实际在他心头可是非常将女子狂操一顿的。
　　如今听到女子竟然说要同自己开房，这男子就差点喜悦的跳到九霄云颠了，直接抓着女子的手道：“小河，你放心，以后我会好好对你的。”
　　而女子小河最近同自己的男朋友分手，所以心头是非常的孤独，竟然是准备自己随心所欲，将自己直接当做了行尸走肉！！
　　王进迷迷糊糊的醒来的时候是在一间客房中，这个时候他已经心头很清楚了，这个酒吧的老板就是罗无道。
　　“小子，你是不是很凶猛吗？我现在倒要让你见识见识，你的马子是怎么被我剥个精光的。”罗无道一边说一边就走向苏正凝。
　　“大哥，是我们对不起你啊。”虎哥极为不好意思的道，“识时务者为俊杰，……所以你要节哀顺变啊。”
　　王进这时候才注意到原来虎哥和光头强两人缩在一旁，两人身上是没有受到任何伤，而现在听虎哥这么说来，我擦，这两人已经叛变了。
　　这么说来，自己不但没有住手，反而又多了两个敌人。
　　现在王进不再为光头强感到可悲，而是为自己感到悲哀，早知道这样自己应该将光头强的菊花打爆。
　　“光头强，你以前不是就准备同我混吗？现在这是个机会，给这家伙放点血！”
　　罗无道将手中的匕首丢给光头强，光头强便走向王进，咬牙阴气腾腾的道：“臭小子，你不是很张狂吗？我现在让你狂！”
　　“我草你妹。”王进是气的破口大骂，如果他还有力气，他直接会踢破光头强的蛋蛋。
　　“你们快放了他吧，你们有什么事冲我来。”身上肌肤完全闪亮的苏正凝就冲着光头强和罗无道等人呐喊道。


第二十六章 愿意做那事吗？
　　“哈哈，妹妹，你着急什么？好吧，这之前你不是不愿意同我做那种事儿吗？现在呢？嘿嘿，如果你愿意脱下衣服很好的伺候我，那我就放了他。”
　　罗无道为自己抽了根烟，邪笑的看着流露出半边肉球的苏正凝，然后慢慢的走过去。
　　“你麻痹，有本事冲着哥哥我来，要杀要刮随你。”王进怒气冲冲的喝道，口中虽然这么说，但心头还是有些害怕。
　　“草，你的口气很牛啊，小子，你是还不够痛吧？”罗无道阴沉沉的道，玩弄着一把匕首走向王进。
　　“咳咳，大哥，我们商量个事情。”王进强行的让自己镇定下来，现在看起来他就如同是个大学教授。
　　“我同你他妈的有什么事情商量？说，快告诉你马子，让她乖乖的脱掉衣服伺候我，不然我弄的她三个口喷血。”罗无道怒道。
　　“你先听我说。”王进企图让罗无道冷静下来：“我的身份是个医生，……咳咳，这点你还不知道！身为一个人，总会有受伤生病的那一天吧？”
　　罗无道冷冷的道：“劳资有私家职业护理，那医术是棒棒的，肯定比你这小子的医术强多了。”
　　王进叹气道：“无道哥，你怎么能够这么说？看人不可面相，我虽然还不出名，但是若论医术，我可是不会输给任何人。”
　　“草你妹，你以为你是神医啊？”罗无道阴森森的，那眼神可以说只有一个狠字可以形容。
　　“虽然说称呼不上神医，但是神……医是可以称呼的上的。”王进非常装逼的道，这种说法是华夏明星周星星的说法。
　　“哼，能不能同扁鹊、华佗并名？”
　　“那你能不能同秦始皇、阎罗、地藏菩萨、关公等人并名？你不是也很凶的吗？”
　　“妈的，我看你果真是不见棺材不流泪啊，光头强，给我揍他！”罗无道的忍心极限终于被刺破。
　　光头强这二货嘶叫一声，持着匕首猛然的冲了过来。于是乎，各种呼叫就穿出了……
　　就在罗无道满眼嗜血、苏正凝痛苦的时候，奇迹发生了，但见王进猛然震了震胳膊，身上的绳子就被震断了，身上隐隐的有白色光泽射出，身躯一个狂旋，脚步跺击而出，光头强的身子就被震的飞出老远……
　　整个人就好比是一把箭，豁然间射了出去，直接是用双腿压在光头强的小腹上面，压的光头强仰头就是一口的血水。
　　光头强身子重重摔在地面，这时候王进就冲向了虎子，虎子连忙伸手来挡，王进一头就撞在他的怀中，现在的王进力量猛的厉害，虎子的骨骼就被撞断了数根。
　　而撞翻虎子的王进依旧是不罢休，就用膝盖对着虎子的腰眼又打又撞……
　　“我擦，果然在装逼啊！”罗无道的眼睛直接就瞪成了斗鸡眼，大手一挥，他的三个兄弟都冲了上去。
　　看着冲来的三个家伙，鼻孔气的冒烟的王进却是转身就向前扑，而终于被他看到前面桌上有两只酒瓶。
　　如今相对于徒手的王进而言，最渴望的就是有兵器，现在看到两个酒瓶顿时大喜。
　　当王进抓起两只酒瓶的时候，感觉体内有股气息在轰然上腾，简直似乎就是――妖气。
　　这种感觉很诡异，似乎是体内有只妖精在纵横，在掌控着自己。
　　豁然转身，用力的砸出两只酒瓶，砰砰两声，两个男子就轰然倒地，头脑被砸的血肉模糊。
　　这时候另外一男子一怔，用力的飞踢王进胯部，可是也不知道怎么一脚没踢到，反而被人家一脚给踢的爬在了地上。
　　王进将这厮一脚踢的爬在地上之后，就如同是踩蝼蚁和垃圾一样的用力的跺、踩。
　　“我撮，这么能打啊？”罗无道一愣，直接将手中的烟头丢掉，冲拳而上，又狠又准的打法，赫然是个高手。
　　王进看到这家伙的打法很有节奏，心头有些骇然，只是现在的力量是很强悍，所以他可是显得非常的有魄力。
　　两只脚猛然的冲撞在一起，王进的身体凭空飞腾而起，罗无道的身子也是凭空飞腾，随后王进手掌弯曲如刀，而罗无道却是曲掌为爪，猛然的发挥再次的冲击。
　　“呼”
　　王进的身躯猛然弯曲，状如虎豹，猛然的发挥攻击，身上竟然是有层白色光泽，就在这阵阵的冲击中，罗无道的身躯砰的一声就倒撞出去，口中直接就是一口血水。
　　通过必杀天书中招法击败罗无道之后，王进就果决的向前走出两步，一脚将罗无道踩在脚下。
　　被踩的罗无道汗如雨下，低声呼叫：“我输了，快让我起来。”
　　王进冷笑：“你大妹子的，你以为我是傻子啊？放你起来，我是找死不行？”
　　罗无道道：“你若是放我起来，我以后就叫你为我的老大了，无道会以后也就由你统治。”
　　王进哼了一声道：“我凭什么要相信你？”
　　罗无道痛苦的将一块牌子摸在手中，说道：“我们帮会要听人命令还是要看令牌的，这是无道令。”


第二十七章 死活就摸你
　　俗话说不打不相识，经过一番猛烈的打斗之后，王进就成功的击败了罗无道，这也罢了，而且就莫名其妙的成了无道会的头子。
　　当然，现在的政策是打击大量黑社会的，何况王进还是一个医生，所以这个头子他是不会去当，只不过这批人却成了他的左右手。
　　“进哥，原来你老人家也是练家子啊，以后有空可要给兄弟教两手啊。”罗无道很感慨的道。
　　“只可意会不可言传。”轻笑一声，王进便非常神秘莫测的道。
　　“哦。那你老人家忙，我先撤了。”罗无道低声道：“进哥，至于我今天侵犯的事情，您老人家就大人不记小人过吧。”
　　“哼，但是你摸我朋友的事情怎么算？”王进神色严肃的道，一边看着苏正凝那高耸的胸部，其实自己也想摸一把。
　　“进哥哥算了吧，他只是拉开了我的衣服，还没有摸我呢，我是死活不会让他摸的，所以他是没有摸到我。”苏正凝就红着脸蛋儿说道。
　　接下来王进自然是从罗无道这里得了一笔钱，然后这才让罗无道离开，苏正凝非常激动的对王进道：“进哥哥，想不到你的医术一流，连打斗竟然是这么厉害啊，我之前以为你打走流氓混混是侥幸呢。”
　　王进非常严肃的道：“打斗这个东西是没有侥幸的，所凭借的就是自己的纯个人本事。”
　　“是呀，进哥哥，从现在开始，我对你的佩服是五体投地。”苏大美女非常激动的道。
　　看着苏院长千金的娇容，王进心头再次想到了以前的那个问题，母子俩都姓苏，这不是很科学！也不知道苏正凝的父亲是何方神圣？
　　“你在想什么呢？进哥哥！”苏正凝看到王进幻想的非常入神，便出言问道。
　　“我是在想你能不能做我的女朋友。”王进自从进入女校之后，就“刻苦”学习，将都市暧昧书籍是一遍又一遍的看，知道女孩对英雄救美的情节是非常的感动，这可是让她成为自己女朋友的大好机会。
　　王进自己可是还没有做过那种事情呢，所以他是非常渴望做那种事情的一种感受。
　　“这恐怕不行，不是我不愿意，是我妈妈绝对不同意的。”苏正凝有些尴尬的道：“我妈妈说过，我要谈恋爱，也必须是她介绍的男朋友。她老人家是非常反对自由恋爱的，况且你不是已经有那个丽娜了吗？”
　　听了苏正凝的言语，王进心头很郁闷：“可关键的是，既然是这样，你为什么要和丽娜一起竞争我啊。”
　　苏正凝脸蛋通红的道：“我那是看不过丽娜的那副骄傲样子。”
　　“哦。”
　　王进很失望，麻痹的，还是古代好啊，你看古代的那些武侠小说，猪脚英雄救美之后，那女主角岂不是绝大部分就以身相许？
　　“进哥哥，真是不好意思啊，不过你放心，我以后会在经济方面支援你的。”苏正凝拉着王进的胳膊，有些动情的道：“我虽然对你也有一些好感，但是我妈妈这人非常严肃，所以她肯定不会将你介绍给我的。”
　　王进有些生气，这苏雪也太恶搞了吧？自己有哪里不好了，为什么一定要让其他人对苏正凝圈圈叉叉，而自己不行呢？
　　“因为我妈妈追求的是身份同等啊，以前她和我爸爸谈恋爱，就是自由恋爱，我妈妈是高干家庭，我爸爸是农民出身，后来两人谈恋爱的时候我奶奶爷爷反对的很厉害，但是我妈妈执意要嫁给我爸爸，最后连我爷爷给气死了。”
　　苏正凝有些伤心的诉说着往事：“本来我妈妈以为她会和我爸爸白头偕老，但是哪知道他当了包工头之后竟然另外找了个老婆，将我妈妈就无情的抛弃了，所以我妈妈就不让我跟我爸爸的姓，而是跟她的姓。”
　　尼玛，这情节也太狗血了吧？“尼玛，那男人，不，你老爸简直就是只禽兽，不，禽兽不如啊。”王进顿时就非常愤愤的说道。
　　“进哥哥，你可不能这么说我的父亲，尤其是在我母亲前面不能只字提他，毕竟他是我的爸爸。”苏正凝对王进的这话有些不满。
　　“嗯，好吧。”王进答应道。心里却是不甘心。


第二十八章 有戏啊
　　哇塞，有戏啊。王进心下大喜，求佛苦苦等你一百年，今天终于有机会了。
　　旅馆中有两个洗手间，所以两人就分别开始洗澡，王进洗澡的时候想到自己即将去擦苏正凝，顿时就激动的不得了。
　　“洗好了没有啊，妹子。”王进将身子洗白之后就迫不及待的道，擦干下身为自己穿好衣服。
　　“洗好了，我先给你擦吧。不过你不要转身啊。”苏正凝裹着很大的浴巾走出另外一个洗手间很是小心翼翼的说道。
　　“好啊。”王进心头很兴奋，不管谁为谁擦，总之便宜被我占定了，说不定最后你就反被我“插”。
　　当即王进就坐在沙发上面，苏正凝心跳加速的为王进擦身上，不小心那纤细手指就摸在王进脊背上，这手指抚摸上去之后王进立即就心跳加速起来，而苏正凝也是吓的全身打颤。
　　突然不知道是从哪里冒出的妖孽胆气，王进豁然转身一把就抱住了苏正凝，他这一激动，自己的鸟跟着激动也就罢了，就是苏正凝身上的浴巾也就跟着“非常激动”的掉落了。
　　“你，你要做什么？”苏正凝顿时就觉得非常紧张，自己长这么大，还从来没有赤身面对过一个男人呢。
　　哇靠，王进差点就乐疯了，他都不知道自己应该干些什么？
　　“你，你快放给我。”苏正凝声音颤抖的道，使劲的去转身。
　　这时候苏雪打来了电话，苏正凝连忙接了，苏雪听说苏正凝脱险就非常高兴，不过随即在电话中催促着让苏正凝赶紧回学校。
　　“难道是发生什么事情了？进哥哥，我们赶紧回去吧。”苏正凝连忙穿上衣服，脸蛋通红的道。
　　“不回去。”王进很流氓很猥琐的道。
　　“不行。你想干嘛？”苏正凝顿时间就很不爽的道。
　　“好吧，那我知足了，咱们回去吧。”
　　王进也怕学院里面出事情，当即就同苏正凝打车回学校，中途无话，苏正凝被王进抚摸了之后就觉得很难为情，心中觉得怪怪的：我难道也是闷骚型？被人家摸的时候竟然想着被送入里面？！
　　来到校长办公室，但见办公室中有很多人，学校的高层领导都在，还有一些人是不认识的。
　　看到这景象，王进就觉得今天学校中果然是有什么大事，现在看这场面严肃的样子简直就如同是死人一样。然而接下来经过介绍，王进这才明白了一件事，原来是丰顺女子学院与另外一家学校要合并了。
　　学校合并的原因是自古以来，男女必须搭配啊，所以学校的合并对王进来说没什么，但关键是从今之后自己泡妞的压力就大了。
　　还有就是学校合并，学校医务室也就合并了，从此之后王进不但上面有了一个叫做“毛阴”的上级领导，而且更要命的是自己的同事是个面冷如霜的美女。
　　这女子面容靓丽，身材凸凹有致，是够绝美，让王进第一眼看上去就想插她，只是她面容冰冷，这让王进很有压力，这女人的杀伤力――真是强悍的无比绝伦啊。


第二十九章 女子杀手锏
　　“这位是王冰，王进以后就是你的同事了，以后要多多关照啊。”苏雪为王进介绍这冰冷的女神。
　　“哦，原来是王冰妹纸啊。我叫王进，以后我们就是同事了，以后相互鼓励相互学习。”王进口中这么说，心头却想这王冰的老妈头脑有问题啊，给女儿取名字竟然是取成这样的？
　　尼玛，怪不得这王冰不是一般的冰冷，看来是名字没有取好啊。
　　却见王冰面色冰冷，将玉手伸过来道：“我是NN重点一流大学毕业，你呢？”
　　王进已经从院长口中知道王冰的学历，知道现在她只不过是在丰顺女子学院实习，而不会在这里长期发展下去！不过现在看人家冰冷的样子，王进心头不爽，不过说实在自己文凭不行啊。
　　“怎么了，难道学长没文凭吗？”王冰的语言真是毒辣，自自宰杀的王进冒冷汗。
　　随心苏雪解围：“王主任是通过自己的才干爬上医务室主任位置的，毕竟现在的社会除过文凭之外还有就是本事啊。”
　　接下来就是分工任务。很快时间就这么匆匆过去，不过让王进很不爽的是，毛阴这家伙仗着自己的权威老是欺压自己，还有王冰这鸟美女老是讽刺自己。
　　王进觉得这样下去自己可真是就会受不了了，今天依旧是星期六，他准备继续去趟刘百合家。
　　今天去刘百合家的目的是非常不良的，他想要吃了刘百合，现在工作压力太大，必须要弄个女人发泄发泄。
　　苏正凝自从同自己发生了那件事情之后就处处小心，现在防止的很严格，所以要泡她可不是那么的容易。
　　既然是泡苏正凝不容易，那就泡刘百合，上次自己已经看了她的屁屁，这才在借机会看她的屁屁，然后猛然的刺进去，不就成了？
　　不过人算不如天算，王进刚走出学院就被人跟踪上了，有三四个手持铁棍子的小子就拦住了王进。
　　“我擦，你们是什么人？拦着我这是做什么啊？”王进很是郁闷的看着这几个家伙，如今通过魔鬼训练的他，将自身的实力都提炼了出来，所以根本就不怕寻常人。
　　“哼哼，你是不是在追学院院长的女儿苏正凝啊？小子，今天是给你警告和一次教训，若是你还继续追苏正凝，那么教训就不至于这一点。”其中一个小子恶狠狠的道。
　　“我靠，麻痹的，原来你们是毛阴请来的走狗啊，这个毛阴也太可怖了。”王进怒道。
　　“哼，毛部长在昔日可是社会上有名的人物，叫做‘蛇’，你今天得罪了他可是要吃苦头的。”最先说话的小子说道。
　　“靠，大哥，同他说什么？这家伙是不见棺材不流泪，给他一些苦头才能让他长住记性。”
　　其中一小子向来是爱打架，所以就吼叫了一声，手中的棍子带起一道残影，成为一道光泽迅捷的穿射而来。
　　草，还有两下子。王进皱了皱眉，转身就走，而那追来的小子紧追不舍，其他两人则是哈哈大笑。
　　王进现在想要的就是这种效果，便在那追来小子快追到的时候突然一个转身，耸肩而上直接将追来的小子打的爬在了地上。
　　王进现在经过的是魔鬼训练，自身体魄强悍，这一撞自然有了不起的力道，前者直接就被打的吐出了一口血水。
　　“草，这小子耍阴，上去干掉他。”在为首者呼叫之下，其他三人就全体攻杀向了王进。
　　王进脚步一拧，豁然转身冲刺出去，简单的就将三人给收拾了下去，并且用力的将他们的鼻子踩的流血。
　　“举起手来！”
　　突然一个身穿警察制服的男子冲入巷子，对着王进吼道，那手枪都对准了王进的脑袋。
　　“我擦。”王进连忙举起手掌，小心翼翼的道：“警察哥哥，我这是自卫，不算犯法吧。”
　　“自卫你个猫咪，打架就是犯罪的，给我将铐子自己烤上。”警察是狐假虎威的道，将手铐丢给了王进。
　　王进也不敢顶撞，便自己将自己烤了，心想自己上面有宇文姐姐顶着，自己怕个鸟毛。
　　“走。”那警察很狂的将王进赶上了警车，王进试探的道：“警察哥哥，我同宇文局长是好朋友，您看……”
　　“宇文局长？麻痹的，老子认识她是谁啊。给老子乖乖坐好。”
　　王进绝对没有想到这个警官竟然是这么的蛮不讲理，当警察行驶到街道的时候，一个老道拦住了警车。
　　王进一看就乐了，我擦，这道人不正是那个曾经为自己看病的道人？现在他这是要做什么？
　　“兀那老道，你挡在警车前面是找死吗？”这个黑脸警察恶狠狠的对着道人说道。


第三十章 光明的用意
　　却不料道人悠然悠然的道：“我说警官，你既然知道我的用意，你为什么还要停下车？”
　　警察顿时无语，心想原来这是个疯子啊？当即直接跳下汽车，凶神恶煞的道：“兀那老道，快快迅捷闪开，不然我用车撞死你啊。”
　　却见那老道微微一笑，突然间晃动身躯，竟然是直接钻入了警车，这身法简直就同幽魂一样，差点吓死了警察。
　　“道长哥，你这是做什么，同我搞吗？”轻笑一声的王进，微笑的询问道人。
　　“我是来为你算卦的。”道人微笑道：“你现在总是清楚你同妖邪签了契约吧？嗯，不知道你的身体现在是个什么样子了？”
　　说完他就为王进把脉，看着道人神秘的样子，王进就忍受不住了，便问道：“老道哥，我身体现在怎样了？”
　　“哎。”
　　老道轻轻的叹息了一声，然后以非常悲哀的神色就看着王进：“你命不多久了。”
　　“草，你个臭老道，说什么呢。我现在体格强悍，怎么可能活不多久？”王进很郁闷，若不是同老道熟悉，早就一拳将老道打的爬下了。
　　“哎，本来你同妖魔签订契约也就罢了，但是有位自持实力高深的修魔者通过符咒来在体内加了力量，本来用意是要延长你的生命，结果这么一弄，反而更加减少了你的生命。”
　　王进听的是头脑直冒冷汗，邪神MM曾经进入过自己的身体，而且因为自己曾经帮助过她，估计她也是因为自己曾经帮过她所以才要帮自己。
　　不过麻痹的，她这是反而为自己帮了倒忙啊？
　　“那怎么办啊？”王进这下有些心虚了，妈的，这事可是不妙，自己还没泡到妞呢。
　　“凉拌。”
　　“兀那老道，你快给我滚下车。”黑脸警察非常生气的怒叫道，将手枪直接指住了老道的脑袋。
　　“你烦不烦啊。没看到老道我在说大事吗？”老道非常不爽的道，伸出手指，嗤的一下竟然是将黑脸警察的手枪给弹飞了，这下黑脸警察端的是吓了一跳。
　　“凉拌个鸟毛啊，老道，来，给你五元钱，说说我以后应该怎么办？”王进这下是真的受惊了，这老道说的千真万确，而且又表露这一手极端厉害的路子，这就说明人家果然是高人啊。
　　老道很不满意的将五元钱收了，口中却是嘟嘟嚷嚷的道：“你丫丫的，这五元钱够干个啥？”
　　“不够拿来。”
　　“好吧，还有没有？”
　　“没了。”
　　“都说天机不可泄露，但是看在你我同有缘的份上，我就指点你一个途径。”老道将五元钱收起来道。
　　“愿听其详。”
　　“现在修魔界的人在强夺两种东西，一种是必杀天书，据说这天书乃是天降神书，若是有人能将这里面的东西加以修炼，那无论是修魔还是修真，统统秒杀。其二就是舍利子，据说得到舍利子可以加高不少修为，而且还可以解除身体内的任何疾病。”
　　“舍利子这东西听过，西游记里面就有，不过那是神话，拜托了，我现在要的是现实。”
　　“同妖魔签约契约，你不觉的你已经是神话了吗？”
　　“咳咳，那有怎么样。但是舍利子毕竟是书上的东西，现实里面怎么可能有？”
　　“小子，这你就外行了。有些东西是古人根据现实书写进去的。要不然西游记怎么可能成为四大名著，那自然是有它的文学价值啊。”
　　“咳咳，那你说说舍利子究竟在什么地方呢？”
　　“传说中有八张玉女图，若是得到这八张图，那或许就可以找到舍利子，只要具备了八颗舍利子，那么无论你身上有多么沉重的病，都可以治好！”老道说完，一边道：“天机不可泄露！”
　　倏忽，身躯竟然成了一道光影，就直接抛射而出，成为九天之上的一道光泽，挥洒而去，成为浮云。
　　“草泥巴。”黑脸警察看着那去的远了的光泽，狠狠的道：“真是妖孽啊，我勒了个去。”
　　“警官，你看我的朋友是神仙之类的人物，你就放了我吧。”王进觉得现在有戏了，试想，只要是人，谁不畏惧死亡啊？
　　“放个屁，给我走！”黑脸警察冷冷的道：“你还真以为你的朋友是神啊，他妈的，按照我说他只是个魔法师！”
　　汗！王进顿时间就无语了，这个黑脸警察也真是够他妈的阴啊，同这样的人真是没有任何的交流余地的啊。
　　很快到了警察局，这黑脸警察将王进带到了一间偏僻的房间，除过这个黑脸警察之外还有个粗胖警察。
　　“你叫什么名字？”黑脸警察冷冷的询问，而粗胖警察则是打开档案本，开始记录。
　　“王进！”
　　“什么职业？”
　　“医生。”
　　“为什么打架斗殴？”
　　“我是自卫的，警官，现在可以放我走了吧。”王进皮笑肉不笑的道，其实他是有恃无恐，宇文丽身为地下警察局了不起的人物，如果自己报出她的名字，那岂不是会把这两个警察吓的屁滚尿流？
　　“老蒋，先将他关到监狱里面，这家伙硬的很，关上一天，再给他一点教训，就不信他不肯承认他打架的原因！”黑脸男子阴沉沉的吩咐道！
　　“恩！！”满不在意的肥胖男合上档案本，直接拿起电棍就对王进吆喝：“走，给我去监牢！”本来王进是要反抗的，但是他知道如果殴打了警察，那自己的生活就会非常非常的过了，何况事情还没有发展到极度危险的进度，自己暂时还没有必要破釜沉舟。


第三十一章 猛虎
　　将王进押进监牢，老蒋就出了监牢，这时候王进才发现监牢中还有其他三个人，这三个人现在正虎视眈眈的看着自己！
　　这时候其中一人冷冷的看向王进，说道：“小子，你叫什么名字？我叫猛虎，这位是我们的大哥蝎子，是这号监狱里的大哥，快过来拜见他。”
　　听这名字，王进首先腹中就是倒抽冷气，尼玛，听这名字，原来这几人就是传说中真正的黑社会？！
　　轻叹口气，王进就走向蝎子，看了一眼蝎子那肥胖的模样，就道：“蝎子哥，我叫王进，以后多多照顾！”
　　“跪下磕头！”肥胖的蝎子头都不抬，语气也是非常冷然，一副趾高气扬的口吻。
　　“咱们同为天涯沦落人，何必一个难为一个呢？”王进现在是何许人也？怎么可能随意的就认输？！
　　“草，谁跟你共同是天涯沦落人了！”蝎子立即就扬起脖子，语气更是一副黑社会老大的口吻风格。
　　“咳咳，如果蝎子哥同我不是共同为天涯沦落人？那为什么会在这区区的监牢中？”王进立即就不屑的道，尼玛，都说莫要装逼，装逼遭雷劈，你妹的，在哥这边装什么毙啊？！
　　若你是英雄而不是狗熊，为什么不是在外面当皇帝，而是在这里混软饭？
　　“猛虎，给我教训他。这家伙要找死。”
　　听到王进的言语没有任何的恭敬之意，蝎子立即就愤怒的吼叫一声，猛虎陡然的扬起手掌！
　　王进只是看着猛虎的手掌击杀过来，倏忽的就抬起了手掌，而在手掌中显然是一把匕首。
　　猛虎到底也是高手，当匕首的冷气传入掌心的时候，他立即就将手掌收回，但说时迟，那是快，王进抬起膝盖，然后手掌抱着猛虎的脑袋猛然的向下一压，在这两个动作之中，膝盖自然就是撞在猛虎的鼻梁上！
　　鲜血顿时间就飚射了起来，那鼻梁顿时间就爆碎了……
　　这么一个看起来温弱的男子竟然是这么能打，而且竟然将具备战神的猛虎给撂倒，无论是另外两个人，还是蝎子，都被深深的震惊。
　　纵然是没有吃过猪肉，但是也见过猪跑，蝎子的脸颊顿时间就是狠狠的一顿抽噎，然后狠狠的挥手对其他两个手下道：“给我上，放倒他！狠狠的给我揍他，打死了他我负责。”
　　“咳咳！”
　　王进现在是有恃无恐了，轻轻的咳了一声，身躯向左移动，顿时间就将这两个手下的拳式让开，就等两个男子动作稍微迟缓的瞬间，将两根大针管取在手上，然后用力的刺了出去。
　　“啊！啊！”针头刺在胳膊上，这两个手下顿时就惨叫一声，紧接着被王进抓住头发用力的撕扯起来。
　　“够了！”
　　蝎子怒吼，他果然有高手的风范，在吼叫声中，振动双臂，果然就好比是蝎子，对着王进就猛然的刺了出去。
　　整个人就好比是一把出鞘的神兵利器，猛如剑，犀利如枪，凌厉无论，隐隐的是可以杀人于无形之间。
　　这时候的王进深沉如水，等蝎子攻到的时候，就利用自己的异能“小勾魂术”，瞬间之中蝎子就感觉自己的魂魄被吸收去了。
　　“你是人是鬼？”
　　差点魂魄就被吸收过去的蝎子惊愕的询问王进，那眼神中的气息那可叫做一个的震惊，从来没有人让他如此的震惊过。
　　“我这样英俊的帅小伙子怎么可能是鬼呢？不过我现在有把握将你打成鬼。”口中这么说话，王进心头却是狂喜，看来自己现在挺能打的啊，这个蝎子的招法看起来是高深莫测、无法可破的样子，但是在自己面前还不是连个鸟屁都不如？
　　“大哥，以后你就是这监狱中的大哥了。”蝎子连忙道：“大哥，请上座，小弟是有眼不识泰山。”
　　“有眼不识泰山，貌似我还没有名气。不过你既然称呼我为大哥，那也是行的！”王进很是认真的点了点头，反正咱也不做黑社会，就在这监狱中图个痛快也是行的。
　　却说黑脸警察老王同肥胖警察老蒋两人派了人在暗中监督王进的情况，现在这个间谍就跑去告诉黑脸警察自己所看到的状况。
　　“什么？”
　　黑脸警察同肥胖警察两人都是难以置信，这个王进虽然貌似能打了点，但怎么可能是黑拳手蝎子、猛虎的对手呢？
　　“这个，王队长，我是亲眼所见啊，要不队长亲自去探个究竟？”在四道目光对视下，这个狱卒就冒了冷汗。
　　“老蒋，走，我们去探下情况。”王队长是真的不信这个邪，就在老蒋的陪同下一起走向了监狱。
　　而在暗中他们看到的情况却是让他们咋舌，却见传说中不可一世的黑拳战神蝎子竟然是毕恭毕敬的为这个王进端水。
　　“老大，请喝。”
　　这个蝎子是恭敬对着王进道，而王进这厮也自然就是不会客气的，接过茶水就一饮而尽，果然很有监牢霸主的风范。
　　“草，这么个垃圾大夫他竟然会是个神秘的异能修士吗？”老蒋也是有些震惊的道，在他感觉中，除过异能修士之外，这么个年轻的人怎么可能是拳王级别的蝎子对手？
　　“哼！不管他是不是异能修士，但是既然到了这警局之中，我是有N种方法将他整治的人不人、鬼不鬼。”
　　黑脸警察老王阴沉沉的道：“过两天本市不是进行人犯灵异、武术比斗吗？既然这个王进鸟儿是如此能打，那就让他也成为这其中战斗的一员吧。”


第三十二章 桃花朵朵开
　　下午！黑脸警察同肥胖警察来见王进！王进还以为黑脸警察是要放了自己，那知道竟然是让自己参加这个什么人犯比斗，心中虽然是非常不乐意，但想想如果自己加入这番战斗还可以提升自己的能力，何乐而不为？！
　　比赛在次日开始，市内各大监狱的一些霸主都聚集在丰顺当地警局，如今的警局之中可真是卧虎藏龙，高手林立。
　　“蝎子，你不是这里的霸主吧？我无常来讨教。”对着蝎子说话的是一个黑脸男子，尖嘴猴脸，说着话就同蝎子动起手来。
　　黑脸无常非常强悍，不愧是带了无常之名，运动如风，豁然间对着蝎子冲撞过来，而蝎子实力也不弱，一摆手以掌击无常小腹。
　　无常冷笑一声，身躯是乾坤大转身，恰巧的闪开这一掌，同时间手指微微弯曲，就是一式“冲杀。”
　　“虎”蝎子不闪而入，猛然的就同无常硬打硬的来了一记，哗啦，无常的身子向后退出一步。
　　蝎子虽然没有退，但却是感觉小腹中一片异常的难受，“哇”的一声竟然是直接就吐出了一口鲜血！！
　　他蝎子竟然是被无常用劲力给伤了，紧接着猛虎咆哮一声，上手是华夏国术，砰的一声，同样就将猛虎击败了。
　　“呵呵，毛局长，我觉得贵警局监狱是没有能人了。”无常所在的警局局长带着讽刺的味道对毛局长道。
　　“我们还有狂狼。”毛局长阴沉着脸道，他口中的狂狼便是王进，在这两天中王进大战警局的其他霸主，得到了个狂狼的称呼。
　　“哈哈？狂狼？狂狼是何许人也？我们倒是要见识一番。”无常所在的警局局长依旧是非常不屑的道！！
　　王进从容的从众多人贩子中走了出来，任何一步都是很有力道，最后就是看向无常，心想这个鸟人实力不错啊，不过自己是属于妖修的修者，无常怎么可能是自己的对手？
　　“靠，你们警局监狱霸主死完了吗？怎么是派出了个你这样的瘦弱小子？！”无常很是难以置信的看着走向自己的王进。
　　“对付你还需要彪形大汉啊？我一拳就能打爆你的脑袋。”王进听到无常小瞧自己，心头顿时间来了气。
　　“靠，好狂妄的小子，我今天就让你知道我的厉害。”无常怒声吼道，同样用着冲拳攻杀王进。
　　第一拳打到的时候王进就后退了一步，无常前进了一步，在第二拳打到的时候，王进就用必杀天书中的招法对付无常。
　　这必杀天书中的招法果然是厉害，无常的胳膊直接就被拦住了，然后王进飞起一脚踢在无常跨部。
　　“偶滴个蛋，偶滴根。”
　　无常痛的在地面打滚，自己称霸监狱界这么多年，还是第一次这么的惨败，就是其他人的脸色也是惨变。
　　太恐怖了！
　　这个青年的实力太恐怖了，竟然能这么强？这究竟是个怎样的人？他昔日的身份究竟是什么？
　　竟然能够将传闻中强悍无论的无常击败？
　　接下来还有几个鸟家伙来对付王进，不过足够蛋疼的是，王进直接就用必杀天书中的招法轻松的击败了其他几个同自己比试的人。“本局宣布，今年各大监狱比赛冠军是狂狼王进。”
　　毛局长很得意的宣扬了这件事，而王进则就很成功的得到了一枚冠军的金牌。
　　“毛局长，警局外面有人找您，是个来头不小的人。”突然，从外面冲来一个警察，急匆匆的对着毛局长道。
　　毛局长脸色变了几下就是出去了，当他进来的时候脸色很阴沉，将老王和老蒋带到了一个偏僻的角落开始问话。
　　问着问着，毛局长就愤怒的抬起脚掌，然后老王和老蒋就被踢的蛋疼的跌倒在地，但是不明白毛局长为什么要这样做？
　　最后毛局长去见王进，对王进笑着说道：“王先生，警局外面有人找您，您可以出去了，原来这一切都是个误会，还希望先生赎罪则个。”
　　王进很郁闷，这一切究竟是怎么回事？
　　外面究竟是谁来见自己？
　　当下抱着好奇之心走出了警局，而出了警局之后就愕然的看见一个极品美女正在向自己招手！
　　我草，这是怎么回事？这个女人貌似自己认识吗？难道真如同一些异能小说里面的一样，自从同若莜合体之后，自己竟然是……桃花朵朵开？
　　“你就是王进？女子学院医务室的主任？”
　　这个极品而少妇型的美女似笑非笑的看着王进，轻轻的翘起红唇，这幅模样真是万般风流、千般风情。
　　“就是的，美女有什么请教啊？”王进色呼呼的盯着美女的胸部，从那柔软的胸部一路扫视，慢慢的移动到那条深深的乳沟中，看着鸡鸡硬，蛋蛋涨。
　　“请教是不敢当的！但救你出监狱却是必须的。”女人轻微的笑了笑，这一笑真是昙花一现，风流万种。
　　我擦，这真是个迷死人不赔命的美女啊。王进心头是一阵的感慨。
　　只不过王进觉得这个美女同自己没有任何的关系，为什么会来救自己？这其中肯定有不得人知的秘密。
　　“美女姐姐，我同你貌似不认识啊。那你为什么要来救我？”对于这件事情，王进是深深疑惑。
　　“你不认识我，我认识你就行了，我来找你是希望你能我治好身体内的肿瘤。”女人笑着说道，然后招呼王进，“咱们先别多说了，你先上车，然后我带你去我家！”


第三十三章 做我贴身护理
　　无形中竟然有这种好事，王进怎么可能错过？于是就上车，任由黄敏开车去黄敏的别墅，路途的时候却是遭到了其他几辆汽车的碰撞。
　　面对这计量汽车的碰撞，黄敏脸色就有些变了，但是王进却很从容，从容的从黄敏手中夺了方向盘，然后自己一路掌控着飞飚。
　　“什么情况，这个黄敏的技术怎么这么棒了？”
　　准备杀掉黄敏的目标惊骇的询问同伴，而同伴自然也是不知道这其中究竟是出了什么情况？
　　他同样是惊愕的道：“我怎么知道？总之现在的情况也太过妖孽了一些吧？”在说话的当口，王进已经开车闪开了后面汽车的追踪。
　　“你真是强悍！”
　　黄敏幽幽的称赞：“不错，真是不错。”王进嘿嘿的道：“敏姐姐，真是过奖了，这还是小意思！”
　　“哦，不知道王兄弟有没有意思做我的司机或者是贴身护理？”既然王进有这样的本事，那为什么不被自己所用？
　　“关键是我现在已经是女子学院医务室的主任，可是不想跳槽啊。”女子学院美女如云，王进怎么可能离开女子学院？
　　但是黄敏的长相也是太过动人了，这让王进是有千万个不舍啊……
　　开车来到一座豪华的别墅，黄敏带着王进就进入了别墅，进入别墅之后黄敏很是飘逸的坐在王进身前。
　　坐在王进面前的黄敏真是美丽到了颠覆，胸前的衣襟微微敞开，大半的肉球是露在外面，让王进忍不住的倒抽冷气，真是太美太美。
　　“敏姐，你有没有老公啊？”王进很怀疑的说了这么一句，看来黄敏应该是个富婆级别的女啊。住着别墅，穿的也是名牌衣服，这不是富婆是什么？而既然是富婆级别的美女，那自然是有男人陪伴的。
　　“有，但是跟上别的女人了，我这次救你出来除过让你给我看病之外，就是想借助你的手来教训这个狼心狗肺的家伙。”黄敏眸中显的非常愤怒。


第三十四章 回到学校
　　一夜无话，就这么过去了。一整夜，王进都是抱着黄敏的，黄敏似乎是哭累了，就倒在他的怀里睡着了。
　　第二天早上，王进先醒了起来，看着在自己怀中的美人，胸前的白皙之处在眼中呈现，口水不禁流了出来。
　　昨天晚上气氛使然，所以王进没有去想这么多，但是经过一个晚上的过渡，他那颗沉寂了一个晚上的猥琐之心又重新开始焕发。
　　一只手伸出，朝黄敏的胸脯抓取。
　　“恩。”他的偷袭，使黄敏不由的嘤咛出声，醒了过来，“不要，放开，现在真的不行，等时机到了，好吗？”
　　话都说到这个份上了，他也不好穷追不舍，“恩，我等，你会不会做饭啊，我肚子好饿啊！”王进的肚子非常配合的叫出了声。
　　从监狱里出来，他就没有吃过什么东西，而且还坐着睡了一个晚上，肚子早已经饿的不行了。
　　黄敏点了点头，说道：“你等等，我去给你坐。”话音落下，黄敏从他怀里，爬了起来，走出门去。
　　望着黄敏的背影，他不由的露出了一丝微笑。
　　“玉女图，到底是什么了，我又该去哪里寻找呢，我的寿命到底还剩多少，都怪那个该死的老道，说话都说不清楚。”王进嘴里喃喃道，死命的埋怨那个老道，不过他也不想想，谁让他只给人家五元钱的，才五元钱，人家能告诉你一点有用的东西就已经非常的不错了。
　　没有过了多久，黄敏就进来叫王进吃早饭了。
　　可能是比较匆忙的缘故，所以早餐不是非常的丰盛，不过必要的几个东西还是有的。
　　他随手拿起一块面包啃了起来，黄敏就像是他的妻子一般，给他递过来一瓶牛奶。
　　王进拿起牛奶，喝了一口，道：“敏姐，昨天忘了问了，你是怎么知道我的啊，是谁告诉你的？”
　　“哦，你说这个啊，我和苏雪是好朋友啊，她和我说她们的医务处主任是一个神医，所以我就去找你啦。”黄敏笑了笑道。
　　“哦，原来是这样啊，那你怎么知道我在监狱里的呢，苏雪院长应该不知道吧？”他还是有一点的疑问，道。
　　“呵呵，这还不简单，随便派个人去查查就知道啦。”黄敏俏皮一笑道。
　　王进恍然大悟，暗骂自己道，我真是一个傻子，人家能够说说话就将自己从监狱里带出来，背景肯定非常的强大，想要知道自己在哪里还不是轻而易举的事情。
　　“唉，有钱有势就是好，想要什么就有什么！”他不禁感叹道，他想起了自己那卖锅边的父母，他已经很长一段时间没有和他们联系了，不过现在可不是打电话的好时机，现在的他要面对无数妖魔的攻击，要是打了这电话，估计父母们就要不得安宁了。
　　黄敏随手提起装着牛奶的杯子，小抿了一口，道：“呵呵，你要是想要，跟姐姐我说一声，我直接给你我的公司一般的股份。”王进连忙摇了摇手道：“敏姐，我只是开玩笑而已，你可别当真。”
　　一顿早餐很快就过去了，王进还有很多的事情需要做，所以就和黄敏道别了，在临走的时候，两人互换了电话号码，这样子有事情可以非常及时的同知对方。
　　离开了黄敏的超级豪华公寓，在马路上挥手拦下了一架的士朝女子学院赶去，哦不，不能说是女子学院了，现在应该称呼为顺丰学院。
　　在学院的门口下了车，现在时候已经不早了，学院的铁门已经关上了，不过好在，门口处的警务室并没有因为两所学校的合并而换掉保安，这也使的王进没有了被关在门外的危险。
　　王进走向警务室，伸手敲了一下门。刚将手放下，门就开了，那个美丽而又性感异常的保安出现在王进的面前。
　　就算是已经看了许多次的王进，还是不禁的有一些小激动，不过表面上却没有表现出来。
　　以为如果他将自己的想法表现了出来，美女保安看向他的仰慕眼神将会发生大变样，很有可能变成逼视的眼神。
　　美女保安见到是他之后，立马殷勤的说道：“进哥哥，你昨天怎么没有来啊，人家好担心你哦。”说着两只手还放在一起打着圈，装作非常纯的模样。
　　王进一阵恶寒，让一个名字叫做若男的女人做出这种动作，实在是恶心到爆。
　　他赶紧说道：“昨天有一点事情要处理所以没有来，院长找我有事，我先走了。”说完不着痕迹的将美女保安推开，迅速走了进去，院长朝办公走去。
　　很快，王进就在办公室里见到了苏雪这个三十几岁了还风韵犹存的院长。
　　王进刚进入办公室，苏雪就劈头盖脸的说道：“王进，你最好能够跟我说清楚，你昨天是怎么回事，为什么你没有来学校，凝儿和小菲去你的公寓怎么也没有看见你。”
　　王进摸了摸头，被抓进警察局这件事情是不能和苏雪说的了，正在他想不到好的借口时，突然记起了一件事情，就是今天早上的时候黄敏和他说过，她是苏雪院长介绍所以才找他的。
　　“院长，你是不是认识一个叫做黄敏的人啊？”王进没有直接回答，而是反问道。
　　苏雪点了点头道：“是啊，的确认识。”
　　“那就对了，她昨天来找我，要我给她看病，不过她的病有一点复杂，所以时间用的比较长，那时候过于专注给她治病所以就忘了给你打电话通知一声了。”王进直接现编道。
　　“恩，这样啊，那就算了，你去医务室吧！”苏雪皱着眉头，想了想，然后挥了挥手手道。
　　虽然苏雪的语气带着命令的口吻，但是王进看对方是一个美女也就不介意了，转身拉开门走了出去。
　　他这么急着走可不单单只是因为苏雪是一个美女，而是因为他发现了自己说的话中的漏洞。
　　苏雪和黄敏是好朋友，苏雪肯定知道黄敏得的是什么病，子宫肌瘤不管这么治都用不了那么长的时间。不过还好，苏雪并没有多想，所以被他给蒙混过关了。
　　离开办公室后，林枫直奔医务室。
　　刚一进入医务室，一顿臭骂就铺天盖地的朝他扑来，“王进，你是不是不想要这份工作了，那就尽快给老子滚，你这种年轻人，就算有一些实力，那也肯定没有什么了不起的，可定没有我的技术好，每天来医务室的学生都没有几个，有我就足够了，你不过是一个吃闲饭的，赶快给老子滚，这里不需要你。”
　　骂声越到后面就越不理智，甚至是还有一点的语无伦次的。
　　王进面色阴沉的看着口中骂声不断的毛阴，手紧紧的握着。不过为了这份工作，还是忍着没有攻击毛阴。
　　王进没有去说什么，毛阴却越骂越过分，一旁的黄冰听了，也皱起了眉头，看向毛阴的眼神中充满了鄙夷之色。
　　毛阴见骂了这么久，王进还没有什么反应，以为王进是一个软柿子，所以就继续一通狂骂，甚至将他的祖宗十八代都给骂了过去。
　　“咻――”王进犹如是闪电一般划过，来到毛阴的面前，一拳打在了毛阴的肚子上。
　　“啊！”毛阴惨叫一声，吃痛的捂着自己的肚子，嘴里还在骂道：“尼玛逼的，问候你全家女性。”
　　王进皱起了眉头，他想不到被这么打一下毛阴竟然还在骂。
　　本来就看毛阴不爽的王进邪邪的笑了一笑，抽出他的诺基亚板砖系列手机，按了几下，然后放到耳边。
　　电话很快就通了，王进说道：“院长，医务室出了一点事情，你赶快来看看，来晚了可就惨了。”
　　见他说的这么紧急，挂掉电话后，苏雪放下了手中的文件朝医务室赶去。
　　很快，苏雪就到了医务室，将门打开，里面的情形，使她吃了一惊。只见毛阴鼻青脸肿的瘫倒在地上，还在不停的痛哼着。
　　“这是怎么回事？”苏雪问道，因为场面太奇怪了，王进和黄冰竟然没有一点的事，尤其是王进，身上一点打斗的痕迹也都没有。
　　“院长，其实刚才什么事都没有发生，只是毛阴主任摔了一跤而已。”黄冰为王进伪证道，说话间还不满的看向王进，似乎是在说为什么要将院长叫来。
　　苏雪不敢相信的看着瘫倒在地上的毛阴，这样子是摔了一跤能够摔得出来的吗，傻子都知道不可能好不好。
　　见黄冰竟然为自己做伪证，王进不由的吃了一惊，他实在没有想到，黄冰竟然会为她做伪证，要知道她在三天前的时候，可都老是嘲讽王进，现在却为他做伪证，王进能不吃一惊吗。
　　不过王进有自己的想法，就算是黄冰出乎意料的为他做伪证，他也不会去改变自己的计划。
　　随即开口道：“院长，事情并不是冰姐说的那样的，这毛阴是被我打成这样的。”
　　苏雪奇怪的看向他，道：“你打的，你为什么要打毛阴主任呢？”
　　“我觉得他的素质配不上这所学校，他如果继续呆在这所学校，只会给我们学校抹黑。”王进义正言辞的说道。
　　听完王进的话后，苏雪不禁一笑道：“王进啊，这可都是你的一面之词，而毛阴主任身上的伤却是事实，现在如果要开除的话，可就是你被开除了。”
　　“我自然是有证据的，是吧，冰姐，刚才毛阴主任说的话，你应该有听见吧。”王进说着，看向了黄冰，而苏雪也是将目光看向了黄冰。
　　被两人的目光注视着，黄冰也没有一点的胆怯，不愧是个大学毕业生。虽然黄冰非常不爽王进直接说自己是伪证，但是黄冰还是应和道：“是的，院长，毛阴主任的素质的确是低的可怜这种人根本就没有资格进入学校里，做校医，不对，这种人应该是连做医生都不配。”
　　“恩，你们两人都这么说，我自然是相信你们的，可是就算是这样，也无法开除这个毛阴主任，除非有证据，能够证明。”苏雪为难的看着两人说道。


第三十五章 暗算
　　不过王进早就已经料到了这一点，而证据也早已经被他录了下来。
　　王进伸手伸进裤袋中取出了那架诺基亚板砖机，大拇指在上面按了几下，传出了毛阴刚才说的所有话，毛阴刚才所说的话全部都录了下来，不过有一部分还是没有的，那就是一开始的部分，但是那一部分不影响这个证据的有效性。
　　原本王进还没有想过要这样子的，但是当他听到毛阴的骂声后，突然脑中出现了一道精光，于是，就出现了这一幕。
　　听完毛阴说的所有话，苏雪的面色有一点阴沉，“没想到这个毛阴还真是这样的人，不过还好，我没有答应将女儿嫁给他。”
　　他一听到苏雪说道自己的女儿，连忙说道，“院长，你看我怎么样，将您的女儿嫁给我吧！”说话间，王进还摆了自认为非常帅气的几个poss。
　　这几个poss不禁逗笑了苏雪，还将面色冰冷的黄冰给都笑了。
　　两个美女的笑容，使王进有一种进入到春天的感觉，暖暖的。
　　“好啦，王进，以后不要再开这种玩笑了，至于我女儿的事情，还是以后再说吧。”苏雪非常委婉的拒绝了王进。
　　苏雪的话无情的将沉浸在幻想中的他拉了出来，一层昏蒙蒙的阴影似乎笼罩在王进的身上，从头到脚，开始变成了黑白色，然后咔嚓一声，变成了一堆碎块。
　　最后，毛阴被顺丰学院开除了，在离开顺丰学院的时候，恶狠狠的看了王进一眼，然后才转身离开，“苏雪，王进，还有黄冰，你们都给我等着。”
　　毛阴心中所想的，他自然是不会知道的，就算是知道，他也不会去在意的，现在这个世界上能够让他在意的只有那些拥有神奇能力的异能士和拥有热武器的国家部门。
　　将毛阴黑出了顺丰学院后，王进理所当然的当上了医务室的主人，而黄冰则是成了他的助手。
　　这会儿，王进这吊儿郎当的坐在椅子上嗑着瓜子，眼睛时不时的偷瞄向正在整理资料的黄冰。
　　他不知道做一个医务室的医生为什么需要整理那么多的资料，明明只要帮学生们只好病就好了，还整理那么多资料做什么。
　　不过这样子也好，趁着黄冰全神贯注的时候，可以趁机偷看她完美的身材。
　　“你能不能不要在看了。”黄冰将手中的文件朝地上一砸，怒视着王进说道。
　　正磕着瓜子的王进一愣，瓜子壳也跟着直接吞了进去。
　　“咳咳，咳咳，咳咳咳。”王进抓着喉咙一阵猛咳。
　　黄冰虽然外表非常的冰冷不近人情，但是她其实是一个喜欢乐于助人的女孩子。
　　见到他不断的咳嗽，心好的她立马起身到饮水机处接了一杯水然后o王进送了过去。
　　“啊！舒服多了。”王进接过黄冰送来的水，猛地全喝了下去，然后将水杯还给了黄冰非常闷骚欠扁的说道：“这水杯好像是你的吧，我喝了你水杯装的水，我们算不算是间接接吻呢？”
　　“你给我去死！”黄冰脸一红，伸出穿着高跟鞋的脚，狠狠的踩在了王进的脚背上。
　　“啊！”杀猪般的惨叫声响起，“谋杀亲夫啊！”
　　王进又说出了一句非常欠扁的话，又是一阵猛踩席卷而来，还好的是，他异于常人，和妖魔签订了契约，肉身强度远超于其它人，否则估计他这只脚就要废掉了。
　　“用不用踩这么重啊，会死人的啊！”他哭丧道，虽然他的体质异于常人，但是被这么狂踩一通也还是吃不消的。
　　“哼，活该！”黄冰虽然嘴上这么说，但还是蹲了下来，将王进那沾满鞋印的鞋子脱了下来。
　　“你要干什么，不要，不要啊，人家还是处男啦。”他非常夸张而又欠扁的说道。
　　黄冰满头的黑线，没有好气的说道：“我只是看你可怜，想帮你看看而已，不要算了。”
　　“啊，人家不是故意的吗，你继续。”王进得了便宜还卖乖道。
　　虽然说算了，但是黄冰还是继续将王进的袜子脱了下来，值得庆幸的是王进没有脚臭。
　　只见王进的脚背上已经通红了一片，还有不少地方还破了皮，不过还好没有留血。
　　黄冰不好意思的伸手按在了上面，慢慢抚摸着。
　　冰冷的小手放在自己的脚上，而且还是一个超级大美女。
　　“怎么样，还疼吗？”黄冰脸有一点红红的，声音也非常的小，这还是她第一次给一个男生按摩脚部。
　　“恩，舒服，好爽，要是能够帮我的兄弟也按摩一下就好了。”王进一脸猪哥相的说道。
　　“兄弟，什么兄弟？啊！”黄冰疑惑的抬起头，正好看见了王进高高翘起的兄弟，立刻就明白了他是什么意思，失声尖叫道，手上的力道也不由的大了许多。
　　“嘶――”王进倒吸了一口气，只见他脚背上不停的流着血。
　　“对，对不起。”黄冰慌慌张张的说道，连王进兄弟的事情都给忘记了。
　　“快，绷带，快去拿绷带。”王进提醒道，他心中已经开始骂黄冰是个笨女人了，平时看她一副冰冷的模样，到了这种时候却只会慌慌张张手足无措，一点都没有冰山美人该有的冷静。
　　“哦，你等一下。”黄冰手忙脚乱的应了一声，然后跑到一旁的柜子处，从里面取出了一卷绷带，但是由于不小心，收手的时候，衣角带动了一个药品。
　　“啪――”药瓶从柜子里掉到了地上，碎了一地，汁液四射，见到了黄冰的脚上，引起了黄冰一声惊呼。
　　不过这时候，黄冰也顾不上这些了，现在的耽误之急就是赶快将绷带给王进送去。
　　从黄冰手中接过绷带，王进不禁骂道：“你是干什么吃的，一点小事都做不了，还不快去收拾一下。”
　　“是，是我这就去。”黄冰连连点头，就像是做错事的媳妇一样，屁颠屁颠的去收拾掉在地上碎成渣的药品，和清洗底板。
　　王进其实并不是故意去骂黄冰的，虽然那样子很爽，但是他的真正目的其实是引开黄冰的视线，然后使用医圣之手对脚背进行治疗，然后再用绷带包上，这样一来外人看到只会以为王进受了伤，而不会知道他的伤已经好了。
　　“好啦，好啦，快过来，给我倒杯水。”王进很快就将脚背上的伤处理好了，然后吆喝的，像是将黄冰当做丫鬟一般使唤。
　　黄冰因为感觉自己对不起他，所以也就没有在意说话的语气，依他所言，给他倒了一杯水送去。
　　喝了一口黄冰为自己倒的水，王进爽到爆了。
　　“真是对不起！”虽然王进看起来已经好了不少，但是黄冰还是觉得过意不去，所以道：“你还有什么要求，尽管说。”
　　他听到黄冰这么说，双眼不由的一亮，露出了狼要吃人的目光。黄冰身体一颤，退了一步。
　　“我要你今晚陪我一起睡觉。”王进嘿嘿的道。
　　“好，等下你说什么，不可以。”黄冰原本心想不管他有什么要求都答应的，所以就直接脱口而出答应道，只是想不到他竟然说的是这个，所以又立马拒绝了。
　　王进面露出为难之色，“冰姐，你一会儿说好，一会儿又说不好，你这像是要补偿我吗，你根本就没有诚意吗。”
　　“对，对不起，我是真的想要补偿你，可是你的要求实在是太……”后面的话黄冰没有说全，但是白痴也知道她要说什么。
　　“那你到底想不想补偿我？”王进注视着黄冰的眼睛说道。
　　黄冰是个诚信的人，说到做到，被王进这么盯着，更是觉得对不起他，所以道：“你换一个条件吧，只要换一个，不管是什么我都答应你。”
　　王进知道绝对不能逼得太绝了，否则以后再想接近黄冰肯定是不可能的了，“好，这是你说的，那就给我端水沏茶一个星期吧。”
　　黄冰一愣，她想不到王进竟然会提出这么简单的条件。
　　“怎么，不想吗？”王进笑了笑说道。
　　“怎么会，主人我愿意。”不得不说，黄冰实在太感激王进了，而这端茶送水实在是太容易了，黄冰又觉得王进吃亏，所以就叫他主人了。
　　“什么，你叫我什么？”王进以为是自己听错了，所以连忙问道。
　　“主人。”黄冰面色羞红的回答道，刚才是太激动了所以就叫了出来，现在再要黄冰叫可就有一点难以启齿了。
　　“你不要想歪了，这只是我给你的一点小福利，等七天一过，就不这么叫了，懂没？”黄冰赶紧解释道。
　　王进笑的合不拢嘴，点头道：“知道了。”
　　“知道就好，我出去一下。”黄冰道了一声就要走出去。
　　“慢着，你叫我主人是不是应该要履行一下仆人该有的义务。”王进翘起了二郎腿说道。
　　“你……”黄冰差点就要上去打王进一顿，不过既然是自己说的那就要为自己所说的负责，“主人，奴婢想要出去一下。”
　　“恩，去吧！”王进笑的更H了，挥挥手，特别有皇帝的风范。
　　得到他的允许，黄冰才离开了医务室。
　　黄冰离开后，王进不由的露出了色狼般的表情，嘴里喃喃道：“哈哈，认我做主人，不发生点事情怎么对的起我的兄弟。”
　　没有过多久，黄冰就回来了。王进问道：“你出去做什么了？”
　　“这是我的私事，能不能不要说。”黄冰满脸为难的说道。
　　“不行！说！”王进步步紧逼，他要在七天的时间里打垮黄冰的防线，彻底让黄冰成为自己的奴婢，不过他知道想要打垮黄冰的心底防线，光靠这主人和奴婢的称呼可不行，这可没有太大的约束力，所以王进想到了一个办法。
　　“我去换卫生巾了，这下行了吧。”黄冰低着头，不敢看王进，在一个男人面前说自己去换卫生巾了实在是太羞人了。


第三十六章 咒语
　　闻言，他不由得皱起了眉头，黄冰现在处于大姨妈时期，这下可不好办了。
　　“过来。”王进招了招手，吩咐道。
　　黄冰也非常自觉的当好了奴婢这个角色，走到王进的身边。
　　“把你的右手给我。”王进继续说道。
　　黄冰非常听话的抬起了自己的右手给王进，王进也伸出了和自己的右手抓在了黄冰的右手上，黄冰疑惑的看着王进，不过看他没有什么别的举动也就没有开口问。
　　“很好，现在闭上眼睛，等下不管发生什么都不要说话。”王进继续诱导这黄冰。
　　黄冰也没有觉得奇怪，以为王进是要给自己变魔术，所以就将自己的眼睛给闭上了。
　　在黄冰将眼睛闭上的刹那，一道强光从王进的右手中发出，笼罩在黄冰的右手上。
　　只见王进口中不断的喃喃着，蓝色强光随着王进的喃喃不断的闪烁着，时而亮，时而暗。
　　也不知道王进念的是什么咒语，时间特别的长，很长时间都没有移动所以黄冰也没有睁开眼睛。
　　咒语不管有多长，都会有念完的一刻，王进终于将咒语念完了。
　　王进与黄冰两手相交而发出的蓝光突然猛的发亮，照亮了整间医务室，还好的是现在这是上课的时间，也没有老师或者保安巡逻，所以并没有人看到医务室中的强光。
　　强光渐渐的弱了一下，一直到消失，只见王进和黄冰的手背上出现了一个一模一样的花纹，都是一个蓝色的骷髅头，只是王进的那个显得大了许多，而且上面的两个眼孔处还有两团巨大的火焰。
　　“好了，你可以睁开眼睛了。”王进柔声说道。
　　黄冰依言，将眼睛给睁开了，也就是在睁开眼睛的刹那，手背上的骷髅纹身直接消失了。
　　“主人，你做了什么啊？”黄冰环顾了一下四周，发现什么变化都没有，不解的问道。
　　“呵呵，没有做什么，只是从现在起，我已经真正是你的主人了。”王进神秘的笑了笑道。
　　“你在说什么啊？我怎么听不懂。”黄冰不解，满脸都是疑容的看着王进。
　　“呵呵，马上你就知道了，现在马上将衣服给我脱掉。”王进面色一变，一下子变得凶神恶煞的说道。
　　“不要，我为什么要脱，王进你不能这么过分。”黄冰脸色也不是非常的好，生气的看着王进。
　　“哼，是吗，不想脱，也要脱。”到最后，王进的语气陡然加重。
　　黄冰手掌上那个隐去了的骷髅纹身在王进话音落下后重新显现出来。
　　“啊！我的头好痛，你做了什么？”黄冰双手抱头，跪倒在地，痛哼着。
　　“哈哈哈，我也没有做什么，只是给你下了主仆契约而以，这契约分成两种方式，一种强迫性，还有一种是惩罚性，你现在所承受的就是这主仆契约的惩罚性，不听话可是要惩罚的哦，而且惩罚内容还是我来定，我现在要的就是那你头疼到爆，一直到自愿脱衣服为止。”他邪邪的说道，虽然之前黄冰的表现挺惹人爱的，但是之前黄冰的嘲讽，王进始终无法忘怀，所以他一定要好好的惩罚黄冰，直到成为自己的傀儡。人不犯己，事不关己，人若犯己，必当十倍奉还。
　　“啊！好痛啊，饶命，我好痛苦啊，不要再疼了，我愿意，我愿意脱。”黄冰在地上不断的挣扎着，但是脑海里的疼痛之感却没有因此而消失掉，最后实在是受不了的黄冰只好求饶道。
　　话一出口，黄冰的头就不疼了，站起了身，流着泪，在王进的面前将身上的衣服一件一件的脱了下来，当然肯定还保留着内衣，毕竟女人都是有羞耻心的，加上黄冰本来就是高傲的女子，虽然被魔咒控制，但至少还是能抗拒一点点，所以很和谐的并没有裸体，当然这是在不算上身子下面的卫生巾。
　　王进眼珠子都快要飞出来了，口水直流，黄冰的身材实在是太美丽了，虽然对方还是掩盖了那重要的部位，不过即便如此也太有杀伤力了。
　　“好了，将衣服穿上吧。”王进深呼吸了一口气，说道。反正这主仆契约的时间是无限的，只要王进不死或者不解除契约就会一直存在着。
　　“恩。”黄冰应了一声，一边穿衣服，一变抽泣着。
　　很快，黄冰就在王进的面前穿好了衣服，说实话，一个女人穿衣服也还是对男人的一大诱惑，看完黄冰穿衣服的过程，王进更觉得激动，当然，他只是欲速则不达的道理，所以还是强行憋下去了。
　　“恩，这才对，医务室有什么事情打我电话，我有事先走了。”王进满意的点了点头说道。
　　“是，我的主人。”黄冰弯了一下腰，给王进行了个礼说道。
　　王进如一只得胜的公鸡，走出了医务室，然后离开了学院，在学院的外面打了一架的士，朝魔鬼会所赶去。
　　说实话，魔鬼会所那些家伙他还是有点畏惧的，毕竟那些家伙可都是实打实的国家部门异能者，这要是自己有一点表现不够好，那还指不定会受到多么恐怖的惩罚，俗话说的好，宁愿跟不要命的贼人斗，都不要想跟国家机器斗，这可是真理啊！
　　被那些警察拖了一天没有去魔鬼会所，王进的内心有一点忐忑，不知道会不会有什么惩罚等着他，他有预感，这个惩罚绝对会有，而且肯定还不弱。
　　王进很快就赶到魔鬼会所，一心念着惩罚的王进随手扔出了一百元大钞也不等司机找钱，直接走掉。
　　“喂，年轻人，站住。”司机的喊声响起。
　　王进站住了脚步，意识从惩罚中回到了现实，内心中不由的感叹道，现在的正人君子还是非常的多的，竟然还会叫住他，要找钱。
　　正在王进掉头找到的士旁边要等司机找钱的时候，司机说出了一句让他石化的话。


第三十七章 魔鬼会所
　　“小子！你丫的钱不够！”
　　额，王进瞬间石化，这丫的太气人了，害的老子还YY半天。
　　生气的王进从口袋了又掏出了一张百元大钞递给了那个司机，“给！不用找了。”
　　“我也没有想找啊，年轻人，你给的钱还是不够啊。”司机有一点苦笑不得的说道。
　　“我日你个仙人板板，那到底多少钱啊！”他都快要崩溃了，让老子潇洒，装逼一会不行吗？
　　“一共是267元。”司机爽快的说道。
　　娘啊，你确定这不是在坑爹吗，怎么会这么贵，“喂，你不会搞错了吧？”
　　“没搞错啊！”
　　“从顺丰学院到这里不过几公里的路怎么会这么贵！”王进道。
　　“的确是这样没错，不过我赶快问你要不要下车的时候，你让我重新再走一次啊，而且后来还让我走了好多遍。”那个司机笑了笑道。
　　王进的脸一下子垮了下来，真是天作孽有可活，自作孽不可活啊。忍着痛从口袋中又抽出了两张百元大钞。
　　司机调笑道：“怎么，还是不要找吗？”
　　王进的脸一下子就黑了下来，这货哪壶不开提哪壶，“妹夫的，快点找钱。”
　　“恩，你要去找我妹夫啊，随便啊，想不到你还有这种爱好，啧啧啧。”司机非常夸张的摇了摇头，然后递给王进33元。
　　结果钞票王进什么也不说，直接掉头就走，这脸丢得也太大了。
　　“哈哈哈！”王进就算是走到老远，也还是能够听到司机的笑声。
　　“欢迎光临！”魔鬼会所问口的两个迎宾人员对着王进问候。
　　心情不爽的王进看见两个美女对自己鞠躬，胸前的雪白在自己的面前展露无遗，心情顿时好了不少，在经过两个迎宾人员的时候还在她们的屁股上抹了一把。
　　在魔鬼会所的地底下。
　　“王进，你昨天怎么去监狱玩了一天啊。”会所老板那个胖子顶着大肚子问道。
　　“你们知道啊！”王进吃惊的道。
　　“当然知道了，这种事情都不知道的话，我们魔鬼会所还不如解散呢。”会所老板露出了一脸的理所应当的表情。
　　“额，那你们怎么不去救我！”王进激动的问道。
　　会所老板手在虚空一按道：“冷静点，要是我们昨天帮你救了，那还会有后来的那个美女出现吗？”
　　“那倒不会。”王进一滞，然后道。
　　“那不就得了，好了不说这个了，来所说你这两天没有来的惩罚吧！”会所老板露出了非常阴险的笑容，让他不寒而栗。
　　“为，为什么还有惩罚！”王进结巴的说道。
　　“没有为什么，这里我说的算，跟我来。”
　　会所老板将王进带到了一个密室中，这间密室非常的亮堂，白色的，地板上一点污渍都没有，就像是新的一般。
　　会所老板将王进带进去后，伸手在王进的后背上一拍，将他拍到在地，然后就将门关上离开了。
　　王进反应非常的迅速，但还是慢了，在他起身的时候，门就已经被关上了，“喂，你干什么，快放我出去。”
　　“啾――”王进话音落下，在一面墙壁上就出现了一个影像，影像中的人物就是会所老板。
　　“别急啊，这就是今天的惩罚，好玩的马上就要上演了。”说完，会所老板打了一个响指。
　　突然，影像对面的那堵墙出现了四只机械手，将他抓住，然后拷在墙上，被拷住的王进只有头能够移动，其它四肢全部都无法动弹。
　　“进来吧，宝贝。”会所老板又打了一个响指，这次画面中多出了一个非常雄壮的男子，最重要的是这个男子露出的肌肉实在太过骇人，那胸肌估计比一般的女人胸部都大，看着都令人胆颤心惊！
　　王进眼睛都直了，心想不会吧！这难道就是给我的惩罚？尼玛啊！！！未免太狠了吧！死胖子！你一定是在玩我！
　　会所老板瞄了一眼他，笑道：“哦，这么快就起了反应，看来今天的惩罚会非常的有用呢！”他所说的反应自然是王进害怕的连身体都颤抖了！
　　到现在王进都搞不清楚惩罚是什么，接下来会发生什么，他也是一无所知，只是隐隐有种可怕的感觉。
　　那个出现的男子动了，走到会所老板的面前，蹲下身子以表示尊敬，这一幕看的王进是一肚子疑惑，这家伙到底想要干什么？
　　然而没等王进瞎想多久，雄壮男子就开口道：“主人，按照哪个级别‘照顾’？”
　　王进恶寒，这要是黄冰那样的美人称呼主人他还能有无限的遐想，关键是这么个大男人对着一个死胖子说出如此两个字，又不是古代，听的人直起鸡皮疙瘩！！！！
　　而会所老板满意的点了点头，又歪着脑袋看向王进，似乎在想什么事情，王进迎着他的目光，就感觉没好事，顿时嚷嚷道“胖子，你到底想干嘛，快点放开我，让这个肌肉男离我远点，看着都恶心！”他倒是不畏惧这个男的，因为他本身就有异能，关键是现在全身被控制着，他也只好在气势上威风威风！
　　然而会所老板哪里会理会他，邪笑了几声，眼看着王进一点自觉没有，索性他发号施令道：“X级别照顾！别弄死了就成！”说完，他扭着肥硕的身体就臭屁的走开了，留下雄壮肌肉男，和惴惴不安的王进！
　　“喂，到底要干什么啊？”王进大声的叫道，未知的一切都是恐怖的。
　　没有多久门就开了，又一个雄壮男走了进来，王进隐隐感到这两个肌肉人不会给自己好果子吃，立马就求饶道：“好汉饶命，你们可别听那个胖子乱说，我看，你们还是把我放下来，咱有话好好说！好好说啊！”
　　然而雄壮男自然没有理会王进说的话，而是走到他的身前开始摩拳擦掌。
　　“不是吧，难道……”
　　不出王进所料，两雄壮男的拳头在王进的瞳孔里越放越大，最终落在了他的双眼上！
　　“嗷呜！”一声痛呼传遍了密室！
　　跟以往兴奋的狼嚎不痛，这次王进可是实打实的感受到了痛楚，按道理说，他的身体强度其实还是很能耐抗打的，然而这两个肌肉人恐怕是那死胖子故意找来针对他的，不然一般人还真打不动他！
　　只是此时，王进已经无暇思考这些了，他痛苦的双眼一下子变成了熊猫，如果此时有镜子，看到自己那张脸的话，估计他会气晕过去，本来还算英俊的脸颊被这熊猫眼一下子毁了！
　　然而最令他感到恐惧的是，事情才刚刚开始！
　　那两肌肉人却没有因为这样而停止殴打，只是他们也知道不能老是攻击同一处，于是乎，王进的肚子变成了他们攻击的首选，就像是沙包一样，一拳接着一拳，像是子弹一样砰砰砰落在某人的肚皮上！
　　王进哀嚎着，表情夸张的就像诈尸！
　　五个小时后，白色空旷的密室中，王进憔悴的被拷在墙壁上，而他的全身已经变得遍体鳞伤，其实也就是青一块紫一块的，但是就算是如此，那两个粗壮男也像是拥有用不完的力气一样，不断的为王进“服务”着，似乎是不将他揍出点血来，就不会停下来。
　　奇怪的也是，被拳头招呼了那么久，王进虽然疼痛难忍，但还真没出血，要不就是内伤，要不就是皮肉伤，总之是分不清楚，痛是肯定的！
　　“两位壮汉，你快停下来吧，再不停下来，我就要被打死了。”他都快要哭了，这还是他第一次被揍成这样，实在是太恐怖了，全身传来隐隐的疼痛感却不出血，王进知道，这或许是因为他特殊体质引起的。
　　“好汉饶命，快停下来吧，我真的受不鸟了，你再弄下去，我就要废了。”他欲哭无泪的说道，事到如今，什么节操啊都不如他的命重要啊，虽说那个死胖子交代了不要弄死他，但这样下去，弄个残废也足以摧毁王进的心志啊！
　　可能是会所老板给壮汉下了死命令，不管王进怎么说，两肌肉男都不为说动，这不由的让王进悲从中来！然后化作极度的怨恨！
　　“会所老板！胖子！你个死胖子！贱人胖子！还不快点滚出来，快点让他们停下来，算我求求你了好不好，饶命啊，我还年轻，我还不想废掉啊！”
　　王进不管是说好话还是坏话，会所老板就是不出现，不仅如此，在他叫完之后，又走进来两个壮汉，也和现在正在王进身上一顿捶打的壮汉一样，肌肉粗壮的吓人。
　　不是吧，这下完蛋了，我怎么这么可怜啊，两个也就够了！居然又来两个！怎么偏偏就来了这么多，玩鬼啊！王进在心中不断的呐喊着。
　　近了，两个壮汉很快就走到了他的身旁，却没有着急“照顾”他，而是好心的给他上药水，这让王进感到疑惑，如果不是另外两个壮汉还在不停的击打让他感到疼痛，他都怀疑，自己是不是出现幻觉了！这是什么情况！可惜，没等王进思考多久，药水擦干后，他的痛苦确实减少了不少，就连那拳头打在他的身上，都感到没之前那么痛了！
　　然而，便在此时，另外两个壮汉猛然出拳，一点预兆没有，又打在了王进好不容易消下去的双眼上！
　　“嗷呜！”又是撕心裂肺的狼嚎，王进总算明白了，敢情这是打一巴掌给点东西吃，然后接着来！真是变态啊！
　　又过了数个小时，这间密室中，只剩下王进一个人，机械手已经消失了，只剩下王进一个人瘫倒在地上，他的全身已经红肿起来了，两眼无神的望着天花板。
　　这时，门开了，会所老板从门口走了进来，笑眯眯的望着躺在地上的王进道：“怎么样，还不错吧！”
　　“不错个屁，你个混蛋。”王进激动的骂道。
　　“唉呀！你是不知道我的一片苦心啊，我这都是为了你好，看你平时没精打采的，说明体质弱，我找人给你锤炼一番，等这伤好了，保证你筋骨粗壮啊！给，这是龙虎补气丸，可以不会你丧失掉的生命精华，今天的惩罚就是今天的训练，回去休息一下，明天再来吧。”说着，会所老板将一枚金黄色的药丸给了王进，然后就离开了。
　　王进从地上爬了起来，牵动了全身，心想去你妈的，这种训练鬼才信！没把我打死算是我命硬，还来？来你妹！不过经过这事，他算是明白了一件事，那就是这个死胖子不好惹，以后不管是阳奉阴违也好，一定要防着点，就这么想着，他还是感到清晰的疼痛感传入他的神经，“啊，痛死了，话说，这丫的是药！”
　　只见王进手中的那颗金黄色的丹药足足有乒乓球大小，这要是吃下去，喉管不破裂都难啊！
　　王进想了想要是不将这药丸吃下去，可能就要断子绝孙了，那样的话还不如死了算了，“拼了，如果我死了，做鬼也不会放过这个死胖子的。”
　　下定决心，王进直接将金黄色药丸塞入嘴巴里，和他想的不同，药丸没有卡在喉咙中，而是入口即化，变成了药水进入肚子中。
　　“咦，入口即化，该不会是仙丹吧！”他吃的说道。
　　药效非常快就发挥了出来，一股暖流直下，进入小腹中，王进感到空虚的身体，立马充实了很多，而且精神也焕发了非常的多。
　　“丫的，这么有效，有机会一定要好好的多敲几颗过来。”他猥琐的笑了笑，然后爬起身，穿好衣服，这过程中身体外表还是隐隐的作痛，这龙虎补气丸什么都帮王进治好了就是唯独这伤痕没有治好，使他大呼坑爹啊！不过比起之前的痛楚，已经好的不能再好了！
　　托着不算太疲惫的身体，他打的回到了自己那个公寓里！
　　刚一打开门，小萝莉若攸就扑了上来，进入王进的怀里，“哥哥，我好想你，你去哪里了？”
　　王进脸色一下子就变成猪肝色了，小萝莉若攸正好撞在了他的伤痛上，要是平时到没有什么，但是被摧残了数个小时的身体却是那么的不堪。
　　“妹，妹妹，你先放开哥哥，好不好？”王进冒着冷汗说道。
　　“不好，不好，若攸不要，若攸就要抱着哥哥。”若攸不仅没有放开王进，反而不依的不断扭动自己的身体。


第三十八章 契约的力量
　　“嗯！”王进忍不住哼出了声。
　　“哥哥，你怎么了，怎么留了这么多的汗？”若攸担心的问道。
　　王进强笑着摇了摇头道：“没怎么，天气比较热，被热出的汗，所以你不用担心。”
　　笑话，要是让若攸知道自己被四个大男人折磨了数个小时，那还不被笑死了，这里面的歧义可不轻，又有谁会想到其中的痛苦呢。
　　“恩。”若攸应了一声，若攸又用力的紧紧的抱着王进。
　　一滴滴冷汗从王进的头上流了下来，真是死要面子活受罪。
　　“好啦，妹妹，先放开哥哥好不好？”王进摸了摸若攸的头道。
　　若攸乖巧的点了点头，放开了王进。
　　王进进入房间后，立马奔向了浴室，然后脱掉衣服，迅速的清洗了一遍身体，他可不想将别的男人的汗水味传给若攸。
　　洗澡的时候，王进无奈的低头看了看自己的全身，部分地方还是红肿的厉害。
　　洗完澡后，擦拭了下身体，一直到关键部位的时候，动作变得小心翼翼的，稍有不慎可就是剧痛了。
　　洗完澡，王进穿着睡袍从浴室中走了出来，做到正在看喜洋洋与灰太狼的若攸旁边，随手拿起桌上的一瓶开了盖的可乐喝了起来。
　　“哥哥，那个是吴菲姐姐喝过的。”若攸在王进喝下去后开口提醒道。
　　“噗！”王进直接将口中的可乐喷了出来，“你说什么，这时吴菲喝过的。”
　　王进迅速的站起了身，跑到厕所中吐了起来。吐过之后，虚弱的他从厕所中走了出来，再次做到若攸的身旁，但是桌子上的饮料却是不敢再碰了。
　　“哥，你怎么了，为什么听到是吴菲姐姐喝的，要吐出来啊，吴菲姐姐很恶心吗，她的红唇很诱人啊！”若攸在一旁不解的问道，水灵灵的大眼睛煞是可爱。
　　“停，不要再说了，刚才有一点不舒服，所以才吐了。”事实其实是，他现在可是一点不敢想那方面的事，毕竟被壮汉捶打的时候，连最关键的部位都没放过，加上他这个好色的个性。
　　刚才就是这个样子，若攸说是吴菲喝过的时候，王进的脑海中就出现了吴菲的红唇与可乐罐相碰的一幕，顿时牵动了那啥！
　　“哥哥，那我用我的嘴给你治疗吧。”若攸嘟着嘴要去亲王进。
　　就算是若攸非常的可爱，但是红嘟嘟的红唇还是让王进产生了恶寒的感觉。
　　伸出双手按在若攸的双肩上，让若攸没有办法靠近自己，“不要。”
　　“为什么，哥哥，你讨厌若攸了是不是？”若攸两眼泪汪汪的看着他，带着哭声道。
　　“不是这样的，若攸，你别哭，哥哥没有讨厌你。”
　　不管王进怎么说，若攸还是两眼泪汪汪的看着他。
　　王进心中一颤，不忍心让若攸继续哭下去，“好了，不哭不哭，若攸乖，哥哥让你治就是了。”
　　“恩。”都说女孩子翻脸比翻书还快，果不其然，若攸也是如此，刚才还两眼泪汪汪的脸蛋绽放出能够使百花都为之黯淡的笑容，“哥哥最后了。”
　　说完，就亲在了王进的嘴巴上。
　　刚才还感到恶心的王进，当他真正的和若攸相吻之后，恶心的感觉就消失了，反而是喜欢上了若攸的香唇。
　　当然，肯定是点到即止，王进还没有畜生到来拿若攸这个小萝莉都要霸占的想法，立马推开了她。
　　“哥哥，若攸爱你。”若攸双眼迷离的看着王进。
　　王进也是双眼迷离的看着若攸，“恩，哥哥也爱你！”
　　说完，若攸脸一红，飞快的跑开了，刚才那番话，或许是下意识的说出的，若攸这小妮子反应过来，立马害羞的不成样子。
　　王进也清醒过来，顿时给了自己一巴掌，想让自己更加清醒，心想混蛋玩意，谁都可以打注意，若攸还小，绝对不行！
　　不管这么说若攸看起来都是一个不过十二三岁的小女孩，就算王进很爱她，他也下不了手，对一个十二三岁的小女孩下手，他的心肯定是过不去的。
　　然而就在他这么想的时候，若攸又跑了过来，虽然满脸潮红，可似乎很坚定想要继续表达自己的爱意。
　　王进深怕自己HOLD不住，立马正色起来：“若攸，哥哥还有事，你先自己回房休息。”
　　“我不，我担心哥哥，哥哥身体是不是很难受。”若攸情绪激动的说道。
　　王进不由的皱了下眉，若攸今晚的表现实在是太奇怪了，一点都不正常，而且，自己身体很难受的事情，她是怎么看出来的？
　　“你怎么了，告诉我。”王进严肃的说道。
　　“没，没什么。”若攸眼神闪烁的说道。
　　王进声音略微有一些加重，“你说谎，快点告诉我，到底是什么事？”
　　“我，我也不知道为什么，我刚才身体一直都好痛，感觉哥哥肯定也出了什么事。”若攸两眼泪光闪烁的说道。
　　“什么？”王进一惊，自己的身体也很痛，而之前一直处于亢奋之中，难道说若攸和我定下契约后，两人的感觉全部都共享了。
　　“你等一下。”王进起身，跑到厨房中，拿了一把刀出来，当着若攸的面划过自己的食指。
　　“啊！”若攸突然抓住了自己的手指，只见其食指上出现了一道伤口，而且和王进的一模一样。
　　王进赶紧去取了一个创可贴过来，然后为若攸贴上，嘴中道：“我终于知道是为什么了！”
　　“为什么呢？哥哥。”若攸疑惑的问道。
　　“还要做一个实验。”
　　“嗯！”若攸脸色通红的呻吟出声，只见王进正握着自己结实的肌肉反复揉捏着。
　　“果然如此，妹妹，不用担心，再过一两天就好了。”王进停止了暧昧行为，将若攸揽入怀中，轻轻拍着若攸的背。
　　很快的，若攸就在王进的怀里睡着了，电视里喜羊羊与灰太狼的声音还在不断传来。
　　王进望着头上洁白的天花板，心中念叨道：“应该就是那个契约了，只是为什么我的感觉会传到若攸的身上，而她的感觉却不会传到我的身上呢，我们的契约不是相互的吗？”
　　天花板的白光是具有催眠的作用的，王进很快就在恍惚间睡着了。
　　第二天一早起来，若攸已经不在王进的怀里了，“妹妹，妹妹，你在哪里？”
　　王进焦急的大喊着，“哥，我在这里呢！”若攸从厨房中跑了出来，手中还拿着一个锅铲，脸上洋溢着欢快的笑容。
　　“你在厨房做什么？”王进感到非常的奇怪。
　　“嘻嘻，哥哥，吴菲姐姐交我做的哦！”若攸俏皮的吐了吐舌头，说道。
　　“吴菲教你的，她还不气死啊！”王进似笑非笑，语气古怪的说道。
　　“哼，不理你了！”王进说的很明显，若攸一下子就知道他说的是什么，哼了一声，一跺脚，重新进入厨房中，不理王进了。
　　“唉，这么爱耍小孩子脾气。”王进无奈的摇了摇头，起身去浴室中，洗刷去了。
　　刚从浴室中出来，门铃声就响了起来。
　　“谁啊？”这么早就有人来按门铃，王进感到非常的差异。
　　“怎么是你？”王进惊奇道，因为在他面前的竟然是被他下了主仆契约的黄冰。
　　黄冰看见王进后，弯了下腰道：“奴婢给主人请安了。”
　　“快进来吧！”王进说完就走进房去，对于这个奴隶，他自然不用那么的客气。
　　黄冰昨天晚上在家里想了很久，心中不断回想起白天王进要她做的一切。她很诧异，翻阅了无数女仆的资料，发现她有自虐综合症。
　　这不，刚才在给王进请安的时候，内心中非常的兴奋，进入王进的公寓后，随手把门关上，然后走到王进的身边，跪了下来，“主人，请让我为您服务吧！”
　　王进到现在，下身体还隐隐做痛呢，自然不能让黄冰为他服务，而且现在他看见女生的红唇就有恶心感，算是得了红唇恶心症吧。
　　王进摇了摇头，“不用了，我今天不想，你现在给我站起来，不准让我妹妹知道你是我的奴隶这件事情。”
　　“是，奴婢知道了！”黄冰只是一个晚上的时间，就可以非常好的做到女仆应该做的事情，不得不说，这黄冰的自虐综合症还真的非常的严重。
　　“不要叫奴婢了，现在又不是古代，还是叫冰儿吧！”王进沉吟了下道。
　　“是，冰儿知道了。”黄冰很快就接受了新称呼。
　　就在这时，门铃声就又响了，他不由的感叹，“真是门铃声年年有，今天特别多。”
　　“主人，您做着就好了，让冰儿去开门。”黄冰将王进重新按回了沙发上，然后自己去开门。
　　“请问你门是？”黄冰疑惑的看着眼前的两个女性，心中想到难道这些人也是主人的奴隶吗？
　　两女中，其中一人大大咧咧的说道：“我们是王进的朋友，你有是谁怎么会在这里？”
　　“我……”黄冰还没有说完，一旁的女生就说道：“咦，你不是医务室中的黄冰护士吗？哦，我知道了，你和王进是同事，你来她的公寓是要和他谈工作的事情吧？”
　　自己是王进的奴隶，如果说自己是王进的朋友岂不是犯了大不敬，黄冰还在纠结着要说什么的时候，多亏了那个女孩为自己说了一个借口。
　　虽然黄冰表面上看不出什么，但是心里还是非常感激那个女孩的，“是的，那你们是？”
　　“原来你也是顺丰女子学院的啊！我叫吴菲，是王进的朋友。”那个大咧咧的女孩就是吴菲，顺丰女子学院都说惯掉了，现在一时半会儿是改不回来了。
　　“我叫苏正凝，王进的好朋友哦。”另外一个女孩自然就是苏正凝了。
　　“哦，那你们快进来吧！”黄冰让开了道，一直等到两女都进去后，将门关上，才走向客厅中。


第三十九章 猪？老虎？
　　“凝儿，小菲，你们怎么来了？”王进见两女走进来，吃惊道。
　　“怎么，我们就不能来吗？”能够用这种语气说话的自然只有吴菲了，“王进你这两天去哪里了，怎么都没看见你啊？”
　　苏正凝也是一脸疑惑的看着王进，显然她也想问和吴菲一样的问题。
　　“天机不可泄露。”王进装成神棍的样子，摇头晃脑的说道。
　　“哼，不说就不说，若攸呢？”吴菲冷哼了一声，没好气的问道。
　　“她啊，在厨房呢，对了你给她都教了什么？”王进非常的好奇，吴菲这种千金大小姐会做什么菜。
　　“什么，小菲，你怎么教若攸做菜，不好，王进快去厨房救若攸！”苏正凝面色一变，大惊失色的叫道。
　　可惜已经晚了，厨房中传出了巨大的爆炸声，就连门也给炸飞了。
　　王进迅速的起身，朝厨房赶去，刚到厨房门口，就有一个较小的身躯从里面爬了出来，不是若攸又是谁。
　　王进赶紧将若攸抱了起来，夺门而出，朝最近的一家医院赶去，而苏正凝和吴菲以及黄冰也紧跟其后。
　　很快的王进就赶到了一家医院，现在还是大清晨，非常的早，医院中并没有什么人。
　　在挂号台挂号的是一个女孩子，长的非常的一般，王进横抱若攸走了过去。
　　那个女孩子瞄了一眼王进，见他身上全部都是几块钱的地摊货的时候就又将头给转开了。
　　女孩子的小动作，以王进的眼力自然是能够看得出来的。不过王进也没有在意，他相信只要他过去了，这个女孩子就会给他们挂号的。
　　可是结果让王进非常的愤怒，走到柜台前，敲了敲，那个女孩子还是装作没有听见，他又加大了力气，敲了敲柜台，这次女孩子终于将目光转了过来，但是却不是要给王进挂号，而是开口骂道：“敲什么敲，饭吃的太饱了是不是，还是你闲着没事干了。”
　　王进双眸中几乎可以喷出火焰了，愤怒的注视着那个女孩子。
　　那个女孩子被王进吓得震颤了一下身子，不过马上她就回过神来，“怎么，想打我，也不看看老娘是谁的女人。”
　　“哦，你到是说说你是谁的女人啊！”王进突然来了兴趣，因为他刚才看到若攸的灵魂开始自我修复了，他也终于记起来若攸是一个妖孽，怎么会被一次厨房爆炸给炸死。
　　“哼哼，我怕说出来吓死你，罗无道，怎样？”那个女孩嚣张的说道。
　　王进一惊，“你说什么，罗无道。”王进不由的感叹这个世界真的是太小了，这样子都能够碰到熟人。
　　王进的惊讶，到了女孩子的眼里却是怕了的表情，“哼哼，怕了吧，怕了就给我滚，不要再这里妨碍老娘做生意。”
　　“呵呵，你误会了，我根本就不知道什么狗屁罗无道，还有老子现在就是来看病的，怎么，你不做生意了？”王进故意假装不认识，他突然想要尝尝扮猪吃老虎的感觉。
　　“什么，你竟敢骂无道哥，你死定了！”女子非常生气的说道，难后抽出手机，拨打了一个电话，“无道哥，你快来下XX医院，这里有人骂你，你快来主持公道啊！”
　　女子将电话放下后，对着王进说道：“这下你就死定了！无道哥马上就来了！”
　　王进心中对这个女子不屑一顾，还只是一个涉世未深的小屁孩罢了，要真的是别人估计早就走了，还怎么会在这里傻傻的等下去，看电视看多了吧。
　　罗无道的速度还是很快的，没有几分钟就赶到了XX医院，身后还跟着数个小弟，这些小弟的手上全部都握着一根木棍。
　　罗无道一进入XX医院就大声叫道：“花花，是哪个混蛋敢骂老子。”因为王进是背对着医院的大门的所以罗无道进入XX医院后只看见那个女子，而没有看到王进。
　　花花，呵呵，这名字真俗，想不到在这个世界上还有人取这种名字，不过和这个女人都是蛮般配的嘛。王进心中吐槽道。
　　“无道哥，就是他，就是他骂你的。”叫做花花的女人指着王进对着罗无道说道。
　　罗无道听后，上前抓住王进的肩膀，要将王进给转过来，在边转还边说道：“小子，干骂你爷爷我罗无道，胆子不小嘛，是不是不想活了，啊！老大怎么是你。”
　　罗无道看清楚王进的面目后脚一软差点倒在了地板上，还好后面的小弟反应快，不然他就要倒在地上了。
　　“呵呵，罗无道，你说谁是谁的爷爷呢，是谁不想活了？”王进一脸的笑容看着罗无道。
　　“爷爷，您老是我的爷爷，爷爷我还想要活命，求爷爷饶命啊！”罗无道挣脱开小弟的手，跪倒在地上，死命的给王进磕头，嘴里还喊着饶命。
　　王进看了看怀里的小若攸，再将目光看向了那个女孩子。
　　那个女孩子将王进将目光望来，也跪倒在地，“饶命啊，求求你饶命啊！”
　　“好了，要是这家医院能够治好我的妹妹我就饶你一命，否则就将你卖到窑子里去。”王进威胁道。
　　在一间特级总统病房中，一个绝美小萝莉正紧闭着双眼，躺倒在豪华病床上，在其的周围还站着几个人，分别就是王进，苏正凝，吴菲，黄冰，以及罗无道。
　　说道苏正凝三人，不得不说她们是路痴，紧跟在王进的背后，竟然也会跟丢了，真是太奇葩了。后来还是打了一下王进的电话，才知道在XX医院然后赶来。
　　而这特级总统病房则是这个医院的院长特别照顾的，这一切都要多亏了罗无道，这个罗无道在王进的面前非常的垃圾，但是到了其它人眼里，那可是一等一的牛逼人物，因为这个特级总统病房的原因，王进也就不和罗无道算早上那笔帐了。
　　“吴菲，你跟我出来一下，我有话和你说。”话音落下，王进当先一步走出了特级总统病房，一点都不给吴菲拒绝的机会。
　　吴菲看了一眼还躺在病床上的若攸，眼中充满了内疚之色，然后转身也走了出去。而苏正凝见吴菲出去了，也想跟上去，却被黄冰一把抓住了，“小凝，不要去，王进是要单独和吴菲谈，所以你还是不要去了。”
　　被黄冰这么一说，苏正凝也就没有继续跟上去，而是继续看着病床上的若攸。
　　XX医院的顶楼，这是一个无顶的楼层，正在这上面往头上一看，尽是一片蔚蓝的天空。
　　这时候，这楼层上正站着两个人。王进杵着栏杆，而吴菲则是站在他的身后。
　　气氛非常的沉默，到了顶楼后，他就一句话都没有说过，而吴菲也是没有说话静静的站在王进的身后。
　　王进越是不说话，吴菲心中的愧疚就越深厚，到最后，吴菲实在是承受不了了，开口说道：“进哥哥，你有什么话要和我说的。”
　　王进望着天空说道：“其实，若攸并不是我的亲妹妹。”
　　“什么？”吴菲震惊的看着前方的王进。
　　“我是在老人巷中遇到她的，那时候看她可怜就将她收下了，虽然她不是我的亲妹妹，但是在我的眼里她和亲妹妹是一样的，她一样是我的家人。”王进悠悠还说道。
　　吴菲不解的看着王进，“你和我说这些做什么？”
　　“没什么，就是想要提醒你一声，千万不要再去教若攸什么危险的东西了，否则，就算你是一个美女，我也会让你死的很难看。”在这一瞬间，王进将头转了过来，必杀天书中的杀气充斥着王进的眼球。
　　说完后王进就和吴菲擦身而过走下了顶楼，王进离开顶楼后，吴菲突然跪坐下来，在其周身的地面上，以吴菲为中心，一股淡黄色透明的液体以肉眼可见的速度蔓延开来，正面看吴菲，只见她的双瞳中充满了恐惧之色。
　　王进回到了特级总统病房，这时在病房中的只剩下黄冰，若攸，苏正凝三人，若攸还是双眼紧闭躺在床上。
　　苏正凝见王进回来，却没有看见吴菲回来，就开口问道：“王进，吴菲去哪里了？”
　　“她啊，还在顶楼吹风吧，罗无道呢？”王进撇开了吴菲的话题，将话题转移到罗无道身上。
　　“你说的是你那个朋友吧，他刚才接了一个电话，然后就急匆匆的走了。”苏正凝的注意力成功的从吴菲的身上转移到了罗无道的身上。
　　“哦，可能是有什么事吧。我妹妹现在这么样了，刚才有没有醒过？”罗无道是一个大佬级别的人物，有事要忙很正常的，所以王进也没有在意，他现在最为在意的就是躺在病床上的若攸。
　　以王进这个角度看去，在若攸的灵魂上根本什么伤都没有，随意医圣之手也没有用武之地，现在只能依靠现代医学的力量了。
　　“天蓝蓝，秋草香，是心的天堂，谁把思念化一双翅膀，敞开你胸膛，寻找传说的愿望。云霄外，飘散最动听的悠扬，天蓝蓝，秋草黄，伴云水的流长，谁把思念远远地眺望。暖暖的阳光，让我纵情地幻想……”王进的手中铃声突然响了起来。
　　王进先按了静音，走出病房后才将电话接了起来。
　　“王进，小菲和凝儿是不是都和你在一起啊？”声音是苏雪的，他一下子就能够听出来。
　　“是的，院长。”王进如实的回答。
　　“你们在干什么，不知道现在是上班时间和上课时间吗？”苏雪的语气中明显带着怒气。
　　“真是抱歉呢院长，我的妹妹出事了，现在还在医院呢，小菲和凝儿都在医院中陪着我的妹妹，还有那个黄冰小姐也在呢！”王进将这边的情况说了出来。
　　电话另一头几乎是不假思索的就说道：“你们等一下，我马上就过去。”
　　“年轻人，你给的钱不够啊，难不成想跑。”


第四十章 绑架
　　苏雪很快就赶到医院了，一推开们就看到王进和苏正凝站在病房旁边，走了过去：“小攸怎么样了？”
　　王进摇了摇，“没有什么大碍了。”
　　“那就好，给，这是我在路边买的一些水果，等小攸醒了，就给她吃吧。”苏雪将手中提着的水果放在了床边的柜子上，“学院还有很多的事情需要我去处理，我就先走了。”
　　“恩，院长，您慢走。”王进点了点头说道。
　　苏雪走后，整个病房中又只剩下苏正凝，王若攸和王进三人。沉默了许久，苏雪突然问道：“这么久了，小菲怎么还没有回来。”
　　被她这么一说，他也感到有一点的奇怪，他只是吓一吓吴菲而已，难道是回家了，“她应该在顶楼，你快去看看吧。”
　　“恩，那你先看着小攸，我去看看。”苏雪起身离开了病房，一路向顶楼走去。
　　整个病房现在只剩下王进和若攸两人，王进走到床头，在床头有一个椅子，他直接坐了上去，将若攸的一只小手拉入自己的手里，然后放在额头上。
　　“妹妹，你快醒来啊，哥哥在等你呢！”他望着若攸，嘴里喃喃着。
　　王进就这么望着若攸，大约过了五分钟左右，门被推开了，苏雪直接冲了进来，然后拉着他跑出病房。
　　“拉我出来干什么？”王进甩开了苏雪的手道。
　　“不好了，吴菲不在顶楼上。”苏雪脸色慌张的道。
　　王进笑了笑，“这有什么，她可能回家了呢，这是非常有可能的。”
　　苏雪用力的摇头，“不，肯定不是回家了，这里有一封信。”
　　“什么？有信。”王进从苏雪的手中将一封白色的信封接过。
　　信封不是非常的严实，封口处有一条透明的胶带封口。他直接将信封的一边撕开，将里面的信取了出来。
　　哈哈哈，王进，我可以肯定是你看到了这封信，你果然很强，不过我可不是吃素的，罗无道被你收服了又如何，你能打的过雇佣兵吗？呵呵，先不说这个了，你能不能找到我都是问题，要是超过今晚，你还无法找到我的话，那我很遗憾的告诉你，我要和吴菲这贱人共度春宵了，哈哈哈！
　　写这封信的人非常的嚣张，在信的末尾还加上了署名。
　　“余伟杰，没想到是你，凝儿，你在顶楼还有没有看见什么痕迹？”他皱着眉头问道，这个余伟杰他是知道的，就一个疯子，要是真的迟了，后果可就不堪设想了。
　　苏正凝回想了一下道：“有，在顶楼上有一片淡黄色的水迹，只是闻起来有一点臭。”
　　“黄色水迹，奇怪，凝儿，你在这里看着小攸，我去救小菲。”
　　王进正欲离开，苏正凝就叫道：“等一下，小菲出了什么事了。”
　　他非常的纠结到底要不要告诉苏正凝，可是要是不说，苏正凝肯定不会让他走的。“凝儿，没什么，有人将小菲带走了，我现在去接小菲。”
　　“你骗人，小菲是被人绑架了，是吧！”苏正凝哽咽着说道。
　　王进见苏正凝已经猜到了，也就点了点头，肯定了苏正凝的猜测。
　　“进哥哥，你没有发现少了一个人吗？是不是她干的。”苏正凝的脸色一变，就跟京剧变脸一般，变得非常的严肃。
　　“你说的是黄冰？是啊，的确是不见人影了。”王进这才发现少了一个人，赶紧用主仆契约去感受黄冰现在在哪里。
　　很快的，黄冰的位置就出现在王进的脑海里，就连在做什么都显示在他的脑海里。
　　“别管她，跟她没有任何的关系，我先走了，小攸就拜托你了。”王进说完就走，一点也没有给苏正凝说话的机会。
　　他走出XX医院后，并没有直接离开医院范围，而是继续站在医院的门口，取出电话，打给了宇文丽，他相信，宇文丽肯定能够给他帮助。
　　“喂，美女，有件事要你帮忙？”
　　“什么事情？”
　　“我的朋友被绑架了。”
　　“什么，竟然有这种事，位置告诉我。”
　　“XX医院。”
　　“恩，我马上过去。”
　　果然，宇文丽的速度非常的快，只是过了不到三分钟，宇文丽就来了。
　　“到底是怎么回事？你的朋友怎么会被人绑架？”宇文丽一来就开门见山的问道。
　　“是以前的仇人，给这是那人留下的一封信。”王进将余伟杰的信递给了宇文丽。
　　宇文丽接过余伟杰递过来的信，看了起来。随后将信放下，道：“这是一起有预谋的绑架，带我去事发地点。”
　　王进将宇文丽带到了XX医院的顶楼，也看到了苏正凝所说的那汪水迹。
　　宇文丽蹲了下来，从怀中取出一个小瓶子和一个吸管，去了一点水迹的样品装进瓶子里。
　　“时间不多了，难道你还要将这个拿去分析，时间可定来不及啊。”王进焦急的说道。
　　“没事，我和其他的警察不一样，鉴定这个东西太容易了，我先打一个电话。”说完宇文丽就拿起电话拨了出去。
　　没有多久，顶楼上就多出了数个人，开始侦查顶楼上的蛛丝马迹。
　　“这些人都是你叫来的。”王进不敢相信的看着宇文丽，因为这些的动作太专业了，每一个动作都像是千锤百炼一般，没有一点的停滞。
　　“呵呵，当然，怎么样佩服我吧！”宇文丽得意的笑了笑。
　　王进这会儿看见这些人对于救出吴菲更加的有信心了，所以还开了一点小玩笑，“是啊大美女，我好佩服你，好崇拜你，你嫁给我吧。”
　　宇文丽将身体靠在了王进的身上，手不断的在他的身上抚摸着，“是吗，我最近正好很寂寞呢，有你来安慰我，我高兴还来不及呢。”
　　王进有点小鸡冻，不过好像它忘记了自己还处于受伤状态，顿时“啊！”的一声痛叫道。
　　“进，你怎么了？”宇文丽奇怪的看着痛哼的王进。
　　“没，没什么。”王进赶紧摇了摇头，笑话，要是让她知道自己被几个大男人那样蹂躏过，那还不被笑死。
　　“报告组长，经过初步鉴定已经鉴定出了结果。”一个工作人员跑过来说道。王进爱死这个工作人员了，来的实在是太及时了。
　　“怎么，鉴定好了吗，结果是什么？”宇文丽问道。
　　“报告组长，鉴定结果是地上的那些水迹是一个女性排放的尿液，而那个女性很有可能就是被掳走的那个女孩，因为周围没有看见任何女性的痕迹。”工作人员非常严肃的报告着，“经过对周围环境的调查，这个女性是被海外的雇佣兵抓走的，而方向是北方。”
　　“很好，你们可以撤了。”宇文丽挥了挥手，“进，你的朋友很有可能是被电棒电到失禁了，然后才被掳走的。”
　　王进面色沉重的看着地上那汪淡黄色的水迹，“但愿是这样吧。”
　　“走，他们往北方去，我们去调查一下监控录像。”
　　在一处地下暗室中，吴菲正被绑在那里，而她的下身出还在不断的滴着淡黄色的水滴。四周一片黑漆漆的，吴菲不断的挣扎着。
　　突然地下暗室传来一阵亮光，一共三个人走了进来，其中两个人站在身后，最中间的那个人则是走到吴菲的面前笑呵呵的说道：“小菲，你又到我的手上了，哈哈哈！”
　　“余伟杰，怎么是你，快把我放了，否则我绝对不会放过你！”吴菲见站在自己面前的是余伟杰，立马呵斥道。
　　“哈哈哈！”余伟杰就像是听到了什么天大的笑话一般哈哈大笑起来，“不放过我，我把你强奸了我倒要看看你怎么不放过我。”说着就伸手抓住了吴菲的手臂捏了起来，他手上的力道很重，哪里有半点怜香惜玉的自觉，似乎有点重口味兴趣。
　　“不要，你快放开。王进回来就我的，他不会放过你的。”吴菲就算是被人抓住还是一样的厉声说道，当得节烈两字！
　　“啪！”余伟杰用力的抽了一下吴菲的脸蛋，“臭婊子，给你几分颜色你就开染坊，王进，我会怕他吗，知道我后面这两个人是谁吗？是老子从美国请过来的世界级雇佣兵，王进再强能打得过雇佣兵，他要是敢来，他就死定了。”
　　“你！”吴菲生气的说不出话来，从小到大她都没有受过这样子的耻辱。
　　“呵呵，今天不管怎样，你都会是我的人。”余伟杰眼中充斥着红光，用力一扯就将吴菲的外衣给扯了下来。
　　“不要，转过去，不要看！求求你们，转过去！”到了这个时候，吴菲终于是感到害怕了，不断的向余伟杰求饶。
　　“哼哼，现在知道求饶了，放心我不会现在就要了你的，我们要先洗鸳鸯浴。”余伟杰转身朝暗室的门走出。
　　就在吴菲以为没事的时候而松了一口气的时候，临近暗室门的余伟杰又开口道：“将她带到我的卧室去。”
　　――
　　“怎么样，查出来了吗？”王进问道。
　　宇文丽点了点头，郑重的道：“查出来了，只是这个地方守卫非常的森严，就算是我们想要进去都难啊！”
　　“是哪里？”王进迫不及待的问道。
　　“在中天墓园中。”宇文丽一字一顿的说出了那处地方的名字。
　　“什么，怎么会在墓园中？”王进一愣，这绑架绑到墓园还真是有一点点的奇葩。
　　“因为墓园中没有摄像头，真是一群丧尽天良的家伙，竟然去捣乱死者的安宁，这次行动恐怕只能由我们两个人行动了。”宇文丽生气的说道。
　　“恩，两个人就两个人，我们都身怀异能，害怕他们不成，走。”王进一口决定道。
　　中天墓园外。
　　两个穿着黑衣，遮着脸的人站在墓园外，稍稍一犹豫，就走进墓园中。
　　“现在往哪走？”一个男性的声音响起。
　　另外一个还一人举起手，只见她的手上戴着一个手表，最主要的是手表上的图像竟然是一张地图，上面还有三个小点，两个绿色，还有一个红色。


第四十一章 千钧一发
　　“快到了，前面转一个弯就到了。”从声音中可以听出这个黑衣人是一个女性。
　　男性黑衣人点了点头，然后身形一闪，就消失在了原地，紧接着那个女性黑衣人也是身形一闪就消失在原地。
　　一座壮大的庄园前，两道黑衣人的身影陡然间出现在树上。
　　“没想到在这个墓园中竟然别有洞天，竟会有这么大的一座庄园。”男性黑衣人吃惊的说道。
　　身旁的那个女性黑衣人闻言也是跟着点了点头。
　　“走，我们进去吧！”男性黑衣人刚起身就被女性黑衣人给拉住了，“等等，你没看到庄园里有很多人吗？”
　　男性黑衣人朝庄园内看去，这庄园中的确是如女性黑衣人一样有许多的穿着黑衣戴墨镜的壮男在其中守着。
　　“哼，人多又怎么样，我就不信他们是我们的对手，年少难得轻狂，要是现在年轻不多做一些霸气外漏的事情又怎么对的起我这身异能，而且以后和我的子孙说起英雄事迹的时候还可以说我王进曾经与美女共同大闹别人的庄园救人呢！”是的，这个男性黑衣人就是王进，而那个女性黑衣人就是宇文丽，这眼前这座大庄园就是目的地。
　　“好，那就依你好了，否则还不显的本小姐老了。”宇文丽被他这么一说，顿时豪情万丈。
　　“哈哈哈！”王进直接大声的笑道。
　　“什么人！”整座庄园都传出警报的声响，很快的就有许多黑衣人聚集到了庄园门前，王进和宇文丽纵身跳下了大树，与那些黑衣人对峙着，只是黑衣人手上都提着一把枪，王进这方就像是必输一般。
　　“呵呵，是王进来了呢。”余伟杰邪邪的笑着。
　　“呜呜！”吴菲的四肢都被绳索把这，向四个方向展开，嘴巴被堵着，只能发出呜呜的响声，眼泪从眼角处不断的流向，当听到王进来了之后，眼睛顿时一亮，不过马上就又黯淡了下去，她在这里呆的时间虽然不长，而且还是绑着，但是还是了解到了许多这一处存在的力量，根据她脑海里的王进做对比，她发现真的如余伟杰所说，真的是王进来了也一点用都没有。
　　“呵呵，既然来了，我也要开始行动了，阿大，阿三你们去会会那个王进，记住，以拖延时间为主，至于杀掉他，还不是你们的任务。”余伟杰笑眯眯的看着吴菲说道。
　　“是！”这一声是不知道是从哪里传来的，但是却又非常的清晰。
　　“唉，真是一群虾兵蟹将，看起来威风凛凛，其实不过如此而已。”王进拍了拍手说道。
　　“是啊！”宇文丽也附和道。只见两人的身后趴着数十个黑衣人，相叠在一起，就像是一座大山一般。
　　“哦，好像来了两个厉害的嘛！”王进他饶有兴趣的看着眼前走来的两个黄发蓝眼睛的壮汉。
　　“小心点，这两人身上的气息不是那些虾兵蟹将能够比的，黄发蓝眼，想来应该就是那个叫余伟杰的小子请来的雇佣兵了。”宇文丽可是一个组的组长，对于外国的所有势力特征都是比较清楚的。
　　“雇佣兵吗，也好，正好让我看看和其他的异能者的差距有多大。”王进眼中充满了斗志，身形一动，也不等对方报上姓名，就迅猛的从了上去，来到了高个子的那个人的身前，举起拳头，巨力异能发动，猛地朝高个子砸去。
　　高个子反应非常的迅速，双手往前交叉，以两手交叉的中点挡住了王进的攻击。
　　两者相碰了，前者用力一撑，将后者直接弹飞了出去。
　　王进在空中一个翻身后落在了地上，连后退了几步才停下来。
　　“在下阿大，这位是我的兄弟阿三，如果没什么事就请回吧，我们得到的命令就是不让你们打扰到雇主。”两人中，那个接下王进攻击的高个子用拗口的汉语说道。
　　王进被挡下了一招，现在心头还有一点膨胀的感觉，看向这两个雇佣兵时的眼神轻视之色已经完全消失，只剩下凝重之色，刚才那一下交锋，王进能够感觉到自己如果没有使用必杀天书肯定不是阿大的对手，一个阿大就这么强了，那阿三应该也不差，看来这次的救人行动，不会那么顺利了。
　　宇文丽听了拗口的汉语以后，呵呵一笑道：“两位是被雇佣来的吧，要不我出双倍的价钱，你让我们进去好不好。”
　　阿三略微有一些迟疑，但是阿大却非常的坚定的说道：“不行，我们雇佣兵最终要的就是诚信，不管是多少钱，就算雇主只是一块钱，只要我们接下了，就要拼尽全力去完成，就算是为此丧命，也再所不惜，这就是我们雇佣兵的首要准则，违背了，就没有资格称自己为雇佣兵。”
　　王进一脸严肃的看着阿大，能说出这话的人，绝对是一个尽职的人，想要通过这种人的防线，讲再多的话都是空的，靠绝对的实力突破才是真正的王道。
　　“叫阿大是吧，废话少说，我们来比比真正的实力吧。”
　　一道螺旋状光束直射向阿大。
　　阿大眼神一凛，雇佣兵都有的杀气的以阿大为中心向四周席卷开来，随后这些杀气在阿大的面前形成了一个巨大的十字架，朝王进疾驰而去。
　　螺旋状光束和十字架在半空中相撞了，前者直接被后者压制性的压倒，朝王进飞去。
　　他果断的放弃了对螺旋状光束的能量维持，纵身一跃，跳出了十字架的攻击范围，十字架失去了目标，直接击中在树上，一连穿过了数颗大树才消散掉。
　　王进跳出攻击范围的时候并没有停止攻击，空间异能施展出来，整个人直接消失，出现在阿大的身后，脑海中必杀天书闪烁，一股凛冽的杀气瞬间满布在王进的身上，伸出拳头用力的打在阿大的身上，凛冽的杀气成为实质，在他的拳头上聚集成一个锥形。
　　雇佣兵的自觉让阿大提前做出了反应，就地一滚，正好离开了王进的攻击范围。
　　“轰！”一声巨响传来，无数烟尘向四周飞散，但烟尘散去后，一个大坑出现在众人的面前。
　　而王进则是全身流转着黑色的气流，像是一个修罗一般，站在大坑的中心，而这些大坑中的碎石，就是用来点缀王进的强大。
　　王进现在头脑中全部都是杀气，视线从阿大，阿三和宇文丽身上扫过，当到达宇文丽身上的时候杀气才略微有一些减少。
　　“杀！”王进大喝一声，整个人就不见了踪影，突然，阿三吐血倒飞出去，而阿大和宇文丽都只是看到一道黑影，而在阿三吐血倒飞的下一秒，阿大也跟着吐血倒飞，一点反抗能力也没有。
　　一股劲风将宇文丽的秀发吹起，一只有着黑色气流流转的拳头出现在宇文丽的面前，与宇文丽只有一毫米之遥的时候停了下来。
　　王进的身影也终于全部都露了出来，只是他现在的脸上却全部都是痛苦之色。
　　“你怎么了？”宇文丽担心的问道，虽然她对王进只有利用之心，但是过了这么久，还是有一些感情的。
　　“啊！”王进突然仰天长啸一声，黑色的漩涡以他为中心向四周扩散开来，而宇文丽也在王进仰天长啸的时候被一股力量直接弹飞了出去。
　　等到漩涡散去之后，只见王进所在的地方，漩涡范围之内的一切全部都灰飞烟灭什么也不剩，唯独只有那地上光秃秃的黄色泥土。
　　而王进还站在那里，但是全身上下的黑色气流却全部都消失了。
　　宇文丽走了过去，问道：“进，你刚才怎么了？”
　　“没什么，走吧！”王进淡淡的说了句，然后就转身朝庄园内唯一的城堡走去。至于那个阿大和阿三，早就已经随着花草树木一起泯灭了。
　　“哈哈哈，都给我站住吧！”王进和宇文丽走进城堡后，一道非常突兀的声音突然响起。
　　王进和宇文丽停止了身形，宇文丽向四周望去，需找声音的来源。
　　“不用找了，那人不在这里，这只是一个机关而已，我们开门之后引发了开关，然后早已经留在这里的录音器就将录音内容播放了出来。我说的对吧，余伟杰。”王进胸有成竹的望着前方的十字架，伸出自己的手，食指朝前方指去。
　　宇文丽诧异的看着王进，从刚才爆发之后，王进就像是变了一个人一般。
　　“哈哈哈哈哈，王进，你可真是聪明呢，不枉我苦心积虑的算计你。”前方的十字架突然分裂开，竟是一道自动门，门向四周的墙壁缩去，露出了墙后的情景。
　　只见吴菲被四肢分开的绑着，裤子都湿透了，内侧全是透明的液体，朝下看去，地上也全是透明的液体。而余伟杰则是一脸邪笑的站在一旁，右手食指上全是透明液体。
　　“王进，快走，快走，这里有埋伏。”吴菲这一次和以前不一样了，没有了千金大小姐的性子了，没有一见到王进就让他救自己，而是让他快跑。
　　“呵呵，想跑，可跑不了，宝贝，知道为什么刚才那么长的时间都有没有上你吗？以为我要当着你男朋友的面上了你，让他痛苦一一辈子。”余伟杰疯狂的大笑起来，就像是一个疯子一般。
　　王进知道自己不能再拖了，向前一踏，就消失在了原地。
　　“嘭！”一声闷响，余伟杰身前出现了一个淡蓝色屏障，王进的身形在屏障前出现，然后倒飞了出去。


第四十二章 破处
　　王进从地上爬起来，只见那余伟杰的身前多出了一个红色头发的人，而余伟杰对这些都是不管不顾的，将巨棒在吴菲的桃源处反复的摩擦着，生理反应使吴菲呻吟不断。
　　王进紧皱着眉头望着眼前这个红发人，他能够感受到，红发人身上具有非常恐怖的能量，两者孰强孰弱，王进也不敢做出判断。
　　“哼哼，小子，你还是赶快滚吧，我可不想出手，脏了我的手。”红发人的一边嘴角微微翘起，眼瞳是妖异的红色，看起来非常的邪魅，说话时嘴角处还会露出一对尖利的獠牙。
　　“是吗？就是不知道，你是不是我的对手。”王进也是邪邪一笑，体内的能量开始暴涨，知道外溢，恐怖的威压，直直的压向红发人。这不是他自己的力量，这是必杀天书中的能量，在之前的大爆发之后，这股必杀天书的能量就潜藏在他的体内，不断的改变着王进的意识，这也是他之前那么冷漠的原因。
　　“什么，怎么还会潜藏这么强的能量，不过就算是这样也没有用。”红发人被王进的力量给惊到了，但是马上红发人又冷笑了起来。
　　在红发人的身后突然冒出了一对黑色的蝙蝠翅膀，还有眼睛，开始放出红色的光芒。
　　“吸血鬼。”宇文丽一下子就道破了红发人的身份，“进，小心，全身红色流线纹流转是亲王的象征。”
　　王进点了点头，他也已经感受到了红发人变身后爆发的惊人力量，这股力量已经开始直追他了，甚至已经要超越他。
　　王进可不想让红发人继续提升下去了，虽然话说自己也没有提升到最高的力量，但是他还是要展开攻击，因为越早攻击，说要消耗的能量就越少，这必杀天书潜藏的能量可是有限的。要是还没有消灭红发人，那就要任人宰割了。
　　闪电般的出击，王进犹如鬼魅一般，迅速朝红发人靠近，在这种同等级的战斗中，不是专精空间系异能的人，可不敢使用瞬间移动。
　　所谓的瞬间移动就是打碎空间，穿梭空间，然后到达目的地，但是如果出口被扰乱了，就将永远的流放在空间中，知道泯灭。
　　吸血鬼的速度果然是如传说中的一般，非常的快速，只是瞬间的功夫就消失在了原地，这可不是用瞬间移动，而是依靠着速度，红发人的速度已经达到了人眼球难以捕捉到的快了。
　　王进的速度虽快，但是还是比不上红发人的速度，只是抵挡了几下，就被抓中机会，一拳打中了下肋，倒飞了出去。
　　“咳咳。”王进捂着胸口从地上爬了起来。
　　“小菲，你放心，我会把你救出去的。”
　　“是吗？你还是先顾好自己吧！”红发人的声音出现在王进的左耳边，王进的汗毛全部都竖了起来，脚步连点，向右闪去，可惜的是，还是晚了一步，一道血柱从左肩喷涌而出，要是王进再慢一步的话，喷血的就是喉咙了。
　　“反应的还挺快的嘛，不过那又怎样呢。”红发人微微一下，身影就消失了，如鬼魅般的出现在王进的面前，屈掌成爪，对着王进的脖子抓去。
　　王进自然不会让他得逞，脑海中必杀天书的每一招每一式都在一瞬间运转了一遍，其中正好有一招可以在这个时候使用。
　　闭上了眼睛，用灵魂去感受世界，果然如必杀天书中的一样，可以看透一切万物，这招在必杀天书中有一个非常霸气的名字就叫做天眼。
　　红发人每一个动作都出现在王进的脑海中，不管是什么变化，就算是一丝一毫的变化，也是一样，一丝不落的进入王进的脑海中。
　　王进的大脑不断的运转着，和若攸合体后的王进可不只是身体被强化了，就连脑域的阔度也有很大的提升。
　　红发人的每一个小动作在王进的脑海中，不断的被分析着，很快王进就想到了破解之法。
　　红发人的爪子中心有一个破绽，这个破绽致使红发人的爪子中心被攻击后，无法合拢起来。
　　王进眼神一凛，必杀天书的能量在这个时候全部都汇聚在了手指上，速度奇快无比，在爪子还没有抓到是，就点中了爪心。
　　“啊，可恶。”红发人握着手往后退了几步，“哼，去死吧。”
　　红发人的指甲突然变长了一倍，抓向王进的时候，还带着五道流光血红色的流光，和拳皇中的八神出招时候差不多。
　　王进迅速的分析这一爪，只是一秒钟的时间，就找出了这一招的破绽，头往后一歪，就将这一爪躲了过去，随即反腿一抽，直接将红发人踹飞了出去。
　　红发人倒在地方，挣扎着爬了起来，往地上吐了一口唾沫，“小子，本大爷今天就不和你玩了，等下次，我们在分出胜负。”说完，红发人就化为一群黑色的蝙蝠，从门窗飞走了。
　　王进没有追上去，现在可不是追的时机，还是救人要紧。
　　悲催的余伟杰还不知道自己花重金请来的佣兵竟然丢下他自己跑了。
　　王进一个闪身就到了余伟杰的身边，猛地一拉，将他从吴菲的身上拉开了。
　　将余伟杰推倒在地，黄进冷厉的说道，“将他给我拖出去，怎么解决随意。”
　　宇文丽走了过去，将余伟杰拖住，朝门外走去。
　　“你们，血杀呢，血杀去哪里了，他怎么变没了，该死的雇佣团，快放开我，知道我是谁吗？”余伟杰根本就不知道，一切都要怪他自己没有好好的和雇佣团的人说清楚。
　　他身后将吴菲的四肢上的绳索给解了开来，然后横抱起吴菲朝一旁的楼梯走去，果然如王进所料，这二层楼是有数间各不相同的卧室组成，王进随便推开了一扇门走了进去，然后将手中的吴菲放在了床上，然后自己身体趴在了吴菲的身上，也睡了过去。
　　今天一整天的战斗早就已经使王进精疲力尽。
　　“你醒啦！”王进轻声的问道，脸上一点异样的神色也没有，就像刚才发生的一切都没有发生过一般。
　　“恩。”吴菲点了点头，神色看不出是喜是悲。
　　“做我的女朋友吧！”他注视着吴菲的眼睛。
　　王进微微一笑，伸手为吴菲擦去泪珠，“傻丫头，我不介意的。”
　　“真的。”吴菲不敢相信的望着他。
　　王进轻轻的点了点头，“恩，我不介意。”


第四十三章 小菲的缠绵
　　过了良久，吴菲的肚子咕噜咕噜的响了起来，王进异样的看着吴菲。
　　吴菲害羞的低下了头，王进说道：“起来吧，我们离开这里，出去吃早餐。”
　　吴菲点了点头，两人起身后，发现了问题，那就是吴菲没有衣服穿。
　　王进在整个城堡中翻了半天，终于在城堡的门口发现了一个包裹。
　　将包裹打开，只见里面有一封信，连带着还有一个盒子。
　　王进，春宵一度值千金，我就不打扰你先走了，宇文丽留。
　　在墓园外不远处的一家早餐店内，王进和吴菲相对而坐，两人甜蜜蜜的说着情话，完全不管旁边的人，不到几分钟的时间，周围的人全部都走光了。
　　店主无奈的走到吴菲和王进的身边，“两位，你们谈恋爱可以回家谈吗？这里是公众场合，不适合谈恋爱。”
　　“是吗？宝贝，我们有做什么作于亲密的事情吗？”王进对着吴菲问道。
　　吴菲天真可爱的摇了摇头，吐了下舌头道：“没有啊，进哥哥。”
　　“好了宝贝，吃饱了吧，吃饱我们走吧。”王进笑眯眯的说道。
　　“恩，进哥哥，全部都依你。”吴菲非常肉麻的说道。
　　两人手牵着手离开了这家店，两人走后，店后松了一口气，低头看了看下身的帐篷无奈的道：“现在的小年轻真是越来越开放了还好他们走了，不然就要出丑了。”
　　“进哥哥，我们现在要去哪里呢？”吴菲甜甜的笑道，之前发生的一切就像是都从她的脑袋中格式化掉了一般。
　　“现在去XX医院吧，一天的时间估计小凝要担心死了。”王进突然想起了还在XX医院的苏正凝和若攸。
　　“恩，那我们就回去吧。”吴菲点了点头。
　　王进随手一招，就拦下了一辆的士，朝XX医院赶去。
　　在医院里，王进和吴菲看到了苏正凝还有苏雪院长。
　　“院长，你怎么来了？”他奇怪的问道。
　　“王进，吴菲，你们可回来了，小凝都担心死你们了。”苏雪见到王进和吴菲的时候，露出了如释重负的表情。
　　一道人影猛地抱住了吴菲，王进差点要出手攻击，不过还好及时的认出来，这个人影是苏正凝。
　　“呜呜，小菲你终于回来了，我担心死你了，你有没有怎么样？有没有哪里有问题？是谁将你绑走的？”苏正凝哽咽着，一连串的就问了吴菲好几个问题。
　　吴菲听到这些问题，眼神一黯，不过想到王进后，又重新散发出光彩。
　　“我没事，你放心吧，有王进呢，这次多亏了他，不然我就惨了。”吴菲笑了笑与王进对视了一眼说道。
　　苏正凝放开吴菲，对着王进弯了下身，道：“进哥哥，这次真是多亏你了，不然小菲就要遭到不测了。”
　　王进板着脸道：“你这话可就不对了，小菲是你的朋友难道就不是我的朋友了吗？”王进说到朋友的时候，特意加重了音调。
　　吴菲脸一红，她知道王进指的是什么。
　　苏正凝看着王进所以没有看到吴菲的表情，但是在苏正凝后面的苏雪却正好看到了吴菲脸红的样子，狐疑的看了眼吴菲和王进两人，很快她就发现猫腻了，两人在讲话的时候都会不自禁的对视着，是过来人的苏雪自然知道这代表着什么。
　　“王进，吴菲还小，你不能和她谈恋爱。”苏雪曾经被深深的伤害过，所以一看到这样的年轻情侣就不由的想要去拆散。
　　“什么，王进，吴菲，我妈妈是什么意思？”苏正凝不明所以的一会儿看看他，一会儿看看吴菲。
　　“院长，我和谁谈恋爱好像是我个人的自由吧！”说到这个的时候王进也不再嬉皮笑脸了，而是非常严肃的说道。
　　“是啊，院长，我是真的喜欢进哥哥的。”吴菲跟着点头道。
　　苏雪叹了下气说道：“你们懂什么，你们都还小，我是过来人，自然知道的也比你们多，自由恋爱没有什么好的，只会出现更多的悲剧。”
　　还没有等到两人说什么，苏正凝就开始不断的摇头，嘴里说道：“这不可能，妈妈你说错了对不对，你们都在骗我对不对，进哥哥不会喜欢小菲的对不对。”
　　“难道凝儿你也……？”苏雪不敢相信的看着苏正凝。
　　苏正凝好像是听到了苏雪说的话，口中说的话也变了，“不，我不相信，进哥哥是喜欢我的，我不相信，为什么？小菲，我们是最好的朋友，为什么？”
　　“对不起。”吴菲低下了头，她很早就知道苏正凝喜欢王进，但是事发突然，如果自己不抓住王进的话，将来就不会得到真爱，来找她的肯定都是一些贪图她家财产的男人。
　　“对不起，只是一句对不起有用吗？从现在起我们绝交。”苏正凝撕心裂肺的说道。
　　说完之后，苏正凝一把推开了吴菲走到了王进的面前，抱住他直接吻在了他的嘴唇上。
　　“凝儿，你在做什么！”苏雪大声的叫道。
　　苏正凝放开了傻眼的王进，转身看向自己的妈妈苏雪，“妈，你和爸爸那只是一个意外，我喜欢王进，我真的很喜欢她，所以我决定了，我要付出所有的努力，从吴菲那里抢到王进。”说完，狠狠的看了一眼吴菲，难后转身跑出病房门去。
　　苏雪直接就追了上去，到王进的身边时，说了一声：“你被炒了，不要再来学院上班了。”
　　“对不起。”吴菲走到王进的面前，就像是一个犯了错误的小孩子一眼，说道。
　　王进将吴菲揽入自己的怀里，抚摸着吴菲的后背，“小菲，这些都跟你没有任何的关系，你不用内疚了。”
　　吴菲轻轻点了一下头，谁都不知道她是真的认同了王进所说的话，还是只是表面上的。
　　“不放在心上就好了，陪我看看小攸吧！”王进将吴菲放开了，拉着吴菲的手走到若攸的旁边。
　　就算是一天的时间过去了，若攸还是处于昏迷之中，王进不禁皱起了眉毛，这时间稍微有一点点的长了。
　　王进突然感觉到自己手里的柔荑动了动，“进哥哥，不用担心，小攸妹妹会好起来的。”
　　王进看向吴菲，清秀美丽的脸蛋让他的心情好了许多，微微抓紧手中的柔荑。
　　晚上，吴菲没有回家，而是去了王进的公寓。两人一进入公寓就将身上的衣服一件件的脱了下来，然后交织在了一起。
　　第二天一早，吴菲先爬了起来，正想去给睡梦中的王进去早餐，但是她突然记起来自己做的饭菜的难吃程度几乎可以杀死人，所以也就没有去做早餐，而是出去给王进买早餐去了。
　　王进翻了一个身，突然好想发现了什么不对般，手在四周不断的摸索着，紧闭着眼睛的王进突然睁开了眼睛，起了身，向四周望去，要寻找那道和他交织了一个晚上的倩影。
　　“小菲，小菲！”王进叫了几声，但是都没有得到回应。
　　王进慌了，立马下了床，在公寓里，寻找那道倩影。很可惜的是，就算是找遍了，也没有看到一个人影。
　　“小菲，小菲，你在哪里？”不信邪的王进再次叫了起来，就在这个时候，门开了。
　　王进猛地扑了上去，紧紧的抱着怀中的佳人，“小菲，你吓死我了，我还以为你又被人绑架了！”
　　吴菲心中甜蜜蜜的，嘴上说道：“不要担心啦，我是给你去买早餐了。”
　　王进接过吴菲手里提的几个白色透明袋子，“下次出去记得给我留一张纸条，或者发一个短信，不然的话可是要接受惩罚的哦。”
　　“你今天不去上课吗？”王进一边吃着油条一边问道。
　　吴菲摇了摇头，“我还不知道该怎么面对小凝，所以还是先不去了，不说这些了，我们今天玩点什么花样呢？”
　　虽然连什么都没有穿的样子都看过了，但是王进还是不由的一颤。
　　“你一共有两个地方的第一次不是我的，还有一个地方的第一次，一定要是我的。”王进的眼珠子始终盯着吴菲。
　　吴菲脸颊微红。
　　“恩，吃完了，走去厕所。”王进三下五除二的剩下的食物处理干净，然后拉着吴菲，不让她有反抗的机会，朝厕所走去。
　　虽然吴菲心中对于这些隐隐的有些恐惧，但是还是依着王进的意思，半推半就的进入厕所中。


第四十四章 玉树后庭花
　　“你爬在这，等一下，我去拿个东西。”
　　“这是什么？你要怎么做？”吴菲看着王进手中的超大号针管，有一点恐惧的问道。
　　“这是盐水，很快你就知道了，现在趴好了。”
　　吴菲不知道王进要干什么，听话的趴好，等王进的动作。
　　一直到清洗完，吴菲还有一点抽搐，脚有一点的站不稳，王进将她抱了起来，走回到卧室之中。
　　就这样，一成不变的日子一直过了六天，到了第七天，一通电话将这一切都给打乱了。
　　“王进，你在回来上班吧！”对面那一头，苏雪很无奈的说道，没有一点的掩饰这份无奈之情。
　　“什么？要我回去上班，不是说炒了我了吗？”王进疑问道。
　　其实苏雪叫王进回来上班，完全是无奈之举，将王进炒了之后，自己的女儿当先来找自己，要王进回来上班。第二个来的竟然是和王进不对眼的黄冰，而且还说如果不让王进回来上班就辞职。第三个则是她的好朋友，遭遇和她非常向的黄敏，也是说要让王进回来上班。
　　经过多重的攻势，苏雪无奈只好答应让王进回到顺丰学院上班，所以才会有了这一通电话。
　　“废话少说，你要不要回来？”苏雪非常的恼火，自己亲自打电话，竟然还敢旧事重提，要不是要王进回来上班的人中有两个超级大牌级别的人物，她已经将电话给挂掉了。
　　“额，好的，我明天就回去上班。”王进想了想虽然不差钱，但是没有事情做，而且去学院还能够把更多的学生MM或者老师，吴菲可是说了不介意他找别的女人，只要爱她就好了，而且她还鼓励王进要去将苏正凝泡到手。
　　“恩，还有一件事，就是小菲在你那里吧，算算时间也有七天了，带她去检查一下吧，怀孕了赶紧打掉。”苏雪的声音突然低了下来。
　　“恩，我知道了。”王进随便应和了一下。
　　“恩，小菲我已经给她请了七天的假，所以就让她在你家休息吧。还有就是凝儿，你真是一个不负责任的哥哥，自己的妹妹都没有照顾，一直都是凝儿在照顾这你妹妹。”苏雪的语气中带上了责备的意味。
　　“什么，凝儿一直医院。”王进用力的拍了下自己的脑袋，这几天一直沉迷在吴菲的菊花中，都忘记掉了这码事，“我现在就过去。”
　　说完，不等那头回话，就将电话给关掉了。
　　“你现在要去XX医院？”吴菲靠着王进，轻声问道。
　　他点了点头，“恩，我很快就会回来的。”
　　王进非常快速的感到了XX医院，走入特级总统病房中，只见一道白衣倩影正坐在那里。
　　王进放慢，放轻了脚步朝白衣倩影走去。
　　苏正凝正和若攸相谈甚欢，突然，若攸停止了笑声，呆呆的看着苏正凝的身后。
　　就当苏正凝想要转身时，一只手搭在了她的肩膀上，“凝儿，这些天来真是麻烦你了。”
　　苏正凝笑了一下，摇了摇头道：“没有什么麻烦的，我是在给我喜欢的人办事，我愿意。”
　　“凝儿，你不要怪小菲了好吗？”
　　“不，我不会原谅她的！”说道吴菲，苏正凝的情绪一下子就激动了起来。
　　他拍了拍苏正凝的后背，“不要激动，冷静点。小菲说他不介意我再找别的女人，还和我说要我一定要泡到你。”
　　“她不介意你找其它的女人，这怎么可能，我不相信。”苏正凝拼命着摇着头。
　　“你和我回去，看到她就知道了。”
　　“好，我和你一起回去。”
　　“妹妹，你怎么样了。”王进搞定了苏正凝后，开始询问若攸的情况。
　　“不怎么样，只是最近总是非常的痒。”说着的时候，若攸的眼睛时不时的瞄向下体。
　　他明白了若攸肯定是看出了什么，“现在可以起身了吗？”
　　若攸点了点头。
　　“恩，你先照顾好自己，我和凝儿姐姐有事要去办。”王进说道。
　　若攸若有所思的点了点头。
　　得到若攸的准许，王进带着苏正凝回家了。看着两人的背影，若攸若有所思的，双瞳中是不是的闪烁一下幽光。
　　“小菲，你出来看谁来了。”王进将苏正凝带入房间后，就大声的叫道。
　　“来啦。”吴菲直接从卧室中跑出来。
　　苏正凝惊呆了，这算什么。
　　苏正凝直接走了过去，想要将王进拉开。
　　可惜的是她不知道这是一个阴谋，由王进和吴菲一起想出来的阴谋。
　　就在苏正凝靠近的一刹那，王进猛的抓住了苏正凝的手，然后将她按在沙发上。
　　王进的脸和苏正凝靠的很近，彼此之间的呼吸都能够相互感受到。
　　“看到这些，你还想要做我的女朋友吗？”王进气息轻吐，吹在苏正凝的脸上。
　　“我……要。”苏正凝刚开始有些迷茫，但是马上她就坚定下来。
　　“为什么呢，我这样子对待自己的女朋友，你为什么还要做我的女朋友？”
　　“没有什么为什么，就因为我爱你。”
　　王进看向了吴菲，只见吴菲轻轻的摇了摇头。
　　“不要这样，你还不是我的女朋友，所以还是先不要做这些了，我只要你能够和小菲和好就行了。”王进咽了一下口水说道。
　　苏正凝转了过来，看了吴菲一眼说道：“既然她能够接受你有其它的女人，为什么我就不可以呢？”
　　“太好了，小凝，我们又是朋友了。”吴菲上前猛地抱住了苏正凝，道。
　　“恩，我们又是朋友了。”苏正凝也是面带微笑的说道。
　　王进在一旁连连点头道：“太好了，现在我们又差不多恢复到刚认识的时候了，从明天开始我就要回到学院去上班了，又回到了最初的起点了呢。”


第四十五章 英雄救美
　　这一天晚上王进和吴菲什么都没有做，就是相拥而睡。一直到了第二天，王进很早就爬了起来，他要去将若攸从XX医院中接回来。
　　到了XX医院，王进直奔特级总统病房，刚将门推开，就退了出来，重新将门关上，因为他看到了宇文丽在里面，而且正在里面换衣服，美丽的酮体在背靠着门的王进头脑中不断的闪现。
　　“你可以进来了。”无喜无悲的声音传入王进的耳朵里。
　　王进兢兢业业的门给打开了，先将一只头露了进去，发现没有危险之后，才将门打开走了进去。
　　王进尴尬的一笑道：“美女，你怎么会在这里？而且还在换衣服。”
　　“我今天正好完成任务就过来看一下了，正好完成任务所以换了一套衣服。”宇文丽也非常的尴尬，没想到正好来一次，换个衣服还正好被王进撞到了。
　　“哦，妹妹，我们今天就要出院了哦。”王进转移话题道。
　　“真的吗，哥哥，太好了，我都快要被闷死了，周围全部都是一片白，烦都烦死了。”若攸欢天喜地的说道。
　　“恩，我们走吧。”王进走过去，为若攸准备好鞋子，然后为若攸穿好。
　　他走在前面，手中牵着若攸，走到了XX医院的门口，登记了一下就离开了，而特级总统病房也就关上了，可能很长的一段时间都不会开启了。
　　王进将若攸送回了家中，然后和她说清楚了吴菲的事情，然后才离开了公寓，朝顺丰学院敢去。他没有发现，在离开公寓的时候，若攸眼底闪烁着一样的光芒。
　　现在的天色还早距离顺丰学院的上班时间还有一个小时多的时间，王进干脆直接选择去做公交车。
　　在公交车站的等车过程，使王进差一点就崩溃了。没有让他失望，三十分钟后一辆有到达顺丰学院的五路公交车终于慢吞吞的从远处驶来，特别是当它靠近时就有一大对的人朝车上涌去。
　　王进身怀异能，在大家都在争夺位置的时候自己插到最前面，而大家的注意力全部都在位置争夺上，所以并没有人看到突然出现的王进。
　　他上车后发现，整辆公交车都坐满了人，一个位置都没有，所以就找了一个靠边的位置站。
　　没多久，就到了一个车站了，在这个车站下车的人比较多，所以剩下的人大约只有半车左右。
　　位置一下子多了出来，大家站的也就宽松了很多，小动作也看的清楚了很多，王进正好看见了有一个人的手朝一个几十岁的大妈的包探去。
　　王进身怀异能，看到这种场面自然是要管上一管，就在王进想要出手的时候，有一个人比他快了一步。
　　“住手！”说话的是一个年龄大约与吴菲，苏正凝等人差不多的女孩子。
　　这个女孩子非常的漂亮，双眼睛简直像浸在水中的水晶一样澄澈，眼角却微微上扬，而显得柔弱似水。纯净的瞳孔和温柔的眼型奇妙的融合成一种极美的风情，薄薄的唇，色淡如水。穿着粉蓝色裙子，乌黑的头发瀑布般垂直地披在肩上，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。
　　那个小偷被发现后不仅没有灰头土脸的跑走，反而威胁女孩子道：“小妞，现在就去陪小爷乐呵乐呵，否则就别想离开这里。”
　　“你信不信我现在就报警。”女孩子厉声道，虽然她在怎么厉声看过去都是一个清纯可爱的大MM。
　　小偷嚣张的狂笑着，“小妹妹，你是不知道我毒龙吧，老子在警察局可是也有后台的，所以要是惹了我，只有死路一条。不对，女人的话还有另一条路，就是成为我的奴隶。”
　　“你，难道就没有王法了吗？”女孩子叱喝声道。
　　“哈哈哈，王法，我就是王法，哈哈哈，我先来试试手感，看看是真是假。”小偷哈哈大笑，伸手朝女孩子那经过目测达到C罩的山峰抓去。
　　眼看小偷的手就要抓住女孩子傲人的山峰，王进动了，只是瞬间的功夫，王进就来到女孩子的面前，伸手一抓就将小偷的手抓住，然后用力一扭，整只手就废了。
　　“啊！小子，你是什么人，敢来多管闲事，不知道死字是怎么写的吗？”小偷就算是手被废了也依然非常的嚣张。
　　他嘴角勾起了一个笑容，“哈哈哈，还是我教教你死字怎么写吧。”
　　“你可以尽管来试试，兄弟们上。”小偷话音落下，在公交车上就有七八个人站了起来，将王进围了起来。
　　“乌合之众！”王进小声的喃道，一拳打向站在自己面前的那个人，那人的反应也非常的迅速，往后一躲，就躲了过去。
　　以他的实力和战斗经验想要变招轻而易举，化拳为掌，难后就是屈掌成指，猛地下扣。
　　“噗！”一口鲜血从那人的嘴里喷了出来，就在刚才，王进非常的迅速变招将他打在了地上爬不起来。
　　将一人打到，王进并没有停下来，左腿顺势向后扫去，其他人还没有反映过来，就又一个被扫中，然后失去战斗能力。
　　现在小偷的人一共还有五个，只是一个瞬间的时间就有两个人倒在地上，失去了战斗能力。
　　这样子的速度让这些小偷们胆寒，就连周围的乘客们也是非常的佩服王进，而他身后那个女孩子也是一脸崇拜的看着他。
　　“怎么样，还要我教教你们吗？”王进微微一笑说道。
　　“哼，小子，你能打又如何，我们可不只是这点人，双拳难敌四手。到时候我就不信你还能够打得过。”小偷冷哼了一声，“兄弟们，我们走。”
　　在这个时候，公交车正好到了一个站，这些人都走了下去，王进对于刚才那个小偷说的话直接就当做是一个屁给放了。
　　“你没事吧？”王进拍了拍手，转身问道。
　　那个女孩脸一红说道，“没，没事，真是太感谢你了，不然我今天可就……”
　　王进摆了摆手，“不用这么客气，我叫王进，你叫什么名字啊？”
　　“我叫李馨予。”女孩子将自己的名字说给了他。
　　王进点了点头道：“李馨予真是好名字，馨予馨予，你的确有张馨予之资。”
　　女孩子笑了一下道：“多谢夸奖了，其实也不过如此而已倒是你的名字才好呢，不管是什么，前进的道路可都是正确的呢。”
　　“恩，那到是，我之前都没有想过这么多，现在想想我的名字还真是非常的不错。”王进连连的点头称赞。
　　“好了，我要下车了，期待下次与你再见。”王进对着李馨予告别道。
　　随着王进的下车，李馨予并没有继续呆着车上，而是跟了上去。
　　“咦，你怎么跟来了？”王进问道。
　　“没有为什么啊，我要去上学啊。”李馨予解释道。
　　“你怎么还跟着我？不要跟着我了。”王进摇了摇手说道。
　　李馨予脸一红道：“你误会我了，我是顺丰学院的学员，顺丰学院就在前面不远处。”害怕王进不知道顺丰学院所以特意还强调了地址。
　　“什么，你是顺丰学院的？”王进吃惊的问道。
　　李馨予点了点头，“是啊，怎么了吗？”
　　王进奇怪的问道：“为什么我以前都没有听过你？”
　　“这不奇怪啊，我原本不是顺丰学院的学员的，后来和顺丰学院组合后，有很多人都是互相不认识的。”李馨予解释道。
　　王进露出了一副恍然大悟的表情，道：“原来是这样，难怪我没有听说过你。”
　　“听你这么说，你也是顺丰学院的学员了？”李馨予问道。
　　王进摇了摇头，“不是，我是医务处的主任。”
　　“什么，你这么年轻就当上医务室主人了。”李馨予不敢相信的上下打量着王进，但是怎么也没有发现其身上有什么过人之处。
　　“很吃惊是吧，其实也没有什么，因为我是一个中医世家，所以学院才让我做医务室主任的。”王进用之前欺骗苏雪的话再次欺骗李馨予这个无知的小妹妹。
　　“什么，你来自中医世家，让你的治病能力肯定非常的强喽！”李馨予就像是看到了宝贝一般，眼睛闪闪发亮着。
　　“额，你这眼神是什么意思？”王进的额头处滴下了一滴冷汗，这眼神就像是狼遇到了猎物时所发出的眼神。
　　“我得了一种病，你能不能给我治疗？”李馨予楚楚可怜的看着王进。
　　王进心头一颤道：“什么病，你先说吧，只要能治我一定会帮你治的。”
　　“我好难受。”李馨予面色通红的说道。
　　王进想了想觉得应该是和之前那个孙百合一样，想到这个孙百合，王进不禁想起了给孙百合治病的时光，那个时候的王进还不像现在这样，这么强，还是一个潘考侗鸬娜宋铩
　　“这个我知道，是肉痔，想要清楚，有两种方法，一种是去医院做手术割掉，还有一种就是听我的安排，根据我所说的做就会好的。”王进故意多说了一个医院作为衬托，因为是个人就知道，女孩子最怕的就是做手术了。
　　在能够不做手术的情况下，当然都是选择不做手术的治疗方法了。
　　果然不出王进所料，李馨予一听到有不做手术的办法立刻就兴奋的叫道：“我愿意接受你的安排，这要多久才能治好呢？”
　　“我以前治过一次，那次的人没有你长得这么多，而是只有一颗，后来用了四个疗程就好了。而你的比较多，估计要十几个疗程吧。”他其实可以直接为她治好，不过自然要多分几次疗程。


第四十六章 大占便宜
　　“十几个疗程啊！”李馨予低声喃喃着，“那该怎么治疗呢？”
　　“恩，这个嘛地点就在学院的医务室，到时候，你自然就知道怎么治疗啦。”王进低笑道。
　　闻言，李馨予点了点头。
　　两人走了没有多久，就到了顺丰学院，现在的顺丰学院和以前不一样了，不再是单一的女子学院，现在的顺丰学院可是男女混合学院。
　　“馨予，以前你们学校的小草是谁啊！”王进无聊的问道，他想知道是什么样的货色能够当上小草，也好肯定自己未来在学校的泡妞指数是多少。
　　李馨予沉吟了一下道：“他啊，其实我和他不熟的说，只是隐隐约约记得他好像叫做兰建强。”
　　“兰建强，名字倒是不错，只是不知道人怎么样，算了不管了，医务室到了，和我进来吧。”没有得到有用消息的王进有一点小失望，说话的语气也有一点不好。
　　“等等！”
　　他转过身看向李馨予，“怎么了吗？”
　　李馨予双手放在大腿上，两只手指相互摩擦着，红着脸小声的说道：“那个，王医生，我那个，那个来了，能不能过些天再治疗啊！”
　　王进心中非常的无语，这样子也行，不过他是不会让到了眼前的鸭子跑掉的，所以故意假装皱眉道，“大姨妈来了，也不能再拖了，这种病时间一长就会越来越大，而且过段时间我还有事，可能没有在学校里，到时候也没有办法给你治疗啊。”
　　李馨予面露为难之色，这下怎么办。
　　“好吧，那我现在就治吧。”李馨予像是下定了很大的决心一样说道。
　　王进装作非常严肃的样子说道：“你把我当什么人了，我可是白衣天使，你可不要玷污了我高贵的身份。”其实这时候他的内心已经乐到家了。
　　“对，对不起，我不该怀疑你。”李馨予见王进这么严肃，还真有对不起他的感觉，连忙出声道歉道。
　　“没关系了，你相信我就好了，走吧。”王进继续假装不在意的说道，然后转身进入医务室中，要知道迟则生变。
　　李馨予张口欲言，似乎还想要说什么，不过这时候王进已经走了进去了。无奈放弃要说的话，走入医务室之中。
　　这时候时间还是比较早的，可能是黄冰还不知道王进已经回来上班了，所以到现在还没有来上班，这也给王进提供了方便，不然被两个陌生人看着就算是其中一人也是女的，也是非常的不习惯的。
　　等到李馨予进入医务室后，王进就走上前关上了门，还有周围的门窗，窗帘之类的。
　　医务室内一下子就暗了下来，李馨予惊慌的说道：“你，你要干什么，为什么要关门？”
　　王进两手一摊道：“那到你想要其它的人也来看看你还是什么，当然这我没有任何的意见。”说着王进还作势欲要去打开门和窗户。
　　“等一下！”李馨予急忙说道，给一个陌生人看就羞死了，更何况给所有的人。
　　“怎么，不要嘛，我还以为你是个非常开放的女孩子呢！”王进微微一笑道。
　　李馨予脸红着说道：“怎么可能，我可是一个好女孩子，那种地方怎么可以随便给别人看。”
　　“上那张医疗椅吧。”王进指了指一旁的医疗椅说道。这个医疗椅原先是没有的，但是两小合并之后，某个学院的院长非常的好面子，说什么都要自己出钱改造学校，而医务室也是被改造的对象。
　　李馨予依言走到了医疗椅上，然后躺了上去。
　　王进摇了摇头道：“不是这样子上的，趴在上面。”
　　“可是，这个椅子是斜的，怎么趴着？”李馨予疑问道。
　　王进走了过去，按了一个开关，突然灯光一亮，医疗椅的范围内除了细菌之类的生物，其它的一切都非常的明显。灯光亮起后，王进又按下一个开关，医疗椅开始发生了变化，靠背开始缓缓的降下，一直降到和另一边高度相同的水平，才停了下来。
　　“现在可以上去了。”王进撸了撸嘴道。
　　李馨予闻言走了上去，趴在了上面。
　　一切弄好之后，王进走到李馨予的面前，将沾满了黄色物质的手指放到李馨予的鼻子处。
　　一股恶臭传入李馨予的鼻子中，当想起这些黄色物质是自己体内排出去的时候，李馨予的头几乎都埋到医疗椅上了。
　　“你干嘛？把头抬起来，我和你说说你的情况。”王进伸出另外一只手拍了拍李馨予的脑袋说道。
　　听到要说关于自己的事情，李馨予才将脑袋瓜抬起来，但是却满面通红，而且不敢看向沾着自己排泄物的那只手指。
　　“我刚才试了一下，你正常的生理反应还存在，而且和正常的一样敏感，被外物撑开后会全身乏力也是正常的现象，由此可见你的一切都很正常，除了外围的一圈肉痔，我只需将你的肉痔治好就好了。”王进将自己早已经编好的说辞说了一遍。
　　听王进这么一说，李馨予突然发现是自己太不纯洁了，整天都在想别的事情，人家医生明明是在给自己做检查，自己还误会人家占自己的便宜。
　　因为内疚，现在李馨予对于王进所说的都是抱着相信的信念，“我的肉痔要怎么治呢？”
　　“这个肉痔很好治的，不过现在不是说这些的时候，你还是先去洗一下吧！”


第四十七章 偷袭的女人
　　李馨予似乎是感觉到了王进的目光，本有一点缓和过来的脸又红了起来，立马起身，朝一旁的厕所跑去。
　　这个厕所也是那个大款出资改造的地方之一，原本的厕所只能上厕所，洗洗手，现在厕所还能洗澡了。
　　哗哗的水声从厕所中传了出来，王进笑了笑，然后坐到自己的座位上，看起了今天的报纸。
　　没有一会儿，李馨予还没有从厕所里出来，医务室的大门就开了，进来的自然是唯一两个拥有这医务室大门钥匙的黄冰。
　　黄冰一进来看见王进坐在座位上看报，立马喜出望外，反手将门关上，走到王进的身边，跪了下来，说道：“主人，贱奴想你了！”
　　王进欣喜的看了一眼黄冰，对于这个奴隶他是越看越喜欢，越看越疼爱了，“恩，你这个奴隶当的这是越来越好了，这样吧，老是贱奴贱奴的听着也不怎么爽，我就叫你冰儿好了，你自称的时候也叫自己冰儿就好了。”
　　“谢主人赐名，冰儿好喜欢主人给的名字。”黄冰满脸都是笑容，一点被逼迫的感觉都没有，黄冰天生就是被人奴役的主，这是她的天性。
　　“好了，你先站起来吧，厕所里现在还有人呢！”王进现在可不想让自己的形象变得那么烂里吧唧的。
　　黄冰刚听令站起来，厕所的门就开了，李馨予从里面走了出来。
　　“冰儿，你先去将那个医疗椅上的脏东西处理一下吧，馨予同学，你先坐一会儿，等一会儿再开始治疗。”王进笑眯眯的说道。
　　“哦，知道了！”黄冰点了一下头就去收拾了。
　　黄冰的动作非常的麻利，只是三分钟的时间，医疗椅上的排泄物和透明的液体全部都消失的一干二净，不仅如此，医疗椅就像是被换成新的一般，显然还是被擦得非常的干净。
　　“冰儿，你先出去吧，我要给馨予同学治疗一下。”王进没有说出馨予得了什么病，而是只单单的说了一下是生病了。
　　李馨予感激的看向王进，关于这种部位可是越少人知道越好。
　　“哦，知道了。”黄冰应了一句后就听话的走了出去了。
　　“现在好了，上去吧！”王进对着李馨予说道。
　　经过之前的所有事情，李馨予现在觉得王进就是个超级大好人，绝对不会对她不利的。
　　李馨予听话的走到医疗床前，然后趴了上去。
　　李馨予看王进一直没有动作，就是傻呆呆的看着，虽然感到害羞，但是还是觉得王进是在想怎么治疗，连忙提醒道：“王主任，快点开始吧！”
　　李馨予的声音将王进从恍惚中拉了回来，“哦，知道了！”
　　“恩，这次不会的，上次只是需要。”王进虽然还想将手插进去，一探究竟，可是他还是不敢违背美女的意愿，一个不好，被投诉了，可就要滚蛋了，虽然之前有不想再做医生，但是遇到了李馨予这种美女而且还玩了一次后，王进就又想做医生了，他要做一个大灰狼。
　　医圣之手在王进的手中出现了，蓝光从双眼中绽放出来，李馨予是趴着的，头朝着前方，所以看不到王进双眼放光的样子。
　　在蓝光照耀之后的屁股上，出现了几十个细小不一的小病核，医圣之手上绽放出蓝光，不断的刺激着这些小病核。
　　光芒散去了，王进的双眼重新变回了原样，手中的医圣之手也跟着消失了。
　　王进转了一个圈，走到这在轻声低吟的李馨予面前，轻声道：“馨予同学，感觉怎么样？”
　　“怎么不说话，馨予同学，你摸摸，看看上面的那些肉痔如何了。”王进笑呵呵的道。
　　李馨予依言将手放到自己的菊花处摸了一下，惊奇道：“真的小了，这也太神奇了吧，才这么一会儿的功夫，就小了。”
　　王进还是面带着微笑，“是啊，不过这个治疗方法也有毛病，就是一天不能超过一次，所以我今天只能给你做着一个疗程，等到明天再给你做吧。”
　　“恩，谢谢你了，王主任。”李馨予还有一点抽搐的从医疗椅上爬了下来，给王进鞠了一下躬说道。
　　“不用谢，我是学校的医生，你可是学校的同学，我自然要给你治疗啦。”王进面露和蔼之色，虽然看起来非常的奇怪。
　　“王主任你真好，我以后同学要是病了，我一定会带他们去你那里的。”李馨予脸上的潮红还有一点，身子已经停止了抽搐了。
　　“恩，我会在这里等你们的。”王进笑眯眯的小说，心中已经乐开了花了，无数的美女和爱情这在血与暗的深渊里等着自己。
　　将李馨予送走后，王进就将黄冰叫了进来，上次还没有玩的尽兴这次可要好好的玩玩，他相信黄冰肯定有去看这方面的片片。
　　黄冰的技巧果然不赖，只是光看影片，第一次施展就已经非常的好了，王进没有一会儿就被黄冰给吸了出现，就算是憋都没有憋住。
　　“恩，很有进步，还需要在努力啊，我要的可不是怎么简单，懂吗？”王进边说边站起身要离开医务室。
　　离开了医务室的王进，一路朝外走去，在经过大门的时候又遇到了那个“胜男”，不过王进并没有去和他讲话，就当做是陌生人一样，要是被这人缠住，那可就麻烦了。
　　王进的脚步很快，隐瞒的也非常不错，但是还是逃不过“胜男”小姐的眼睛，一被发现，就猛地朝外跑去，数倍速度的提升，可不是“胜男”这种普通人能够追的上的。
　　原本想要直接打的回家看吴菲的王进发现已经走了很远了，离商业街的距离不远，干脆决定去买一件衣服给吴菲。
　　王进并不是一个有钱的主，就算是在小时候也没有什么钱用来买东西，所以很少回去商业街之类的地方，所以他对于商业街是非常的不熟悉的。
　　“唉，真后悔到这个地方来，早知道就不来了，实力的爆棚使信心都跟着爆棚了，可惜身上的钱没有跟着爆棚。”王进无奈的叹气。
　　就在王进想要打道回府的时候，一缕杀气传入他的感受范围，只是一个瞬间的功夫，王进就锁定了杀气的来源。
　　“在顶楼。”王进直接看向了右侧的高楼上，体内奇异的能量汇聚于双眼，顿时，顶楼上的景象清晰的在他的眼中呈现，只见一个穿着黑衣服的人正在用狙击镜瞄准着什么。
　　就在王进注意到顶楼的刹那，一声枪声响起，那栋楼对面的楼玻璃瞬间支离破碎，紧接着以王进的眼力看到，有十几颗子同时从玻璃支离破碎的楼层中飞射而出，而方向正是对面的楼。
　　不得不说这些人的准星是不是烂到爆，还是哪里请来那么多的水货保镖，十几颗子弹竟然有七八颗直接打在顶楼下方一点的玻璃上。
　　不过王进并没有笑出来，因为他切切事实的看到了血液飞洒，这说明十几颗子弹里已经有一颗肯定是命中了。
　　“不行，不管如何，先去救人。”虽然王进只是个假的医生，但是当了这么久的医生了，还是有不少医生的良知了，不管好坏，看到了就要救，当然如果是坏道顶或者和他作对，他也是不会救的。
　　周围的人早就已经在枪声响起的时候都开始撤离了，就算还有零零散散的几个人，但是也都是在逃命中，所以王进直接发动异能，迅速的就来到了楼顶。
　　只见一个黑衣人一只手正捂着胸口一只手按着墙壁站在那里，一动不动的。王进赶紧走了过去，道：“喂，你没事吧！”
　　“滚，否则我就杀了你。”黑衣人按在墙壁上的手收了回来，正要朝口袋中去枪，可是好像是牵动了伤口，瞬间单膝跪地，动弹不得，只是恶狠狠的看着他。
　　“你是女的？”王进惊奇的道，对方竟然是女的，这是王进万万没有想到的。
　　黑衣人好像是承受着巨大的痛苦，一句话都说不出来。王进直接走过去拉下了黑衣人身上的蒙面巾，果然，这个黑衣人是个女的，而且还是一个绝色大美女，这更让王进坚定一定要救人的信念。
　　黑衣女子恶狠狠的看着王进，但是马上她就色变了，不远处，脚步声不断的传来。
　　“快，抓住她，不要让她跑了。”一个领头的男子举着一把枪后面带着十几个带枪男子冲了上来。
　　王进迅速的闪身将几人的手枪一一踢飞，然后重新回到那个黑衣女子的身边。
　　黑衣女子此时身受重伤，显然已支撑不下去，王进自然也不敢拖延时间，见那些男人一时半会也拦不住自己，于是便快速的扛起那女人，转身便要离去。
　　“放，放开我！”肩上传来女人虚弱而又倔强的声音，即便身受如此重伤，她还是不愿示弱，那些疼痛仿佛不在她身上一般，硬生生的被忍住。
　　王进皱了皱眉，说道：“都这个时候了，还在意那么多干嘛？”说完不但没有放下她，反而抱的更紧了。
　　“你！”黑衣女子气愤地叫道，虽然很感激他今日的相救，但还从来没有男人可以这般接近于她，她刚想继续说话，却没想到王进由于担心那些人追过来，便直接下了楼梯，而自己是被他扛在肩上的，双腿又恰好被他牵制住……


第四十八章 黑衣女人
　　想要说的话已经完全被堵在了心中，黑衣女子的面色也越来越苍白，冷汗自光洁白皙的额头流下，此刻快速下楼梯对于身受重伤的她来说无疑是巨大的刺激，她甚至感觉被牵制的双腿上，血流的速度正被挤压的越来越快，无奈只有紧紧咬住嘴唇，不让自己因痛苦而叫出声来。
　　本以为肩上的女人一定会继续说些什么，却不想她什么反映也没有，王进下意识就想转头看去，可惜这个方向根本就看不见她的脸，索性也不多做耽搁，不管怎么样先逃出去再说。
　　一直到出了楼梯，黑衣女子的脸色才终于放松下来，双唇却早已被咬伤。
　　王进在楼道口向上看去，见无人追下来，这才略微放心，转头却又突然不知道该怎么出去。
　　若是这黑衣女子没受伤还好，光明正大的出门便可，可如今这样重的枪伤，不要说光明正大的走出去了，就连能不能动弹还是个问题！
　　“放我下来。”这时候黑衣女子沉声说道。
　　“现在？”王进忍住抚额的冲动，“你这样的伤……”
　　他其实想说你这样的伤下来也走不了几步，却被女子给直接堵住，她挣扎着晃动身子，一边说道：“我的车在这里，你快点放下我。”说完便从身上拽出了一串钥匙，想要递给王进，他这才放下了身上的那女子。
　　她居然带了车，有了车就什么都好办了！
　　紧绷的神色终于放松下来，王进不由得笑笑，对于自己车技他自然是很有把握的，就是前一刻相距仅一米，他也有办法下一分给他拉开个一百米！而且这样暂时也不用担心这女人了。
　　“你的车放在哪儿了？”王进搀扶着黑衣女子，大半个肩膀都用去支撑她的平衡。
　　刚刚一直下到了底楼，这里正好是这家百货大厦的地下停车场。
　　因为刚才动乱的缘故，所以现在地下停车场有很多人都在取车，这无疑是给王进带来了很大的麻烦，要是被人看到受了重伤的黑衣女子，那可就要麻烦了。
　　况且时间耽搁的已经够久的了，从黑衣女子受伤一直到现在，都没做过什么防护措施，血还在不停的自右腿根部流淌而来，顺着白皙的长腿蜿蜒而下，而胸前的伤口，血液和黑衣早已浸染在一起，分不清哪里才是血红。
　　“左边，第五辆白色的。”她看了看四周，这才指着其中的一辆车说道，“是那个。”
　　“好！”王进二话不说便又抱起了黑衣女子，一手取过钥匙便直接向着那辆车走去，直到两人都顺利的进了车，这才算是真正的放心了下来。
　　他转头看向副驾驶坐上的女子，粗喘着问道：“你还能坚持么？”
　　黑衣女子此时似乎连抬头的力气也没了，她双眼半阖，一手捂住了胸上的伤口，鲜血立马染红了白指，她摇了摇头说道：“我没事。”
　　“那我们现在去哪里？”王进又问，以她的身份，去自己的家里当然是不合适的，毕竟若攸还要回来。
　　想到还在学校上课的若攸，王进顿时想拍打一下自己额头，今天是没办法接若攸回家了，看来等会要打个电话说明一声才可以，否则她还不知道会怎么想。
　　“去郊区。”
　　“郊区？”王进疑惑的出声。
　　“嗯，郊区。”女子轻微地点了下头，顿了顿又说道：“西山公园的那条路，一直往南行就是。”
　　“好吧。”反正是自己救了这女人，总不会有什么问题，却郊区能够隐蔽点也好。
　　不过听说西山公园那一带走去的郊区一般都是私人别墅了，想不到这年头杀手反倒也挺吃香，王进撇了撇嘴角，随即将自身调整到了最佳的状态，启动了车瞬时便疾速向大厦外行去，那帮恶人这么久也没追上来，看来也不是什么难缠的料。
　　车窗大开，一路的疾驰不断有冷风自车窗卷进，黑衣女人原本有些晕眩的头脑此刻也略微有所好转，但却还是忍不住想睡过去，身上各处大大小小的伤口无一不在疼痛喧嚣，这次她还是忍着没有发出声。
　　已经过了十二点钟了，今天的天气也不是那么晴朗，路过了西山公园，王进按照着女子的要求一路向南继续行进，差不多再过十几分钟便可以到了。
　　“怎么称呼你？”王进突然出声，双眼依旧紧盯着前方的路。
　　黑衣女子却在他说出这句话时便有一瞬的愣住，随即立马冷下双眼，再也不看向他，也压根没有要回话的意思。
　　要怎么说？她其实根本没有名字。而那所谓的代号，更是她不想提起却也永远摆脱不了的标志名词？
　　“不能说么？”他只不过是想借此让这女人转移一下注意力，没想到似乎却问错了事情，“不方便的话也没关系，我只是好奇罢了。”语气中满是温和，王进对此并没有介意。
　　车内的气氛就这么冷了下去，一时间两人都没有说话，直到王进快要接近那片别墅区的时候，黑衣女子清冷的声音终于响起：“你叫什么？”
　　这句话顿时让王进喜笑颜开了起来，这么个冷美人居然问了他的名字，恐怕也是有所松动，转头便开始了自报家门：“我叫王进，是一名医生。”果然正经是需要特殊条件的，没了生命的威胁，王进立马没了刚才的沉稳劲。
　　“王进么，我记下了。不过我没有名字，唯一的代号……”黑衣女子顿了顿，终于沉声说道：“血漫。”
　　王进看见了她似是厌恶的表情，不由得想追问下去，血漫却已不想再提，“你不看着路么。”她提醒着，“快到了。”
　　知道她是不想多提他只有继续加速，等车顺利停放到达目的地，他便还是和之前一样将血漫给抱了起来，却发现门上还有密码。
　　“这门密码是多少？”
　　“1207。”
　　“生日？”王进随口问道，随即腾出一只手来便输入了密码，抱着血漫走进了内屋，而血漫也直接无视了他方才的问话。
　　这间别墅是她因任务险些失去半条命的荣誉而得到的奖励，可她却对这里毫无感情，很多时候，她都习惯将自己埋于众人之中，而不是独自呆在冰冷空旷的华美别墅里。
　　王进打量着这间别墅，设备和装饰无一不是最好的，只不过由于长久没人打理，很多地方已经蒙上了不少灰尘。可即便是这样，一眼看去也是极为漂亮的，简约大方，倒是挺符合血漫本人。
　　“你的房间在哪儿？”王进问道。
　　“二楼，随便哪个都一样。”她自己也不记得是哪间，只能这么回答。
　　王进抱着血漫来到二楼，在二楼有四间房间，随手推开一个房间，然后将血漫放在了床上，“抱歉，恕罪，对不起。”
　　“啊，你要做什么……”
　　在惊呼声中，王进将血漫的衣服直接给拨开了，血漫没有穿胸罩，两只雪白的咪咪傲然挺立在空气中，而在左乳上方有一个一个手指粗的伤口，上面还有一点的焦黑，这正是子弹打中后的痕迹。
　　“你要干什么，你这个禽兽。”血漫有一点的绝望了，以为找到了可以救自己的人，现在不禁得到了自己的别墅，就连贞洁也不饱了，紧闭双眼，不让自己看到自己被夺取贞洁的画面，两道清泪从脸庞滑下。
　　过了许久，血漫也没有被侵犯的感觉，就连双乳没有有被抚摸，只是左乳上方的伤口出现了清凉的感觉。
　　血漫好奇的将眼睛睁开，只见对方正在给自己治疗着，根本没有侵犯自己的意思，对于自己刚才的想法，血漫感到非常的不好意思。
　　“好了，现在包扎一下就好了。”黄进松了一口气道，因为当上了医生之后，他随身都会带上一些药，所以正好有药来治疗血漫的伤，不过其实根本就不需要这些东西，但是没有这些东西却不好解释是怎么治好她的。
　　纱布，王进没有随身带，但是在床头上却正好有一卷纱布，取出纱布，开始在血漫的身上缠绕，刚才为血漫治疗的时候聚精会神，其它的什么都没有想。
　　这让她做出了一个大胆的决定，这个决定，决定了她的未来，是向上还是向下。


第四十九章 白虎血漫
　　“我还有一个地方受伤了。”血漫轻启朱唇道。
　　“什么地方？”王进疑问道，因为他没有看到在血漫的身上还有哪里有伤口。
　　血漫犹豫了一下说道：“在我的大腿根部，麻烦你了。”说完，血漫就闭上了双眼。
　　王进看向血漫的下身，可能是血液已经结疤了的缘故，变成黑的血液和黑色的衣服的颜色一模一样，所以王进刚才没有看出来血漫的大腿根部受了伤。
　　受了这么重的伤，而且已经结疤了，自然是不能直接将裤子脱掉了。王进去厨房之中取了一把剪刀，然后回到房间之中。
　　“会有点疼，你忍一下，很快就好了。”王进出声提醒道，有了提醒，做好心理准备，疼痛会减少非常的多。
　　轻轻的用剪刀将裤子和肉相连的部分挑开，这一部分的工程需要非常的细心和眼力才可以。
　　血漫非常的硬气，虽然大腿根部的疼痛感不断的席卷大脑神经，但是她还是紧咬着牙关，不然自己叫出来。
　　王进速度非常的快，因为时间没多一点，血漫所需要承受的痛苦就躲一分。
　　很快的，伤口部位的布料全部都被挑掉了，露出的不是白皙的大腿根部，而是被鲜血渲染成红色的大腿根部。
　　其上有着一个触目惊心的窟窿，在窟窿外围，能够清晰的看见上面有焦糊的痕迹，这是枪伤才能后造成的伤口。
　　光是将伤口处的布料清楚是不够的，旁边的布料也会干扰到治疗。他轻轻的将血漫的裤子脱掉，非常的小心翼翼，争取不让血漫感觉到疼痛。
　　很快，下身几乎全部都展现在王进的眼里。
　　血漫的气质和成熟不是吴菲这样子的小丫头能够比的。
　　血漫也发现了王进的异常，眼角划过王进的下身，赶紧闭上了眼睛，不敢去看。
　　王进赶紧稳下身心，将精神全部都贯注在那个一指大小的窟窿上，血淋淋的伤口让王进触目惊心。
　　医圣之手并不是万能的，只有拥有病核的病才能够治疗，像这种枪伤，是不会有病核存在的。
　　这是王进第一次不使用医生之手给人治病，哦不，应该说是治伤，而且还是最可怕也是最致命的枪伤。
　　子弹现在还在血漫的大腿中，王进虽然没有了医圣之手，连医生都不算，但是没有吃过猪肉，不是还看过猪跑。
　　依样画葫芦的事情王进还是会的，根据电视上看到的，这种枪伤需要用剪刀剪开伤口，然后手指伸进去，将子弹挖出来，然后在将伤口缝合上。
　　王进颤颤抖抖的拿着剪刀靠近伤口，心里给自己一个暗示，咬咬牙，剪了下去。
　　“恩！”紧咬牙关的血漫都不由的痛哼出声，由此可见，这一剪，产生的疼痛是多么的巨大的。
　　只见血漫大腿根部的那个伤口上裂开了一个长痕，有一点结疤的伤口，鲜血又重新涌了出来。
　　还没有被疼死，可能就流血流干掉而死，王进知道自己不能再拖了，伸出手指，找准位置插了进去。
　　不知道是该说王进的运气好，还是老天爷不想让血漫红颜薄命，王进的手指刚插进去就碰到了子弹，双指一屈，就将子弹扣在了手指中，然后一用力拔了出现，虽然会造成巨大的疼痛，但是长痛不如短痛。
　　鲜血还在不断的流着，王进迅速将抠出来的子弹放在一旁，然后拿起纱布为血漫包扎。
　　按照原来的流程，现在应该是要用针为血漫缝合伤口，但是这别墅公寓中却没有针，所以王进只能用纱布代替了。
　　将大腿根部的肉摆好，然后用纱布捆的结结实实，使那些肉无法移动，导致错位，但是这不是长久之计，最好的还是使用针缝合。
　　“恩，好了。”王进将所有工具放下，两手相互拍了下说道。
　　可是等了很久，都没回应，王进往下看去的时候，才发现，血漫已经痛得昏了过去。
　　深呼了一口气，王进从血漫的身上爬了起来，开始收拾床上的工具。
　　将床上的工具一一的放回原来的地方，王进才松了一口气，长时间紧绷着的神经放松，一股困意席卷到大脑中，靠在沙发上，双眼一闭就睡了过去。
　　过了很久，王进从睡梦中醒来，看了看时间，已经是下午五点多了，从中午的突发事件开始，一直到现在已经过去了整整六个小时的时间，肚子中的饥饿感不断的席卷上心头。
　　侧头看了一眼躺在床上的血漫，可能是流血过度，而且还经历了惨绝人寰的疼痛，一直到现在，血漫还处在睡梦中，嘴角微微翘起的弧度，让王进知道，现在的血漫并没有在做噩梦。
　　王进看血漫睡得真香，估计还需要很长的时间才会醒来，所以就在别墅中四处的寻找着食物。
　　从地上的灰尘中能够看出血漫并不经常来到这个别墅公寓，但是别墅的冰箱中却有着许许多多的食物。
　　回想起血漫的职业，王进就释然了，作为杀手，时时刻刻都有可能要逃命藏匿，自然要在这里放上大堆的食物。
　　冰箱中的食物绝大多数是以便食为主，而所谓的便食就是能够打开即食，而且是可以长时间存放的食物。这种食物已经是所有宅男的最爱，尤其是其中的方便面是最受欢迎的一种食物。
　　现在血漫重伤未愈，自然是不能吃泡面这样子的食物。不过好在，在一个缸子中，王进看到了白大米，正好这个别墅中的厨具应有尽有，所以王进就决定煮一碗皮蛋瘦肉粥。
　　他是穷人家的孩子，正所谓穷人家的孩子早当家，从很小的时候就学会了煮各种的菜肴，可能是对食物感兴趣的缘故，王进的厨艺非常的好。
　　不到半个小时的功夫，皮蛋瘦肉粥就新鲜出炉了，王进没有立刻就去叫醒血漫，对于受伤的伤残人士来说，一切最好都要处理好，否则绝对会加重伤口的恶化，这样子就得不偿失了。
　　王进将皮蛋瘦肉粥装好放在一个小碗中然后放在桌子上凉，然后自己从一箱方便面中取出了一桶方便面，泡了起来。
　　刚将热水倒入方便面中，房间里就传出了一声嘤咛声。他知道血漫醒了，赶紧将泡面的盖子盖上，然后端起早已准备好的皮蛋瘦肉粥走了进去。
　　“你醒啦！”王进一端着皮蛋瘦肉粥进入房间中就开口道。
　　血漫睡了一觉后，苍白的脸庞和嘴唇上多了一些血色。看见王进走进来，只是微微的点了点头，示意王进，自己已经醒了。
　　王进端着皮蛋瘦肉粥走到血漫的身边，“血漫，来，试试我煮的皮蛋瘦肉粥！”说着王进就装了一小勺的皮蛋瘦肉粥到血漫的嘴边。
　　看着眼前的男生，血漫内心有一点的复杂，对方将自己救了下来，但是对方将自己的身体都看光了，又是不可原谅的，只是他真的好温柔。
　　不自觉的，血漫毫无意识的张开了嘴，一直到粥进入嘴中，才反应过来。“恩，非常的好吃。”
　　“真的！我都已经好久没有做了，我以为自己的水平会有很大的降低的。”王进听到血漫这个大美女说自己煮的东西好吃，非常的高兴。
　　就这样子，血漫在有意识和无意识中吃完了这一碗皮蛋瘦肉粥。
　　“好了，时间不早了，我差不多要回去了，再见。”他将碗筷放到碗池中后，回到房间中和血漫告别，他可没有忘记家里还有一个吴菲在等着呢。
　　“等一下，我现在想要上厕所。”血漫不好意思的开口道。
　　王进也是一愣，但是下一刻他就为难了，现在血漫的大腿根部的伤口估计还没有愈合，肯定是无法移动的了，但是不移动又怎么去厕所呢。
　　突然，王进想到了一个办法，开口道：“我有一个好办法，只是这个办法非常的唐突。”
　　“你说吧，我这个样子也没有办法去厕所了。”血漫认命的说道。
　　王进的办法其实非常的简单，这几乎是很多的宅男都会做的事情，就是拿一个管子接到排泄处，然后就可以不移动自己的位置，就能够解手了。
　　这个办法刚说出来，就受到血漫的坚决反对。
　　过了一会儿，可能是再也支持不住了吧，血漫接受了王进的办法。
　　王进在一个柜子中找到了那个管子，然后洗干净，一头接到厕所的马桶中，还有一头则是被他拿在了手中。
　　“事出有因，你脱了吧，我不会怪你的。”血漫闭着眼睛平淡的说道，但是脸上的红霞却出卖了她。
　　得到血漫的准许，王进才开始行动，从治伤到现在，血漫就一直没有在穿上裤子，到现在，还只是一间红色的蕾丝小裤裤。
　　所以王进直接用剪刀将两边的绳子剪掉，咔嚓，两刀下去。


第五十章 光光女
　　“嗯。”王进找了一会儿，终于找到了那个小孔，将管子直接插了进去。
　　王进将管子插入小孔中后，就直接离开了房间，然后将门关上。
　　房间内，血漫显然是听到了关门声，睁开了眼睛。
　　“我怎么会，怎么会在一个男人面前那个了，羞死人了。”血漫的面色潮红如火的说道。
　　他知道现在可不是打招呼的时候，要是现在进去，肯定会非常的尴尬，对于王进，还是对于血漫，都不好的。
　　天色已经开始变黑了，王进赶紧向自己的那个小公寓赶去。
　　在这片别墅区周围不远处，要好多穿着黑衣，带着墨镜的人在四处的搜寻着，王进知道，他们是在找什么。
　　王进不动声色的跟他们擦肩而过，一点都没有引起这些黑衣人的警觉，因为王进实在是太年轻了，看起来只是一个高中生而已，怎么可能和杀手是同伙。
　　王进一跟这些人错开，就飞快的拦下一辆的士，赶回到自己的家中，虽然他不怕这些人，但是还是不想给自己找麻烦。
　　推开自己公寓的门，只见里面黑漆漆的一片，一个人都没有，心中一突，双耳微动，仔细的听着房间内的声音。
　　听了很久，王进都没有听到声音，所以就缓步移动到电灯的电源处，然后按下。
　　“啪。”这是开关被按下的声音。四周一片的黑暗，猛地被照亮。公寓大厅的一切都进入王进的视线中，四下扫射了一遍，发现一点异常的地方都没有。
　　但是王进并没有放下心神，因为还有三个可以藏人的地上，分别就是厨房和卧室，以及厕所。
　　他第一时间就朝卧室走去，因为这个地方是最有可能被选作藏身之地的。
　　慢慢的靠近卧室门，以防歹徒突然从卧室中冲出来。
　　来到卧室前，一切都非常的正常，没有任何的异变。王进猛地推开房门，然后就地一滚，直接滚了进去，反手在墙壁上一按，顿时卧室变得非常的亮堂，扫视了一下卧室，也没有任何的异常，只是在床头处有一张纸条。
　　王进起身走了过去，将纸条拿起，只见上面写着进，我已经很长一段时间没有回家了，所以我今天就先回家了，还有你的妹妹若攸，也跟着我去我家了。
　　看完纸条，王进松了一口气，吴菲的字迹他是知道的，而纸条上面的字真是吴菲的字迹。
　　“呼，吓了我一跳，我还以为是来了什么坏人呢，不过今天回去也好，正好和她说说叫她最近不要回来了，就连若攸也都扔到她家去也好，最近可能会有大事发生。”王进从别墅区离开后，就一直有一种风雨欲来的感觉，所以在回到家后，看见一片漆黑，才会那么的谨慎，否则何须如此。
　　王进放下了戒备，他已经肯定没有歹徒了，拿上换洗的衣物，走进浴室之中开始洗漱，洗漱完毕后，就去睡觉了。
　　第二天一大早王进没有直接去顺丰学院，而是先去路边买了粥，然后去别墅区，他要去看看血漫现在的情况如何了。
　　王进的脚力很快，没有多久就来到了别墅公寓前，昨天从血漫那里得到的密码，他可是记得的，在密码机上点了几下，门就开了。
　　进入别墅公寓后，王进直奔二楼的房间之中。
　　将门打开，只见血漫正一脸吃惊的看着自己，显然是被自己吓到了。
　　血漫身上有伤所以穿不了衣服，就连上衣也被她自己脱掉了，两颗洁白的肉球暴露在空气中。
　　“你怎么进来不敲门啊？快给我滚出去。”血漫大声的嗔道。
　　王进赶紧退后一步将门给关上。
　　等了一会儿，房内传出了血漫的声音，“好了，你现在可以进来了。”
　　得到了血漫的允许，王进才推门而入。
　　这次血漫已经穿上了黑色那件衣服，不，应该是说这次才将扣子扣上了，还有就是裸露在空气中的下身也被一层被子给遮住了，只能看见一条管子从被子角处出来，一直通到厕所中。
　　“你没事了吧？”王进走到床头柔声问道。
　　血漫心中一暖，摇了摇头：“没事了，谢谢你。”
　　他笑了笑道：“不用谢我，不管是谁看到大美女都会去救的。”
　　血漫嫣然一笑道：“你真好笑，谁会去连命都不要，去就一个陌生人。”
　　王进不在接着这个话题，而是将手中的粥提了起来，放到桌子上的碗里，然后去取了一个勺子。
　　“来，乖，张开嘴。”就像是哄小孩子一样，哄血漫吃饭。
　　血漫的双眼有一点红，眼前的男子就像是当年父亲一样，那时候父亲也是这样子喂自己吃饭的。
　　“怎么了，怎么哭了，不好吃吗？”王进不明所以，连忙问道。
　　血漫摇了摇头，哽咽的说道：“不，很好吃，非常的好吃，这是我这些年来吃过的最好吃的一顿早餐。”“是吗？这么好，那我以后都去买这家店的粥。”王进呵呵一笑道。
　　望着他的笑容，血漫心中甜蜜的道：“傻瓜，我是因为你才这么兴奋的，要是能够一直呆在你的身边该有多好，可惜的是，这些都是奢侈的妄想，作为一个杀手，注定得不到爱情。”想到这里，血漫的眼神有一点的黯淡，而王进却没有注意到这一点。
　　“好了，你也吃完了，我差不多该走了，记住啊，千万不要起身，用力。就这样躺在是床上，我中午还会来给你送饭的，至于上厕所，就在管子里就好了。”临走前，他不断的叮嘱道。
　　血漫连连点头道：“知道了你快点走吧。”
　　“恩。”王进推开门，就走了出去，门被随手带上了。
　　王进离开了别墅后，自然是直接前往顺丰学院。
　　在顺丰学院的门口碰到了一天没见的吴菲，而若攸则是被吴菲牵着。
　　“怎么样，你回去后，家人有没有说什么？”王进直接就问道。
　　吴菲摇了摇头，“没有，他们什么都没有说，只是问了一下若攸是谁，我和他们说是一个朋友的妹妹，他没有空就让她先住我们家了，于是我的父母就同意了。”
　　王进一喜，真是天助我也，这样子若攸就能够一直呆着吴菲的家里，而吴菲则是也要呆在家中。
　　“这样啊，那未来的几天就麻烦你了。”他在脑海里组织了一下语言后说道。
　　吴菲露出疑问之色，“你是要去做什么吗？”
　　王进点了点头，却没有说出自己要做什么，而吴菲见王进不想说，也就没有逼迫王进说出来了。
　　“好吧，若攸尽管交给我好了。”吴菲拍了拍巨大的肉球说道。
　　王进嘴角翘起了一个完美的幅度，“真是麻烦你了，过了这段世界，咱们一起去约会。”“真的？”吴菲高兴的叫道。
　　他点了点头，“恩，我到时候正好有空了。”
　　吴菲好要再说什么，但是上课的铃声却在这个时候响了起来。
　　吴菲无奈的说道：“唉，这上课铃声也来的太不及时了，若攸就先给你了，等下下课后我在去接她。”
　　“恩，你去吧。”王进点点头，从吴菲的手中接过了若攸的手。
　　吴菲一将若攸送到王进的手中，就朝教学楼赶去。
　　“妹妹，在吴菲姐姐的家里，过得怎么样？”他牵着若攸的手一边朝医务室走去，一边对着若攸说道。
　　若攸一只手指点在嘴角，露出了一副非常可爱的思考问题的表情。
　　“吴菲姐姐对我非常的好，而伯父伯母也对我非常的好。”若攸对于吴菲的家只有一个意思相同的评论，那就是好。
　　“怎么都是好啊，老是说是不是被你吴菲姐姐给收买了。”王进一脸不信的看着若攸道。
　　“哼，哥哥坏，不相信小攸的话，是坏人。”若攸哼了一声，将头扭到一边说道。
　　王进笑眯眯的看了若攸一眼，心中猥琐的想道：“对，我就是个坏人，一个大坏了，专门对付小肥羊。”
　　说完将若攸带进医务室，将若攸交给了黄冰之后，就离开了，他还有需要忙的，那就是两个小时的修炼。
　　当他到达魔鬼会所的时候，宇文丽正好站在魔鬼会所的门前。
　　王进下车后，一眼就看到了站在会所前的宇文丽，上前去搭讪道：“喂，美女，在这里做什么呢？”
　　“等你啊，小哥，想要开房呢，还是想要野战呢？”宇文丽很配合的对着他抛了一个媚眼，阴柔怪气的语气说道。
　　“额！”王进一澹“你是开玩笑的吗？”
　　“你说呢。”宇文丽挑了下眉说道。
　　“额，还是你说吧，我又不是你，我怎么知道。”王进将皮球再踹到宇文丽身上。
　　宇文丽想要在说什么，却找不到该说些什么。
　　“唉吖，既然宇文组长举棋不定，那还是我来给组长选一个好了。开房没意思，还是野战吧，记得穿警服哦，人家玩的是制服诱惑，哥玩的是真的警察。”王进邪恶的一笑，非常豪气的说道。
　　虽然最后换来的只是一个爆栗，但是王进却没有后悔，调戏一个美女局长，那可是非常的过瘾的事情。
　　“废话少说了，赶快进去吧。”宇文丽开始催促道。
　　王进似乎是看出了什么，道：“你不一起进去吗？”
　　“不了，我还有事。”宇文丽说完就转身离开了。
　　王进也不介意，便宜已经迟到了不少了。
　　跟宇文丽分开，王进直接朝总部的中心走去。而这中心就是在魔鬼会所中。
　　很快，王进通过重重的障碍，才到达了地下基地。
　　这个地下基地已经不是王进第一次进入了，之前还有好几次都来过。
　　胖子早已经在这里等候他多时了，王进刚一入地上办公室，就看见胖子笑呵呵的看着他，满脸的肥肉就像是菊花一般挤在一起，让人看了都觉得恶心。


第五十一章 血漫离开
　　其实这些都是王进自己的感觉而已，看到胖子那全是肥肉的脸庞，就跟是菊花似的。
　　“王进，你来啦，怎么样，好多了吗？”胖子问道。
　　王进闻言，立马黑线布满了脸庞，胖子真是哪壶不开提哪壶，这差点精尽人亡可是他人生中的一个巨大的污点。
　　“怎么不说话了，哦，害羞了吧，要不要我再叫点人来啊。”胖子一脸暧昧的看着王进，殊不知这时候他自己耳朵脸有多么的恶心，菊花能够长到脸上，实在是够奇葩的。
　　“不用了，我还是赶快进行今天的训练吧。”王进头上冒出了一滴冷汗，这实在是太恐怖了，所以赶紧转移话题。
　　“是吗，这可是你说的，不要后悔哦。”胖子讲话的声音都变的和太监的差不多。
　　王进突然发有一种非常不好的预感。
　　两个小时后，王进手中拿着一个拐杖，靠着墙壁，慢慢的走着。
　　实在是太坑爹了，胖子直接将他带到了一个黑暗的小屋子里，然后将门给关上，直接走人了。王进还没有反应过来，黑黑的小屋子突然亮堂了起来，王进被刺眼的光给刺激的闭上了眼睛，就在下一秒，肚子突然遭到了重击，王进直接倒在了地上，刚刚爬起来就又是一下重击打在王进的背上，将王进重新击倒在了地上。
　　这时候王进的眼睛终于适应了白光，睁了开来，只见自己四周站满了身材高大的肌肉男，王进还没有来的及开口说话，一顿暴打就席卷而来。
　　这些肌肉男的肌肉可不是摆设，战斗能力超级强悍，命中率也是超级的准，专门打向王进的肚子，大腿之类藏在衣服下面的部位。
　　王进自然不会让他们白打，看准了时机，就地一滚，然后鲤鱼打挺，重新站了起来。
　　那些肌肉男见他站起来了，也就先停止了攻击，聚在了一起，注视王进。
　　刚刚被打的时候，还没有疼痛，现在疼痛感却席卷而来，王进一个没注意，差点就软倒在地上。
　　不过这一下可是致命的，那些肌肉男迅速的上前，其中一个一脚直接踹在了他的肚子上。
　　王进没有站好，吃痛着一屁股坐在了地上，后面的肌肉男蜂拥而上，王进再次被压在地上打。
　　“啊！你们……是……什么……人？”王进一边挨打一边叫道，声音断断续续的。
　　可惜的是，没有一个人回答，王进问了几次后，干脆就不问了。整个人蜷缩成一团，双手抱头，尽量减少自己受到的伤害。
　　一个小时候，小屋中，王进仰面躺倒在地上，身上的衣服上全部都是脚印，但是在他的身上却看不出有什么伤。
　　缓和了一会儿，王进恢复了不少，从地上爬起来，一步一踉跄的走出了小屋，朝胖子老板的办公室走去。
　　王进虽然步伐踉跄，但是还是非常快的就走到了办公室，一看到办公室，王进就像是打了鸡血，一脚将办公室的门给踹开了，大声叫道：“你个混蛋，为什么叫人打我？”
　　“哎呀，年轻人火气不要这么大嘛，我这不都是为了你好吗，免得你和人战斗的时候，咿咿哇哇叫得，多丢人啊！”胖子老板一脸嫌弃的看着王进说道。
　　“额……”王进一怔，发现自己的确和胖子老板所说的一样，但是他还是不爽的说道：“那也不用叫一群人来打我吧。”
　　“放心啦，就是被打了而已，可以加强抗打能力的，而且我们可照顾你了，没发现我们没有打你的脸吗？你还是快点回家养好伤，下次再来啊。”胖子老板一脸欠扁样的说道。
　　“你……”王进现在特么的想要扁胖子老板一顿，但是先不说身上有伤，就算没有也不是胖子老板的对手啊。
　　王进实在是咽不下去这口气，“哼，这就是所谓的训练吗，这种训练我宁可不要，我再也不来了。”
　　放下话后，王进转头就走，一直到了魔鬼会所的门口，正好看到有一根拐杖在哪里，就随手取走了。
　　一瘸一拐的走到家中，匆忙的洗了一下澡，然后换了一件衣服，就出门了，他现在还要去给血漫送饭呢。
　　时间过得非常的快，七天就过去了。这七天的时间里，王进在早中晚的时候都会去买饭带给血漫，然后聊些家常才离开，七天的时间两人的关系急速升温，虽然还没有到男女朋友的关系，但是也不远了。还有就是魔鬼会所，从被打事件发生后，王进就没有再去魔鬼会所，而魔鬼会所也没有派出什么人去对付王进。
　　第七天中午，王进如往常一样带着午饭来到别墅公寓，但是让王进惶恐的事情发生了，那就是血漫消失不见了。
　　就算是七天的时间，血漫身上的枪伤也没有好，只是结疤了而已，要是再用力的话，就会造成伤口破裂然后恶化。
　　“这个死女人，该不会是被发现了吧，不，不可能，这个房间中一点外人进入的痕迹都有，难道是她自己跑了，可是为什么要走呢，这里难道不好吗？”王进的大脑飞速的运转着，最后的结果是血漫自己跑了。
　　只是他并没有因此而感到松口气，因为血漫身上还有枪伤，只要一用力，伤口就会发生恶化。
　　四处的在别墅公寓中寻找蛛丝马迹，终于在电视机的后面找到了一个纸条。
　　我很惭愧，一直到现在都不知道你叫什么，不过这样也好，你就不会成为我的牵挂了。我走了，你不用去找我，我自己有分寸，在这个别墅中是绝对不会有什么蛛丝马迹的，我是一名杀手，都与这些，早就已经有所准备，你是绝对找不到我的，再见了。后面的署名是血漫。
　　看完纸条王进有一点的难过，七天的时间相处下来，如果说没有感情，那也是不可能的。
　　沮丧的王进走出别墅，然后将门关上。在之前血漫治伤的时候那个房间，墙壁上开始出现了震动，一个长方形的地方突了出来，然后转了一下，血漫的身影从里面走了出来，嘴中喃喃道：“傻瓜，我会永远记住你的，我虽然想和你在一起，但是我是要一个杀手，注定得不到爱，否则组织将会派出人去解决所有谈恋爱的人。”
　　画面一转，王进就到了学院中，随手取出手机，打给了吴菲。
　　“小菲，下课了是吧，今晚有没有空？”王进先扯了一下下课没，然后下一句就说今晚有空没。
　　另一头，小菲也不管王进能不能够看见就点了点头，“恩，有空，有什么事？”
　　“还记得上次的三个生日蛋糕吗？说好了要补偿你一个大的蛋糕，所以你今晚就陪我去逛街吧。”王进说的话全部都不经过大脑，要说什么，从来都不排序，直接说道出来。
　　还好的是，吴菲能够听懂他的话的，答应道：“恩，好的今晚六点，不见不散。”
　　“恩，就六点，一定要来哦。”王进又强调了一遍。
　　“恩，我会去的。！”吴菲回答道。
　　通话就这样子结束，将手机换回口袋，犹豫了下，王进没有再往前走去，而是转身离开了顺丰学院。
　　王进离开顺丰学院后就去大马路上逛来逛去，他要去看看哪一家适合晚上吃饭。
　　转悠了半天，不得不说王进没有购物的天赋，走了半天，都没有找到一家合适的，于是王进就决定晚上的时候让吴菲决定哪一家餐厅。
　　转悠了半天的王进正要去买饭，可是马上，王进就记起来，血漫已经离开了。
　　放弃掉买饭的念头，王进就往家里走去。
　　走了没有多久，他就发现了不对劲的地方，老觉得身后有人在看着自己。在经过一辆车的时候，特意放慢了脚步，终于在车子的后视镜中看到了后面紧跟着的人。
　　王进不动声色的继续走下去，在经过一个小巷的时候，王进直接转身走了进去，而他身后紧跟的几十个人也跟着一起转身走了进去。
　　王进的运气非常的好，才第一次碰到这种桥段就是一个密闭的小巷子，只有一条出口。
　　“小子，将我们引到这里，想找死吧！”这些人中有个人非常大声的叫道。
　　“小子，怎么就想着自杀找揍呢？”这群人中领头的那人开口道。
　　王进呲牙咧嘴的笑了笑道：“想找死的好像是你们吧！”“你！兄弟们冲啊。”这群人中的领头人挥手号令道。
　　领头人身后的小弟们在头领的命令下，就全部都朝王进冲去。
　　事情并没有像领头人想的那么的简单，没有像领头人想的那样，王进被痛揍一顿。
　　王进连异能都没有使用，这些人在他的眼中，简直就如龟速。
　　一直到拳头即将来临，王进也没有躲闪，一直到拳头距离头部只有不到一厘米的距离。
　　但是就是这一厘米的距离就像是漫天星辰一般，只是一个间隔却是万里之遥。
　　王进动了，迅雷不及掩耳之势，身影化成一道旋风，在众人空隙之中流传着，下一刻，他的身形显现了出来，就在下一秒全部的小弟都倒在了地上。
　　他笑呵呵的看着惊呆了的领头人道：“说吧，是谁派你们来的？”
　　“哼，我肯定是看错了，接招。”虽然已经信了一半了，但是这一切都太假了，领头人不敢相信这一切。


第五十二章 第一次约会
　　领头人不信邪的一拳打了过来，他微微一笑，轻描淡写的一个侧身就将领头人的这一拳头闪了过去。
　　“你还是乖乖的交代吧！”王进双手交叉于胸前，含笑着说道，颇有一番名家风范。
　　领头人呲牙咧嘴的扭了一下脖子，然后继续冲了上来。
　　王进见时间不早了，还要回去准备今晚的约会呢，所以不想再拖下去了。
　　交叉于胸前的手放了下来，领头人冲到王进的面前，一拳干向王进的脸。
　　王进眼神一凝，放于裤腿的右手陡然动了，直接将领头人的拳头给抓住了。
　　领头人使劲的想要将拳头从他的手掌中抽出，但是不管怎么样，却都无法抽出来。
　　“快放开我，豪哥不会放过你的。”领头人就算是处于弱势了，也还是放出狠话。
　　王进呵呵一笑，自然没有按照这个领头人所说的放开打，而是用力的去捏领头人的拳头，“豪哥是谁？”
　　“啊！放开，不要，好痛！”领头人没有回答他所说的话，而是自顾自的惨叫着。
　　王进的嘴角略微有一些抽搐，这个领头人的叫声实在是有一点……
　　惨叫声源源不断的传入王进的耳朵中，要是一个女人也就罢了，但是一个大男人叫出那种叫声就有一点渗人了。
　　王进赶紧放开了口，抬脚踢向了领头人的肚子。
　　“嘭！”的一声，领头人就像是断了线的风筝倒飞了出去。
　　“嘭！”又是一声，这声音是领头人撞到墙壁后发出的。
　　王进走了过去去，又是一脚踢在领头人的身上，“说，豪哥是谁？”
　　“我，我说，不要再踢了。”领头人被王进打怕了，连连求饶道。
　　闻言，王进停下了脚上的动作，问道：“说，是谁！”
　　“豪哥是北京市的最强大的帮派的老大，全名叫做唐天豪。”领头人乖乖的一五一十的将知道的事情都说了出来。
　　在领头人讲完后，王进有随脚将他踢到了墙上。
　　唐天豪，没有听说过，帮派，看来是黑道，可是我好像没有得罪过他吧，算了，不管了，要是再来找麻烦，就陪他玩玩好了。
　　王进轻笑了一下，转身就离开了，对于北京市的最强大帮派老大，他可没有放在心上，不是异能者都没有资格和他斗。
　　被提到墙上的那个领头人挣扎着爬了起来，看着王进的背影嘴里狠狠的说道：“臭小子，敢打我，你等着，豪哥是不会放过你的。”
　　当然这些王进是不知道的，他现在正在回家的路上。
　　回到家后，王进就开始给自己打扮，一会儿换换这件，一会儿换换那件的，可是换来换去都不怎么满意。
　　时间过得飞速，一下子就到了晚上五点，可是他却还是没有换好衣服，还继续在衣服堆中挑选着。
　　值得一提的是，他的那些衣服其实只有五套而以，就是这么五套，却花了他五个小时的时间。
　　“啊，以前怎么没有发现，选衣服这么难，算了，点点滴滴吧。”悲催的王进一个下午的时间就这么浪费了，最后以点点滴滴来决定该穿什么衣服。
　　“我可怜的时间啊，唉，青春就被这么浪费了。”王进抓狂的大叫着，但是时间是不等人的，再怎么不爽，也要赶快穿好衣服。
　　这是王进第一次去约会，所以他还是非常的经常的，在等公交车的时候，手心中全部都是汗水，给吴菲打电话的时候，手指都一直再颤抖。
　　“小菲，你准备好了没？”电话一通，王进就直接脱口而出。
　　“你是谁啊？”电话的那一头传来的是一个小孩子的声音。
　　王进果断直接将电话挂掉了，以为打错电话的王进再次拨打了一次吴菲的电话。
　　这一次王进没有出声，等电话的那一头先出声。
　　“进，你怎么不出声啊？”电话那头传来了娇娇欲滴的女孩子声音。
　　确定对方是吴菲之后，王进才开口，“哦，刚刚晃了一下神，现在好了，你现在准备的怎么样，可以出发了吗？”
　　“恩，进，你来接我吧。”吴菲甜甜的说道。
　　“啊！我去接你？”王进愣了一下，然后很快就反应过来，“那好吧，你在啦，我现在就去接你。”
　　“天力花园门口。”
　　知道地址的王进自然不可能再做公交车了，挥手拦了下一架的士，然后坐了上去。
　　很快的，的士就将王进送到了天力花园。
　　吴菲可是一个大美女，不管走到哪里都是群众的焦点，王进一到这里，就看到了吴菲。
　　转头指着吴菲，对司机道：“司机，开到那个小姐的身边一下。”
　　“小伙子，这可不行。”司机停止了继续前进，摇头说道。
　　王进不解的问道：“怎么就不行了？”
　　司机鄙视的看着王进，道：“小子，别怪我说话不中听，你一身上下全部都是地摊货，人家一个超级大美女怎么会看上你小子呢。”
　　“你！”王进气急，不过他可是三好市民，自然不会因为这么一点事情，就被激怒，平息了下心情道：“司机，你现在开过去不就知道了。”
　　“呵呵，你当我傻了，看到那边那几个带墨镜的人没，要是我开过去，你跟那个大美女不认识，那我们可就要一起被打了，你当我傻了是不是。”司机冷笑了一下指着一个地方说道。
　　顺着司机的手指望去。还真的有十几个带着黑墨镜的人在徘回踱步着，而且时不时的就会看向吴菲。
　　“靠，还真有，算了，虽然我是一个好心人呢。”王进叹了一口气道。
　　司机鄙夷的看向王进，就知道你小子是在骗我，还好没有过去，不然可就要完蛋了。
　　他叹了一口气后，取出电话，直接打给了吴菲。
　　什么不是开玩笑的吧，司机惊异的看着这一幕，只见王进刚将电话打出去，那个美女就接起了电话，这不科学，肯定是巧合。
　　“小菲，我现在已经到了，只是司机死活不肯过去。”王进看了司机一眼，道。
　　司机心中想到，你小子就继续装吧，我看你等一下怎么收场。
　　“哦，那你现在，在哪里？”吴菲听后绝对有一点好笑，问道。
　　“就在你的左手边，那架的士上。”说完王进就将电话挂掉了。
　　吴菲按王进所说的位置看去，还真的看到了一辆的士，迈起脚步，婀娜多姿的朝的士走去。
　　不会吧，难道这个小子和那个美女认识。司机心中呐喊道，苍天啊，你有没有眼睛了，这小子这么猥琐，怎么能够跟这个美女认识。
　　司机内心中的声音刚刚落下，天空中就劈下一道雷电。
　　王进被吓了一跳，朝天上看出，只见天空之中乌云密布，不断的有雷电在乌云中流转。
　　靠，天罚，神啊，哦不，上帝，哦不，老天爷，您老大发慈悲将小的话当做屁给放回了吧。司机心中不断的呐喊着，不是吧，真的是我的原因吗？
　　司机目瞪口袋的看着天空，原本乌云密布的天空在他心中呐喊后，重新变的晴空万里。
　　“进，你好慢哦。”动听可人的声音从右边传来，将司机的意识重新拉了回来。
　　司机将头转过去，只见刚才还在前方的美女竟然已经到了自己的车旁。
　　“不是我慢，是这个司机死活不肯过去。”王进在说这话的时候，得意的看了看那个司机。
　　司机有一点尴尬，刚才自己还在说什么不可能，现在人家就直接站在自己的面前了。
　　“快上来吧。”等饶人处，且饶人。这个王进还是懂的。
　　“哦！”吴菲应了一声后，就拉开了后面的车门坐了进去。
　　“去天涯。”王进等到吴菲做好后，对司机说道。
　　呜呜，发动机发动的声音响起了。
　　“进，天涯是什么啊？我怎么都没有听说过。”吴菲可是千金大小姐，什么没有见过，但是就是没有听说过这天涯是什么。
　　要给吴菲解释这天涯，他还是有一点不好意思的，因为天涯根本就不是什么餐厅，咖啡屋之类的高档店，这天涯不过只是一家稍微大一点的大排档而以。
　　――“这就是你说的约会的地方。”吴菲不敢相信的看着眼前画面，嘈杂的大厅，灯光明亮的大厅，三教九流全部都在大厅之中。
　　王进也有一点不好意思的摸了摸后脑勺，“对不起啦，资金不足，只能来这里了，你放下，下一次我一定会带你去正规的酒店约会。”
　　吴菲笑了下道：“这些都不重要，我对这些都不在意，只要你能够和我在一起就好，其它的都无所谓了。”
　　――夜灯初上，林荫小道中。王进和吴菲两人并肩而行，周围一片黑暗，时不时有一点点的绿光闪烁。
　　“进，我今天很高兴，虽然约会的地点不怎么样。”吴菲高兴的说道。
　　听到前面的话时，王进还很高兴，但是后面那句出来后，顿时一濉Ｕ庖膊皇撬想的，最主要的是资金不足啊。
　　“额，你能不这么说嘛，下次一定会找一个好的地方的。”王进非常坚定的说道。
　　“恩，我相信你。”吴菲嫣然一笑道。
　　“哎呀呀，好感人哦！”
　　声音是从前方传来的，王进连忙定睛看过去，晦暗的灯光之下，至少站了十几号人。
　　“你们是什么人？”将吴菲护在身后，王进警惕的问道。
　　十几号人中，有一个人站在最前面，他嘿嘿一笑道：“既然你诚心诚意的请教了，我就大发慈悲的告诉你，为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色，我就是唐天逸。”
　　“额，唐天逸是谁？”他一脸迷茫的说道。


第五十三章 神秘的幕后黑手
　　“嘭！”只见那人一头栽倒在地，然后迅速的爬了起来，指着王进道：“你，你竟然不认识伟大的我，混蛋，原本只是要揍你一顿，现在我要狠狠的揍你一顿。”
　　闻言，王进更觉的对方其实是一个脑残，“额，这两个有差别吗？”
　　“没有，就是要揍你，兄弟们给我上。”唐天逸竟然没有一点的呆滞，非常顺口的接上，显然他经常这么说。
　　唐天逸身后的那些人，在号令下达之后，非常迅速的叫朝王进冲去。
　　王进眼神一凝，从对方的动作来看能够看出都是练过家子的，现在这里这么多人，自然不好使用异能，顶多就是能够使用敏捷异能和力量异能。
　　“你躲到后面去，这些黑道的人很讲江湖道义的，在我没有倒下之前是不会动你的，你在后面站好了，我去会会他们。”王进对吴菲交代道。
　　吴菲点了下头，叮嘱道：“那你小心啊。”她见过王进打架，知道他打架很牛逼，所以并不是非常的担心。
　　“恩。”王进点了下头，这时候，对方已经袭来了。
　　两个拳头分别从两路朝王进的头部打来，吴菲现在还在身后，他知道自己现在还不能躲开，要是躲开了，被击中的就是吴菲了。
　　双手直立，放于两侧，硬碰硬挡下了攻击，紧接着腿一扫，就将出拳的两人给扫飞了出去。
　　那两人被踢飞后，紧接着又有两人冲了上来，在王进身前一米左右顿住，一只脚借助惯性猛地踢向王进。
　　这时候，吴菲已经退到很后面了，王进没有了后顾之忧，自然不会去和敌人硬碰硬，身子一转，就离开了对方的攻击范围。
　　王进不是傻子，自然不会给敌人当靶子，任由敌人攻击。
　　凌空跃起，一记腿鞭狠狠的抽下，直接将刚才用腿的两人给击倒在地，骨头碎裂的声音传出，唐天逸是混过多年的人，一下子就判断出来那两人被废掉了。
　　不过这些并没有使唐天逸生气，因为像这样子的小弟，他们天地帮还是非常的多的，尤其是他的青龙堂，更是高手如云，今天来堵截王进的不过是青龙堂里实力中等的货色。
　　王进的速度非常的快，在这些人中犹如行云流水一般，唐天逸的小弟没有一个能够打到王进的，而这些小弟们却在不断的减少着。
　　就在这个时候，突然从一边的草丛中窜出了一个人，直接将吴菲给劫持住了，雪白亮丽的刀锋紧紧的贴在吴菲吹弹可破的脖子上，“全部都给我住手。”
　　一声低沉的声音传遍了全场，王进和那些唐天逸的小弟们都停下了手中的动作，而一旁看戏的唐天逸也将目光看向了吴菲的位置。
　　只见吴菲被一个蒙着面的人给劫持着，从外形上看，能够看得出来，这个劫持者是一个男人。
　　“喂，你是什么人，敢在老子的眼皮子底下劫持人，是不想活了吧。”唐天逸可不是见到自己猎物被人抢走会安然接受的人。
　　王进心中一紧，这样子说，惹怒了对方小菲可就完蛋了，赶紧说道：“你别听他胡说，你快告诉我，你要什么，怎么样才肯放了小菲。”
　　“呵呵，我可不想放了这个美女呢。”那个蒙面人呵呵一笑道。
　　王进的瞳孔一缩，全身上下都弥漫着冷烈的杀气，他感受到了对方并不是异能者，所以就将自身的力量全部都爆发出来，他有信心在对方发力的时候，将吴菲救下来。
　　“我警告你，现在，立刻马上将小菲给我放了，否则不要怪我下狠手了。”王进冷漠的说道，杀气弥漫，整个人的气质都发生了巨大的变化。
　　蒙面人的手一抖，差点连刀都拿不稳。“你，你以为我是吓大的啊，我怕你啊，现在……”
　　蒙面人还没有说完，声音就戛然而止，“嘭”的一声，蒙面人就倒飞了出去，而吴菲早已经被王进拉到了身边。
　　王进将吴菲救回来之后，直接拨通了宇文丽的电话，“美女，快点来，有犯人正在等你。”说完王进就将电话挂掉了，他没有说地址，因为对方有信号地位装置。
　　打完电话后，王进冷厉的目光望向了唐天逸这伙人，这些人见王进朝自己看来，都不自觉的后退了一步，刚才发生的，可都还历历在目，只是一个瞬间，蒙面人就飞了出去，而那个女孩却已经被救了下来。
　　唐天逸毕竟是一个大哥大，壮着胆子问道：“你，你是人是鬼？”
　　王进一下子就被唐天逸给逗乐了，“你说我是人是鬼？”
　　唐天逸还真是个脑残，被王进这么一说，竟然真的去思考王进是人是鬼。
　　“你会笑，应该是人，不对鬼也会笑，大爷，你就告诉我你，是人是鬼吧！”唐天逸思考了半天也没有想出一个所以然来。
　　王进呵呵一笑，“好吧，看在你都叫我大爷的份上，我就告诉你我是人是鬼吧，对了我是人是鬼？”最后王进自己问自己。
　　唐天逸一下子就有了一种想要哭的冲动，搞了半天他还是不知道对方是人是鬼，他现在几乎快要成为神经质了，嘴中不断的喃喃道：“你是人是鬼，你是人是鬼，你是人是鬼……”
　　王进拉着吴菲的手，从唐天逸的身边走过，在到达唐天逸的身旁时，说道：“等你想到我是人是鬼的时候，跟我说一声吧。”
　　唐天逸的最终还是不断的喃喃着你是人是鬼，那些小弟们没有老大的命令，也不敢去拦王进，所以就任由王进带着吴菲走了。
　　距离碰到唐天逸一伙人比较远的地方，吴菲依偎着王进说道：“进，你刚才好帅哦！”
　　王进拍了拍胸脯道：“那当然，也不看看我是谁！”
　　“恩，你最了不起了，那进，你刚才是怎么救我的呢？”吴菲笑了笑，敷衍的说道。
　　“额，我也不知道是怎么回事。”王进自然不会将自己是异能者的事情说出去，于是他灵机一动道：“啊！我知道了，肯定是我太爱你了，所以在你遇到危险的时候，我的潜能就被激发了，对，肯定就是这样。”
　　“哎呀，你好肉麻哦！”吴菲害羞的说道。
　　“怎么，你不喜欢吗？”王进笑着说道。
　　“不，怎么会不喜欢呢，只要是你说的，我都喜欢。”吴菲连忙说道。
　　王进故意说道：“那我说你是个猪头，你喜欢嘛。”
　　吴菲撒娇似的拍了王进的手叫道：“你好坏哦，故意找人家话里的漏洞。”
　　两人肉麻死人不偿命的说道，全然不顾这里是公众场合，虽然说这个地方的人很少，但还是有人的，一个个听到王进和吴菲两人的对话，都露出了呕吐状。
　　王进和吴菲一直走到了大马路上，在马路边等了一会儿，跟吴菲一起坐上的士，将吴菲送回家后，他才转向回家。
　　坐在的士上，王进一直思考唐天豪的事情，他与唐天豪根本就不认识，更谈不上说有什么得罪了唐天豪的地方。
　　中午的时候应该是被人委托来的，而晚上的时候应该是来给中午来找自己麻烦却被自己暴揍了一顿的家伙们报仇的。
　　那这个委托人会是谁呢？一个有一个人的头像在他的脑海中呈现，然后一个个的剔除掉，到最后，只剩下了三个人选，分别就是那个毛阴，余伟杰，还有就是那个魔鬼会所的老板。
　　确定了人选后，王进自然要开始调查，找出幕后人，免得敌人在暗自己在明，那可就惨了。
　　“喂，美女，那个人处理的怎么样了。”王进直接打电话给了宇文丽，上一次去救吴菲的时候宇文丽也有份，那一次也是王进最后一次见到余伟杰。
　　“解决好了，只是你出手太重了，那人没有被送进派出所，而是被送到了医院救治。”宇文丽道。
　　“这样啊，算了，就便宜那家伙了，我都还不知道他是从哪里冒出来的。”王进用无奈的语气说道。
　　“恩，你不知道也是正常的，经过调查，这个家伙是从精神病院里跑出来的，是一个犯病非常严重的神经病。”宇文丽的语气带着一些笑意。
　　王进也露出了无奈的表情，这种百年难得一遇的事情竟然会落在他的头上，不过也好，因为这个人他才能够这么轻松的摆脱唐天逸这伙人。
　　王进问清楚那个人的事情后，才开始切入主题，“对了，上次那个余伟杰你把他怎么样了？”
　　“没怎么样，就是被扔到海里去了。”宇文丽轻描淡写的说道。
　　“什么，那他的父亲没有动静吗？”王进惊讶的说道，对于余伟杰已经死了，他还是很高兴的，毕竟是少了一个背后放暗箭的人。
　　“没有，他们怎么敢有动静，我将他儿子沉海的时候可是用国家安全局的身份，他还敢跟国家都斗嘛。”宇文丽不屑的说道。
　　王进听了，后背有一点发凉，要是他哪天得罪了这些人，那他将会连怎么死的都不知道。皮笑肉不笑的道：“这样子也不错，少了很多麻烦，先这样，挂了。”
　　“恩，拜拜。”
　　将电话放下，王进发现自己还非常的渺小，在国家安全局的人面前，什么都算不上，人家现在对他这么好，完全是看在他的发展潜力上，要是他没有利用的价值了，也会像余伟杰一样，想怎么杀，就怎么杀。
　　这是王进第一次对于异能的修炼产生了那么巨大的渴望，这股渴望甚至让王进忘记了自己正在思考的事情。
　　沉浸在自己的世界中，时间都是过得会快的，不知不觉间的士已经将王进送到了公寓前。
　　回到公寓中的他再次进入到自己的世界中。
　　余伟杰已经沉海，可以肯定不是他干的了，现在还剩下两个人，那就是毛阴和魔鬼会所的胖子老板，这两个人都有动机，所以王进一直想不明白是谁去唆使的。
　　想不明白的王进干脆就不去想，现在这个可不是最主要的，不管怎么样，对手都不过是一群普通人，根本就不足畏惧。


第五十四章 先下手为强
　　现在的当务之急就是提升实力，从外出打工时候的小年轻，到现在，短短的几个月时间却让王进成熟了非常的多。
　　好色还是一样的好色，猥琐还是一样的猥琐，唯一多的就是一个责任感，有了女人的男人就是不一样，现在的王进心中就是有着一种责任感，这份责任感让他一定要保护好吴菲，不让身边的所有人受到伤害。
　　想要提升实力有两种方法，一种就是不断的修炼，还有一种就是去寻找那个猥琐道人所说的八张玄女图，然后找到舍利子，治疗自己体内的隐疾。
　　他想着想着就直接靠着沙发睡着了。
　　第二天，王进从睡梦中醒来的，今天是周六，没有上班，所以他直接打开电脑开始百度有关于玄女图的资料。
　　很快，百度的结果出来了，王进没有想到百度玄女图竟然真的会有玄女图出现，要知道原本可是抱着侥幸的心里。
　　玄女图世界已知一共有五张，其中三张就在中国境内，一张在印度，还有一张在美国，而且这五张玄女图详细的所在位置都有注明。
　　王进想起了那时候猥琐道人所说的，一切玄幻都是按照现实，才出现的，也就是说，这五张玄女图非常有可能就是猥琐道人所说的那八张玄女图之五。
　　五张玄女图，在印度和美国的，王进就先别想了，他现在的财力可不够做一次飞机的，而好运的是三张在中国境内的玄女图，有一张就在北京市的市博物馆中。
　　“市博物馆戒备森严，这玄女图果然不好得道啊！”王进不由的感叹道，就算是知道了玄女图的位置，想要搞到玄女图，还是非常的困难的。
　　现在还是早上，王进去了一趟市中心博物馆，那里果然戒备森严，大白天的保安足足有一百多人，而且这些保安每一个都步伐稳重，显然都是一些练过家子的，有这些人在，普通人想要抢博物馆中的东西几乎是不可能的。
　　市中心博物馆虽然雄伟，但是来的人却不多，因为都受不了这戒备的森严，这也给王进创造了更多的机会。
　　“下方戒备森严，而博物馆的顶端却没有太多的防备，我今晚就从楼顶潜入。”王进大致的看了下市中心博物馆的情况，然后就离开了。
　　王进离开后就去为今晚的潜入做准备，现在一家卖衣服的点了买了一件黑色的紧身衣，然后又去卖裤子的店里买了一件黑色的紧身裤，还有就是小巧的手电筒。
　　一身黑色的在夜间不容易被方向，而手电筒则是用来照明用的。
　　一直等到晚上，王进没有从正门出去，而是从门窗处爬了出去，他要让人以为他一整夜都在房间中，这样子，就不会怀疑到，是他偷了玄女图的。
　　王进纵身一跃就跳到了别人家的屋顶上去，然后迈开步伐朝市中心博物馆赶去。只有白痴才会在这个时候还去打的，那样只会暴露自己。
　　跳跃前进的速度是很快的，没有多久的时间，王进就跳到了市中心博物馆的对边一栋房子的楼顶上。
　　朝市中心博物馆望去，王进立马就傻眼了，只见市中心博物馆前站满了穿着保安服装的人，这些人全部都是全神戒备的望着四周，不仅如此，市中心博物馆上方还有一个探照灯，四处的摇摆着，有好几次都差一点就照在了王进所在的位置，不仅如此，在博物馆的上方还有不断的有电弧出现，王进一下子就看出了那是通电的缘故。
　　拍了拍自己的胸脯，王进很庆幸自己没有在博物馆的屋顶上停下来，否则可能就变成一个非洲黑人了。
　　“这也太变态了吧，不就是一个博物馆吗，至于这么多人守着吗？”
　　王进也不想想这是哪里，中国的首都北京，而且还是北京的市中心博物馆，守备自然森严，要是被盗了什么文物，那中国可就要成为其它国家的笑话了。
　　他知道自己今天晚上是肯定没有办法进入市中心博物馆了，就在王进准备大道回府的时候，异变发生了。
　　不知道怎么的，下方的那些保安们发生了骚动，都朝一个地方跑去，只留下几个人守着博物馆的大门。
　　王进知道机会来了，敏捷异能瞬间发动，犹如风一般掠过，直接就到了博物馆里面。
　　而那几个剩下来的保安只感觉到有一股阴风拂过，紧了紧衣领，继续巡逻，浑然不知已经有人闯入博物馆了。
　　王进刚进入博物馆，迎面就走来几个巡逻的保安，左看右看，也找不到藏身之所，急中生智之下，悄无声息的纵身一跃，整个人贴在了天花板上。
　　那个巡逻保安可不知道自己的头顶上竟然还有人，直接就走了过去。见巡逻保安已经过去了，也就没有再继续贴在天花板上，如一只猫一般，落在地上，一点声音都没有发出来。
　　紧接着，后脚跟微微用力，王进就消失在了原地。
　　他再来这里的之前，在网上看过市中心博物馆的分布图，所以知道放玄女图的地方在哪里。
　　一路走来，畅通无阻，除了一开始遇到的那个巡逻保安之后，就再也没有遇到其它的巡逻保安，一路静悄悄，好像整个博物馆就只有王进一个人似的。
　　疾行中的王进似乎是被什么绊到了，停下了脚步，朝那里望去，只见一个黑色的人影站在那里，心中一突，就和那个人影对立着，所谓敌不动，我不动。
　　过了良久，王进发现了有一点不对劲，黑色的人影可不是不动这么简单，而是完全没有一点的动静。
　　在这个寂静的博物馆中，他能够非常清晰的听见自己的呼吸声，却无法听见对方的呼吸声。王进好像是想到了什么，打开别在腰间的手电筒，朝那个黑影照射去。
　　呼，王进呼出了一口气，虚惊一场，那个黑色的人影只不过是一个雕塑而已。
　　王进没有继续停留，而是继续迈动步伐，朝地图上多指示的方向赶去，突然，一变突生，博物馆中的警报红灯突然还是不断的闪烁，人工机械合成音不断的说道：“注意，各部门请注意，有人潜入博物馆中。注意，各部门请注意，有人潜入博物馆中……”
　　广播一直重复着播报着，王进纳闷了，自己什么时候被发现的。不过现在可不是多想的时候，随即加快了步伐，现在的位置，离玄女图的位置已经非常近了，所以他只用了几息的时间就到达放置着玄女图的展示台。
　　但是马上王进就笑不出来了，因为玄女图的展示台玻璃碎了一个大洞，而其中的玄女图已经不翼而飞了。
　　“看，在那里！”突然一道灯光射来，射在了王进的脸上，紧接着就是许多人同时跑起来的脚步声。
　　还好，王进再来的时候在脸上蒙上了一层黑布，所以并没有被人看出长得是什么模样。
　　这一声喊叫，将他从气恼中拉了回来，现在博物馆的工作人员和保安都以为自己是偷走玄女图的小偷，知道此地不宜久留，王进立马闪身离开，也不顾保安们还在场。
　　离开了博物馆，王进还没有来的及松一口气，身前就多了一个身影。
　　“将从博物馆偷走耳朵文物交出来，我就放你走。”苍老有劲的声音从面前人的口中发出。
　　虽然看不见对方长什么模样，但是从声音却能够听出，对方的年龄不小。
　　王进警惕的说道：“老先生，不知道你说什么，要是没有是请让开，不要挡着我回家的路。”
　　“呵呵，年轻人，若要人不知，除非己莫为，还是快点把东西交出来吧。”黑影呵呵一笑道。
　　“好吧，我承认，我的确是有进入博物馆中，但是这个东西却不是我拿的。”王进见对方没有要伤害自己的意思，而且对方还比自己强，于是就将实话说出来了。
　　那个黑影迟疑了下道：“看你小子的脸色，倒的确不像是骗人的，也罢，你就在这里先呆着，我有一个同伴已经去追另外一个人了，到时候事情真相大白之后，自然就会放你离开。”
　　“这，好吧！”识时务者为俊杰，王进知道自己不是对方的对手，而且自己确实没有拿任何的东西，也就答应下来了。
　　两人在屋顶上没有站多久，就看见有两个人朝着这边疾驰而来。起初王进以为这两人就是眼前黑影的同伴，但是很快他就发现了不对劲，这两道身影一道前，一道后，看起来更像是后面那道身影在追逐前面那道声音。
　　“咻咻――”两道落地的声音响起，这两道身影一前一后落在了他和黑影所在的屋顶上。
　　先落到屋顶上的身影几个大步，就来到了王进的身边，就像是故意的一样，大声说：“怎么样你没事吧？”
　　王进被问的愣住了，那道苍老的声音响起，“年轻人，原来你是同伙，不管你有没有拿到东西，也都别想要安然的离开了。”
　　“等等，老头，我和她不认识。”虽然那个黑衣人的声音非常的动听，但是王进还是坚决的说道。
　　“呵呵，认不认识，我们也懒得分辨了，都给我留下吧。”可能是同伴都在身边的缘故，之前还很慈祥的黑影现在却非常霸道的说道。
　　俗话说的好，泥人也有三分火气。王进原本不想和对方为敌，可是对方却紧紧相逼，不出手都不行了。
　　“哼，既然你们这么不讲理，那我们就手底下见真章好了，还有小姐，我不想和一个无名氏并肩作战。”他冷哼一声说道，最后两句显然是和那个女黑衣人说的，语气中充满了不爽。
　　“我叫孙楠楠，真是抱歉，连累了你，不过我一个人真的不是他们两个人的对手。”女黑衣人连忙抱歉的说道。


第五十五章 强横的对手
　　王进嘴角翘起了一丝笑容，“既然你态度这么好，我就帮帮你好了，我早就看这家伙不爽了。”说着，一脸不爽的看向那个挡住他的黑影。
　　“哼，早就知道你们是同伙了，接招。”黑影不由分说，直接冲了上来，一道暗红色的火焰被其抓在手中，猛地朝王进推去。
　　王进往左一闪，火焰直接擦着王进的脸飞过，也就是在这一瞬间，终于看清楚了黑影长得什么模样。
　　一头苍老的白色短发，眼睛虽然浑浊但是却又锐利，脸上有着不少的皱纹。
　　“哼！”王进哼了一声，右脚猛然踹出，位置正是老者的肚子。
　　老者的实力本来就比王进强，自然不会被他给击败，一个侧身就给躲了过去。
　　在场的都是异能者，老者自然不会藏着掩着，手中火焰燃起，朝王进扔去。
　　王进在地上顺势一滚，躲了过去，这里是屋顶，这一滚，差点就滚了下去。
　　“我滴娘啊，差点就下去了，老头，就算我看你不爽也不要下手这么很麻，难道你是爱上我了，人家都说打是亲骂是爱，你下手这么狠，肯定是爱上我了，丑话说在前头，我不是玻璃……”从地上爬起来，王进就叽里呱啦的说了一通。
　　老者满头黑线，手中拳头紧握，他实在是受不了眼前这个家伙了，“你废话太多了！”
　　话音落下，一颗比之前还要巨大的火球出现在老者的手中，而招呼的对象，自然是王进。
　　王进大腿用力一蹬，跳到了高空之中，而火球失去了目标直接打在了屋顶之上，一声巨响，刚才他所站的地方就出现了一个大坑，而且大坑上还冒着热气。
　　王进在空中一个翻身，落在了一处完好无损的地方，落地之后，一脸凝重的望着老者，刚才的火球威力太大了，已经超过了普通的火球异能。
　　王进没动，可不代表着老者会坐以待毙，老者看似年龄已经很大了，但是身手还是非常的敏捷的。
　　老者向前踏出一步，下一秒就消失在王进的视线中。
　　突然王进感觉到在自己的左边有劲风传来，心中突然涌现出危机感，连忙向前，就地一滚，就在开始滚的下一个瞬间，一条腿出现在了他刚才站的地方。
　　王进眼睛一缩，全身上下绽放出凛冽的杀气，杀气在周身蔓延，最后形成了灰色的实质气体。
　　“什么，这股杀气，必杀天书，没想到必杀天书竟然在你的手上。”老者的瞳孔陡然缩小，吃惊的道。
　　王进心中一突，没想到对方竟然看出了必杀天书，一股真正的杀意在王进的脑海中蔓延，这必杀天书可是全天下人都在抢夺的宝物，要是让别人知道了那他就算是有九条命，也不够别人杀的。
　　“很好，没想到天下人你争我斗，都没有得到的必杀天书竟然在你这个黄毛小子的手中，把必杀天书给我，我今天就发发慈悲放你一马如何。”老者突然笑道。
　　王进没有回话，趁着对话说话的当口，杀气迅速的在身前形成了一个灰色的刀刃，迅疾的朝老者飞去。
　　“哼，敬酒不吃，吃罚酒。”老者的脸色一变，冷哼道。充满笑意的脸庞变得格外的狰狞，随手一挥就将必杀天书的杀气凝聚出来的刀刃轰成粉碎。
　　紧接着，肉眼可见的光凝聚到了老者的手心，老者朝王进一推，一道口径只有不到五厘米的白色光束爆射而出。
　　光束越来越近，王进的瞳孔都缩成了一个点，他能够捕捉到光束的轨迹，但是身体却动不了，因为光束的速度实在是太快了，他根本就无法做出任何的反应。
　　“噗”光束直接穿过了王进的身体，婆体而出，朝遥远的天际射去。就在下一秒，王进的后背就开始疯狂的喷射出血液。
　　王进艰难的低下了头，不敢相信的望着自己的胸口，心脏的部位出现了一个大洞，透过洞，可以看到身后的景象。
　　“这，不，可能。”道完这几个字，王进直挺挺的倒了下去。
　　“嘭！”这是王进落地之后发出的声音，正在和对手交手的孙楠楠停止了手中的攻击，而她的对手也停了下来，两人一起朝王进的方向望去。
　　“这……”孙楠楠呆呆的看着这一幕，心中充满了自责，都是因为自己，这个少年才会死的，不过就在她说出一个字后，后面的话就说不出来了。
　　突然间，一道灰色的光芒从王进的体内散发出来，将王进包裹进去，就算是在晚上，这灰色的光芒却是那么的耀眼。
　　“这是……”老者不明所以的看着灰色光芒笼罩着灰色半圆护罩。
　　王进虽然被灰光笼罩了，但是在外面却是能够清晰的看见里面的情况。
　　一本冒着黑气的书从王进的额头处冒了出现，在空中不断的翻转着，随着这本书的出现，灰色的半圆护罩变成了黑色的，而且周围的空气一下子冷了下来，身为异能者的孙楠楠都打了一个寒颤。
　　书上的黑气渐渐的开始蔓延，一直到将王进包裹在其中，最后全部都凝聚在了被洞穿的胸口处，然后凝聚成一本书，这本书的模样和从眉心处冒出的那本书的模样是一样的。
　　随着黑气凝聚的书成型，那本从王进眉心冒出来的书直接消散了，不知所踪。
　　黑气凝聚成的书再次开始变换模样，变换成一颗心脏的模样，不仅如此，这颗心脏就像是活着一般，蓬勃有力的跳动着。
　　黑色的心脏渐渐的进入王进的体内，黑色的心脏开始分裂出数条黑色的血管，然后和他原本的血管融合在了一起。
　　黑色心脏移植后，王进洞穿的伤口开始以肉眼可见的速度融合起来，最后恢复原样，和被洞穿之前没有什么不一样的。
　　老者不敢相信的望着这一幕，“这不可能！”
　　就在老者的话音刚刚落下，王进的眼睛就猛地睁开，两道黑光从眼睛中爆射而出，直冲天际，就算是黑夜，这两道黑光也还是一样的刺眼。
　　黑光来的快，去的也快，黑光消失后，画面重新回到王进的身上，不知道是什么时候，王进已经站了起来，两只眼睛无神的注视着老者。
　　老者被注视着，全身开始发毛，感觉就像是被一个僵尸给注视着。
　　王进一直注视着老者，却没有动。
　　“难道说，已经是变成了植物人？”老者心中猜测道，人心脏消失后，大脑得不到血液的提供，脑细胞就会坏死，就算是在得到血液提供，也只能是恢复肉体组织，但是却会变成一个没有灵魂，没有意识的植物人。
　　周围已经开始出现了嘈杂声了，显然刚才的火球撞在屋顶产生的巨响已经开始将附近的人吸引了过来。
　　老者知道不能再拖了，和同伴对视了一眼后，展开了攻击。
　　再次踏前一步，原地消失，不过这次的劲风却是从右边传来，从心脏修复开始一直没有动的王进动了。
　　令人震惊的一幕发生了老者能够踢碎合金的腿力竟然直接被王进的一只手给挡住，王进用力一震，直接将老者震得倒飞了出去，下一刻，王进就消失在了原地，出现在老者倒飞的轨迹上，用力一踢，又将老者踢飞向另外一个方向。
　　而紧接着，王进也是再次消失，出现在老者倒飞的轨迹上，然后又是一踢。
　　他进就像是踢皮球一般，将老者反复不断的在空中踢来踢去。
　　渐渐的，已经有脚步声传来了，显然，马上就会有人到达这里。
　　王进再次出现的时候，已经不是在老者倒飞的轨迹上，而是在老者的上方，右腿就像是锁链一般，猛地劈下，老者的身子直接成了U型，骨头错位的声音传来。
　　“轰！”紧接着就是一声巨响，烟尘消失后，只见老者呈大字性，镶嵌在屋顶之中。
　　走步声越来越近了，老者的同伴见老者被打的这么惨，立马打起了退堂鼓，“你，你，给我等着，小子，国安局是不会放过你的。”
　　老者的同伴不出声还好，出声后，王进的注意力立马转移到了他的身上，一个眨眼的功夫，王进就出现在老者同伴的身后，洁白如玉的手一瞬间就抓在了老者同伴的脖子上，然后一扭，发出骨头断裂的声音，直接一命呜呼了。
　　解决了两人，王进将目光放在了孙楠楠的身上。
　　孙楠楠感受到了王进的目光，不自觉的倒退了一步，“你，你想干什么？”
　　“跟我走。”说完，王进就上前，抱住孙楠楠，然后消失在了屋顶上。
　　在王进和孙楠楠消失后，被吸引来的人终于到了，随着一个人的到达，越来越多的人相继的到达，很快的，就有人发现了屋顶上的两具尸体，很快警察就来了。
　　这片地区直接被拉出了一条警戒线，国安局的总部就在北京市，这时候，国安局的总部中，一个中年人愤怒的咆哮着，“这都是怎么一回事，先是博物馆的那副玄女图被窃，接着是我们国安局的两个元老级别的人物被杀，想要杀掉元老级别的存在，那对手该有多强大，这么强大的存在你们竟然没有发现，让他闯进我国境内，你们都是干什么吃的！”
　　在中年人的面前还站着一排人，王进如果在这里的话，一定能够看出，其中有一个人正是宇文丽。
　　这些人被中年人训斥着，都是低着头，没有一个人敢于反驳，宇文丽站在最左侧，她的官职好像是在这些人中最大的，她开口道：“局长，我怀疑，作案的不是别国的人，而是我们自己国家的人。”
　　“哦，怎么会这么说？”中年人原本想开口训斥这个出声的人，但是看到出声的是宇文丽后，就平息了一下火气，话说的语气也柔和了许多。


第五十六章 为难
　　宇文丽整理了一下思绪，道：“局长，我们国家的防线你不是不知道，不可能会有别国的异能者能够无声无息的进入我国境内，除非对方已经强大到我们检测不出来的地步，但要是这样的话，对方又何必瞧瞧的潜入呢，大可以直接大摇大摆的进入我国境内，说句难听的，要是这样的话，我们也只能任由他们欺辱。由此可以判定，这个杀了两个元老的人肯定是我们的国人。”
　　中年人点了点头，道：“的确，按你这么说，这人的确是国人，这就好办了。A级任务现在开始，尽快找到这个杀死元老的人。”
　　“这次行动不需你们去和凶手搏斗，你们也绝对不是凶手的对手，你们只需要寻找出凶手的踪迹就好了，我们自会派其它元老去解决他的。”
　　“是！”站在中年人身前的众人，异口同声道。
　　还在疾驰中的王进不知道，他杀了国家的元老级人物，一场庞大的搜索行动正在针对他进行着。
　　不知不觉间王进就跑到了郊外，看了看，四周荒寂无人，才停了下来。
　　“你能将我放下来了吗？”怯生生的声音从怀中传入王进的耳朵。
　　这时，王进才记起来，自己还抱着一个人。
　　孙楠楠跳了下来。
　　离开了王进怀抱的孙楠楠偷偷的瞄了一眼他的下体，然后又迅速的将头撇开。
　　“玄女图在你的，是吗？”王进将对方放开后，终于道出了主题。
　　孙楠楠如实点了点头，要是没有王进，今晚她可就要挂了。
　　王进顿时一喜，“太好了，能把这玄女图给我吗？”
　　此话一出，孙楠楠顿时警惕了起来，就算是救命恩人，她也不会将玄女图交出来的，因为这个玄女图对她很重要。
　　“我非常的需要这个玄女图，你能够给我吗？”王进可不想和一个小姑娘动手，虽然还没有看到孙楠楠的样子，但是他还是不想出手，所以继续好言相劝道。
　　孙楠楠没有一点的考虑，直接摇了摇头。
　　闻言，王进的眼神一下子就冷了下来，这玄女图对他来说，可是非常的重要的，关乎到了他的寿命问题。
　　王进虽然没有说话，但是冰冷的眼神进入孙楠楠的眼瞳中，还是使孙楠楠心中一突。她可不是一个忘恩负义之人，相反作为神偷的后代，她对于自己的救命恩人比别人更加的感恩戴德。
　　“对，对不起，玄女图对我真的很重要，我愿意将自己给你来报恩。”孙楠楠边说，边留下了眼泪。
　　王进饶有兴致的从上往下打量了一遍孙楠楠，果然很有料。
　　虽然王进很渴望得到这具身体，但是玄女图对他来说却更加的重要，美女和生命比起来，他当然选择的是生命。真是废话，没有了生命，还怎么享受美女带来的快乐。
　　“我也需要玄女图，要是你不给，我只好出手抢了。”王进虽然觉得自己很无情，但是这都是无奈之举，要是得不到舍利子，他可就要挂掉了。
　　孙楠楠“扑通”一声，跪倒在地，可怜兮兮的说道：“从小我的师父就告诉我，对待自己的救命恩人，不管对方提出什么要求，自己都要做到，但是现在我真的做不到，玄女图对我真的非常的重要，求求你，不要把它抢走。”
　　要是孙楠楠反抗，那还没有什么，但是孙楠楠现在都跪地求饶了，他还真下不去手了。
　　眼不见，心不烦，王进干脆直接转身，不去看孙楠楠。背对着孙楠楠道：“你跟我说说，你要拿这个玄女图做什么吧！”
　　“我在一本古书上看过，据说不管是哪一张玄女图，都具有悬壶济世的效果，我的妹妹得了绝症，从小我就和她非常的好，我不能眼睁睁的看着她被绝症缠身，到死也都是痛苦的死去。”孙楠楠见王进问道，就将自己的事情一五一十的说了出来。
　　听完孙楠楠说的话后，黄进的双眼一亮，转身道：“我是一个医生，说不定可以治好你妹妹的病。”
　　“真的！”孙楠楠眼睛一亮，兴奋的叫出声来，不过很快，眼睛又黯淡了下去，道：“你别骗我了，医生说了，就算是现在最好的医生和医疗设备，也无法治疗我妹妹的先天绝症。”
　　这玄女图可是王进现在继续的东西，现在有办法能后兵不接刃的得到，他自然要努力的去争取，“放心，我不会骗你的，那些医生又不是异能者，怎么知道这个病到底能不能治疗。”
　　王进的话使孙楠楠的双眼再次恢复了光彩，“对啊，我怎么没有想过还有异能者，你真的能治吗？”
　　在孙楠楠期待的目光中，他点了点头，“这个玄女图你就先放着，带我去见你妹妹，救治成功后，你再将玄女图给我。”
　　“恩！”孙楠楠点头答应道，王进的方法的确是最好的办法了。
　　“我叫王进，我们也算是认识了，你就揭下面罩吧。”说着，自己就先将自己的面罩给揭掉了。
　　王进已经先将面罩给脱掉了，孙楠楠自然也将自己的面罩揭了下来。
　　只是看了一眼，王进就呆住了。
　　美，实在是太美了，一头乌黑柔顺的长发，眉淡如烟，眸含秋水，淡雅脱俗，白皙嫩滑的皮肤让王进有上前摸一把的冲动。
　　王进开始后悔，怎么就没有接受孙楠楠的条件，不是有一句牡丹花下死，做鬼也风流。
　　“你怎么了？”孙楠楠白嫩的手在王进的眼前挥了挥道。
　　被孙楠楠这么一叫，王进立马回过神来，摇了摇头，道：“没什么，我现在正好有时间，现在就带我去见你妹妹吧！”
　　“这个……”孙楠楠面露出难色。
　　王进立马开口问道：“怎么了吗？有什么问题？”
　　孙楠楠支支吾吾的说道：“没，没什么问题，只是我妹妹现在不在北京。”
　　“那她现在在哪里？”王进皱了一下眉说道。
　　孙楠楠将王进神色不渝，赶紧解释道：“我是江苏人，我妹妹因为绝症的关系，所以从出生到现在都还一直生活在江苏，我是自己一个人来北京的。”
　　王进想了想，孙楠楠说的，的确有理，也就没有多去计较了，“现在已经非常晚了，明天早上，我们一起去江苏。”
　　孙楠楠点了一下头，“恩，如果没有你，我也是要明天会江苏的，我的机票已经订好了，今晚我再去帮你订一张。”
　　两人谈好了之后，相互换了一下手机号，然后就分开了。
　　王进迅速的在市区中跳跃着，很快他就到了市中心，刚才他抱起孙楠楠奔驰的时候，走的是相反方向，现在想要回到公寓就必须要经过市中心。
　　市中心和刚才王进走的时候不一样了，在之前，这里一片灰暗，没有一点的亮光，但是现在，这里确实灯火通明，数不清的警察在此处的探查着蛛丝马迹。
　　在这时候，王进还看到了许多异能者，这些异能者分散的站在各个房屋的屋顶上，四处的张望，似乎是在寻找着什么。
　　他的出现，一下子就吸引了那些异能者的注意，这些异能者全部都聚在了一起，朝王进走来。
　　“你是谁，怎么会在这里？”异能者中一个长相非常怪异，贼头鼠脑的人说道。
　　“我叫王进，听见这里的嘈杂声，就过来看看了。”在回来的时候，他就想到有可能碰到调查的异能者，所以就去换了一套衣服，然后编了一个借口。
　　突然，一道熟悉的声音出现在王进的耳中，“王进，你怎么在这里，你们都散了吧，他也是国安局的。”
　　宇文丽的身份不低，一句话下去，这些人全部都听话的散开了。
　　王进连忙问道：“我什么时候成了国安局的了？”
　　“我这可是为了你好，你说你来凑什么热闹啊，要不是我认识你，知道你是什么货色，你可就惨了。”宇文丽赏了王进一个爆栗，说道。
　　王进摸了摸被打了部位，心中想到，小妞啊小妞，你真的了解我吗，知道我是什么货色吗，人可就是我杀的啊。
　　不用想，王进也知道，这些人就是在寻找杀死那两个异能者的凶手，至于为什么他这么笃定，完全是因为古董被盗这种事情不是没有发生过，从来没有哪一次是眼前这幅模样的。
　　“到底是怎么一回事啊，怎么这里这么多人？”王进明之故问道，他这样说是要让别人的目光从他的身上转移开。他从宇文丽刚才说话的语气中看出，宇文丽的地位不低，要是帮他说好话，那么，国安局的人肯定就不会将视线放在他的身上。
　　宇文丽再次给了王进一个爆栗，“不该问的就别问，以后要是有人问起你什么，你就说你是国安局的，上头是我就行了，现在赶快回家洗洗睡吧。”
　　听完宇文丽的话，王进可没有直接回家，因为平常他和宇文丽说话的时候都是翘反调，要是现在乖乖听话的回家去，那可就太反常了，肯定会引起宇文丽的怀疑的。
　　“美女，我想睡，但是睡不着啊，要不你来陪我好了。”王进边说，还一边将手放在宇文丽的纤细腰肢上。
　　宇文丽轻轻的一个转身，躲开了王进的咸猪手，给王进抛了一个媚眼，道：“你好坏哦，人家不要啦，你自己一个人去睡吧。”
　　“我好寂寞，你就来陪陪我呗。”王进继续死缠烂打道。
　　宇文丽可不会去答应王进，因为她不过就是去勾引，让他加入国安局而已，要是将自己给赔进去了，那不就亏大了，连忙道：“姐姐没空啊，你也看到了，这边现在可是非常的忙的。”


第五十七章 风光旖旎
　　“你都自称是我姐姐了，咱们一起睡觉不是更正常了吗。”王进嘴角勾起了一个笑容道，现在的他可不是那么简单的了，一句句话都几乎是无懈可击的。
　　“我，哎呀，你个小屁孩，怎么这么缠人，不行就是不行，赶快回家洗洗睡去吧。”宇文丽发现自己没有话可以说了，直接耍无赖道。
　　王进见宇文丽开始撒泼了，也就没有在步步紧逼，要是再说下去，可就没有意思了，“好吧，丽姐小心哦，我就先走了。”说完就走了。
　　看着王进的背影，宇文丽没由来的一笑，“平常还没有发现，王进这家伙还是蛮可爱的嘛！”被叫了声姐后，宇文丽顿时母性大发。
　　王进离开市中心后，就落在了地上，打的回到了公寓，因为国安局的搜索范围实在是太大，几乎将整个城市都给囊括了进去。
　　现在的时间是晚上十点左右，已经非常的晚了，估计吴菲早就已经睡了，所以王进没有急着给吴菲打电话，而是先去洗了一个澡，然后背靠着墙壁躺在床上，目光放在胸口处。
　　他能够清晰的感觉到由杀气凝聚出来的心脏在有力的跳动着，和原来的心脏比起来，心脏的活跃度，犹有过之。
　　“这必杀天书还真是神奇，不愧为天下第一至宝。”对于救了自己一命的宝贝，赞赏之语自然是毫不吝啬的说了出来。
　　似乎是作为回应，王进心口处突然开始闪烁着灰光。王进先是一惊，那后就冷静了下来。
　　因为王进感觉到了，灰光每次闪烁，他的肉身都会得到强化，这种强化，是能够非常明显的感觉出来的。
　　“这颗杀气凝聚出来的心脏好像还有意识，是福是祸现在看来，还不清楚呢。”
　　王进任由灰色心脏强化着自己的身体，然后进入梦乡之中。
　　第二天天还没有亮，从睡梦中醒来，这可不是他自然醒来的，而是被一股剧痛给弄醒了。
　　醒来后，王进发现，那股剧痛又重新的消失了。
　　“痛死了，这心脏是搞的什么鬼，希望不会有事吧。”王进无奈的从床上爬了起来，这个心脏可不能挖掉，要是挖掉了，他可就要挂了，所以只能无奈的将心脏继续留在体内。
　　“咦，这是我吗？”王进目瞪口呆的看着镜子中的他。
　　一头飘逸的黑色长发一直垂到齐臀的位置，脸部虽然没有多大的变化，但是脸上的线条柔和了许多，整体看上去，王进本就帅气的脸庞，现在看过去更加的帅气了。
　　“唉，真是的，人家看着都有一点心动了，这心脏不错嘛，还有美化功能，不过这头发却不好解释啊，小菲是普通人肯定难以相信这件事情，要是把自己当成是一个骗子可就惨了，对了，我不是要去江苏吗，正好，在那面呆上一半月的再回来不就好了。”王进这样想着，就将电话拨给了吴菲。
　　“进，这么早找我有什么事？”电话刚通，一阵悦耳的声音就传了过来。
　　王进听了，心情顿时舒畅了许多，“小菲，我今天要出一趟远门，大概一两个月回来。”
　　“你要去哪里？”电话那头的声音明显变得着急了许多。
　　王进沉吟了一下道：“我去江苏，那里有一个病人，需要我去治疗，而且她的病非常的严重，所以时间会比较长一些。”
　　“病人，难道她不会去找当地的医生看吗，为什么还要你去。”吴菲的声音明显的从着急变成了激动。
　　“你先冷静一下，她的病非常的棘手，而且我正好和她认识，所以就答应了下来，你总不能让你的老公做一个不信不义的人吧。”王进的语气中还带着一点笑意。
　　吴菲“呸”了一声，嗔道：“谁说你是我老公的了，算了，既然你已经答应人家了，我就放你一马吧。”
　　“噢耶，老婆大人万岁。”王进高兴的打叫了出来。
　　电话的那头，吴菲通红着脸，心中想到，这个死王进，还没有结婚就叫人家老婆，要是被人给听见了怎么办。娇嗔道：“不和你说了。”
　　王进听着电话里传来的嘟嘟声感觉有一点莫名其妙，刚才明明还好好的怎么就挂了呢。还好他不是喜欢深究的人，不名所以，就让他不明所以下去吧。
　　接着王进将电话拨给了苏雪，这苏雪可是第二重要的人啊，要是没有给她打电话，工作可就吹了，不过说实话，王进在打这通电话的时候，就已经做好了被炒鱿鱼的准备，废话，你有本事去和老板请一个月的假，不被炒这基本是不可能滴。
　　“喂。”苏雪的声音传进了王进的耳朵，将他从思考中唤了回来。
　　“啊，哦，院长我想和你请个假。”王进平静的说道，做好了被炒的准备，还会紧张么。
　　王进还没有说请多久的假，苏雪的语气就开始变的不善了：“哦，那要请多久呢？”
　　“这个，那个，一个月左右。”要说时间的时候，反而支支吾吾了起来。
　　“什么，你没有开玩笑吧！你是不是不想要这个工作了，直接说一声，我立马就炒了你。”不出所料，苏雪果然非常的生气。
　　王进虽然做好了被炒的准备，但是这个争取还是需要的，“这个，院长啊，我这次是有时间啊，有一个小女孩得了绝症，你也知道，我是中医世家的人，这种绝症现在的医生看不了，但是对于我们中医世家来说，可还是有很大的可能，能够治疗好的。现在人家都已经来求我了，我也不好拒绝啊，院长！”最后两个字王进故意加重了语气。
　　苏雪能够坐上院长的位置，靠的都是真本事，自然能够听出王进的话中意思，他这么说的意思是，要是这个女孩有什么损失，那要怪的就不是王进，而是她了。
　　“好，这个假我批准了，不过王进我丑话说在前头，要是你以后在刚用这样子的方法逼迫我的话，就别怪我不客气了。”
　　嘟嘟的声音再次从耳边传来，王进非常的无语，现在的女生都是喜欢挂别人的电话的吗。
　　不过从院长的口中听到逼迫和不客气这两个词，真是激情澎湃呢，王进不由的YY的想道。
　　这时候手机的铃声响了起来，王进靠的一声，不爽的接起了电话，要知道他可是YY到了院长对他不客气的画面了。
　　“王进，我订的是六点的飞机票，现在已经五点多了，你快点来机场吧，要是等一下迟了可就麻烦了，后面的航班机票都被买完了，要是迟了……”接起电话，就被狂轰乱炸了一通。
　　“知道啦，我就出发。”本来王进就很不爽，再被狂轰乱炸了一通后，更加的不爽，也不管对方可是一个超级大美女，非常不客气的说道。
　　飞机场的候机室中，孙楠楠穿着一身洁白的连衣裙，白皙的脖颈上带着一条亮丽的水晶项链，加上那完美的脸蛋，几乎只要走出去，就会引起无数男人的生理反应。
　　这时，她呆滞的将手机从耳边放下，她的电话被挂了，这是有生以来，她第一次被挂了电话，而对方还是自己的救命恩人。
　　王进将电话挂掉后也，也开始有了一点后悔，对方可是个超级大美女，要是被对方讨厌，那可就亏大了。
　　但是男人的骄傲和自尊心告诉王进，现在绝对不能打电话过去，否则很有可能被对方看不起。
　　看了一下时间，现在是五点三十分了，“吴菲这丫头也不知道再做什么，这么早就起来了。”
　　王进想不通，摇了摇头就开始洗漱了，现在已经五点三十分，离六点只有不到三十分钟的时间。
　　大概有了五分钟，王进就洗漱完毕，并且穿好了衣服，看着镜子中的自己，王进自恋的觉得自己是全天下最帅的男人。
　　飞机场的候机室中，越来越多的人都到了这里，他们都是要做六点的飞机。
　　这些人中不乏单身男士，看见孙楠楠一个人坐在那里，一个个的都上前去搭讪，结果可想而知，去和一个异能者搭讪，后果自然是不会好滴。
　　孙楠楠自然是感受到了这些炽热的目光，但是人家没有上前搭讪，她也没有办法教训这些人。
　　有过了很久，孙楠楠着急的一边看着手机中显示的时间，一边四处张望着，现在已经五点五十五分了，但是还是她还是一个人影也没有看到。
　　“小妞，你在找什么呢？”一道男性的声音在背后响起，孙楠楠直接反手一拳砸在了身后的人的脸上。
　　孙楠楠突然觉得这声音好熟悉，立马转身朝地上看去，虽然样子变了一点，但是还是能够看出是自己的救命恩人王进。
　　孙楠楠立马起身，绕道椅子的后面，蹲了下来要将王进给扶起来，不过因为动作太大了，而且过于焦急的缘故，孙楠楠没有发现自己已经春光大泻了。
　　王进死死的盯着孙楠楠的裙底风光，黑丝从腰部开始将下身全部都包裹住了，若隐若现的小裤裤。
　　孙楠楠显然也看出了王进注视的地方，连忙将双腿并拢，嗔道：“看什么看，没有看过么？”


第五十八章 棋逢对手
　　王进咽了一下唾沫，道：“看是看过，就是没有看过这么漂亮的。”他说的是实话，吴菲的确没有孙楠楠的迷人，可能这就是传说中的，得不到的才是最美的吧。
　　“哼！”孙楠楠娇哼一声，站了起来，不去管还躺在地上的王进。
　　不过她没有想到的是，这样子反而成全了王进。孙楠楠站起了身，脚虽然是合拢着，但是裙子和腿之间还是有春光泄露出来的。
　　王进一脸猪哥相的直直的盯着春光泄露的位置。
　　“你还看！”孙楠楠恼羞成怒的说道，就在这时，这里的广播就播出请所有乘客登机的通知，孙楠楠随手将一展飞机票扔给地上的王进，然后就先一步去登机了。
　　没有春光可以看的王进也觉得了然无味，拿着飞机票从地上爬了起来，跟了上去。
　　也不知道孙楠楠是做什么的，但是好像非常的有钱，没得是特等舱的飞机票，所以王进没有登机直接坐了上去。
　　飞机的速度的确是比火车快了非常的多，原本坐火车需要三天的时间，做飞机只用了不到五个小时的时间。
　　从飞机上下来，时间大概是在十一点左右。
　　“我们先去吃饭吧，反正我还没有和妹妹说过我已经回来了。”孙楠楠下了飞机后和王进说道。
　　王进点了点头，从家里出来，因为时间的问题，所以一点东西都没有吃，到现在肚子早已经空荡荡的了。
　　“那我们去沈飞大酒店吧！”孙楠楠从小就生活在江苏，对于江苏她可是非常的了解的。
　　两人坐上的士，来到了沈飞大酒店。从车上走下来，王进望着眼前的建筑有一点无语，“这个能叫做大酒店吗？”
　　孙楠楠尴尬的说道：“这个以前的确是一家大酒店，但是后来发生了一起意外，煤气爆炸，于是就变成了这样了。”只见在两人身前的建筑，虽然体型非常的庞大但是却只能隐隐约约的看见沈飞大酒店五个字和下面的那个大门，连个守卫都没有。
　　“他们难道不会去找人进行装修吗？”王进不解的问道。
　　“不是不找，而是那个时候因为没有钱去找人装修，所以只能这个样子了，后来不知道怎么的，这样子的店面生意反而越来越好，店主就刚才不修了。”孙楠楠摇了摇头，解释道。
　　王进这才明白为什么这么一家酒店，竟然还会有这么多的人来。
　　孙楠楠显然是来过沈飞大酒店的，轻车熟路的带着王进来到了收银台。
　　“尊敬的客人，你们要什么？”收银台处是一个非常漂亮的小姑娘，看见王进和孙楠楠两人后弯了一下腰道。
　　就在王进要回答的时候，又走来了一个人。
　　“王进，你怎么也在这里？”来人是一个染了黄色短发的年轻人。
　　王进也诧异的望着来人，这个人他认识，是他高中的时候的一个同学，为人嚣张跋邑，家里还有不少的钱，是一个不折不扣的富二代，不仅如此，而且这个富二代和他还很不对头，黄进看他也非常的不爽。
　　“是你啊，于人豪。”王进无喜无忧的说道，一点都没有看到老同学的激动之色。
　　那个叫做于人豪的年轻人对于王进的冷淡非常的不爽，“怎么了你，是不是混的不好啊，怎么这么不开心的样子。”
　　王进冷冷的看了于人豪一样，“我怎样和你有关系吗？”
　　“怎么没关系了，我们可是同学，我可是最了解你的了，你几斤几两我还不知道吗，告诉哥们，现在缺什么，我帮你搞定。”于人豪的家里可是行商的，自然学会了不少勾心斗角的计谋，王进在高中的时候，可没有少被于人豪陷害。
　　“不需要。”王进想都没有想，就拒绝了，然后非常不给面子的直接转头对着收银员说道：“给我来一个包间。”
　　“王进，你小子有多少钱我不知道，你知道这家酒店一个包间多少钱吗？”于人豪噬笑一声说道。
　　“先生，你确定要一间包间吗？”收银员见眼前的客人朋友说他没钱，还真有一点不敢给他开一个包间。
　　王进点了点头然后瞪了一眼于人豪道：“于人豪，我这些年可不是白混的。”
　　“是吗？还这些年，搞的好像很多年是的，不过就几个月的功夫，就变得这么横了，长本事了么！”于人豪不屑的说道。
　　王进“哼”了一声，眼里闪现出一丝杀气。
　　于人豪平常虽然嚣张跋邑，但是他却没有杀过人，又怎么会知道什么是杀气，只是觉得王进的眼神一下子就变得非常的恐怖，那一瞬间他的呼气就像是停止了一般。
　　王进的目光收了回去，结果收银员递过来的牌子，带着孙楠楠按着牌上的位置走去。
　　望着王进离去的背影，于人豪全身都开始冒出了冷汗，刚才的他就像是进了一趟鬼门关一般。
　　“不，刚才绝对是幻觉，绝对是！”嚣张跋邑的于人豪可不会觉得刚才发生的是真的，王进这种废物怎么可能一个眼神就将他吓的不敢动弹。
　　于人豪越想越觉得刚才发生的都是错觉，连忙从口袋中拿出电话，在上面按了几下，拨了出去。
　　“喂，是侯哥吗？我是小豪，侯哥这次就麻烦你揍一个人，放心不是练家子的，以前和我是同班同学，看他不爽很久了，好，两千就两千，麻烦侯哥了，事成之后请你们喝酒。”于人豪和刚才对王进的时候的表情完全不一样，充满了讨好的意思。
　　放下电话，于人豪频频冷笑，王进，早就看你不爽了，正好今天好好的收拾你一顿，那个女人也是超级漂亮的呢。
　　一直以来于人豪都没有找人教训王进的意思，这一次要是没有孙楠楠这个超级大美女在，于人豪可不会浪费钱去教训王进呢。
　　收银员好像是误会了王进和孙楠楠的关系，给他们的包间竟然是一个情侣包间。
　　四面的墙壁都是爱心桃的图案，桌子上也有一个玻璃瓶装着的一束玫瑰，不仅如此，在这个包间中，王进还看到了一个小床，在床头上还放着一盒杜蕾斯避孕套，显然是为了防止某些意外的发生，而特意准备的。
　　王进看了一眼床上的那盒避孕套，露出了一副耐人寻味的笑容，道：“这家酒店的老板还真是贴心呢，连这些东西都准备好了。”
　　孙楠楠顺着王进的目光看去，正好落在了那盒避孕套上，俏脸一红，道：“男人都不是好东西。”
　　“是么，你就是这么说你的救命恩人的吗？”王进笑眯眯的看着孙楠楠说道。
　　被王进这样看着，孙楠楠都有一点不好意思了，小声的道：“你，你不算。”
　　孙楠楠的声音虽然很小，但是王进还是一五一十的听在了耳朵中，笑呵呵的道：“那我算什么呢？”
　　“你是好人。”低着头的孙楠楠抬头看了王进一眼，难后又重新的低下了头，道。
　　王进瞬间就石化了，现在这个时代，宁可被女孩子说成是一个流氓，也要好过被发了一张好人卡，因为一般得到好人卡的，永远都不是与女孩子在一起的那位。
　　王进心里嘀咕着以后一定要做一个坏人，绝对不能再对孙楠楠这个丫头好了。
　　孙楠楠和王进虽然不是男女朋友的关系，而且还不是非常的熟悉，不过王进毕竟是孙楠楠的救命恩人，而且去换包间实在是太麻烦了，就干脆直接在这个包间中就餐了。
　　等了一会儿，菜什么的都还没有上来，门外却传来了嘈杂的声音。
　　“好像是出了什么事呢。”王进的耳朵动了动说道。
　　孙楠楠赞同的点了点头道：“的确，听脚步声，人数非常的多。”
　　王进站起了身，朝门外走去，“我出去看看。”
　　沈飞大酒店的大厅之中，有两批人马相对而立着，一边是染了奇形怪色头发，穿着不三不四的社会上的流氓，而且手中还都我这铁棍之类的武器。
　　而另外一边则是全身穿着安保服饰的保安，手中也都握着一根警棍，不甘示弱的望着对面的这些流氓。
　　“喂，你们不要敬酒不吃，吃罚酒！”站在流氓最前面的一个人说道。这人和其它的人不一样，头上没有一丝的头发，穿着短袖夹克和海滩短裤，脚上一双人字拖，全身上下都是爆炸性的肌肉。
　　“虎哥，我们都知道您老的厉害，但是你可不要忘记了，这里可是刀姐的地盘，你敢在她老人家的地盘上撒野，不怕死么？”站在保安这边，最前面的人个人说道。
　　那个叫虎哥的混混，眼底中冒出了杀气，表示着他是一个杀过人的主，冷哼了一声道：“万老三，不要拿刀姐压我，我王虎不是刀姐的对手，但是不代表我们候老大就不行，你们刀姐迟早会成为我们老大的女人，不，不是女人，应该是奴隶才是，说不定我们这些弟兄们还能分到一杯羹呢，想起刀姐的身材，我就有蠢蠢欲动的感觉。”说到最后，虎哥就不由的笑了起来，连带着他身后的那些小的也都笑了起来。
　　万老三的拳头紧紧的握着，发出了噼里啪啦的响声，刀姐可不仅是他们的老大，更是他心目中的女生，现在对方这么不客气的亵渎他的女神，他自然是咽不下这口气的。
　　“这么，拳头握着这么紧做什么，想打我啊，那就动手啊。”虎哥将万老三拳头紧握，故意出口引诱道。
　　现在的混混可聪明了，最起码知道了什么是正当防御，现在虎哥就是要引诱对方先出手，这样子警察来抓人的时候，他们可就有借口了。
　　万老三也是混过的，自然知道这一点，所以现在他虽然非常的生气，但是还是没有先出手，而是要等到虎哥先出手。


第五十九章 交手
　　“你们在做什么呢？”这个时候，王进走了出来，将两拨人分廷而站，就出声问道。
　　王进出现后，虎哥眼睛一亮，从口袋中取出了手机，屏幕打开了，只见上面有着一张照片，照片上的人的模样和王进一模一样。
　　“万老三，我们兄弟几个来的目的是受人所托来扁一个人，现在人已经出现了，还请万老三退到一旁，不要插手。”虎哥见目标出现，也就没有再和万老三周旋，而是直接开口说道。
　　根据江湖规矩，当另外一个帮派接受任务的时候，只要任务目标不是另一个黑帮的亲人，那这个黑帮就绝对不允许出现，要是出手了，就是违反了江湖规矩，那么整个黑道界都会群起而攻之。
　　万老三紧握着的拳头没有放开，反而是握的更加紧，心中虽然有一口气，不过万老三可没有立马就发泄出来，手一挥，带着这一群保安，退到了一旁。
　　“你来找我的？”从两人的对话中，王进大致猜到了对方的目标是自己。
　　虎哥直接点了点头，道：“小子，你得罪了不该得罪的人，可别怪我们下狠手了，兄弟们上。”除了让王进知道自己惹了人之外，就不由分说的一涌而上。
　　王进可是异能者会怕这些普通人么？答案母庸置疑，就是不怕。
　　眼神一凝，这些人的动作在王进的眼睛中放慢了数倍的速度。放慢速度后的动作，在他的眼中漏洞百出。
　　没有什么任何的异能，就能增加力量和速度的异能都没有用上，被必杀之心不断强化的肉身终于显现出了它的强大之处。
　　王进找准漏洞，一拳轰出。这一拳的速度奇快无比，虎虎生风，光凭这肉身的速度，就产生了劲风，虽然这股劲风还非常的弱小，最多也就是肉眼可见，却没有任何的杀伤力。
　　“啊！”一声惨叫声响起，一个染着一头绿发的年轻人呈一个横倒着的U字形倒飞了出去，然后落在了地上，一口鲜血喷出。
　　随着这一声惨叫声的响起，后面陆陆续续的有惨叫声传出，整个大厅都充斥着惨叫声，万老三等保安都不敢再看下去了，实在是太血腥了，完全就是单方面的屠杀。
　　顷刻之间，除了那些保安之外，还站着的就只有王进一个人和那个叫虎哥的人。
　　王进面带微笑的问道：“你叫虎哥？能告诉我谁让你们来的吗？”
　　王进的笑容落在虎哥的眼中，就像是一个恶魔在对着他微笑，虎哥连连后退，嘴中还说道：“不，不要过来，不要过来，呜呜。”虎哥一个七尺男儿，都被吓哭了，由此可见刚才王进是有多么的残忍。
　　“我很恐怖吗？干嘛要哭呢？”王进还是面带微笑的说道。
　　虎哥惶恐的道：“不要，不要过来，我什么都告诉你，我什么都告诉你！”
　　“这才对嘛，说，是谁指使你们来的？”对方终于肯开口了，王进的脸一下直就冷了下来，语气也是非常的不客气。
　　“是，是于人豪，他和我们老大是朋友，刚才他打电话给我们老板，要我们来这里教训你。”虎哥略有一点结巴的说道。
　　于人豪，老子还没有对付你，你竟然先来对付老子了，真是找死。王进心中冷笑着，已经将于人豪拉进了黑名单中。
　　“都滚吧！”王进踹了虎哥一脚，将虎哥踹到地上滚了好几圈。
　　从地上爬起来的虎哥连忙道谢了一声，难后跑掉了，而他的那些小弟也都从地上爬了起来，难后跑掉。
　　解决了这些人，王进的目光扫了那些保安一眼，难后转身走回包间中，孙楠楠还在等他呢。
　　“发生什么事了？”王进一进来，孙楠楠就好奇的问道。
　　王进笑着摇了摇头，道：“没有什么事，就是来可很多客人而已，我还顺便叫服务员快一点上菜了呢。”
　　王进话音刚落下，包间的房门就被敲响了，王进起身走了过去，将门打开，只见出现在面前的竟然是于人豪。
　　“哦，你来做什么？我还没有找你，你就来找我了。”王进冷厉的一笑道。
　　“王进，我知道，这次都是我不好，可是你看在同班同学的份上就帮帮我吧，不然我可就死定了。”
　　原来就在刚才，虎哥离开沈飞大酒店后，就打电话给了自己的老大，然后将这边发生的事情一五一十的报告给了自己的老大。于是虎哥的老大侯哥就打电话到了于人豪的手机上。
　　“人豪，你怎么能骗你大哥我呢，对方根本就不是什么普通的高中生，我手下的人去了，可都是带着伤回来的，这医疗费可要算在你的头上。”
　　于人豪一听，没有教训王进，立马火从心来，道：“是你的手下太无能了吧，连一个高中生都对付不了，这些废物还治什么，都去死吧。”
　　“你说什么？于人豪我告诉你，给你一天的时间，要是一天之内没有集齐一百万的治疗金，那就别怪我们不客气了，到时候伯父伯母要是缺胳膊少腿的，那真是不好意思了。”电话那头的声音一下子冷了下来，不近人情的说道。
　　于人豪不敢相信的道：“你说什么，一百万，你在玩鬼啊，我告诉你，不可能。”
　　“是么，我可不管什么可不可能，我只给你天的时间，要是一天时间没有见到一百万，那么我们就要采取一些极端的手段了。”电话那头冷笑了一下说道。
　　“嘟，嘟……”于人豪还想要再说什么，但是电话中却已经传来断线的声音。
　　于人豪在包间里踱步着，越想越不安，侯哥的实力在江苏都是排的上前三的，他的家虽然是行商的，有些小钱，但是势力却远远比不上侯哥，要是候哥出手，那不仅他完了，就连他的家，他的父母，都会被连累到。
　　无奈之下，于人豪只能来找王进了，在江苏，也只有王进能够救他了，因为王进一个人就能够打赢侯哥叫来的几十号人物。
　　尤其是就在刚才，于人豪看见王进身上竟然一点打斗的痕迹都没有，更加的确定了自己的决定，只是他忽略了一点，那就是自己和王进是死对头，黄进不可能会去帮助自己的死对头的。
　　“事情就是这样，王进啊，看在同班同学的份上，你就救救我吧！”于人豪一把鼻涕一把泪的，就差没有跪在地上了。
　　不过就算是这样，王进也照样是无动于衷。
　　孙楠楠在这个时候走到了王进的身边，刚才于人豪说的话她都听见了，每个女生都天生拥有的怜悯心，使她觉得于人豪非常的可怜，戳了戳王进的手说道：“进，你就帮帮他吧，我看他好可怜啊。”
　　就算是有孙楠楠的求情，王进还是不愿意去帮于人豪，“小楠，不要管他，他这人就是这样，看起来一副正人君子的模样，其实一个不折不扣的小人，我们根本就没有必要去帮助这样的人。”
　　“可是他现在有难啊，作为同班同学，你也不能见死不救吧。”孙楠楠觉得王进不愿意帮于人豪是因为对于人豪有偏见，所以就搬出了同班同学这个噱头。
　　孙楠楠不知道的是，提到这个同班同学，王进会更加的恼火，因为在高中时期，他还没有异能，在班中就是于人豪随意欺负的对象，所以王进对于这个于人豪的印像就只是仇人而已，而且不仅如此，就在刚才，还叫了一群黑色会的来教训自己，要是自己还是和一千一般，断腿断脚可就免不了了。
　　“小楠，你觉得我是个见死不救的人吗？”王进不想救于人豪，但是也不愿意让一个美女对他产生反感，于是就使用了三十六计中的声东击西。
　　说到这个，孙楠楠就记起来王进救她的样子，明明和自己不认识，却愿意出手帮助自己，理由是看人不爽，这样子的理由也只有白痴才会相信，反正孙楠楠是不相信的就是了。
　　孙楠楠摇了摇头说道：“从那天你愿意出手救陌生的我的时候，我就知道，你是一个好人。”
　　一张好人卡再次插在了王进的心头，王进很想咆哮的说道自己是一个坏人，不折不扣的大坏人。
　　“那就行了，我们走，不要管他，让他自生自灭去吧，这都是他活该。”王进一脚将于人豪踹开，握起孙楠楠的柔荑，走了出去。
　　沈飞大酒店外，孙楠楠和王进两人并肩走着，孙楠楠面脸通红的说道：“进，你的说可以放开了吗？”
　　闻言，王进才记起来自己还抓着孙楠楠的柔荑，那似乎无骨的柔软，让王进爱不释手，都不想放开了。
　　“你快放开啦。”见王进还是无动于衷，孙楠楠再次出声道。
　　王进脸皮虽然后，但是也知道事不过三，用力的揉捏了一下孙楠楠的柔荑，才放开。
　　孙楠楠生气的看向王进，而王进则是装作没有看见，仰头望天的问道：“对不起啊，到现在还是什么都没有吃到，肚子还是好饿啊。”
　　孙楠楠扑哧一声，笑道：“你啊，就一吃货。”
　　“你肚子不饿吗？”王进不服的问道。
　　“饿啊！”孙楠楠嫣然一笑的说道。
　　王进嘿嘿一笑，看向孙楠楠，道：“我说饿，你说我吃货，那你说饿，那你岂不是也是一个吃货了么。”
　　孙楠楠水嫩的手指在王进的面前摇了摇，笑道：“不是哦，你是吃货，我不是吃货。”
　　“为什么？”王进不解的问道。
　　“什么为什么，我怎么知道为什么。”孙楠楠瞥了王进一眼说道。
　　我要回火星，地球女人太危险了。王进内心中哀嚎着。
　　沉默了一会儿，孙楠楠突然对着王进嫣然一笑道：“看，那里有卖混沌的，我们过去吃混沌。”
　　王进小的时候就很喜欢吃混沌，现在有混沌吃，自然就答应喽。
　　不要看孙楠楠的肚子那么小，但是却非常的能吃，吃了整整一大碗的混沌。
　　两人走出混沌摊，王进调侃道：“小楠，我怎么觉得某人好像比我还能吃。”王进没有说错，的确是比他还能吃，刚才他也只是吃了一份正常大小的混沌。


第六十章 一路风光
　　孙楠楠生气的一脚踩在了王进的脚背上，道：“哼，让你胡说八道。”
　　“是，是是是，我胡说八道，现在可以带我去你家了吧。”王进连连点头，现在的女生真是越来越危险了，尤其是越漂亮的女生越危险，当然有两人是例外的，一个是已经成为他的女人的吴菲，还有一个就是他的奴隶黄冰。
　　“恩，现在就带你去。”孙楠楠一脸得意的说道。
　　令王进奇怪的是，孙楠楠说现在就带他去，但是却没有去拦的士，而是带着王进一直向前行进。
　　很快，就到了一个路口，孙楠楠指着一个报亭说道：“看到那个报亭了没有？”
　　王进顺着孙楠楠自得方向看去，那里还真的有一个报亭，而且这个报亭和别的报亭有一点不同，现在已经中午十二点多了，这个报亭还没有开，而且这个报亭的样式和别的有一点不同，是两头开口的那种。
　　“看见了，就一个普通的报亭啊，怎么了吗？”王进不解的问道。
　　“是么，跟我来。”孙楠楠嘴角勾起了一道诡异的幅度，充满了神秘感。
　　孙楠楠和王进很快就到了报亭旁，“走，进去。”孙楠楠一边说着，一边将报亭的门给打开，然后走了进去。
　　报亭里黑漆漆的，不管怎么看，王进都看不到什么东西，不过孙楠楠都已经走进去了，他要是再不走进去，那可就不像话了。
　　王进走进去的一霎那，报亭的门突然自己关上了，而另外一边的门突然打开，一辆黑色的炫酷霸气的摩托从报亭中飞驰了出来，摩托离开了报亭的瞬间，报亭的门又自动关上了。
　　“我靠，你确定这个不是在拍终极一班。”王进坐在摩托的后面，道。
　　孙楠楠的笑声顺着空气传入王进的耳朵里，“是啊，这就是在模仿终极一班。”
　　孙楠楠的话音落下，车速猛的加快，惯性的原因，王进也跟着向前一靠，拦腰抱住了孙楠楠的腰。
　　王进能够明显的感觉到，自己在抱住孙楠楠的一瞬间，孙楠楠的身体颤抖了一下。
　　“你这个女流氓，你这是在吃哥的豆腐。”王进大声的叫道。
　　孙楠楠不过是一个二十一岁的小姑娘，年轻气盛，被王进这么一说，还真是王进杠上了。汽车每行驶一会儿，孙楠楠都会故意踩下刹车，让王进靠上来。
　　这下王进可爽了，孙楠楠全然不知道，自己的行为，反而是给足了王进吃豆腐的机会。
　　不过好景不长，没有过多久，就到了孙楠楠的家。
　　“刚才的事情以后不准提，听到没有？”孙楠楠狠狠瞪了王进一眼说道。
　　王进摸了摸头，干笑了一声道：“那是意外，意外，我保证以后不会说出去的。”
　　意外，相信你才有鬼。孙楠楠心里嘀咕道，不过她也没有去拆穿，不然以后大家可就不好见面了。
　　“我去下厕所，你在这里等着。”孙楠楠叮嘱了王进一声后，就跑去厕所了，值得一提的是，孙楠楠家的厕所不在家里面，而是离家不远处的一个公共厕所。
　　王进独自一人，望着眼前的建筑，不由的嘀咕道：“真是奇怪，明明很有钱，为什么不去再建一座，还有让自己的妹妹住在这种地方，还有就是为什么这里只有这一座古宅，而周围却没有一座房屋，还有为什么这里明明没有人住，却会有公共厕所。”大中午的，王进一个人到是不怕，但是要到了晚上，说不定就会被吓到了。
　　不远处的公共厕所中，孙楠楠被靠着墙壁，喘息着，刚才在王进的面前，她可不愿意表现出来，现在这里都没有人，她也就不用伪装了。
　　每一个女生都会随身携带一包纸巾，预防某些突发状况，孙楠楠也是一样，从包中取出一包纸巾，然后擦拭了一下自己的下体，然后将用过的纸巾，往马桶中一扔，一冲，就离开了。
　　现在艳阳高照，晴空万里，是阳气最盛的时候，但是王进站在这里，越站越觉的诡异，这里竟然一个人都没有，要不是身具异能，估计王进早就跑了。
　　突然一只手从背后拍了一下王进的肩膀，疑神疑鬼的王进一下子就想到鬼上面去了，“啊！”
　　“叫什么叫，你这样还算的上是异能者吗？”孙楠楠的声音从背后传来，王进有一点坚硬的转过身，对上了满是鄙夷之色的脸孔。
　　“喂，你怎么是那种表情，异能者就不能怕鬼吗？”见到是孙楠楠，王进立马就恢复了吊儿郎当的模样。
　　孙楠楠不知道是为什么，去了厕所一趟回来，就对王进非常的不客气，还是一脸鄙夷的望着王进道：“你难道不知道鬼其实也是异能者吗？难道你怕你的同类？”
　　王进皱了一下眉头，一把灰色的古代式长剑出现在他的手中，难后放在了孙楠楠的脖子上。这灰色古代式长剑就是必杀之心带给王进的特殊能力之一，能够将身上的杀气凝气成兵，达成实体化的地步。
　　“你不是孙楠楠，说，你到底是谁？”王进冷厉的眼神逼视着眼前这个披着孙楠楠外表的人，冷漠的说道。
　　“孙楠楠”露出了一副可怜兮兮的模样，道：“你在说什么啊？你误会我了。”
　　“误会，还在装傻么。”王进冷笑了一声，“我和孙楠楠虽然昨天晚上才刚认识的，但是我对她说话的语气还是非常了解的，刚才在摩托上，被我意外轻薄，也没有说什么，而是自己跑去厕所缓解尴尬，她是绝对不会说出你这样的话的，就算说了，也不会重复第二遍。所以你肯定是假的，说吧，你到底是谁，有什么目的？”
　　“孙楠楠”听完王进的推理，呵呵的笑了起来，因为长剑的缘故，所以就没有掩面了，“王进啊王进，你果然非常的聪明，但是以前为什么要装的那么傻呢，为什么要让人欺负呢。”
　　声音变了，王进可以肯定这不是孙楠楠的声音，不过这道声音却非常的熟悉，“你认识我，你是谁？”王进皱眉问道。
　　“孙楠楠”的身体开始发生了波动，然后变成了另外一副模样。
　　“你是，月儿姐姐！”当看清楚对方真面目的一霎那，王进突然发生了剧烈的颤抖，声音都有一点变了。
　　那个叫月儿姐姐的女人点了点头，在月儿姐姐点头的瞬间，王进直接从上前，一把将那个月儿姐姐给抱住了。


第六十一章 记忆
　　“月儿姐姐，我好想你，你知道码？你还活着，真是太好了。”王进紧紧的抱住眼前的可人，眼泪从眼角处延着脸庞缓缓的流下。
　　月儿姐姐，全名水心月，和王进是青梅竹马。小的时候，王进很胆小，经常被同龄人欺负，而水心月则大他一岁，每次看到他被欺负的时候都会挺身而出。
　　这种情况一直持续到上初中的时候的一天，从那天之后，水心月就消失在了王进的视线中。
　　那一天，天空下着蒙蒙细雨，四周的环境非常的阴沉，心情不好的学校恶霸，叶天羽就找上了学校最好欺负的王进。
　　学校的教室里，因为已经放学了，所以一个人都没有了。
　　学校恶霸叶天羽带着一群小弟，将王进堵截在了教室中，整间教室只剩下王进和叶天羽以及叶天羽的小弟们。
　　“小进子，本大爷缺钱花，有没有拿点出来。”叶天羽一只脚踩在椅子上，还有一只手放在面前，两根手指相互搓擦着。
　　王进胆怯的缩在角落里，不敢出声。
　　叶天羽将脚从椅子上放了下来，道：“好小子，敢不回答老子的话，是不是不把老子放在眼里啊！给我打。”话音落下，叶天羽的一只手朝着王进用力的一指。
　　叶天羽身后的小弟们听到了叶天羽的命令，全部一拥而上，或踢，或踹，或打。
　　“啊，饶命啊，饶命，求求你们不要打了，饶命。”王进卷缩成一团，将自己的头部死死地保护着，嘴中不断的求饶着。
　　“饶命，呵呵，要是饶了你，我们还找你麻烦作甚，兄弟们，使点力，我要听到他的惨叫声。”叶天羽不知道从哪里拿了一根烟叼在嘴里，坐在一旁的桌子上嘿嘿道。
　　“啊……啊……好痛，饶命啊……”王进的声音越来越小声，到最后，只能发出哼哼的声音。
　　“你们在做什么！阿进，阿进，你怎么了？”突然，教室的门被打开了，水心月闯了进来，正好看到了在地上哼哼的王进，周围的那些人全部都停了下来看向她。
　　被十几双眼睛看着，水心月依然无惧，冲上前，将那些人全部都推开，然后扶起王进，焦急的说道：“阿进，你没事吧，你说说话啊，不要吓我，阿进，阿进……”
　　叶天羽见情况有一点不对，心中嘀咕道，难道给打死了。
　　“兄弟们，撤。”叶天羽挥了一下手道。
　　没过多久，人就走光了，整间教室只剩下王进和水心月两个人。
　　水心月担心的望向昏迷中的王进，嘴里喃喃道：“阿进，对不起，我没有守承诺，保护好你，你等着，我现在就去给你报仇。”
　　话音落下，水心月的眼中尽是噬人的杀气。
　　“叶天羽，还有你的狗腿子们，敢欺负阿进，我要你们付出代价。”
　　水心月可不是一个普通的女孩子，她可是一个异能者，也正是因为这一点，才使得她和其它的女孩子有那么一点的不一样，也正是因为这一点，这么多年来，她都可以保护好王进。
　　外面的天已经停止下雨了，一处小巷子里，叶天羽和他的小弟们全部都聚在一起。
　　“老大，怎么办，那个王进好像死了。”小弟甲有一点惶恐的说道。
　　叶天羽眼神中也有一点迷茫，“我也不知道，还是先静观其变吧。”
　　“老大，我有一个办法。”人多力量大，果不其然，没有一会儿的功夫，就有人想到了办法。
　　叶天羽迷茫的眼神一亮，“说。”
　　“老大，刚才教室里只有我们以及王进和那个水心月，要是王进死了，我们就一起指证是水心月将王进杀死的就好了，我们人多，水心月只有一个人，而且王进已经死了，到时候警察肯定会相信我们的话。”小弟乙出了一个非常非常馊的主意。
　　叶天羽刚要说要，这片小巷突然亮了起来，天空之中不断的落下雪花。
　　将手朝上，平放于胸前，叶天羽自言自语道：“现在是夏天，怎么会下雪。”
　　“六月飞雪听说过吗？”
　　叶天羽的瞳孔陡然一缩，警惕的四处张望，“谁，是谁，给我出来，藏着掩着，算什么英雄好汉。”
　　“我是女的，又怎么会是英雄好汉。”
　　“你到底是谁，在哪里？”叶天羽惊恐了，他四处张望着，却怎么也没有发现说话的人在哪里。
　　突然叶天羽面前的一个手下颤抖着指向他背后的空中，叶天羽顺着手下所指的方向转去，当看清楚对方的模样后，顿时吓的后退了一步。
　　只见半空之中凌空站着一个人，黑色的长发在空中飞舞，E罩杯的大胸加上清纯的学生装，诱人无比。
　　但是叶天羽等人看向她的目光却没有一点淫邪之色，有的只是无尽的惊慌和恐惧。
　　“水心月，你怎么？”叶天羽不敢相信自己看到的是真的，水心月竟然就这么凌空站在了空中。
　　半空之中，水心月的嘴角出显露出一幅诡异的笑容，“天作孽有可活，自作孽不可活，动阿进者，死。”
　　就在下一秒，天空中的白光突然大盛。不过白光来的快，去的也快，就在下一刻，白光就退散了。
　　只见小巷子里多了十几具毫无伤口的尸体，半空中的水心月浅浅一笑，然后就消失在了原地。
　　教室里，王进在水心月走后没有多久，就醒了过来，“啊，好痛，没人了！看来都走了，时间已经很迟了，我也要快点回家了。”经常被欺负的王进抗击打能力非常的强悍，所以就算是被扁成那样，也依然具有行动能力，背着书包，一步一拐的走回家去。
　　王进走后没有多久，这间教室中就多了一个人，正是去杀了叶天羽等人的水心月。
　　水心月环顾了一下四周，发现见不着王进，放心了下来，因为见不着王进只有一种可能，那就是王进回家去了。
　　突然，水心月脸色一变，整个人消失在了原地。
　　再次出现的时候，是在这栋教学楼的顶楼。
　　“哼，可以出来了吧。”水心月站在顶楼的中心冷哼道，这个位置是最好的位置，不管敌人从哪个位置冒出来，都会有足够的反应时间去躲闪。
　　一道风从水心月的右边拂过，水心月的心一下子就紧了起来，她感觉到了一股强烈的危机感，两边往左边一侧。
　　就在水心月像左一侧的瞬间，一道金色的光刃就疾驰而过，吓的水心月冒出了冷汗。
　　“到底是何方神圣，还请出来一见。”水心月出言相激道。
　　“哈哈，既然女施主一定要见老衲一面，那老衲也只好恭敬不如从命了。”
　　在水心月的面前突然无声无息的出现了一个非常老的和尚，手中还拿着一串念珠。
　　水心月警惕的望向这个和尚，道：“你是何人，为什么要攻击我？”
　　“女施主在下方舟子，出家人不打诳语，我出手攻击你，只是为了看一下女施主的实力，要是老衲不是对手，自然就要跑路了。”方舟子面色非常的平静，不，应该用冷淡形容更加的贴切，就算是说到跑路，也是无悲无喜，不带一丝的笑意。
　　水心月扑哧一笑，道：“你这个老和尚，还真是有意思，要是没有什么是我就先走了。”水心月现在还记着回去看王进呢，自然不会浪费时间在这里和一个老和尚空耗。
　　“慢着，女施主，天网恢恢疏而不漏，难道你以为刚才杀了人的事情就能够这么算了吗？”方舟子一脸正气，振振有词的说道。
　　听到对方提及刚才的事情，水心月知道对方是来着不善了，顿时眼中杀气毕露，没有任何的提示，水心月就出招了。
　　脚尖在地上一点，水心月就留下一道道的残影，出现在方舟子的身后，一道冰块聚集而成的冰锥猛地朝方舟子的脖子处插了进去。
　　方舟子镇定自如，没有做任何的防护，最终不断的念着金刚经。
　　就在冰锥触碰到方舟子的脖子的一瞬间，一道金光从方舟子的体内绽放而出，以他为中心，向四周蔓延，冰锥停住了前行的步伐，金光拂过，就化成了一堆冰渣落在地上，而水心月则是在金光开始扩散的时候，就被一股巨力弹飞了出去，落在了顶楼的边缘处，只差不多一米的距离，就掉下去了。
　　“凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。若以色见我，以音声求我，是人行邪道，不能见如来。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”方舟子嘴中不断的念叨着金刚经。
　　一个巨大的金刚在方舟子的身后形成，巨手一捞，直接将水心月抓在了手中。
　　“女施主，现在是你偿还业债的时候了。”
　　方舟子话音落下，金刚的巨手中，就冒出了巨大的火焰，而水心月就在其中。
　　“啊，好烫，不要，啊……”水心月不断的痛苦嚎叫着，但是方舟子却不为所动，金刚的巨手中火焰还是在不断燃烧着，一直将水心月燃烧成了灰烬，才停了下来。
　　“阿弥陀佛，你的肉身已被我所毁，现在我再将你的灵魂镇压在江苏的一个古寨之中，等到有缘人来，你才能够重获自由之身，从此你身上的业债也将会全部偿还。”方舟子对着空气说道，就像是自言自语一般。
　　话毕，方舟子不知道从哪里弄出来的一个葫芦，将葫芦口对准面前的空气，只见一道白色的流光在空中划过，然后进入葫芦中。
　　方舟子将葫芦的塞子塞上，然后念叨了一句“阿弥陀佛”，就消失在了教学楼的顶楼上。
　　王进也就是在这之后，就没有再见到自己的月儿姐姐。
　　画面一面重新回到孙楠楠的家门前。


第六十二章 圣手神医
　　“月儿姐姐，你告诉我，那个和尚是谁，我去找他报仇。”王进眼中尽是杀伐气。
　　水心月将王进从自己的身上推开，注视着王进的眼睛，道：“你变了，和以前不一样了，以前的你遇到这种情况都是能忍就忍，现在懂的主动出击了，懂的报仇了，姐姐非常的欣慰，不过那个和尚实在是太强了，你现在还不是他的对手。”
　　王进连忙摇头道：“不可能的，就连国家元老级别的存在都被我灭杀了，那个和尚再强也不会强过国家的元老吧。”
　　“呵呵，阿进你太小瞧这个世界上的异能者了，国家的那些异能者全部都只是一些废物而已，至于元老级别的，你信不信我一个手指头就能够灭掉。”水心月在说这些话的时候，语气中充满了自信。
　　“这不可能的吧。”王进瞪大了眼睛，道。
　　水心月脸色一变，变得有一点生气，伸出食指，弹了一下王进的鼻子，道：“阿进，你不信姐姐的话吗？”
　　“没，没有，怎么会。”王进连连摇头，这可是不故意的阿谀奉承，而是水心月真的从来没有骗过他。
　　水心月估计学过京剧，脸色又是一变，变得和蔼和亲，轻轻的拍了拍王进的头，语重心长的道：“阿进啊，收敛一点，现在的你还不够强大。你身上的秘密可是非常多的，要是被人知道了，立刻就危险了。”
　　“什么很多秘密，除了必杀天书我应该没有秘密啦。”王进不解的问道。
　　水心月呵呵一笑道：“你啊你，连异能者的基础都不知道。一个异能者一般都只有一个或着两个异能，而你，貌似不止吧。”
　　对于水心月，王进自然不会有什么保留，就将自己的所有异能都说了出来。
　　这一下，就连水心月这种超级高手，都吃惊了，王进的异能实在太多了，足足有一百多个，虽然这些异能有很多都没有大的用处。
　　“阿进，听姐姐的，除了看不出来的异能外，选择两个异能作为你的主异能，在实力还没有到达冠绝天下的时候，千万不要让别人知道，你有其它的异能。”水心月面色凝重的说道。
　　王进也大呼庆幸，最近需要用到异能的战斗在不断的增加着，尤其是刚杀了两个国家的元老，他有一种预感，风雨欲来，越来越多的麻烦，即将来临。而要是王进没有听到水心月说的这些，那他会多种异能的消息肯定会非常多人知道，到时候很有可能死无葬身之地。
　　“月儿姐姐，你现在应该能够离开这里了吧？”王进突然想起了水中月被封印的事情。
　　水心月摇了摇头道：“还不能，不过这个有缘人已经到了哦。”
　　王进吃了一惊，用手指了指自己道：“月儿姐姐，那个有缘人该不会就是我吧。”
　　水心月点了点头道：“应该就是你了，封印就在这个房子的底下，那里有一个墓碑，把它摧毁就可以了。”水中月边说，还边指着孙楠楠的家。
　　“什么，月儿姐姐，你没有搞错了吧？”王进还是不愿意相信，又问了一遍。
　　得来的还是水心月的点头。
　　再次得到水心月的肯定，王进只好认命了，道：“月儿姐姐，这间房间是我的朋友的，你恐怕还要在这里呆上几天了，我去和她说一下吧。”
　　水心月点了点头道：“阿进，就拜托你了。”
　　王进报之一笑道：“月儿姐姐可不要这么说，你放心就算我朋友不同意，我也会拆了这里，将你放出来的。”
　　“你朋友快要回来了，姐姐我就先走了哦。”水心月对这王进挥了挥手，然后身形在空气中渐渐的隐去了。
　　王进还想要说什么，但是耳边却传来了脚步声，想要说出口的话又重新吞回了肚子中。
　　“进，刚才我好像听见你在和什么人讲话？”孙楠楠出现在王进的视线中。
　　王进敷衍的笑了笑，道：“哪有，肯定是你听错了，我们快进去吧。”
　　“哦，可能是我听错了吧，走，我们进去。”说完，孙楠楠也不管摩托车，直接走到房门，用力一推走了进去。
　　王进回头看了一眼摩托车，想了想，反正这里也没有人，扔在这里也没有什么大事，就扭头，走进了房中。
　　这间房子里面非常的昏暗，一共有四间房间，一个厨房，还有一个厕所，以及一个大厅。
　　王进进来后，就看见孙楠楠走进了一间房间，于是加快脚步跟了进去。
　　一进入房间之中，王进就吻到一股恶臭传来，“哇，怎么这么臭啊？”
　　“很久没有打扫了，所以……”孙楠楠不好意思的说道。
　　王进摆了摆手说道：“没事，快让我看看你妹妹吧。”
　　孙楠楠让开了身子，往一旁移开了一步道：“这就是我的妹妹。”
　　顺着孙楠楠移开的位置看去，只见一个脸上全是脓包的女孩子躺在床上，要不是知道对方是孙楠楠的妹妹，王进还真看不出来躺在床上的人是男是女。
　　“怎么样，进，有没有看出什么？”孙楠楠焦急的问道。
　　王进摇了摇头，“哪有这么快，等一下。”
　　刚才只是初步的看了一下，现在王进才是真正的开始看孙楠楠妹妹的病。
　　眼中一抹蓝光浮现，王进从头到尾的扫描着孙楠楠妹妹身上的情况。
　　全部都看完后，王进露出了一副惊奇的表情，因为他在孙楠楠妹妹的身上，竟然没有看见一个病核，这也难怪为什么所有医生都说是绝症，但是却没有说这是什么病的原因，因为这种病还没有记录在案，有哪来的病名呢。
　　“进，看出来了么？”孙楠楠看到了王进露出的惊奇表情，故而有此一问。
　　王进还是摇了摇头，“这病很奇怪，我竟然看不到病根在哪里。”
　　“什么，没有病根，怎么可能？这不可能啊，没有病根又是什么病？”孙楠楠被震惊到了，以前去医院的时候那些医生说的都是绝症，她还是第一次听到没有病根这回事。
　　突然，王进的眼睛一亮，他记起来了，在《鬼谷》上有记载这种情况。
　　“我可能已经想明白这是什么病了。”王进一本正经的说道。
　　孙楠楠的脸一红，她没有想到王进竟然会问这么隐私的问题，不过看王进这么一本正经，又不像是故意吃豆腐，所以就小声的回答道：“是。”
　　“那就好办了，你妹妹应该就是传说中的阴星。”王进一本正经的脸上，露出了一点笑容。
　　孙楠楠露出了疑容，这阴星只说她还是第一次听说。
　　王进看出了孙楠楠的心中所想，不等孙楠楠出声问询就说道：“你和你妹妹应该是双胞胎，出生那天正好天空不断的打雷，而且那时还是深夜零点的时候。雷电是阴气的克星，女子的阴部又是阴气最好的藏身之所。你妈妈生你们的时候，你先出来了，所以剩下的阴气全部都聚集到了你妹妹的身上，这也是为什么明明没有病根，全身却长满了脓包的原因，那些脓包就是阴气所形成的。”
　　起初孙楠楠还不怎么相信王进所说，但是当王进在不知情的情况下将她妈妈生她两姐妹时候发生的情况都推算出来后，孙楠楠不得不相信了王进所说的话。
　　“那这些阴气要怎么去除？”孙楠楠已经迫不及待了，这么多年了，她终于知道自己的妹妹为什么会全身长满脓包了。
　　王进迟疑了一下，道：“这种情况万年都难得一遇，而遇到这种情况就只有一种办法。”
　　“什么办法，你快说啊，不要一句一顿的，急死人了。”孙楠楠焦急的直跺脚。
　　“这个办法需要你付出很大的代价，你愿意么？”王进还是没有说出解决的办法，不是他想要吊孙楠楠的胃口，而是因为这个解决方法的代价非常的大。
　　孙楠楠没有一点的犹豫，道：“你说了，我妹妹会变成这副模样全是因为我比她早一步出来，所以，不管让我付出什么代价，我都愿意。”
　　王进深深的望了一眼孙楠楠，说道：“解决的办法说难不难，只要有一个男人在同一时段将你们两人破除就好，到时候你妹妹身上的阴气自然会上去，这也是为什么我会问你还是不是贞女的原因。”
　　孙楠楠稍稍犹豫了一下道：“我不介意，如果真的能够将我的妹妹恢复正常，失去了纯洁之身，又算的了什么呢。”说完的时候，孙楠楠还不着痕迹的笑了笑，只是这个笑容看起来有一点凄凉。
　　“这不是重点，重点是有哪一个男的原因和你妹妹一起。”王进沉默了一下道。
　　孙楠楠身体一僵，光顾着想牺牲自己的事情了，都忘记掉了最关键的事情。
　　望了望自己的妹妹，孙楠楠知道王进说的没错，全身长满了脓包的女人，的确是够渗人的，估计还没有开始就萎了吧。
　　“那要怎么办？我真的不想要妹妹再这样子下去了。”孙楠楠双手抱膝，蹲了下来，眼泪从眼角处涌出，一滴滴的落在了地上。
　　王进看着有一点心疼，虽然对方和自己没有什么特殊的关系，但是一个倾国倾城的美人在自己面前哭泣，他做不到无动于衷。
　　王进心中挣扎了一会儿，蹲在了地上，伸出后将孙楠楠脸上的泪痕擦干，轻轻的说道：“我也是一个男人。”
　　我也是一个男人，就是这短短的七个字，却比千言万语还要管用，孙楠楠一下子就停止了哭泣。
　　“真的，你不怕我妹妹身上的脓包么？”孙楠楠破涕而笑的说道。
　　场面的气氛一下子变的喜庆了许多，王进嘿嘿一笑，“不是还有你这个美人么，能够得到你，那可是我的荣幸哦。”
　　“说什么呢！我们现在就开始吧。”孙楠楠脸一红，赶紧转移话题道。
　　“现在！你就这么急的把自己给我吗？”王进微微一愣，说道。
　　闻言，孙楠楠一下子就急了，“你说什么呀，谁急着把自己给你了，我只是想要我妹妹早点康复而已。”
　　王进站起身，朝门外走去，边走边说道：“你急也没有用，还是和我一起出去玩吧，我还是第一次到江苏呢。”
　　“为什么啊？”孙楠楠连忙起身追了上去。


第六十三章 野战
　　“因为现在的时间不对，因为阴气过重的问题，我自身的阳气是不够的，所以要找一个阳气最旺的日子，然后在中午十二点太阳达到最高点，阳气最旺的时候才能够释放你妹妹体内的阴气。”
　　王进走出门去，跨坐上门口那辆炫酷的摩托车上去。
　　“那我们现在要去哪里？”孙楠楠也上了摩托车，双手环抱在王进的腰间，从她做出决定开始，就已经把王进当成是自己的男人。
　　“去了你就知道了。”王进神秘的一笑，脚上用力一蹬，发动机嗡嗡作响，就在下一刻，滚滚浓烟从摩托的屁股后面喷了出来。
　　王进和孙楠楠走后，孙楠楠的家门前浮现出一道身影，真是刚才消失的水心月。
　　望着王进两人离去的背影，水中月会心一笑，自言自语道：“阿进，你终于长大了。”
　　江苏天台山紫云观门前。
　　“这就是你要带我去的地方？”孙楠楠望着眼前这道古老的木门，语气不善的说道。
　　王进非常镇定的点了点头道：“是啊，就是这里，你先别急嘛，来这里是为了问什么日子是阳气最旺的位置。”王进看出了孙楠楠眼中浮现的杀人目光，连忙解释来到这里的原因。
　　“什么？你相信这些道士？你疯了，这些道士都是一些骗人的家伙，要是随便说一个日子那怎么办，这可是只有一次机会啊！”孙楠楠眼中的杀人目光消失了，大声的对着王进说道，全然不觉得自己的话会让观中的人听到，或着说她是故意这么大声的。
　　王进伸出手拉住了孙楠楠的柔荑，轻轻的说道：“不要这么大声嘛，道士也是有真的有假的，我们先进去看看再说。”
　　两人从大门走了进去，站在木门两旁的守门道童的目光非常的不友善，显然，刚才孙楠楠说的话，他们是听见了。
　　对于这些道童的目光，王进和孙楠楠也没有去找这些道童的麻烦，直接选择了忽视。
　　紫云观和一般的道观差不多，中间一个正堂，在其四周还有许多的侧堂，以及不少的小路。
　　让孙楠楠奇怪的是，王进并没有带她进入正堂，而是拉住了一个人，问道：“这位道长，请问天决峰怎么走？”
　　那道士闻言，立马露出了警惕的神情，道：“你是什么人，怎么会知道天决峰。”
　　“道长，别紧张，我的一个朋友就在这天决峰上，他和我说要是有事情要找他的话，来这紫云观天决峰就能够找到他。”王进露出了一副非常有亲和力的笑容。
　　孙楠楠恍然大悟，原来王进是有备而来的，虽然想问一下王进这个朋友是什么人，不过她也知道现在不是时候。
　　道士将信将疑的看了王进一眼，道：“片面之词还是不怎么可信的，你可有什么能够证明身份的物品。”
　　王进想了想，记起了那个老道给过他一个玉石。伸手往口袋里一搜，就把那块玉石给拿了出来。
　　道士看见玉石的瞬间，双眼一亮，道：“原来你是紫云师叔的朋友，快请。”说着道士给王进和孙楠楠两人做了一个请的姿势。
　　也不知道这玉石就究竟是什么东西，会有这么大的能量，道士不仅告诉了王进天决峰的位置，还亲自将两人带了过去。
　　天决峰离紫云观并不远，就在百米外。道士很快就将王进和孙楠楠两人带上了天决峰，在天决峰顶上，和王进两人道别。
　　天决峰的峰顶，和它的名字差不多，应了那一句会当凌绝顶，一览众山小。
　　这天决峰顶的直径只有八十米的范围，而且还是光秃秃的一片，一眼望去就能够将天决峰顶上的一切尽收眼中。
　　“进，你确定你朋友不是骗你的吗？”孙楠楠呆呆的看着眼前的景象，说道。
　　这时王进也有一点不确定了，道：“我也不知道啊，这里我也是第一次来。”
　　“那怎么办啊，这里除了我们两人，明显就没有其他的人了嘛。”一眼望去，除了大理石构成的地面之外，就只有孙楠楠和王进两人。
　　王进沉吟了一下，眼睛突然一亮道：“有了，那时候他和我说，要是有事找他的话，就到这天决峰来，然后他就给了我那块玉石。”
　　“这么说，这块玉石应该可以帮我们找到你那个朋友了。”孙楠楠面露喜色道。
　　王进点了点头，“应该是这样子没错。”
　　话音落下，王进从口袋中又拿出了那一块玉石。
　　果然如王进和孙楠楠所料，玉石刚一拿出来，就发出了耀眼的光芒，现在是下午三点左右，太阳还在天空中挂着，但是这个玉石发出的光芒却比太阳还要耀眼。
　　十分钟过去了，孙楠楠道：“进，会不会是搞错了啊，或者就是你那个朋友该不会是骗你的吧。”
　　被孙楠楠这么一说，王进也不确定了，不自信的道：“我也不知道，他本事那么高，应该不会去骗我吧，我们先等等吧，这个玉石可能是一种信号，他可能已经接到信号，开始往这边赶来了。”
　　天空中的太阳在不断的降落着，另一头月亮开始隐隐浮现，随着时间的推移，太阳完全的消失了，而月亮则是冒出了头。
　　月亮的光辉洒满了天决峰顶，五个小时过去了，玉石早已经不再发出耀眼的光芒，只剩下点点光点在其周围环绕。
　　王进和孙楠楠背靠着背坐在地上，王进病怏怏的说道：“小楠，我们去吃饭吧，肚子好饿啊！”
　　“不行，要是我们吃饭的时候，你那个朋友真好回来怎么办。”孙楠楠坚决的说道。
　　这已经是王进第一万六千八百七十二次问这个问题了，孙楠楠也是第一万六千八百七十二次回答这个问题，而且每次的回答都是一样的。
　　从玉石发出白光开始，孙楠楠就猜到，王进的这个朋友非常的牛掰，而且能够住在紫云观的天决峰上，加上之前那个道士说的紫云师叔，由此可见，那人肯定也是一个道士。这种牛掰人物，所说的阳气旺盛之日肯定准确，所以孙楠楠才会这么坚持不去吃饭，而是继续等下去。
　　王进虽然不是什么正人君子，但是也不是什么虚伪小人，自然不会做出丢下大美女，自己跑去吃饭的事情。
　　当然，就算王进想跑，孙楠楠也不会让他去的，谁让他那个朋友只认识王进，不认识孙楠楠。
　　又一个小时过去了，肚子里传来的饥饿感不断的席卷着王进的神经，饿过肚子的人都知道，这是一种什么样的感觉。
　　“啊，我受不了了，我要去吃饭。”王进猛地站了起来，抓狂道。
　　王进站起来后，孙楠楠也跟着站了起来，挡住了王进下峰的去路，道：“不要下去。”
　　“大姐啊，我肚子都快饿死了，我们去吃完饭在回来等吧。”王进抓狂的说道。
　　孙楠楠犹豫了一下，就在王进以为对方要同意的时候，孙楠楠说出了让王进心情澎湃的话，就连肚子中的饥饿感都给忘了。
　　孙楠楠低着头，小声的说道：“你们男人不是总喜欢去吃女人的豆腐吗，为了妹妹，我迟早会成为你的人，你来吃我的豆腐吧，这样应该就不会饿了吧。”
　　话音还未完全落下，王进的小兄弟就迫不及待的硬了起来。
　　看着孙楠楠娇娇欲滴的样子，王进双眼放光，猛地扑了上去。
　　就在这个时候意外发生了，因为王进用力过猛，玉石直接从王进的裤腿口袋中飞了出来，掉在了地上。
　　“啪。”的一声，玉石碎掉了。而王进也将孙楠楠给扑倒在地。
　　一道白光从中碎掉的玉石碎片堆中爆射而出，直冲天际。
　　一个猥琐道士在白光消失后，出现在了玉石碎片堆的上方，凌空站着。
　　“咦，你们在做什么，年轻人要检点一点啊，这里可不是野战的地方。”猥琐道士猥琐的笑着。
　　“你快起来。”孙楠楠最先反应过来，推了推王进说道。
　　听到这猥琐的声音，王进还真是愣了一下。
　　两人从地上爬了起来，整了整衣服。王进不满的说道：“你这该死的猥琐道士，早不来晚不来，偏偏这个时候来坏我的好事。”说这话的时候，王进还瞥了瞥身边低着头的孙楠楠。
　　“什么早不来晚不来，明明是你自己叫我来的。”猥琐道士瞪大了眼睛说道，他心中想到，这王进怎么比我还要猥琐，明明是自己叫人家来的，竟然还好意思说。
　　王进眉头挑了挑说道：“你还好意思说，我从下午开始叫你，一直到这个时候才来，你好意思么你，老子来了好事之后你就出现，不是故意的是什么。”王进显然是对猥琐道士非常的不满，一溜烟的跟放炮一样，大说一通。
　　“额，你下午叫我来的，怎么回事，你说清楚点。”猥琐道士一愣，好像是明白了王进为什么这么生气了。
　　王进冷笑了一下道：“装，继续装，我和小楠一到这里，玉石就发出了耀眼的白光，可是为什么你到现在才来。”
　　闻言，猥琐道士露出了果然如此的表情，“你误会我了，这块玉石的用法是摔碎，只有这样我才会得到消息，然后马上刚来。”
　　“那为什么我们来了之后，玉石就开始发出白光。”王进继续问道。
　　“这是因为这块玉石上有我的气息，而我从小就在这天决峰上修炼，这里有我的气息在，两者相互产生了共鸣，所以才会发出白光。”猥琐道士笑了一下解释道。
　　王进忍不住爆了粗口：“NNNDXRBB，怎么不说清楚。”
　　“你不是没问吗。”猥琐道士露出一副气死人不偿命的表情，说道。
　　“那你怎么在给我玉石的时候不和我说使用方法。”王进步步紧逼的说道。
　　猥琐道人尴尬的摸了一下后脑勺，说道：“不好意思，我给忘了。”


第六十四章 阳气最盛之日
　　“你大爷的！坑小爷是吧！”听猥琐老道如此不负责的话，王进顿时气极，开口大骂！这该死的老道害自己白等这么长时间！肚子都快饿出翔来了！偏偏还在自己和美女亲热的时候出现！
　　“呐，你都说我是你大爷了，坑坑你这个小爷自然理所当然了！嘿嘿！”猥琐老道显然没有做错事的自觉，反而倒将王进一军，露出无比龌龊的笑容。
　　王进见这老道一副龌龊猥琐的样子，大感这世界上怎么会有比他还贱的家伙，不对！小爷可不贱，就算是贱，也是贱的人见人爱啊！
　　嘎嘎！心里淫荡的笑了声，王进也拿老道没辙，想到来这里的正事，立马摆正了面色，严肃的说道：“老道，废话少来，小爷无事不登三宝殿，今天来就是想咨询你这个老神棍点事。”
　　猥琐老道撇了撇嘴，对王进的言辞有点不满，自己可是道家正苗，“嗣汉天师”张道陵第六十五代裔孙，还是跟中国道教创始人一个辈分，这小子居然叫自己老神棍，显然太不把自己放在眼里了，不过想起自己与这小子也算有缘，加上王进特殊的身份，还是开口说道：“说吧，你小子找本道爷有何贵干，先说好啊，一个问题一百块！少一分都不行。”
　　王进一愣，旋即大怒：“你丫的当小爷是土财主啊！有你这么宰人的么！”
　　猥琐老道捋了捋自己的络腮胡，仰面朝天，一副欠揍的模样好像是在说，有本事你别来找我啊！
　　王进脸黑了黑，这该死的老道真是会做生意啊，鸟的一个问题100，小爷都能找个马路天使风流一夜了，加上他本身经济能力就有限，也不好发作，但是就这么走了，也不甘心啊！
　　看了看身边目光企盼早日能救好妹妹的孙楠楠，王进下了狠心，有人为博美人一笑，不惜千金，自己这是为未来小姑子救命，还能舍不得一百块钱么！
　　“好！老道！算你狠！一百就一百！”说完重口袋里七掏八掏凑了一百块钱出来，将一小撮散钱给了老道！目光狠狠的盯着他，那样子恨不得把他宰了！
　　猥琐老道见了钱，立马眼睛泛光，也不再高仰着头，双手一梭子将王进手上的钱夺了过来，细细的数着，配合一脸的贱笑实在有够气人！
　　王进忍住把老道按在地上狠狠揍一顿的心态，憋着气说道：“数毛线！小爷不差钱！”说完就感到一阵心疼！穷人家的孩子自然是勤俭的，王进虽然说不上勤奋，但是节俭这种华夏美德还是有的，这一百块可以够他好多天生活费了！
　　猥琐老道数了数散钱，一分不差，这才心满意足的揣在兜里，然后作一副高深莫测的样子，说道：“嗯！什么问题说吧，本道爷可是上知天文下知地理，通晓古今五百年……”
　　没等猥琐老道吹完，王进就不耐烦的摆了摆手说道：“行了行了！别把你那套烂大街的玩意拿出来卖弄！小爷就是想问问，这一年三百六十五天那一天阳气最旺？”
　　猥琐老道一愣，显然没想到王进花大大的一百块钱就是为了问这种问题，不过这个问题问他还真是问对人了！
　　道家的历史源远流长，如今的中国道家创始人张寄寓也是近代才将道家学说布满华夏，在古代，道教的思想一直是作为一种流派，在春秋战国后就渐渐式微，因为有位皇帝在任期间罢黜百家独尊儒术。
　　这一点使得道家的发展也变的艰难起来，道家以道，无，自然，天性为核心理念，又以临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前九字真言作为法术奥义证道，这两者相结合就成就了道士的威名。
　　而道士又分为理念派和法术派，理念作为道家思想传授的一个重大支流在世界各地传播，可要说真正厉害的还属于法术派，也就是现实中人类经常在小说中看到的修道士，这种修道士本领超凡，有的不仅可以超度亡灵还能驱尸驾鬼可谓不凡。
　　眼前的猥琐老道虽然相貌不咋地，可却是实实在在的道家法术派实力高手，不仅在道家辈分极高，更是一身紫体神通出神入化，被人尊称为紫云道人，只不过这老道平素里我行我素，不愿接受人间香火，反而喜欢街头算命，流浪天涯，这才一贫如洗。
　　而王进问的这个问题恰恰是道家的长项，道者以养气为主，主张修身养性，而阳气自然是道士最为关键的一道命门，什么童子功，阳气心法之类的东西数不胜数，猥琐老道作为现今道家辈分最高法术派的大拿人物，对哪一天是阳气最旺肯定极微清楚。
　　只是他不知道王进问这种问题干什么，怎么看这小子都不想练童子功的料啊，不过本身收人钱财，替人消灾的道士风格，他还是一本正经的说道：“一年之中属端午阳气最旺，端午是五五之日，又是处于至阳，一阴生的午月，在古代，午月是五毒月，普通男女不能同房，而端午，就是九毒日之首，如果沾染淫邪，是会受天阳之克的。所以这一时期，要辟邪，因为这时是阳气非常旺时，一般人抵抗不了它的力量。”
　　猥琐老道说的一本正经又头头是道，听的王进和孙楠楠是一愣愣的，他们没想到，这端午节居然还有这么大来头，旋即两人心中都有些担心，既然端午节辟邪，不能沾染淫邪，那么他又如何能与两名同房，行云雨之欢呢？
　　猥琐老道说完后，见王进和身旁的美女都沉默寡言，不禁觉得有些讶然，本着八卦之心，他又问了一句：“小子，你问这事干嘛？”
　　王进显然有些愁眉苦脸，本想问清楚哪一天什么位置阳气最盛，可老道说的这番话却是彻底打乱了他的计划，孙楠楠同样是一副失魂落魄的样子，有些死心的望着王进，似乎在怕王进不愿意再救自己妹妹，又或者是在担心，万一救人不成，王进出了什么事可怎么办啊。
　　不经意间，孙楠楠对王进的在意早就超过了朋友的界限，说的也是，被吃了这么豆腐还答应把身子给他，换做任何女人恐怕都无法还将他只当做一个普通朋友对待吧，只是老道说的这番话无疑也是浇了她一盆冷水，想着妹妹的命运，顿时泫然欲泣，晶莹的泪珠在美丽的眼眶里打转，似乎下一刻就要滴出来，惹人心怜！
　　王进看到孙楠楠这幅摸样，顿时心慌意乱，他可最见不得女人哭了，而且还是这么一个大美女，立马伸出手慢慢的替她擦拭眼泪，手指清楚间柔嫩无比，肌肤吹弹可破，这小妮子的肤质真是一点不比胸部差啊！
　　然而此刻可不是他YY的时刻，王进的动作温柔无比，就像是丈夫为妻子擦拭泪水一般轻柔，又显得爱怜无比，他本来以为是件很简单的事，哪知道跑老道这一遭，竟变的这么复杂，虽然王进爱美人，但还不想为此搭了一条命，可眼前的孙楠楠又着实让他心疼不已，一时之间，两面犯难。
　　“喂，大庭广众之下，注意影响好不好，这旁边还有人呢！现在的年轻人啊，真是不知羞！”猥琐老道在旁看着这两人的动作，有点死皮赖脸的说道，却丝毫没有觉得自己碍事。
　　王进本就心情不好，被猥琐老道这么一冲，没好气的回道：“关你鸟事！”王进心里越想越觉得老道说的话不靠谱，哪有端午节会有这么严重的后果，还天相生克！生它个蛋蛋！
　　猥琐老道见王进这番话语，似乎也捕捉到里面有事的味道，随之撇了撇嘴：“刚才那只是野史稗说，我只是照葫芦画瓢，给你复述一遍，端午节之日，男女行事，却是有碍身体健康，但最多就是点不适，也没那么夸张。”
　　“我草你大爷！吓死小爷了！”听猥琐老道这么一说，王正顿时心里一块石头落了下去，同时对老道前言不搭后语的回答感到气愤！害的刚才自己心里怕怕的，这猥琐老道，真心该死啊！
　　孙楠楠听了猥琐老道的话，也破涕为笑，那张梨花带雨的美丽脸颊显得越发动人！这下妹妹有救了！王进也没事了！想到这，她小脸一红，面颊浮起两朵红晕，看上去娇艳无比，想起自己刚才居然会那么担心他，难道真的爱上他的了？哎呀！羞死人了！
　　王进的手还停留在孙楠楠娇艳的面颊上，突然感觉变的好烫手，转头发现，眼前这个小妮子脸红的跟猴屁股似的！面带娇柔，眼含媚意，显得异常软嫩诱人，看上去让人食指大动！
　　于是乎，他的手指真的动了，从擦拭眼泪的动作变成慢慢在这软嫩的肌肤上轻轻摩挲，就像是在抚摸一块美玉。
　　“喂喂喂！你们当我是空气么！臭小子，本道爷还在呢！真是气煞我也！”猥琐老道见这两人丝毫不把自己当回事，旁若无人的搞暧昧，饶是活了这么多年见了无数风花雪月之时的他也受不了，开口不满道：“问题问完了？没什么时，本道爷就先走了！”
　　“嗯，快点滚吧！”王进看都不看他一眼说了一句更加气死人不偿命的话。
　　“哇呀呀！臭小子，真是卸磨杀驴，得了便宜就踹人啊！”猥琐老道一下子跳了起来叫道，对于眼前这个无耻大色狼，他还真没辙，不过随即他冷冷的说道：“本道爷还就不走了，这貌似是我的地盘吧！”
　　额，王进一怔，貌似这猥琐老道说的没错，该滚的似乎是自己？“咳咳。”不好意思的咳了声，他无比自然的把放在孙楠楠吹弹可破肌肤上的手滑到了下面，握住了那如柔荑的软嫩小手，嗯，手感犹在，真是够滑啊！
　　即便是手放到了下面，王进依然没有想过放弃占便宜的念头，那只不规矩的手细细把玩揉捏着孙楠楠的小手。而孙楠楠就像个乖顺的小媳妇丝毫不反抗，眉眼含媚的任由他牵着手肆弄。
　　牵着孙楠楠的手走了没几步，王进突然想到了什么似的，转过身来对孙楠楠说道：“等等！还有个问题要问！”


第六十五章 端午节到来前的游玩
　　紫云道人见王进去而又返，也有些诧异，开口说道：“小子，还有事么？”
　　王进牛逼哄哄的说道：“一百块钱收了，就得到这么个破答案，也太昂贵了吧，怎么着也得送我点东西！”
　　紫云道人一愣，没想到这小子是敲竹杠来了，摆出一副什么都没有的表情，说道：“你小子想要什么？”
　　王进嘿嘿的笑了起来，只是这份笑容里透着一股狡诈的意味，“比如再送我个石头之类的，就是那种能一摔召唤你现身的东西！”
　　紫云道人表情一凝，立马变了脸色，开口叫道：“什么叫一摔就能召唤我现身？你当本道爷是宠物啊！还给你召唤着玩的！滚犊子！没有！”
　　王进一脸谄笑的靠向紫云道人，一把揽过他的肩，还别说，虽然这猥琐老道长的不咋地，身高倒是够高挑，不对这是形容女人的，形容这个老道嘛，只能用骨瘦嶙峋显得高罢了！
　　重被他一眼道破体内七魂六魄的异常到后来发生的事，特别是这老道在警车里倏忽化作光柱消失不见，又到这天决峰冲天而降，种种迹象都表明，这老道深藏不漏，绝非凡人啊！
　　可要说异能吧，老道所施展的技能也太过匪夷所思，倒有点修真者的风范，飞天遁地隐形化光？不管怎么说，这个老道都有结交的好处啊，更何况他在知道自己身怀必杀天书而受众人觊觎，甚至还杀了国安局两大元老，那么万一有什么事，多点帮手也是好的，毕竟双拳难敌四手，而且他还有更深的原因需要老道的实力。
　　不怀好意的王进变脸可谓极快，立马摆出一副谄媚的姿态献好，哪里还有之前嚣张的气焰：“那啥，老道，你看我们也算蛮有缘分的，多多少少也有了交情不是，不就一块破石头么！至于这么小气嘛！”
　　“破石头？！！臭小子，你知道这召唤神石有多珍贵嘛！道爷我炼化这么多年也不过就存了几十个！到你嘴里变成了破石头？给我滚！要石头没有！要命也没有！”老道听完王进的话，顿时气极，一下子跳了起来，对着他破口大骂，唾沫横飞！
　　几十个？！王进的眼睛一下子亮了起来！乖乖，还真是召唤的神石啊！只怪之前自己没当宝啊！嘿嘿，既然你都爆了料了，今天这神石，你是给也得给，不给也得给！
　　王进自然不会像个愣头青一样用生抢的，虽然他现在对自己的实力信心大爆棚，但是月姐姐的话同样萦绕在他心中，这个世界上真正的高手可都是不显山不显水的，他还没有成长到睥睨天下妖孽，笑傲世界异能者的地步。
　　对于眼前这位其貌不扬，但能力似乎神通广大的紫云道人，他可没那么傻去动用武力，估计武力不成反被教训才是真的，所以呢，他只好用一招通杀老少妇男的无敌招数。
　　那就是，俗话说的好！人至贱则无敌啊！
　　想通了的王进尽量堆出一脸的笑容，笑眯眯的抹了抹脸上被老道破口大骂的唾沫，继续死皮懒脸的凑了上去：“喂，别这么不近人情啊，你想想啊，小爷我虽然天生不咋地，但后天强悍啊，你也知道我的能力，就当交个朋友呗，总归是不吃亏的，说不定以后你有什么事还得找我帮忙呢！你说是不是！”
　　听王进这么一说，紫云道人倒是想起眼前此人的特殊体质，本来在街头上只是看到此人七魂六魄异常，命不久矣，好心的提醒了一番，然而过了这么久他还能活蹦乱跳的，可谓命大，只是自己不知怎地，对这个有些无耻有些流氓的年轻家伙却生了一丝异样的情感，他自然不会觉得自己以后会有什么事要这个家伙帮忙，对于自己的实力，这位尊号紫云的猥琐老道可以说自信十足，这种自信是基于自身强大的功力，在如今的道教同人中，他是当之无愧的法术派第一人，放在世界上，也足以笑傲天地，不然也不可能一眼看穿王进的体质，只是他向来淡泊名利，不屑于妖孽异能修真者争斗，这才名声不扬，事实上真要是动起手来，不管是妖孽界还是异能修真界，又有几个人是他对手？
　　大隐隐于市，就是这样一个实力纵横的人物谁又能想到把他和街头神棍联想在一起，不过即便是冠绝天下的紫云道人，一直以来也有个烦恼，那就是空活了这么多年，练得一身法术本领，却没有衣钵传人，让人心生空虚，大感悲哀。
　　百年后，他若乘鹤归去，又有多少人能记得曾经的世界里有过一位道家大圆满境界的人物呢？
　　只是奈何他的眼界太高，普通人根本入不了法眼，就算强行收徒，其修行之路也恐怕走不了多远，因为修炼这种事，看的就是体质，所谓宁缺毋滥，便是这个道理啊。
　　然而王进的出现却让他动了一些心思，旁人若是和妖孽定下契约合体，必然生命一日一日衰竭，最多不过十日，体内七魂六魄都将被妖孽吸收，从而死亡。
　　可眼前的王进早就过了十日还活着，并且看上去活的挺滋润，这一点，足以使他称奇刮目相看。或许若是真让他找到舍利子，治好体内的隐疾，还真能成为一个不世出的奇才吧！
　　想到这，紫云道人看向王进的目光中就多了一丝意味，这意味的异常愣是让王进感到一阵鸡皮疙瘩！
　　王进就感到浑身毛孔张开，就像是被人脱了光光任由观赏，虽然他喜欢脱了MM衣服仔细观赏再加亵玩一番，但不代表他喜欢被别人脱光衣服，还是一个猥琐老道。
　　王进重紫云道人眼里感觉到一丝基情的目光，他忍不住打了寒颤，下意识的推开老道，用惊恐的眼神望着他说道：“你想干什么！说好了！小爷对男人不敢兴趣！”
　　紫云道人一愣，没明白王进这番话什么意思，不过随即他就反应过来，饶是他，也老脸一红，顿时笑骂道：“臭小子！你当本道爷是什么人！就你这样的，嗯，长的还不错。”由于不知名原因，王进在这段时间内变的帅气不少，倒有了一份书生气息，长的模样也还算的上是个小白脸，紫云道人本想奚落他一番，却不曾想，这越看是越顺眼，越看越喜欢。
　　忍不住用手捋着络腮胡，一脸暧昧的盯着王进看！
　　这一看不要紧，倒是把王进吓了一大跳，乖乖隆地洞！难不成这猥琐老道真有断背山的兴趣！顿时感到一阵恶寒，摆手叫道：“小爷只喜欢女人，你！你给我闪一边去！”
　　紫云道人猥琐的笑道：“小子，你不是想要本道爷的召唤神石嘛！嗯？不想要了？”
　　王进又打了个寒颤，他可不想为了个什么神石把自己身子都搭进去，虽然他喜欢爆MM菊花，但绝对不喜欢被别人爆菊花！而且爆菊的对象还是个龌龊的老道士！
　　想到这，就差没吐出来，王进的脸唰的一下子白了，摆着手义正言辞道：“你想多了！小爷宁要清白不要石头！”说完掉头跨步就走！
　　孙楠楠还没意识到发生什么事，就被王进急匆匆拉着软手往峰下走去！
　　然而，两人没走几步路，便分寸不得再进，王进迎向下峰的路疾走，一心想着脱离这猥琐老道的地盘，万一自己真节操不保，可没脸见人了！
　　只是当他拉着孙楠楠走了几步后，便铛的一声！就像是撞到了玻璃墙之类的事物，生生被停滞下来！
　　王进感受到额头有些眩晕，由于他走的太急，就是身体已经变的异常强悍的他受到不知名阻碍，也被这股冲劲给撞的脑袋直冒星星！
　　他瞳孔紧缩！眼前明明什么都没有！可刚才确实感觉被撞了一下！甚至有些晕头转向！这一撞不要紧，却让他嗅到一丝危险！
　　因为体内必杀天书的运转和近些日子来的战斗锻体，现在他肉身的硬度别说是玻璃，就算是板砖砸到他身子，估计也是不痛不痒！然而现在却被一堵无形的空气墙给撞的脑袋冒星星！
　　这就说明，眼前所发生的状况超过他的想象，那么施法的人境界也绝对在他之上！
　　霎时，王进回过神来！立马爆发出强大的杀意，必杀天书启动！骇人的杀气笼罩着他全身，在峰顶上的人不过有三，孙楠楠自己没有理由也没有这种实力能在空气中无形造出一堵强力之墙。
　　那么唯一的可能就是身后的紫云道人！
　　他转过身子，眼神中的杀意流露在外，笼罩在全身的杀气竟似乎异化了空间，把天决峰顶直径八十米光秃秃的范围全部覆盖！
　　而王进目光所指。正是杀意最高气值的对象！被这股骇人杀气包围的紫云道人面露惊异，他没想到王进居然能爆发出如此的气息来，虽然依旧对他造不成什么威胁，可王进所展现出来的实力已经出乎他的意料！
　　这小子什么时候有这种实力了！而且这股气息有些特殊，又有些熟悉呢！
　　“你想干什么！”王进盯着紫云道人一字一顿的说道，这次他的口气可不带任何玩笑意味，仿佛下一刻他就要如虎扑兔的冲上来！
　　对于来自于生命的危险，王进不会大意，也不会轻视，因为经历了这么多事，他早就知道，这个世界强者为尊，不管是妖孽还是异能者，都觊觎着自己体内的必杀天书，幸而现在几乎没人知道这被灵异界争相抢夺的宝物就在自己体内，不过他还是不敢冒险，如果眼前的紫云道人真对自己有什么不良企图，他会毫不犹豫的使出全力击杀，虽然他不知道这个紫云道人到底有多强，但是很快，他就知道了。然后他要哭了。
　　而王进所暴露出来的杀意和语气中的冷厉，紫云道人只淡淡一笑：“小子，这句话应该是我问吧。”他没有丝毫要解释的意思，又或者说，故意想要激怒王进？
　　王进目光一凝，瞳孔中散发出隐隐的黑色光芒，随之，在孙楠楠一声惊呼中，他甩开手中的柔荑，一个健步，后腿猛蹬！直接向紫云道人扑过来！
　　这一扑，势如猛虎！带着绝对不可抵抗的气息悍然出击！无形的空气竟被这猛虎般的气势带动起来！无穷的压力一下子倾向紫云道人！
　　紫云道人站在峰顶，自岿然不动，而王进猛虎般的身姿毅然扑了过来，一个如同沙包的拳头就这么狠狠的咂向他的面门！
　　紫云道人感觉到面部有种被撕裂的压力，然而他依旧不动一步！


第六十六章 黑级浮屠
　　铛的一声！再一次如出一辙的声音响起，王进如沙包般气势的拳头在紫云道人面部不足三寸竟生生的停了下了，无法再进分毫！
　　王进的拳头有些变异，指骨关节处的逼仄就像是狠狠的击在了一面无形玻璃墙上，玻璃墙没有破碎，反而将他的拳头给完全挡住，压榨着拳头处的指骨关节！看上去就像是一只无力的拳头死死的贴在了空气玻璃上！
　　而玻璃的背面，一张长着络腮胡怎么看都觉得猥琐的老道正笑眯眯的看着他，这一副画面有些诡异！王进怎么也不会想到，自己这强力一击竟然被一股莫名的力量完全挡住，只是一点他很清楚，这股阻碍的力量比自己的拳头要强！
　　也就是说，释放出这股力量的人境界绝对高过自己！没想到不久前刚被月姐姐提醒过，今天就真的碰上了传说中的高手高高手！
　　然而此刻却不是王进思考的时间，仅在下一刻，他就迅速反应过来，下半身一招狠狠的顶膝决狠的击向紫云道人裆部！
　　这一招，说不出的狠辣和阴毒！只是此刻王进也顾不了那么多了，一上来就是最毒辣的杀招！他没想过靠这一招就能击倒眼前深不可测的紫云道人，通过拳头处传来的痛感，他终于明白这个其貌不扬的老道士到底有多强，所以他只想通过下半身的顶膝一击能让老道士受伤，然后乘机带着孙楠楠迅速逃离。
　　他很有自信，在这么短的时间，老道士绝对想不到自己能做出如此毒辣的一击。
　　可是事情却没有他想的那么简单，紫云道人依旧一动不动，王进没有听到想象中老道士中此一击后的嚎叫，因为这一招毒辣的顶膝没能击中他的裆部，而是如同他上半身的拳头一样，被无形的玻璃墙给挡住了！
　　铛的一声！又是一声闷响，王进清晰的感觉到膝盖骨的疼痛，竟生生把他的腿给反震麻了！
　　这一次，他眼睛瞪的极大！似乎不敢相信自己连续的快击竟没能碰到老道一片衣角！
　　正当他想做出下一步反应的时候，无形玻璃墙背后的紫云道人，嘴唇动了一下，吐出一个字：“破！”
　　下一刻，王进的身子如同断了线的木偶颓然反飞了回去，在空中荡出一道华丽的流水线！
　　咚！一声响，王进整个人轰然落地，在地上滚了好几圈才停了下来！
　　峰顶上，地面是一片石块泥屑，现在多了几处清晰的人形痕迹，正是王进落体后滚动所造成！
　　孙楠楠看着这一切，不禁将手捂着嘴，一副难以置信的样子，不过随即，她就惊呼着向倒在地面上的王进奔了过来！
　　“进！你怎么样啊！别吓我！我求求你，起来啊！”看着口吐白沫，两眼一闭的王进，孙楠楠顿时慌了神，眼眶一红，顿时泪如雨下，脸上一副乌云摧城的模样，就像刚打了一场仗！
　　“进！我求求你！别吓我了！快醒醒啊！只要你醒来，要我做什么都好！我什么都愿意做！求求你醒过来好不好！”孙楠楠越哭越激动，看着面无生机的王进，心脏仿佛被人紧紧抓住！透不过气来！
　　抽噎之下！她不停的晃动着王进的身体，似乎不把他晃醒就誓不罢休！
　　“什么都愿意做？我们玩架马平川好不好？”
　　“好好好，什么都好！只要你醒来！”
　　“真的！”
　　“嗯！我什么都应你！只要你醒过来！嗯？你个混蛋！你真的醒了！”孙楠楠一下子止住了哭声，眉眼喜极而泣，眼眸间的秋水更是灵波动人！
　　王进躺在地上，无力的睁着眼睛，事实上他早就醒了，只是浑身的酸痛疼的他睁不开眼，直到缓冲了会，才好过点，一睁眼就看到梨花带雨的孙楠楠，心中不免感到一阵幸福，看到自己昏迷不醒，如此声嘶力竭的哭喊，眼前的小妮子可不就是爱上自己了么，嗯，美女这种东西王进自然不会嫌多的。
　　只是很快，他就意识到现在自己是什么处境，快速的擦了擦因为受到巨大冲击而胃痉挛吐出的白沫，他在孙楠楠的扶持下，艰难的站了起来，肩膀顿时感受到一丝柔软。
　　王进自然知道那处柔软之处是什么，只是现在可不是他占便宜的时候，因为眼前，他正面临着一个前所未有的强敌！
　　经过刚才那一击，他总算知道月姐姐说的话真的不是糊弄自己，可下一刻他就哭丧个脸，为什么这种妖孽变态总是让自己碰上！
　　他想到了可爱似精灵般的若莜，想到了傲娇而深爱自己的吴菲，还有温柔可人的苏芷凝，和听话如性奴的王冰，当然少不了神秘勾人的杀手血漫，菊花MM刘百合，公交美女李馨予，再加上眼前玲珑小巧的孙楠楠，还有很多很多，他才不到二十岁，就已经坐拥这么多极品尤物，还没有享受到人生极致的大后宫快乐，难道就要在这种鸟不拉屎的峰顶上死掉？
　　不！我不甘心！王进眼眸里再次散发出那黑色光芒，只是这一次，没有一闪而过，而是愈加强盛，渐渐的似乎要溢出瞳孔，散步出如黑墨般的深邃眼神，这眼神里透着未知，还有一丝可怕的意味？
　　他慢慢推开扶助自己的孙楠楠，在孙楠楠带有担心的目光中挺直身子，虽然没有了臂膀间柔软的细腻感触，但此时王进的心中，只有平静，如同一潭墨水，似乎什么都不能影响到他的心境，心脏跳动的越发静谧，王进的眼眸也更加深邃，黑色气息渐渐溢出了瞳孔，变成黑色的气流环绕在他身周，将他勾勒的如同墨尊杀神！
　　“黑级浮屠！”紫云道人在看到王进身上那如墨般的未知气息，终于忍不住叫了出来！
　　黑级浮屠？王进脑袋里必杀天书的技能渐渐浮现，然而他却没有察觉到关于黑级浮屠的描述，只是这四个字为什么听起来那么熟悉？
　　这黑色气流代表着什么？在博物馆窃取玄女图之时，与国安局两大元老激斗，心脏被光球贯穿，若不是必杀天书生成了黑色心脏使自己重生，又借助那股黑色而强大的可怕力量击杀掉两大元老，恐怕自己早就身首异处！
　　然而之后他也曾研究过关于黑色气流的问题，只是不管他私下里怎么调动，都无法运用那股黑色气息的力量，可今天，他施展出全力也未能在紫云道人身上留下一点伤痕，反而被震飞数十米，口吐白沫，险些昏厥过去。
　　这之后，身上的黑色气流就弥漫开来，再次让他感觉到强大无俦的力量，因此站直身子充满斗志，此刻听紫云道人嘴里说出来的话，好像他知道这黑色气流是什么东西，不禁眉头一皱，可却没有说什么，那双深邃的目光紧紧盯着他，这次，他没有莽撞出击，而是想等待时机！
　　“果然，必杀天书真的在你小子身上。”紫云道人苦笑道，随即叹了口气，颇有些怜悯的味道。
　　王进瞳孔巨缩！眼神中再次释放出骇人的杀意，只是这次空气中的气息显然变的无比沉重，不再像之前那样浮躁，这股沉重的气息哪怕不动，也深深压迫着此时在峰顶上的三人。
　　孙楠楠感到身子一紧，感受到在博物馆受到的压力，无形的力量似乎在倾轧她，即使身为异能者，也不免感到紧张起来，只是她望着被黑色气流包围的王进，眼神中免不了焦虑，进！你可要活着啊！
　　王进没想到眼前的紫云道人识破了自己深藏的最大秘密，这个秘密，他几乎谁也没告诉，第一是为了自己考虑，第二也是不想牵累他人，然而紫云道人的一语道破，却再次让他产生了杀机！这个人！留不得！
　　王进此时的想法很简单，却不知道他还是太嫩了。
　　见紫云道人叹了一口气便不再言语，被那双复杂的眼睛盯的有些不舒服，他终究没有沉得住气，双手握拳，再次后腿猛蹬，身子像一发黑色炮弹笔直的往紫云道人的位置飞了过来！
　　双拳紧握在前，这次王进不再有任何大意，一出手就尽全力，两只硕大的拳头夹杂着黑色气流，似乎撕破了空间，扭曲了空气！以直捣黄龙之姿就这样狠狠的飞击过来！
　　他的嘴角抹出一丝冷笑！因为他坚信，这一次，眼前的紫云道人绝对承受不了自己的力量，那道无形的玻璃墙必定要被自己打破。
　　因为此时他所释放的力量，是强大无俦到空气的变形都要反应慢上一丝的力量和速度！


第六十七章 道门的高手高高手
　　王进蹬腿飞凌当空，两只蕴含了黑色气流的双拳在刹那间就要击中紫云道人！
　　面对如此强大无俦的空气压力，只见那紫云道人不再是一副笑眯眯的模样，旋即起手做法！单手一个手势！大声喝道：“者！”
　　铮！老道一喝落下！王进整个飞凌的身体竟在空中生生停滞下来！这次他的拳头连离老道面部三寸之处都没触到！
　　孙楠楠在一旁顿时惊呼，捂着嘴不敢出声！因为此时这幅画面，实在太过震撼！完全不合常理！
　　王进不知道自己的身体是怎么了，刚才还感受到强大的力量，黑色气流喷薄而出，想着即将要破碎老道身前的无形玻璃，可此时，他的拳头连玻璃都没有碰到，身体就不受控制，活生生在空中被一股莫名的力量给止住！他现在连一根手指都动不了！
　　更让他感到恐惧的是，他发现自己身体内的力量在一点点消失，最终黑色气流慢慢变的虚无，王进就这样在空中望着离自己不远的紫云道人！心中止不住的惊怖！
　　这老道究竟是何方妖孽！难道自己今天真要嗝屁？我勒个去啊！早知道就不跑这一趟了！什么都没捞到，反应把自己小命搭上了！吾命休矣！
　　紫云道人一喝之下，便将王进控制住，这等本领，实在恐怖，不过他做了那一个手势之后，面色也有点苍白，或许是用法过度，此时他，慢慢向王进走来！
　　看着越来越近的老道，王进心中顿时感到无力，他想要发动必杀天书，却发现不管自己怎么调动必杀技，天书都没有一点反应，至于黑色气流的力量，早就被消磨殆尽，此刻的他就像是一只待宰割的羔羊，而那个屠夫正向他走来！
　　就在此时，孙楠楠惊呼之下，一咬香牙，也顾不得心里的害怕，直接一个倩影向紫云道人扑了过来，颇有壮烈赴死的意味！
　　“止！”紫云道人再次吐出一字，只是这次没有打手势，可孙楠楠的身躯却同样被控制住，再也动不了分毫！
　　孙楠楠睁大了乌溜溜的眼睛！不敢相信眼前所为，她那柔软的身子此刻像是僵硬了一般，什么动作也做不了。
　　王进看到舍生忘死的孙楠楠，心中大感悲切，他可不想死，于是打起斗志，望向那老道，开口却说道：“别杀我！我什么都给你，只要你放过我们，必杀天书啥的统统都给你！”
　　紫云道人呵呵笑道：“我杀了你，同样也能得到，为何要放过你呢！”
　　王进脸色一白，吞了口气，继续说道：“我和你无冤无仇，何苦相逼！”
　　紫云道人捋了捋络腮胡，淡淡说道：“是无冤无仇啊，不过我看刚才某人一副不要命的姿势，像是要杀了我呢。”
　　王进嘴角一抽，奶奶个熊！小爷哪知道你这么变态！不过脸上却换了副尴尬的笑容说道：“哪有的事，我那是试试您的本事，切磋切磋而已！”为了保住小命，他现在可不管什么要不要脸了！
　　紫云道人依旧淡淡的回道：“现在知道了？”
　　王进想点头哈腰一番，哪知道在空中止住的身子连脖子都动不了，只好动动嘴皮的功夫，大肆赞扬道：“道爷本领高超！小生佩服万分，还请大人不计小人过，放了我们吧！”说到最后差点就没哭出来！
　　紫云道人一脸鄙视，破口大骂：“臭小子，真没见过你这么无耻的人，我呸，要不是道爷看上你了，现在你还有命活着跟我耍嘴皮子么！居然敢跟我动手！杀气十足啊！哼！”
　　看上我了？王进脑子一嗡，顿时感到菊花一紧，这龌龊老道难道真有断背山的癖好？我了个去！小爷可不想被爆菊啊！想到待会可能悲催的命运，心头一阵恶寒，此刻他顾不得什么了，奶奶个熊，死也要死的有骨气一点，把心一横，大声骂道：“你个变态老道！你全家都变态！祖宗十八代都变态！小爷宁死不屈！要留清白在人间！有本事把我放下来！再战三百回合！”
　　唾沫乱飞到紫云道人的脸上，他立马满头黑线，这小子什么时候有泼妇的潜质了？要留清白在人间？XX了个00，老道不过是看上他的修行潜力，想收个徒弟罢了，要知道，多少人哭着求着自己都没能被老道收进门，这小子，还宁死不屈？他随即把脸一沉：“小子，道爷这辈子没看上什么人，看上你小子，是你几辈子修来的福气，你答应也好不答应也好，都容不得你！”
　　王进想到待会菊花要碎一地，那个心，立马感到一阵哆嗦，渐渐求饶道：“道爷，您是好人，您全家都是好人，就放了我吧！您要是真有这性趣，我带你去找遍全市的鸭，保证您满意！”
　　感叹了下这小子变脸的速度真是无人能及，嗯？找鸭？紫云道人顿时满头黑线，那张脸阴沉的都能滴出水来，他憋足了一口气！再次破口大骂道：“臭小子！你当道爷是什么人！爷可是道家张天师第六十五代传人！你你你，居然想到这么龌龊的事！真是孙子能忍！爷不能忍！”
　　王进一愣，心想你长了副这么龌龊的嘴里还敢说自己不龌龊，真是有自己无耻的风范啊，额不对，听老道这话，似乎并不是想爆自己的菊花，那他说看上自己是什么意思？
　　本以为老道是觊觎自己体内的必杀天书想图谋不轨，但看老道的本领比自己可高了不知道多少个级别，单是这手喝一个字就足以秒杀至今为止自己碰到的所有高手，而且加上他此时说的话，也不像是要杀自己，更不是想爆自己菊花，那他到底想干嘛？
　　想不明白的王进也就不想了，只要自己小命和菊花都能保住，还管他三七二十一，只是看这老道还没有把自己放下的意思，他不禁纳闷道：“我说老道，你要是想拿必杀天书，就尽管拿去，又不想要我的命，那能把我先放下来再说么，这样讲话怪累的。”
　　嗯，此时的王进看上去确实蛮累的，前后拼尽两次全力都没能给对方造成一丝伤害，自己反而受到两番打击，现在整个身体都硬直的止在空中，气息凝滞，使他呼吸十分不畅，脑袋有点充血，脸部更是早就发红。
　　紫云道人一愣，确实觉得这样说话有些不妥，可随即想到了什么，淡淡说道：“你小子不会一着地，又想来招撩阴脚吧？”
　　王进不好意思的笑了笑，连声招呼道：“不会不会！绝对不会！在您面前，我就是蚂蚱，哪敢再蹦Q。”
　　紫云道人嘴一撇，开口吐出一个字：“解！”
　　随着吧嗒一声，王进重空中落地，猝不及防的摔在地面，忍不住“哎哟！”的叫了出来。
　　而孙楠楠此时的身体也恢复了知觉，只是没有王进那么狼狈，她反应过来的第一时间就着急的跑到王进身边把他扶了起来：“进，没事吧？有没有受伤？”
　　王进晃晃悠悠的被扶起来，一只手搂着孙楠楠的香肩，把整个身体的重量都压在了软躯玉怀中，顿时感到体香四溢，柔软无比啊！
　　确定老道没有想要自己命的意思，他随即就放松了下来，依然色心不改，搂着孙楠楠装着一副要死的模样，乘机不停的占便宜揩油，嗯，好舒服，果然少女的怀抱是最温柔的港湾啊。
　　“臭小子！给我规矩点，道爷还在呢！”紫云道人没好气的说道，见这小子好了伤疤就忘了疼，差点气的鼻孔出窍！
　　额，王进被紫云道人这么一说，心思立马重比基尼海边飞回了这天决峰顶，一阵凉风袭来，顿时感到身寒，想起面前老道的恐怖实力，立马打了个激灵，回过神来。
　　有点小帅的脸庞堆起笑容，要是多点肉，恐怕他现在的样子比起魔鬼会所那个胖老板笑起来的模样差不了多少，都是像菊花般灿烂，看上去要多贱就有多贱。
　　“呵呵，道爷，您到底想怎么着啊？只要您吩咐一句，上刀山下火海，我必定在所不辞，赴汤蹈火啊！”嘴里这么说着，王进心里想的可是找到机会就溜，再也不会来这鬼地方。
　　“小子，少在我面前耍鬼把戏，道爷要是现在就这么放了你，估计八辈子也见不到你了！”紫云道人淡淡的说道。
　　王进嘿嘿一笑，也不好讲什么，紫云道人把自己留下来自然是有目的的，打又打不过，跑又跑不了，只好想听听紫云道人到底要自己做什么。
　　紫云道人捋了把胡须，一副高深莫测的样子，低沉的说道：“小子，你可知道家张天师？”
　　王进一愣，没想到紫云道人会这么问自己，事实上平时自己书读的虽然少，但向来喜欢看一些小说传纪之类的，比如鬼谷子这种书，而关于张天师，他也有所了解，这可是道家的祖宗级人物，据说在古代呼风唤雨无所不能啊。
　　在刚才的交流中，他也好几次听到面前老道称自己是张天师之后，只是那种古代神话中的人物好像怎么也扯不到现代来，所以他以为老道在胡说八道，瞎扯关系。
　　只是忌于老道的实力，似乎也却是法力无边，现在听他如此郑重的问自己，也就正了脸色，把自己在书上所看过的说了出来：“张天师，原名张道陵，尊号‘嗣汉’，相传为鬼道创始人，史称道家茅山道士第一人，因神通广大，被元朝忽必烈册封为第一代张天师，道家一门至此声名大噪。”
　　紫云道人听王进说完，满意的点了点头，露出怀慰的笑容说道：“看不出来，你对道家鬼道一门的创始人知道的还蛮清楚的。”说道这，他停顿了下，严肃而略带骄傲的继续说道：“本道爷就是张天师第六十五代裔孙，全名张邵汗，当代道教创始人张寄寓与我同辈分，不过还得管我叫一声师兄。”
　　王进一愣，差点没把下巴掉地上，听老道如此一本正经的样子，却是不像说谎，这么说，自己是碰到道门中的高手高高手了？怪不得实力这么变态，原来如此啊，想到这，王进自我安慰了一番，自己得到必杀天书也没多长时间，所习得的肯定有限，对上这么个变态人物，自然是敌不过的。
　　只是，完全被秒杀的事实可不会因为他这么想就会消失。


第六十八章 坑爹的师傅？
　　“原来如此，道爷竟是天师之后，恕小爷，额不对，是小的有眼无珠，实在冒犯了！”王进可管不得眼前老道所说的话是真是假，只管吹捧一番，看接下来怎么好走。
　　紫云道人看出他的敷衍，冷哼道：“哼，看你小子一副贼眉鼠脸的样子，就知道你未必相信，不过这也无妨，本道爷的手段你应该也有所了解了吧。”
　　我了个去，小爷长的帅气十足，哪里贼眉鼠脸了！你丫的是嫉妒吧，这句话王进当然没说出口，对于这位自称张天师之后的老神棍手段，他何止是有所了解，简直是身受其能，要不是被虐的牙痒痒，他膜拜的心都有了。
　　“是是是，道爷的手段可谓超凡入圣，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，额不对，是天下第一，无人能敌啊！”王进拍着马屁说道。
　　紫云道人脸色微微一变，也懒得跟他计较，颇有宗师风范的说道：“这天下第一倒是不敢妄称，但道爷出世数十年，难有敌手，不管是异能者还是妖魔鬼怪，在道法面前，都殊途同归，我只问你一下，可有兴趣修真？”
　　王进一愣，修真？自己身负必杀天书和医圣之手，早就不是常人，异能者和妖孽似乎自己都碰到过，有厉害角色，也有小鱼小虾，要不是碰到老道这个变态，他对自己的实力还是很有自信的，可今天，他的所有自信都被打破，没想到随便街头冒出来的老神棍居然这么大来头，如何不让他自惭形秽，只是老头这话说的是什么意思？
　　在他看来，修真不就是一些拥有特殊能力者对自己修炼之路所冠称的名词么？
　　于是他疑惑的问了出来：“我也和不少异能者交斗过，有人步伐鬼魅，有人力大如牛，还有人甚至能凭空释放火球光波，这些应该都属于修真吧？”
　　紫云道人听他这么一说，顿时骂了出来：“旁门左道的玩意，是屁的修真，你当修真是汽修啊，随便冒出个人来都能修的？”
　　王进被骂的狗血淋头，偏又不好反驳什么，讷讷的问道：“那修真是个什么东东？”
　　紫云道人白眼一翻，没好气的说道：“是你妹的东东，这可是天地间最高深的奥义，到你嘴里就变成个大白菜了？还东东，我东你大爷。”随即摆正脸色，严肃的说道：“你给我记住，所谓修真源于道家理论，道教中学道修行，求得真我，去伪存真为‘修真’，后又延伸出多种修真门派及修真相关理论，我鬼道一门，便是修真法术，实战中最强大的一支！”
　　额，东我大爷，不就是骂你自己么，嘿嘿，王进心里不免对老道腹谤了下，只是听他此言，又觉得原来修真是这么个东东，可是跟他又有什么关系，而接下来老道说的一句话解开了他所有谜题。
　　“小子，你可愿随我修真？”
　　王进心里咯噔一声，乖乖隆地洞，原来在这等着我呢！看着老道那充满寄予的目光，他突然明白了为什么老道要留住自己还狠狠的虐了一顿，老道所说的看上我是这么个意思啊，旋即他的心里就活动开来，随着一个根正红苗又法力无边的老道修真似乎不是什么坏事，而且说不定还能学到很多高深莫测的本事，比如那个吐几个字就能把自己虐的死去活来的能力。
　　打定主意的王进眼神中冒出精光，这一般是他在看到美女时流口水的目光，噗通一下子就跪在了地上，大呼道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　这次轮到紫云道人傻了眼了，本以为还要好一番说服才能让他做自己徒弟，没想到这厮的变化程度也太快太自觉了，不过他也乐得欣慰，摆摆手说道：“起来吧，现在什么时代，不兴这一套，而且本道爷的拜师也不是这么拜的。”
　　王进应声而起，开口问道：“那该怎么拜啊？”
　　紫云道人露出一抹贱笑，狡黠的说道：“拜师自然要有拜师礼啊，嗯，你懂的。”
　　额！这个老神棍，还是想宰自己啊！我去！权衡了下利弊，花点钱就能找到一个实力强大的靠山师傅，似乎也划得来，想到这点，王进一脸肉痛的摸出了自己仅有的几百块钱，忍住不看一把给了老道。
　　紫云道人心满意足的收了钱，虽然不多，贵在心意嘛，旋即大喝道：“王进听令，本道爷身为张天师第六十五代传人，鬼道门门主，现收你为徒，务必要将本道思想发扬广大，授予你当代鬼道大弟子的身份，切记不可离经叛道，若违背师门，杀无赦！”
　　王进打了个激灵！顿时昂首挺胸，大声回到：“是！谨遵师父命令！”心里却乐开了花，没想到刚入师门，就成了大弟子，嗯，应该有很多小弟吧，说不定还有很多MM，嘿嘿，想到这他忍不住淫荡的笑了起来。
　　紫云道人满意的点了点头，重怀里拿出一本经书给他，便示意他可以走了。
　　王进愣了愣，看了一眼手中的经书，有些泛黄，还有些破旧，估计是绝世修真秘诀，满心期待的翻开了第一页，只望了一眼，那张脸便僵住了。
　　第一页赫然写着三个字――道德经！
　　我草了去！他顿时有被坑的感觉，义愤填膺的对老道吼道：“师傅，不是吧？这种烂大街的玩意就是秘诀？”
　　紫云道人见他一脸气愤的模样，不满道：“嚷什么嚷，拿回去好好看，不知道越普通的东西越珍贵么，平凡中才有脱俗！”
　　王进将信将疑的把经书揣在兜里，开口问道：“可道德经不是那什么老子的学说么，跟张天师有什么关系？”
　　紫云道人说道：“你懂什么，老子是道家传播思想的祖宗，但在世期间并没有创宗立派，后张天师沿袭他的学说，建立道教，创下法术，这都是在道德经里领悟出来的！”
　　王进恍然大悟，还觉得有些不靠谱，继续问道：“那师傅，现在我鬼道门下有多少弟子啊？”
　　紫云道人老脸一红，支支吾吾的说道：“问这个干什么，你修练好自己的就行。”
　　王进色迷迷问道：“其实我想说的是本门有没有女弟子啊？”
　　紫云道人脸色一黑，斥道：“没有！本道门主张修身养性，你以为谁都跟你似的，整天泡妞玩美，滚犊子。”
　　额，王进有些失望，接着贼心不死的继续问道：“那男弟子总有吧，既然我是大弟子，那其余的都应该算是我的师弟吧，什么时候带我见见啊。”其实他心里想的是拉拢同门师弟，既然师傅这么厉害，徒弟肯定也差不多哪去，到关键时刻说不定有用呢。
　　大哥到哪都能做，但是拥有一群会法术的小弟可就不简单了，王进对自己心中的YY很是满意，一想到自己将会成为一帮修真者的头头，就止不住的开心。
　　只是他得意的有点早了，紫云道人咳了一声，似乎有点不好意思的说道：“本门发展到现在，由于各种原因，导致式微，现在门下只有你一个弟子。”
　　王进正满心欢喜的YY着，一时间没反应过来老道说的话，等他听明白了其中的意思，那张脸顿时变的比烟花还精彩，只是没等他彻底发飙。
　　紫云道人化作一道光影，倏忽不见，就像他现身的时候一样，神秘不可测，可这次一声招呼就不打，确实有几分逃避的意味。
　　“我草你大爷的！”王进不甘的怒吼响彻了天决峰顶，一个人的关门大弟子，花了几百块钱，就得到本破书，这笔生意算是亏大了。此时的他感觉自己就像是被一个老神棍在大街上活活耍了一番，那种滋味只可意会不可言传啊。
　　殊不知，今天的这番遭遇对于他以后的人生是多么的重要，甚至直接奠定了他注定成为不凡传奇的篇章。
　　“草你大爷的，草你大爷的……”
　　“进，你没事吧，我们走吧。”孙楠楠看着他像失心疯一样不停的咒骂那紫云道人，有些担心，凑了过来小声的说道：“不管怎么说，我们都捡回了一条命啊，你的这个师傅实力真的好可怕。”
　　孙楠楠的这番话让王进醒过神来，确实，紫云道人的本领要是真想杀他，他早就死了千百遍了，现在自己还活的好好的，还成为他的关门大弟子，怎么说也算是庆幸了，想到这点心里也就释然了，看着面前美丽动人的孙楠楠，又想到这小妮子刚才为了自己不要命的举动，有些感动。


第六十九章 爱情
　　王进终于知道了自己的行为给孙楠楠带来了多大的伤害，他感到十分恐慌，旋即一只手把她转过了身子，只一望，他便怔住了。
　　此时的孙楠楠面无表情，神色涣散，本来眸含秋水的她如同一潭死水，还有那梨花带雨后的痕迹以及挣扎呐喊后脸上的红潮未去，可以看的出来，这位少女到底是经过了多大的凄苦。
　　王进的心好像被人用针狠狠的刺了一下，他感受到一阵强烈的痛惜，随之一把将少女拥入怀里，紧紧的抱住一丝不敢放手，嘴里不停的呢喃道：“楠楠我错了！原谅我！我真的知道错了！你别这样，不要吓我！”
　　然而不管他抱的多紧，说的再多，孙楠楠始终一言不发，清秀的脸颊此刻尽是狼狈，尽管如此，依旧有着惹人怜爱，夺人心魄的美丽！
　　只是当这种美丽变成沉默，就显得异常让人不安，王进不断的重复着同样的话语，想挽回自己的罪过：“楠楠，我求求你了，我该死！我真的该死！你不要这样，你打我吧！你打死我吧！”
　　怀里的少女呼吸微弱，像是没了生机，任由王进抱着说着，就是无动于衷，王进终于害怕了，他慢慢用手持着孙楠楠，看着那张憔悴不已的面容，早已没了以往的容光焕发，脑子嗡的一声就呆了。
　　这是孙楠楠么，这是我认识的为了妹妹不惜任何代价的紧身女贼么？这是我熟知的小巧玲珑善解人意的娇嫩尤物么？
　　是我毁了如此一个花季少女，是我亲自毁了一个爱我的女子，王进脑子里一片混乱，他重来没有想过自己有一天会变成这种禽兽，他看着怀里的孙楠楠，咬了咬牙，下一刻，挥起拳头猛的打向自己的脸颊！
　　嘭！嘭！嘭！接二连三的重拳不断在脸上开花，王进整个人像发癫一样疯狂的打着自己！
　　要你色迷心窍！要你急不可耐！要你禽兽不如！几秒钟后王进的脸被打成一个猪头，然而他依旧没有停止，红色液体夹杂着透明水珠洒洒落在了孙楠楠憔悴的面容上。
　　红色的是血水，透明的是泪水，他恨自己为什么这么畜生，他悔自己为什么这么急，什么时候自己成了下半身的动物了？
　　拳头在血泪横飞中飘洒，怀里的少女似乎有了反应，那双涣散的瞳孔中折射的是王进不停击打自己的景象，没有生机的眼神渐渐恢复了些色彩，慢慢放大，最后孙楠楠动了一下。
　　王进不断出击的拳头在即将再一次碰到脸部的地方停了下来，因为一只芊芊玉手正抓住了他的手腕，使他无法再挥动。
　　王进惊喜的望着怀里的少女，一下子喜极而泣，一把抱住了孙楠楠，激动的热泪盈眶：“楠楠，你活了！谢谢老天爷，谢谢他祖宗十八代！”语气中的关心和紧张脱语而出。
　　孙楠楠眼角溢出晶莹的泪珠，便再也止不住，无声的泣泪：“傻瓜，谁要你这么惩罚自己的。”语气的嘶哑犹在，让人听了心灵触动。
　　“对不起！真的对不起！我发誓我再也不会这样了！我会好好对你！呵护你，照顾你一辈子！”王进抹了抹眼泪，欣忭的说道。
　　孙楠楠破涕为笑，低声说道：“谁要你照顾一辈子，你就是个混蛋，才不要和你过一辈子。”
　　“你要是不跟我过一辈子！我就死给你看！”王进无赖的说道。
　　“你！什么都被你看过了，我还能怎么样。”孙楠楠委屈道。
　　“那你是什么意思啊？”王进追问道。
　　“我只是说不过一辈子，我，我要过几辈子不行啊！”孙楠楠佯怒道。
　　“额，好！那我就要永生永世！”
　　“谁理你啊！哼，还没原谅你呢！”
　　“老婆大人！我错了！”
　　“谁是你老婆啊，不要脸。”
　　“脸和老婆，我当然是要后者啦！”
　　“无赖。”
　　“嗯。”
　　“我爱你。”


第七十章 趣味
　　“进，很疼吧？”孙楠楠依偎在王进怀里，看着他被打成猪头的脸颊，十分心疼的说道。
　　“呵呵，不疼，只要你能原谅我，打死我都不疼！”王进傻呵呵的笑着，心里却是疼的直吸冷气，娘额，可痛死小爷了！
　　“可是我觉得疼，以后不许这样了！”孙楠楠没好气的说道，说完轻轻触摸着王进鼻青脸肿的面颊，那一块块肿紫看得她触目惊心，巧鼻一酸，竟是要哭出来。
　　王进看她这副泫然欲泣的样子，立马慌了神，急忙安慰道：“楠楠你别哭啊！我真的没事！不就打了几拳嘛！你看，我现在不好好的！”
　　被王进这么一说，孙楠楠霎时脸颊一红，想起来刚才这家伙的粗暴行为害的自己撕心裂肺，真是又羞又怒，也不管这家伙疼不疼了，纤纤小手使劲在他脸上一捏！
　　“你再说！”
　　“哎呦！姑奶奶我错了！”王进被这下捏的是死去活来，顿时觉得自己是个傻逼，真是哪壶不开提哪壶！
　　“说！下次还敢不敢了！”孙楠楠依然不想放过他，谁让他那么对自己了！活该！
　　“姑奶奶！我真的不敢了！下次我一定走正门！”王进下意识的回道。
　　“这还差不多，嗯？你说什么！”孙楠楠的声音提高了数个分贝，看这家伙完全没有认错的态度，一下子化作母老虎，那纤嫩玉手使劲的捏着王进受伤的脸蛋。
　　王进此时想哭的心思都有了，这姑奶奶也忒狠了，刚才还心疼的要死，这么快变成母夜叉，地球上的女人果然好危险！
　　“哎哟，轻点轻点！”
　　“啊！姑奶奶，你换个地方哟！”
　　“别别别，嗷呜！”天决峰顶上不断传来杀猪般的惨叫。
　　在一番往“死里”虐待之后，孙楠楠才停止了动作，放过了王进，此时他的脸颊比起之前来看没啥两样，事实上她也就是羞愤不过，刀子嘴豆腐心，表面好像很使劲的样子，但其实并没有用力，见这家伙这么夸张的大叫，忍不住翻了个白眼：“至于么！还大男人呢，不知道还以为你生宝宝呢！”
　　王进心里想着，小妮子，以后就让你尝尝生宝宝的滋味，哼哼，到时候看你能不能这么轻松，还要多生几个！嘎嘎！
　　他这么一想，嘴角不禁抹出一丝笑容，看在孙楠楠眼里又是一阵后怕，随即感觉下半身一凉，忽然意识到什么，那张本就泛红潮的脸颊更是变的像成熟过头的苹果一样，耳根子到脖颈都红的一塌糊涂。
　　这死色狼！把人家扒了也不穿好！
　　凉风嗖嗖，自然感到寒意，不过空气中却充斥着一种特殊的味道，瞬间让孙楠楠脸红不已。
　　色即是空！空即是色！默念着般若波心经。
　　王进帮她穿好衣服。
　　端正纤柔如玉削，巧白嫩藕美香足！好一双盈盈金莲之脚，王进虽然看过不少女生的小脚，那些炎炎夏日穿凉鞋的青春学妹学姐，大街上风骚撩人的少女少妇，还有若莜，吴菲，苏芷凝，黄敏等，他都一一把玩过，可谁也没有孙楠楠这般小巧玲珑的玉足，如果说她的美腿如玉是浑然天成，那这双玉足就是如玉天成中最最完美的点缀！
　　他就这般仔细的望着，欣赏着，竟看的发了呆。
　　孙楠楠感觉到他的动作停了下来，正目眙不禁的盯着自己的小脚，一副灵魂出窍的模样有些害羞，不过更多的是欣喜，毕竟自己所爱之人被自己这么吸引，对于任何一个怀春少女来说都是极其开心的，也就任由他这么看着，微微闭目，像是含苞待放的娇蕊动人无比。
　　穿好鞋子和衣服，此刻天色已然不早，两人来这紫云观的时候已经是下午三点，现在太阳都快要下山，夕阳的光晕淡淡释放，只是高处不胜寒，峰顶上的凉风袭人却有些寒冷。
　　王进温柔的帮孙楠楠穿好鞋子，然后扶她起来，轻轻帮她擦拭早已风干的泪水，那张漂亮动人的脸颊上尽是疲惫，却依然有着俏美人的韵味。
　　“乖老婆，我们下山吧！”王进死皮赖脸的搂着孙楠楠说道，一只手还在不停的摩挲她的小肚腩，看上去惬意无比，现在他可不敢做太过分的举动，不过吃豆腐这种事，只要找对地方，哪里吃不着呢？
　　“谁是你的乖老婆啊！喂，把手放规矩点！”孙楠楠不满的说道。
　　“嘻嘻，当然是你了，额，手抽筋，不受控制。”王进无赖的说道。
　　“哼，说，你已经有几个老婆了？”孙楠楠问道。
　　“这个啊，让我数数，一个，两个，三个……糟了太多，记不清了。”王进假作一本正经的说道。
　　“王进！你！”孙楠楠气道。


第七十一章 脱裤裤
　　“哎哟！”突然从天降下一个石头狠狠的砸在了王进的头上，顿时疼的他愤怒起来：“哪个王八蛋！有本事出来单挑，偷袭伤人，算哪门子本事！”
　　“臭小子！嘴巴放干净点，为师观察你很久了，以后野战这种事找对地方再搞，临走送你个东西，另外，下面不小，但是平时要节制啊，嘿嘿嘿。”天空中远远传来一个猥琐老道的声音！
　　“啊呀！都被看到了么？死王进都怪你！没脸见人了啦！呜呜！”孙楠楠立马一捂脸，双脚直跺，羞愧的要死。
　　“我草了去！亏大了！这师傅也太不检点了！”王进一惊，顿时骂骂咧咧道。
　　低头看了下砸到自己的东西，随之眼前一亮，正是那召唤神石。
　　王进和孙楠楠两人很快就下了峰顶，刚走到紫云观大门，之前那位守门道童就笑吟吟的走了过来说道：“两位，可见过紫云师叔了？”
　　王进摆了摆手，故作高深莫测样说道：“嗯，见到了，那家伙还是那么猥琐，对了，道长，你可知道这附近什么地方照射到的阳光最强烈么？”
　　守门道童先是一惊，这家伙居然敢怎么说紫云师叔，看来要不就是极有来头，要不就是和师叔关系相当好，虽然不知道他问这个干吗，态度却更加恭敬起来说道：
　　“这天台山方圆五百里处都属于城郊，阳光虽然灿烂但还算不上最强烈，我倒是平时经常进城购置生活物资，根据本观日晷勘测，市区内最繁华的地段总归是太阳最强烈的区域，阁下可以去步行街大厦周围寻摸一处地点。”
　　王进听完点了点头，感觉这道童说的十分有理，拱手一道：“谢过道长，后会有期。”
　　说完便带着孙楠楠走出大门，跨上摩托，用脚一蹬，发动机嗡嗡冉响，随口问了一句：“楠楠，坐好没？”
　　“嗯。”孙楠楠十分乖巧的回了句。
　　霎时，酷炫的摩托喷出浓烟滚滚，扬长而去！
　　离开紫云观，王进和孙楠楠一路上开的并不快，倒像是在游览景色般，左右环顾，观赏着周遭景致。孙楠楠安静的靠在他的后背，纤纤双手紧紧抱着，微微闭目说不出的舒适。
　　前方的风不断冲打着王进的脸颊，令人惊讶的是，本被打成猪头的面容此时竟连鼻青脸肿都看不出来了，就像重来没有受过伤，这等自我修复能力连他自己都感到神奇，这一路上他想了很多，对自己的实力又有了一个重新的认知，原来世界上真的高手如云，之前碰上的那些恐怕都是小鱼小虾，经过今天这番遭遇，他深刻的意识到自己的不足，如果再碰上一个像猥琐老道这样的人物，自己岂不是呜呼哀哉？
　　万幸的是，自己这一趟却是没白跑，不仅得到了自己想要的结果，还意外认了个这么牛掰的师傅，尽管这个师傅长的有些猥琐，但人家实力摆在那，心中顿时升起异样的感觉。
　　我要变强，变的更强，变的比谁都强。此时他当然不知道，紫云道人这个级别的人物世界上寥寥无几，也真的是他幸运，能被老道看上做了徒弟，凭这个关系，他在修真界的地位已经跃然而上。
　　“进，今天临走的时候你问道童那个问题是什么意思啊？”孙楠楠睁开美眸，想起了什么，突然问道。
　　“嗨，忘了问那猥琐老道了，知道了端午是阳气最盛之时，总得顺便知道哪里阳光最强吧，你家里那个地方太过阴湿昏暗，不适合妹妹的病情，只会重上加重，所以咯，就问了那个道长，没想到他还真知道，嘿嘿。”王进笑嘻嘻的说道。
　　孙楠楠恍然大悟，对他的细心也感到十分温暖，心里有种久违的暖流荡起，轻声说道：“进，谢谢你。”
　　王进打了个哈哈，随口说道：“谢什么啊，都是自家人。”
　　这次孙楠楠脸一红，却没有反驳，只是抱住他身子的手更紧了几分。
　　王进感受到腰间传来的力度，顿时感到舒服不已，会心一笑，踩下油门，加快速度飞驰起来，摩托后尾扬起极速的黑烟一下子倏忽不见。
　　很快，两人就来到了这座城市的繁华地带步行街，因为人流量过大，王进不得不停下来，将摩托车放在路边锁了起来，顿时，两人就成为众多瞩目的焦点。
　　说来也是，帅哥和美女的搭配虽然屡见不鲜，但是像已经变的极帅的王进和比一般美女高出数个级别的孙楠楠却显得更加引人注意，而且还有一旁酷气十足的超炫摩托。
　　王进无比骄傲的一昂头，牵着孙楠楠的芊芊小手走在大街上，看上去要多得瑟就有得瑟，以前的他哪里敢想这么惹人注目的带着一个女神级别的美女出来逛街，而现在呢，他拥有的女神级女友又何止一个，自然显得得意无比。
　　孙楠楠像个小媳妇一样任由他牵着手逛街，她也好久没有这样出来散散心了，妹妹的病情一直是她心头上最放不下的石头，现在这块石头很快就要去掉，她自然很开心，所以现在对王进，几乎是百依百顺。
　　现在已经是四月底了，离五五端午节不过还有几天的时间，趁着这几天，自己也可以好好释放一下压力，倒是个不错的选择。
　　王进望着周遭高耸入云密集成影的大楼，灯火通明，霓虹灯耀眼无限，感叹了下夜晚的都市果然尽显奢华靓丽，在没有碰到若莜这个妖孽之前，他也算是个宅男，没怎么出来逛过街，一方面也是家境不好的原因，这才过了多长时间，自己的生活就发生了翻天覆地的改变。
　　若是换做一般人，估计早就嚣张跋扈高调不已了，不过王进却明白，不管什么时候，低调总是没坏处的，虽然他现在不同于常人了，但也没到可以不可一世的地步，因此，低调做人一向是他的准则。
　　不过今晚，他似乎有点得意忘形了，牵着孙楠楠的手晃啊晃，还时不时一只手调戏她，说句无比欠抽的话，这不，他又开始得瑟了：“妞，来给爷笑一个。”
　　孙楠楠俏脸一黑，再也忍不住火气，顿时发飙道：“笑了八百遍了！再笑脸都抽了！”
　　额，王进尴尬一笑，吹了个流氓哨，装作没事人一样继续走路，可很快他就“啊！”的一声叫了出来。
　　太过得瑟，没看清前面的路，一个不留神撞在了前面的电线杆上！
　　孙楠楠扑哧一声笑了说来：“大色狼！活该！哈哈！”
　　王进揉了揉其实不痛的额头，看孙楠楠幸灾乐祸的样子，一下子来了火，假装恶狠狠的叫道：“小妮子，敢这么笑大爷，看我怎么收拾你！”说完两只爪子向某个珠穆朗玛峰攀去！
　　“啊！”孙楠楠猝不及防就被他袭了胸，霎时羞愤了起来，这还是在大街上呢，也来了火气，化作愤怒娇娃，向他扑了过来！
　　两人就在众目睽睽之下上演了一番游龙戏凤的暧昧戏码。
　　“哎哟！小妮子，下面能踢么？你想守活寡啊！”
　　“哼！要你不规矩！看打！”
　　“小样！我还收拾不了你！看爪！”
　　“啊！大色狼！无耻大流氓！”又被袭了胸的孙楠楠哪里还顾得上淑女，只觉得胸部传来的异样感觉麻醉了她的神经，像头无力的小猫咪挥舞着细嫩小手不停的挠向王进。
　　然而就在此时，一声英喝响起：“大街上竟敢调戏少女，看招！”
　　王进就听出来这是一个女子的声音，紧接着，眼前闪过一个倩影，一招凌厉无比的扫堂腿击向他的下盘！
　　这倩影来的太急，这扫腿来的太快，王进一不愣神，感到身子不稳，那招扫堂腿结结实实的击中他的小腿部！
　　啪嗒！一声物体落地音响起，王进就这么被扫倒！
　　还没等他站起身子，又是一记踩脚死死的扼在他的脖颈处！
　　这一切犹如电光火石般疾快，在路人关注下完成，观望的人群一个个睁大的眼睛，不敢相信自己看到的一切，突然有人爆发出雷动的叫响。
　　“好！”夹杂着拍手鼓掌的声音一下子炸开了锅！
　　嘀嘀咕咕的议论声也随之响起：
　　“小伙子看上去人模人样的，没想到品行这么低劣！”
　　“就是！赶紧报110送警察局去！”


第七十二章 如此神秘
　　“哎呀！大街上就敢调戏少女，这要是在巷子里还得了，人家每天晚上七点都走步行街15号店铺那家巷子的！好怕怕啊！”此话一出，引起了不少人的注意，说出这话的赫然是一个恐龙级别的女生，让路人一阵作呕。
　　王进就感到呼吸不畅，想要咳出来，却发现喉咙被卡住，眼神一望，一只穿着蓝色妖媚运动鞋的脚死死的扼住了自己的脖颈。
　　重运动鞋的码数来看，这是只标准的女性小足，穿着纯蓝竹纤维袜难掩盖裤脚撩起的那一抹腻白，嗯，从腿型来看，还是一个身材相当好的女子，王进的目光随着裤脚那抹腻白渐渐上升到大腿然后到那波涛汹涌之处停了下来！
　　我了个去！丝毫不比孙楠楠差！目光流连时不禁咽了下口水，虽然被卡的不舒服，但却不影响他欣赏风景，然后他想看看是哪个妹子这么强悍，一下子把他给放倒。
　　虽然有自己与孙楠楠戏耍不经意的成分在内，但是重脖颈处被遏制的力度可以感觉出来，这个女子不简单。
　　只是目光往上一抬，看清了女子面目后，王进眼睛顿时眯了起来，那一条缝里折射出来的目光深深代表两个字――色迷迷！
　　好一副如花美貌，明眸皓齿间顾盼神飞，五官娟秀却不失大气，束起来的似墨黑发传统而含蓄，就像是重古代名庭门楣里走出来的大家闺秀！
　　王进就这么眯着眼睛看着眼前这位美女，丝毫不在意自己被她踩在脚下，鼻翼嗅动，隐隐还能闻到一股若有若无的体香，又或是沐浴露的味道，看着这位美女一身蓝色运动服束发的装扮。
　　他大概已经猜到估计是才重家里洗完澡出来散步的，怪不得这么香呢！
　　眼前的美女在他眼里是观赏的景物，可他在这位美女眼里就是一坨垃圾，明亮的眼眸中尽是厌恶，显然王进这种流氓行径彻底将他归入了社会人渣的行列中。
　　所以她蹙着眉，感觉到脚下有缕吸气的异样，又看到王进鼻子在嗅动，顿时意识到了什么，秀脸一变色！怒眉飞扬，狠狠的抬起脚，喝骂了句：“流氓！”
　　王进虽然有点色，但他可不承认自己是流氓，色狼顶多是在大街上占占眼睛的便宜，而流氓呢，是对陌生美女动手动脚，这完全是不同的概念。
　　我吃自己未来女人豆腐，碍着谁了？这算流氓么？那全世界的男人不都是流氓了，只是他却不曾想，两人在大街上的嬉戏玩耍旁人又哪能了解，还真当他是色起歹心，当街调戏少女。
　　这不就出来一个英雄救美，额不，是美女救美女的戏码，王心怡不过二十五岁，已经是江苏公安厅司级干部，如此韶华年纪就坐到这个位置可以说全国罕见，令人震惊，不过除了家庭背景的原因，更多的是能力卓越，被破格提升，甚至被全国人大代表亲自表彰，这等殊荣，可不是溜须拍马能获得的。
　　十八岁的时候就已经是黑带级别格斗高手，曾徒手降服八个持刀歹徒，这也只是她作为女子英勇事迹中平常不过的功绩之一，然而这些天江苏区域内发生了很多恶性案件，都和公安厅脱不了干系，使得她焦头烂额，工作上的不顺心延伸到私人问题上，家里人接二连三给自己相亲对象，像是苍蝇一样厌烦，明明自己才二十五岁，至于这么急么？
　　她知道，这只是父母为了自己有个好归宿提前做打算，虽然给自己找的那些对象无不是达官显贵的后代，说白了不是富二代就是官二代，可全都是一个德行，没一个有正行，眼光极高的她又怎么可能看得上眼。
　　这不，今天难得休息，白天父母又给自己找了个相亲对象，长的是蛮帅也很有钱，但那副惟钱主义的做派实在令自己作呕，甚至到最后自己拒绝了交往，他还问多少钱能包养自己，实在是忍无可忍，直接泼了一酒水悻然而去。
　　到现在气还没消，好不容易到晚上出来跑跑步运动运动，就看到了色狼当街调戏少女这一幕，正愁没处发泄，王进可不就触了霉头么！
　　一声喝骂后，王进以为女子要放过自己，刚觉得喉咙一松，缓了口气，正想笑眯眯的调戏一句，哪知道就看到那只蓝色妖媚运动鞋再一次踩了下来！
　　这次，他清晰的感觉到力度的加大，空气中的压力甚至发出了嘶嘶的破响，面部有种要被踩扁的预兆，紧接着他倏忽出手，在那只小脚离自己喉咙处还差几寸之时一下子抓住！
　　掌心迸发出强大的抓力！竟生生接住了那狠辣的一脚！感受到掌间传来的丝丝痛感，王进心里纳了个闷，自己这是招谁惹谁了，至于往死里踩么！
　　幸亏他不是普通人，要是换做其他正常人类，估计这一脚下去，不死也得喉管爆裂！
　　王进眼神一凛，手中多了一丝戾气，既然美女你不仁就别怪我不义了，随之手腕狠狠一扭！
　　咯嚓一声伴随着王心怡的闷哼响起，她踩下的脚踝被王进那手一扭，生生错位，足踝处的痛意还没来得及充斥到全身，只见王进抓着她的脚，一个侧地滚身！
　　紧接着王心怡重心不稳，整个身子趔趄要倒，不过她随即反应过来，在要触地之前，双手往下一撑！两腿竟劈了叉立在地面上！
　　顿时，周遭一片惊呼响起！这个动作实在太过冒险，如果不是身体的柔韧性达到一个高度，普通人这一腿下去，估计下辈子就得在医院里度过了。
　　而王心怡劈了叉下去动作还没结束，王进依旧抓着她错位的脚腕躺在地面一旁，她旋即单手撑地保持平衡，令一只手握拳上抬，随之笔直的往王进的胸膛砸了过去！
　　这一拳砸的毫无道理，砸的不合科学，按道理来讲，王心怡此时的重心应该早就不稳，单手撑地已是很勉强，更别提出拳，而按科学来说，她此时劈叉的身体也不容许还能做出这等反应，应该直接倒下去才对。
　　可她就这么把拳头砸了出去，并且砸的无比精确，对准王进的胸膛狠狠的击了下去。
　　而王进显然没想到这位美女受此伤害，还能做出反击的动作，不过此时也容不得他思考，因为那个拳头已经快要打到自己。
　　嗯，就手的肌肤来讲，同样是一抹腻白，只是在腻白中却显出骨型，看得出来其身材绝对属于曼妙瘦弱型，可这曼骨白手握起来绝对不瘦弱！
　　王进果然不愧于男人本色，在这种关头第一时候内想的居然是这种下三流的事，不过他很快就要吃亏了。
　　接下来，他自然而来的伸出另一只手想要挡住这位美女来势汹汹的攻击，在他眼里，只要不是异能者，普通人的动作都会被透视的极其缓慢，眼前的这个捶胸攻击他只当是小女子的粉拳罢了。
　　王进虽然是后出手，不过却后来者居上，比那只粉拳先一步挡在了胸前，本以为会轻而易举像抓住美女足脚一样简单的抓住拳头，可就在他即将触到之际。
　　他的瞳孔一缩！用不可思议的目光看着那只拳头突然张了开来，然后诡异的改变了下手势，竟反抓住了他的手腕！
　　下一刻，他感到腕处一扭！手筋骨折的声音咯嚓一声响起！
　　以其人之道还治其人之身！王进倒吸一口冷气，虽然他的身体被必杀天书锻造的无比强硬，合金机械都不一定能在他身上留下伤痕，然而骨骼筋脉的构造却没有什么变化，只是外部肌肉纤维变的粗壮。
　　所以被蓝衣美女这一手扭腕，饶是他，也被骨折的痛楚直冒冷汗，这次他还没来得及反应过来，蓝衣美女又改变了劈叉的姿势，另一条腿动了起来，迅捷的在地上划了一道勾然后直接踹中王进的腰侧，就这么蛮不讲理的蹬开了王进！
　　霎时！人群中的惊呼再次响起！“哇！”
　　“天啊！简直太厉害了！崇拜啊！”
　　“我认得这个美女！她是王心怡啊！”
　　“王心怡是谁？”
　　“去死吧！王心怡你都不知道！就是前两年徒手制服八个歹徒那个公安厅美女干部啊！”
　　“原来是她？！”
　　王进此时哪有心思听周围人群的议论，被一脚瞪开的他随即一个鲤鱼打挺站了起来，知道自己今个是碰上高手了，虽然不知道这个蓝衣美女是什么来路，但单凭那一招分筋错骨手的厉害就足以证明她的不凡！
　　站起来的王进抬起头望向地面，赫然发现，蓝衣女子竟然比他还要快，已经站好身子双手抱拳，目光冷厉，作着守备姿态，不禁愕然，我了个去，小爷今天出门踩狗屎了？被那个变态老道虐了也就罢了，出来逛街随便冒出一个小女子也这么变态？
　　手腕骨折带来的痛楚倒是没什么，不过蓝衣女子的实力却是让他\\三分，但也谈不上怕，因为直到现在他都没有用上必杀天书的技能，只是凭借身体的顽强和自身的街斗技巧交手到现在而已。
　　此时他望向蓝衣美女的目光中也没有了之前的肆无忌惮，而是多了一份郑重。
　　正当他想要往前迈进之时，孙楠楠募然从旁边跳了出来，隔在两人的中间，双手平展阻挠，遏制了事态的进一步发展：“不要打了！这是个误会！”
　　王心怡那如同画里的眉眼轻轻一挑，勾出英姿飒爽的风范，有些不解的望着孙楠楠，这不就是刚才被调戏的少女么，什么误会？
　　孙楠楠先是转过身子，面对王心怡，深深的鞠了个躬，表示抱歉道：“实在对不起，他，他是我未婚夫，我们刚才是闹着玩呢。”说完她有点不好意思，毕竟眼前这位身手不凡的美女是为了自己出手还受了伤，而出手的原因实在太过于荒唐，简直就是一场闹剧嘛。
　　王进刚想说些什么，孙楠楠立马转对他，瞪着美眸叉腰生气的说道：“让你不规矩，活该受教训！”一句话是噎得王进屁都放不出来。
　　他只好讷讷的尴尬一笑，不再说话。
　　这下轮到王心怡无奈了，没想到路见不平出手相助变成了多管闲事自讨苦吃，脚腕处的错位虽然不重，不过血肉之躯还是有些疼痛，惊讶于王进的实力同时不免多了一份怨恨，可见眼前的漂亮少女一副真诚道歉的样子，也实在生不出追究的念头，摇了摇头，朱唇轻启道：“没事，小两口以后打情骂俏注意场合就行。”说完转身欲走。
　　孙楠楠见她如此大度，也不免心生豪情，走上前去伸出纤手说道：“你好，我叫孙楠楠，姐姐是叫王心怡么？”
　　王心怡一愣，也伸出细手来说道：“嗯，妹妹多大了？你未婚夫身手不错，就是有点流氓，你可得好好管教他。”说完还挑衅性的瞟了王进一眼。
　　被美女这样藐视，王进哪里受得了，大眼一瞪，似乎想把王心怡给吃了，要不是碍于孙楠楠在这，他铁定要扑上去大战三百回合！到时候，哼哼！
　　孙楠楠俏脸一红，不好意思的吐了吐香舌，开口说道：“姐姐脚没事吧，要不要去医院看看啊？”不知道怎么了，她看着王心怡觉得特别投缘，有种一见如故的感觉。
　　王心怡本就没什么，被她这么一关心，倒也觉得眼前这个妹子心肠真好，某个流氓实在是配不上，嫣然一笑说道：“妹妹放心，我没事，你到该关心关心你男朋友，我可是下了重手呢！”说到最后一个字的时候，她刻意提高了声音，就是想刺激刺激站在一旁的王进。
　　只是她这一笑的风情，却是勾上了某个流氓的色心。


第七十三章 尖上的痛感
　　要是平时，王进被这么一个气质美女如此挑衅的盯着看，以他的个性，恐怕早就上去彰显色狼本色，无奈孙楠楠搁在中间，他也不好发作，只是气的牙痒痒。
　　王心怡的冷艳目光却是一扫而过，看着孙楠楠这个妹妹大感亲切，两个人居然就这么手牵手热情的聊了起来，完全把王进无视了。
　　我了个去！这是要作死的节奏啊！王进心里恨恨的想着，不过还是以亵渎的眼光，哦不，是欣赏的目光盯着王心怡，不得不说，这个穿着一身蓝色运动服的气质美女，拥有诗画般脸蛋的同时，整个人也焕发出靓丽脱俗的清美，尤其是那五官的精致，哪怕穿运动服，也无法掩饰其身材的曼妙和衬托出的高雅气息。
　　再加上她诡异莫测的身手，王进此时对这个女子打了一肚子问号，这究竟是从哪冒出来的妖女？
　　此刻路边围观的人群见没了热闹可看，也都纷纷一哄而散，城市里的居民一向如此，被生活的繁重所麻木，偶有奇事，看一番热闹便重归起点，一切显得那么平常，江苏区域内这座城市也算是繁华大都市，这种大都市下的人们早就被磨平了心肠，就算发生天大的事，只要不波及自己，那一贯是事不关己高高挂起的姿态。
　　孙楠楠此时显得很是高兴，在路上遇到这么个知心姐姐真的很难得，两个超级美女像是无话不谈时而发出悦耳般的笑声。
　　“姐姐，你身手真好！一定练过吧！”孙楠楠兴奋的说道，身为异能者，她当然知道王进的实力，可眼前这个姐姐明明没有异能者的现象，却能和王进打个旗鼓相当，虽然有些水分，但对于一般人来讲，已经很了不得了，至少孙楠楠认为她比自己厉害。
　　王心怡轻轻一笑，说不出来的风情万千，尽显御姐之范，轻启朱唇道：“一些小伎俩罢了，只怕别伤了妹妹的未婚夫。”讲是这么讲，其实她心里还是有点吃惊，自己的身手有多厉害她很清楚，可眼前的王进实力却更加令人震撼，单凭那一手将自己脚腕错位的功夫就很不凡，到现在还隐隐有些痛感，该死的臭流氓，下手居然这么狠！
　　殊不知她此时的想法和王进如出一辙，孙楠楠尴尬一笑，她知道王进的变态，今天下午在天决峰顶受了那么重的伤，这才过了没多会，就完好如初，自然不用担心他会有事，只是对王心怡抱有歉意，毕竟人家是为了自己受伤的，只好说道：“没事，让他疼去吧！姐姐我陪你去医院看看脚伤吧！”
　　王进在一旁郁闷的都快吐血了，明明自己才是受害者，这小妮子居然胳肢窝往外拐，奶奶个熊，越想越不平衡，随即走上前去，大咧咧的说道：“美女，没事吧，要不要我给你看看？”
　　王心怡见他走了过来，一副浑不吝的样子加上那色迷迷的眼光，顿时不悦，冷冷说道：“你还是关心关心你自己吧！”说完柳叶清眉一挑，狠狠瞪着王进。
　　叔可忍，小爷不能忍！见这美女好心当成驴肝肺，还用这种眼光看着自己，王进不怒反笑，色迷迷的眼光骨碌直转，像是要把她全身每一处都看透，张口就调戏道：“美女身材这么好，要是不及时医治，万一以后留下后遗症，走路一拐一拐的，那多不雅啊，你说是不是？”
　　被他这么一说，王心怡冷眉扬起，亮出要杀死人的目光，反唇相讥道：“哼，我看某人才应该好好去医院看看，万一真废了，下半辈子拿什么活？哦对了，你平时是左手还是右手？”
　　王进满头黑线，差点没把下巴掉到地上，我了个去，这么个大美女居然说出如此低俗的话来，实在令他大感吃惊，没想到调戏不成反被戏。
　　作为一个资深色狼，他哪里能吃亏，旋即淡淡一笑道：“我看美女的气质不俗，不知可有兴趣？”
　　此言一出，王心怡顿时发飙，抬手一记耳光呼啸而来，孙楠楠虽然夹在中间，但却不妨碍她用曲线的弧度甩耳光，就像一个被刺激到了的泼妇甩手一样自然，这一巴掌同样打的凌厉无比。
　　可王进早有防备，倏忽出手一抓，一只骨感腻白的细滑臂腕就这般被握住掌间，他以迅雷不及掩耳之势低头一嗅鼻，霎时，体香沁心，就差点没把他给酥化！
　　王心怡感到肌肤汗毛直竖，浑身都变得紧张起来，见王进这番猥琐动作，瞬间一声尖叫：“流氓该死！”紧接着手势一变，像是猫咪张开的细爪往前推去！直向王进的脖颈处出击！正是她之前砸拳变分筋错骨手的那招！
　　五只细长的骨感手指随着她的往前推送，腻白的臂腕竟像条白蛇一般润无声息，顺着王进握住的掌间就要掐到脖子！
　　就在这时，王进忽然动了，前腿往后一迈，身子极速往后掠去，而那只白蛇般的手臂随着他的动作也丝毫没有停滞，如同蛇吐信子冷厉袭来！
　　只是这次，王进也早有应对，往后掠了一步便止住身子随之在地上转了个圈，那条白色手臂只抓了个空，下一刻，王心怡整个身子都被一股力量擎着往前倒去！
　　王进原地转了个圈，绕到她出击手臂的侧旁同时用力一拽，使得她下盘不稳，一个踉跄就顺着手臂的方向倒下！
　　没有听到啪嗒倒地的身子，只是王进的怀里多了一个人，正是那王心怡，在即将倒地的一刹那，王进另一只手钻过她的小蛮腰，轻轻一撑，便卸掉了她倒地的引力！
　　此刻，孙楠楠睁大了美眸，像是看戏一样盯着两人，这才多大会功夫啊，两人就这么又打起来了，只是现在的姿态未免太过暧昧，王进一只手抓着王心怡的臂腕，一只手搂住了她的腰侧，而王心怡整个重心几乎全部被他撑住，就跟交际跳舞时最后一个动作定格一般停止。
　　王心怡是又羞又怒，自己长这么大除了父亲还没被哪个男人这么抱过！
　　只是很快，王进就要为自己的流氓行径付出代价，王心怡另一只手抬起来就是一记大耳刮子，也不管自己会不会倾斜倒地，这一记耳刮子毫无技巧，也不花哨，就这么自然而然的挥了出去！
　　“啪！”响亮的耳光应声而出，王进还沉浸在手指间的美妙触感中，就感到一股袖香顺风而来，还没来得及反应过来，一只骨感却细腻的柔荑就来到了他的脸颊上，在那一瞬间的腻滑滋味消失过后，紧接着就是压力的逼迫！
　　他的脸颊顺着细腻柔荑而歪，整个面部在刹那间看上去就像是一副被打扭曲的猪头像，然后整个人就受这股力量倾斜，事实上这一击不管换做谁都无法躲开，因为一只手抓住王心怡的臂腕，另一只手搂着她的腰侧，上半身几乎全部成为被攻击的范围，他又不是怪物，没有第三只手来挡，所以就这么活生生挨了一耳光。
　　只是他还没有倒，王心怡这一记耳光可以说是用了吃奶的劲，连她自己都感觉到手掌传来的麻麻痛意，可王进是何许人也，虽然面部被打的红肿起来，却依旧没有倒，也并没有感到多疼，他此时的身体除了真正可怕的高手和自己，很少有人能通过物理上的伤害伤到自己，王心怡之前那分筋错骨手也是借用了关节的技巧才能得手，而这一记耳刮子，声势虽大，伤害却甚微。
　　可即便如此，被一个女的这么用力的刮了一耳光，就是你再美，王进也忍不住火气，转过头来对着怀里的王心怡露出恶相，旋即低头狠狠的吻了下去！他奶奶的，小爷虽然有副好脾气，也不是任由欺负的！别以为长的漂亮就可以随便打小爷！除非你变成我女人！
　　王心怡在打了一巴掌后也是一愣，看着王进脸上的红肿以为自己真的打重了，却不知道那只是肌肉纤维正常的反应，没等她意识过来，就看到王进跟没事人一样对着他露出恶相，然后迅猛的低下了头！
　　“呜！”她那明亮的秀瞳紧缩，就感受到嘴唇被什么东西堵住了！随即反应过来，可还没做出相应的动作，一条滑不溜秋的东西就渗进了自己的口腔前庭，正在肆虐的搅动！
　　大脑嗡的一片空白！王心怡死死的瞪圆了眼睛，瞪出比月球还圆的瞳孔！孔中的明亮折射出来的是不敢置信的神色！自己的初吻居然！居然！在这种情况下！被人夺走！
　　而且还是一个超级无耻臭流氓加下三滥大色狼！
　　站在一旁观望的孙楠楠同样也是睁大了美眸，脸上一副吃惊万分的模样，似乎很难理解前一刻还针锋相对的局面怎么变成现在这个样子？不对！进！他这明显是强吻啊！
　　王心怡终于在大脑真空中清醒过来，她面露凄楚，随即一咬香牙，咬的决然刻厉，毫不留情！
　　“嗷呜！”
　　上下皓齿的w龉在王进一声闷叫中戛然而止！
　　人体最柔弱的部位有很多，其中就包括舌头，王进就感到脑子一冲，原本在王心怡口腔里肆虐的东东顿时止住，甚至那种痛感根本没办法完全叫出来，闷出一声来，他就觉得全身神经一下子紧紧崩了起来，那种强烈的挤压感反应出来的是巨大的痛苦！
　　在这一刻，王进终于揭开了一个疑问，电影小说里那些咬舌自尽的人到底是怎么死的，有些人没了舌头不一样做个哑巴活的好好的，现在他知道了，咬舌自尽的死法是活生生痛死的！


第七十四章 吻的后果
　　王进感到嘴里一片湿润还有火辣辣的疼痛，鲜血夹杂着津液在王心怡口腔里流淌开来，几乎是条件反射，王心怡感觉到口腔里的湿润后第一时间内松开了上下w龉的皓齿。
　　王进这才得以逃脱那疼死人的利齿，一下子把舌头收了回去，随即抬起头来！一脸愤怒的看着怀里的王心怡，嘴边还有血液溢出，看上去像头受伤的野兽虎视眈眈！
　　只是他这一看，心脏不由的一紧，仿佛血液凝固了一样，因为眼前的画面实在太过……
　　王心怡清美的脸颊挂满泪珠，眼角不断渗出的泪水像是一个个扣人心弦的珍珠，让人看了惊心动魄，她微微闭目，颤抖的睫毛一闪一烁衍生惹人心怜的凄苦，朱唇边还残留着反抗过的痕迹，整幅画面看上去如同被欺凌过后的悲痛。
　　王进怔住了，被这幅画面深深动容，他本只想报复一下她，色迷心窍的强吻了下去，哪知道这一吻便撒不住嘴，沉浸在舌尖的妙感中，却完全忽略了自己这种行为所带来的后果，如果是换做若莜或者吴菲等喜爱自己的女子，他的行为没什么，可眼前的王心怡对他来说完全是个陌生美女，看上去还相当传守，不然也不会在繁华糜烂的娱乐街穿着一袭运动服出来。
　　他不明白自己最近是怎么了，下午差点把孙楠楠强奸了，这才过了多久，又险些酿成大错，额，事实上他已经犯了大错，还没等他反应过来，孙楠楠先醒过神来，一下子上来撑住王心怡，把王进的两只咸猪手全都拿了开来，一脸怒意的对他吼道：“你干什么！太过分了吧！”
　　王进被这声怒吼给震住了，两手愣愣的放在身前，也不知道该做什么好了，只见孙楠楠重他手里接过王心怡，王心怡伏在她的削肩上，再也忍不住放声哭了起来。
　　这一哭泣咽凄声怨苍天太狠，她这辈子重来没有被人这么对待过，虽然舌吻没有得以进一步发展，但对于一向传统的她来说，这已经比杀了她还难受，这种侮辱是何等的残酷啊。
　　孙楠楠不断安抚着她的后背，同声同悲的说道：“姐姐！没事了！不要哭了，一切都会好起来的！”听上去就像是在安慰被强奸的女子，又想起来自己下午的遭遇，不自禁间也哭了起来。
　　两个超级大美女互相抱头痛哭，这幅景象立马吸引了很多路人，甚至有些人就是之前观看的甲乙丙，顿时议论声再次响起：
　　“哎，这两美女怎么了？”
　　“这不是之前闹冲突的美女么？这又是怎么回事？”
　　“谁知道啊！不过长的真美啊啧啧啧！要是能带回去一个！嘿嘿”
　　说着说着，人群渐渐有些骚动，这里是娱乐步行街，三流九等什么人都有，像孙楠楠和王心怡这种级别的美女是可遇不可求，自然引起了一些人的歹意！
　　七八个染着一头黄发的不良青年慢慢走了过来，领头的人穿一身黑衣，个头颇壮，脸上还有道刀疤，看上去十分}人，他走上前来，两只老鼠眼不停的打量，散发出色狼独有的精光，身边的黄发青年一个个也一副流口水的模样聊了起来：
　　“哇塞，这小妞真正点！”
　　“可不是嘛！多久没见过这么靓的了！”
　　“别吵别吵，听刀哥吩咐，说不定今晚有戏哦！”
　　那领头男子便是刀哥，长着一副贼眉鼠脸的样，要不是身高一米八五，黑衣下难掩蛮横的肌肉，看上去就是一个街头小混混的角色，他色迷迷的打量完，露出一抹邪笑，开口说道：“都给我闭嘴！”
　　几个七嘴八舌的黄发青年顿时蔫了声不敢说话，只见那刀哥走进了一步，眼睛滴溜溜的望着王心怡和孙楠楠，还没等他说话，一个人影站了出来拦在他身前。
　　刀哥一愣，看着眼前的人影，小样长的挺帅，只是老子可没有断背山的习惯，摆了摆手说道：“小子，滚一边去，别挡着老子的道！”
　　王进露出一抹自认为很灿烂的笑容，他自然知道这伙人来意不善，本就憋着一肚子火没处泄，现在倒好，送上门的沙包，于是淡淡说道：“孙子，滚一边去，别挡着小爷的道！”
　　此言一出，周围人哗然，谁都能看出来刀疤男的不怀好意，只是这小子看上去细皮嫩肉的敢说出这种话来，可不是嫌命长么！
　　刀哥也是一愣，睁大了眼睛似乎觉得刚才出现幻听了，这小子说什么？没等他发话，他周围的小弟顿时叫骂道：“草你吗的，小子！活的不耐烦了，敢跟我们刀哥这么讲话！”
　　刀哥冷冷一笑，仿佛听到了全世界可好笑的笑话，没想到这世道还有人玩英雄救美？真是嫌命长，随即摆出凶恶面容，狠狠的说道：“把这小子给我拉一边去，往死去揍！”
　　话音刚落，周围的小弟蜂拥而上，一下子全都扑向王进！一个个表现的比谁都积极，深怕今晚没肉吃！
　　只是，到底是谁嫌命长呢？
　　第一个小弟冲到王进面前，一个拳头就砸了过来，只是没等他的拳头碰到王进一片衣角，王进抬腿就是一记重踹，深深把他踹飞到大马路中央，正巧一辆货车疾驰而过，狠狠的撞到了一起，那小弟立马像脱了线的风筝飞到了空中，然后砰的一声掉落在地上，成了一滩死泥！
　　马路上，顿时血溅当场，造成一片混乱，周围看热闹的人群再一次一哄而散，只是这次全都是仓皇而逃。
　　刀哥就看到他的小弟整个人悬空飞了出去，再随着目光看过去，已经变成了死人，回顾马路中央，离街边有十几米远！这一脚之威！恐怖如斯！
　　顿时小腿打颤，转过头来一脸惊恐的望着王进，可这一望，连尿都吓出来了。
　　刚才那一脚只是一瞬间内发生的事，剩余的小弟都是一齐扑了上来，没有意识到第一个人的下场，全都挥舞着拳头打了过来，王进站着街角脚步一丝不移开，剩下的六七名小弟把他围成一个圈，各自握紧拳头击向他的面门。
　　只是和第一个小弟一样，拳头还没碰到王进，王进在瞬息间左右开弓，连出数拳，只听砰砰砰的声音，那六七名名小弟全都如脱了线的风筝飞了出去，倒地不起。
　　所以到刀哥一转头的功夫，看到的是，王进完好无损的站在那，一脸的笑眯眯，可周围看不到自己的任何一个小弟，再望四周远处一望，那剩下的六七名小弟全都像一滩烂泥一样躺在地上，依稀能看到面部被打的凹陷了进去，就像一个一个被大铁锤狠狠的砸过一样。
　　此时，刀哥再也忍不住心中的恐惧，小腿的颤抖越来越盛，黄色液体沿着裤脚流了出来，一脸的骇怪，就像在看死神一样望着王进。
　　王进笑眯眯的表情在刀哥眼里，俨然成了死神般的微笑，他一步跨到离刀哥咫尺的位置，盯着尽在眼前的刀哥，一只手轻轻的搭在了他的肩膀上，然后举起了另外一只拳头，放到他的眼前，拳头上依稀还有血渍，轻轻的笑道：“知道这是什么么？”
　　刀哥此刻心里只有无限的恐惧，吞了下唾沫，想起来一个电影里的台词，战战兢兢的说道：“沙包大的拳头？”
　　王进赞赏性的看了他一眼，露出满意的神色，但是却摇了摇头，接着说道：“电影看多了吧？这就是拳头，你呢，才是沙包。”
　　沙包是用来干嘛的？自然是用来打的！刀哥听到他这么一说，立马知道了自己接下来的命运，可随即想到什么，急忙脱口说道：“爷息怒！小的混六位门！不知爷是哪条道上的？望大人不计小人过！”
　　王进皱了皱眉，开口说道：“六位门？我还六味地黄丸呢！混你麻痹的道！”说完后屈肘，一记重拳即将要在刀哥脸上开花。
　　募然，一只骨感细手伸了出来，抓住了他的手臂，王进往后一望，只见王心怡一脸平静看着自己，只是从那泪痕犹在的清美脸颊中可以看出她心中的悲切，还有那故作平淡的眼神里，隐射出深深的恨意还有杀气？
　　“放了他。”三个字，一贯的冷淡，只是这次却多了一份令人心寒的意味。
　　对她，王进说不出来是什么感觉，作为一个色狼，他一直认为即便是色，也要有道德，色的有骨气，有格调，有素质，最高境界的色狼是色而不淫，浪而不亵，可是最近自己不知道怎么了，自从遇到若莜开始，体内的荷尔蒙就开始分泌过多，即便有了吴菲，苏芷凝，王冰，孙楠楠等美女，依然欲求不满，以至看到王心怡邪火一下子被勾了上来，什么时候开始变得这么浮躁了？
　　殊不知，这只是男人的正常心理，也还有一些隐藏的原因，只是王心怡的美是不同于他目前碰到的所有女子，那种大家闺秀的传统，还有含蓄之下的冷艳，配上清美的脸蛋简直就是人间绝色。
　　就是这样一个女子偏生的武艺了得，尽显仙姿佚貌，又如此容修态，完全俘虏了他那一颗浪子之心，得不到的才是最好的，这才是男人普遍的心理，虽然做出强吻这种不道德不文明的行为，但对于王进来讲，做了就是做了，如果愿意让他负责的话，自然是一万个责无旁贷。
　　可依照王心怡的个性来看，无疑是不可能的事，所以他有些烦闷，就在这时，有不开眼的混混来找打，他再也压制不住体内怫郁的闷火，出手狠戾绝辣，丝毫不留情，可就在他要打爆眼前这个刀哥的时候，王心怡却站了出来，说了这冷冷的三个字。
　　王进有些压抑，看着她脸上泪痕的未去，还有淡淡的哀伤，竟有了一种怜爱，可她眼神中的寒冷意味又是那般明显，一愣之下，竟不知道说什么好，那刀哥乘他一愣神间，撒腿就跑，溜之大吉，跑的远远的传来他的一声叫喊：“臭小子！六位门不会放过你的！”
　　王进放下了搭在空气中的手，看着面带冷漠的王心怡，那张清美的脸蛋带着一丝淡雅，不禁心神一荡，开口说道：“为什么要放了他。”
　　王心怡冷冷回道：“你有什么理由当街行凶？就算对方是坏人，谁又给你的执法权？现在是法制社会，不是你有实力就可以肆意妄为！”说道最后她几乎是咬着牙吐出这些字，切齿间的恨意深重不已。
　　朱唇边的血渍还在，鲜艳的血液还有丝丝津液呈现在这张冷艳而义正言辞的绝美面容中，竟是辩的王进哑口无言。


第七十五章 我会让你成为我的女人
　　孙楠楠此刻走上前来，拿出面纸轻轻递给了王心怡，说道：“姐姐，擦擦吧。”说完耐人寻味的看了王进一眼，然后偷偷塞了一包给他。
　　这小妮子，还是惦记着小爷呢，王进接过面纸，心里有些小感动但更多的是舌尖传来的痛感，只是这件事确实是自己不对，面对王心怡义正言辞的口语，他不禁想起来自己的身份，貌似自己还是挂名国安局的成员吧，以这样的身份别说出手教训几个流氓，就算杀了，恐怕也不会有什么麻烦，只是这番话他没有说出来，毕竟自己理亏，也就忍了。
　　王心怡接过孙楠楠递过来的面纸，轻轻擦着唇边的血渍，王进大部分舌尖的血液都被自己吞进了肚子，此时残留在外的只有一点，顿时感受到口腔内的恶心，绝色的脸颊唰的一下子白了，又想到自己的委屈，泪水开始在眼眶里打转，不过事已至此，再难过也没用，她仰起头来，忍住不让泪水留出来，说不出来的坚强，这份坚强中同样有一股倔美的气质。
　　王进看着她这一幕，觉得又好笑又怜惜，余光只见孙楠楠在对他挤眉弄眼，不知道什么意思，他刚想开口说话，王心怡便摆正了秀颀而高贵的头颅，开口打了副官腔，冷冷说道：“姓名，年龄，身份！”
　　王进一愣，没明白她的意思，下意识的回答道：“王进，19，丰顺市顺风医学院医导主任。”
　　王心怡眉眼一皱，对他的回答颇为惊异，如此年纪就能担任医学主任的身份？不免面露怀疑，不过想起自己还不是凭能力破级做到司法检查官的位置么？于是继续冷冷说道：“现在请你跟我走一趟！”说话间冷厉的目光紧紧盯着她，粉拳双握，似乎王进若是反抗，就隐隐有动手的趋势。
　　王进眉头一挑，不明白她想要做什么，开口问道：“去哪里？”
　　“公安厅！”王心怡的语气不容置喙，像是拿定王进一样。
　　这次轮到王进笑了，只是他此时的笑容在别人眼里或许很可恶：“我为什么要跟你去公安厅？”
　　“因为你犯法了！”王心怡寸步不让再次昂起秀颀的头颅，看上去身高竟比王进差不了多少，显得威严十足。
　　“我犯什么法了？”王进含笑不止的望着她说道。
　　“当街伤人，致多人死亡！犯破坏社会和谐秩序罪，加上故意伤人罪，罪加一等！”王心怡咄咄相逼！
　　“我那是自卫反击，路人都可以帮我作证，是他们先冲上来想要打我的。”王进眼眸平静，神态从容，以他国安局的身份，别说是不是自卫，就是真杀了人，只要不是什么国家重要人员，谁又能拿他怎么办？
　　“就算是自卫反击，若是出手过重，致人死亡，你也免不了被追究过度伤人罪，而且。”王心怡有些说不下去，有点底气不足，香躯微微颤抖，一脸的愤慨。
　　王进笑了笑，开口说道：“而且什么？”
　　王心怡如墨清眉一闭，回想起这个流氓刚才的行为，想把他杀了的心都有，随即怒睁靓眸，英声喝道：“当街调戏女子，强制亲密接触！可以判你一级性骚扰！够你坐几年牢的！”
　　王进脸上一变，没想到她会把这个事情搬出来，看着她愤怒颤抖的香躯，突然想起来她之前说的一句话，不免有些怪异的说道：“就算如此，你又有什么权利带我走？”用同样的话用到她身上，他倒是想看看这位愤怒的美女会怎样回答？
　　王心怡唇角一扬，勾起一抹笑意，就这么突然莫名其妙的笑了，只是笑的十分诡秘，笑的冷鹜逼人，接着淡淡说道：“我是公安厅安全部检查司司长，江苏境内所有触犯公安法律的人，我都有权利抓捕。”
　　额，王进一呆，这才想起来之前人群议论的身份，貌似这美女来头还不小，公安厅安全部检查司司长？名称倒是挺长，听上去权利似乎真的很大，只是再大能大过政府中央直接管辖异能者的国安局么？
　　不过这话他暂时还不想说出来，看着今天似乎不把他逮捕归案誓不罢休的王心怡，心里不知怎地，升起一种奇怪的念头，有趣的美女，我一定征服她！于是笑着说道：“要是我不跟你走呢？”
　　王心怡秀脸一寒，像是早就知道他会这么说，随即咬牙切齿道：“那我誓会把你带回去！除了你杀了我！不然，今天别想离开这条街！”口气中的决然之意脱语而出。
　　王进听出了王心怡语气中的决绝，不免陷入沉默，这就是作茧自缚么，该死的，怎么就没管住自己这张破嘴，他倒不是怕去公安厅，以他目前的能力，只要不触犯到国家根本的原则，国安局那边应该都会罩着自己，毕竟有潜力的异能者到哪都有特权。
　　这时，孙楠楠站了出来，走到王心怡面前，神情有些不忍，作为王进未来的女人，她肯定不想自己男人进公安厅，只是心怡姐姐的委屈却是令人同情，更何况同为女性，她自然明白这种打破底线的侵犯会对一个女生造成多么大的伤害。
　　两头犯难之际，她最终一咬香牙，还是选择站在了自己男人这边，毅然对王心怡道歉：“姐姐，不好意思，王进他确实做的不对，侵犯了你，如果你真的气不过，就把我逮了吧，只希望你能放过他。”孙楠楠说这话的时候确实是打算替王进顶错，一方面她为王心怡抱不平，可也不愿王进有什么事，如果这事真能和平解决的话，让她进公安厅蹲几天牢又何妨。
　　王进心里被触动了下，温柔的看着孙楠楠，这个善良漂亮的女孩为了自己，确实什么都豁得出去，只是作为男人，他又怎么可能允许自己的女人去坐牢，而且这事在他眼里，也没什么大不了，小爷不就是强吻了下么，舌头都差点没被你咬断，气也该消了，还想得寸进尺？刚想说些什么，只看到孙楠楠瞪着他说道：“进！你还不给心怡姐姐道歉！”说完使劲挤着眼色，秀丽的眉眼不停的眨巴眨巴，深怕他看不见。
　　王进哭笑不得，但事到如今，道个歉也死不了，于是对着王心怡开口道：“对不起。”
　　话音刚落，王心怡冷冷的哼了一声，似乎根本不打算买他的账，只是看着孙楠楠，女性的天性又涌了上来，对这个妹妹，她实在也有些不忍心将他未婚夫打进大牢，可这种男人又怎么配得上孙楠楠？
　　“妹妹，这种人哪里值得你这么喜欢？长的再帅也就是一个社会人渣，我劝你跟他早点分了！不要越陷越深！”王心怡看着孙楠楠语重心长的说道。
　　这次轮到王进脸色变了，本来听到她夸自己帅还有些得意，可接下来说的话却是彻底让他黑了下来，社会人渣？是么，就凭你这句话话，小爷还吃定你了！
　　孙楠楠脸色也有些不好看，毕竟自己的男人被这么评价，她又怎么可能无动于衷，牵强的笑了笑，只希望今天这事能和平解决。
　　可这时，王进开口说出的话却令人出乎意料。
　　“美女，记住你今天说的话，但愿将来你别后悔，走吧，我跟你去公安厅。”王进笑了笑，蛮不在意的说道，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，说不出的意味深长。
　　孙楠楠听到他这么一说，顿时着急了起来，立马开口道：“进！你疯了么！”
　　王进走到孙楠楠面前，抚摸着她的秀发，拢到鼻翼间轻轻嗅动了下，然后莞尔一笑：“乖，先回去等老公，我答应你，晚上十二点之前一定回去陪你睡觉，我怕我的小娇妻没了我孤枕难眠哦。”说完，对她使了个眼色。
　　孙楠楠想说的话全都被他这个眼色堵了回去，将信将疑的点了点头，眼神中流出一丝焦虑，接着走到王心怡面前，再次鞠了一个躬，深深的说道：“姐姐，我希望你能公事公办，再见。”说完带着一份不舍的神情望了望王进，掉头就走！
　　进！你可要回来啊！
　　王心怡此时的表情有些怪异，似乎没有想到王进这么爽快的愿意跟自己走，甚至她都做好拼命的准备了，这流氓到底想干嘛？难道真以为进公安厅跟回家一样？带着一肚子疑问和不解，她还是冷冷说道：“别看了，走吧！”
　　王进目送着孙楠楠消失在人群中，然后转过身子，对着表情冷峻的王心怡，再次露出那一抹邪魅的笑容说了使她终生难忘的十个字。
　　“我会让你成为我的女人。”


第七十六章 公安厅
　　王心怡俏脸一寒，没想到事到如今，这个家伙居然还敢说出这种调戏自己的话来，看着王进邪魅的笑容，旋即开口说道：“我就算嫁给狗，也不会成为你这种人渣的女人！”语气中的寒意如同凛冬冰勾一样冷气十足。
　　王进笑了起来，丝毫不在意她恶毒的言语，开口道：“我说过，但愿你将来不要为自己说的话后悔。”
　　王心怡怒眉一挑，冷冷说道：“我很快就可以让你后悔你说的话，至于将来我怎么样，你恐怕看不到了。”
　　王进停止了发笑，淡淡说道：“你就这么肯定我看不到？”
　　王心怡突然笑了笑，冷艳的容颜被这一笑犹如冰山融化，说不出的嫣然动人，朱唇轻启道：“我会让你呆在牢里一辈子，恐怕下半生你只能面对昏暗的太阳和深重的墙壁，哦对了，这辈子或许你都只能打手枪度过了，当然，除非你有特殊的癖好。”原本作为冰山美人的她说出来的话却有些揶揄，却让人听出她胸有成竹的口气。
　　作为公安厅的司法检察官，她所拥有的权限虽然不是公安厅最大的，但即便是公安厅厅长在她面前，也得辞尊屈卑，不仅因为她出色的工作业绩，更多的是他父亲是国务院安全部门一方大佬，直接管辖各地区警察局和更高一级的公安厅。
　　别说是有证有据，哪怕没有任何罪证，她也能将犯罪嫌疑人打入死牢，只是一向恪守尽职的她不屑于做这种潜规则的事罢了，然而今天她已经打定了注意，如果公安厅真的办不了她，不惜动用一切关系，也要把这个该死的流氓关键大牢一辈子！
　　王进听出了她口气里的志在必得，同时也有一些好奇，就算你是公安厅高层干部，这话说的也太大了吧，我就不信，凭公安厅的小胳膊能拧得过国安局的大腿！
　　这次王进是真的估计错误，公安厅的权限虽然没有国安局管理异能者的权利大，但国务院的安全部门却和国安局是同一级别的国家重点安全部门，先不说国安局的人是不是真的愿意为了他不惜撕破脸皮和公安厅作对，单凭王心怡的父亲就够他受的了。
　　只是凭恃自身的潜力，王进却显得有些从容不怕，开口说道：“美女，话不要说的太满，这个世界不是你想怎样就怎样的，就算你爸是国家主席，也是得讲道理滴！”
　　王心怡含笑不止，也不说话，只是有点意味深长的看着王进，可这抹笑容里却夹杂着一丝阴谋的味道，看的王进直打寒颤，我滴个乖乖，这是要阴人的节奏啊！
　　“废话少说，前面走着！去公安厅自首！”王心怡冷笑道。
　　王进耸了耸肩，转过身子，迈开脚步刚走了没几米，就停了下来。
　　王心怡一愣，见他突然停下来，不免有些警惕，难道这小子想溜？粉拳紧握，隐隐有要动手的趋势。
　　只见王进转过身子，有点无奈的说道：“不好意思，不知道公安厅怎么走，麻烦你带路。”说完还摆出一副无辜的造型，他确实不认识公安厅的路。
　　王心怡警惕的心顿时放松下来，他要是想溜，自己还真不一定能拦得住，只是听他说的话，也有点犯难，要是让他跟在后面走，万一走丢了怎么办？蹙了蹙眉，有些拿不定注意。
　　王进似乎看出了她的担心，有些无语，这娘们也太小心了吧，随即开口道：“我说美女，我要是想开溜，就不会答应跟你走这一趟了，做人啊，最起码有点信任好不？”
　　王心怡心想也是，冷冷瞪了他一眼，走到他前面，嘱咐了一句：“我警告你，你要是敢乘机溜走，我保证明天全世界都有你的通缉令！”说完掉头就开始走。
　　王进在后面一愣，随即在心里苦笑，小爷就长了副这么靠不住的脸么？还全球通缉令，我了个去，这是想帮我出名啊。不过还是紧着她的脚步跟了上去。
　　江苏公安厅离娱乐街并不算远，大概也就几里路的距离，因此王心怡选择步行带王进走，只是作为国家重点安全机构，公安厅建在离繁华街道如此之近的地方却令人有些不解，作为国家一级部门，难道不应该远离尘世喧嚣，建立在郊区更适合么？
　　或许这里也存在娱乐街多出事故的原因，方便工作人员进行最快侦查的缘由在里面，很快，不到十分钟，两人便走到了公安厅大门处。
　　抬头一看，公安厅三个大字映入眼帘，古香古木的门牌结构镶嵌在三米高的大门上，公家门庭顿时有了一种典雅的气息，在往里看，虽然是晚上，但径直大道路边灯火通明，照亮里最里处的办公大楼。
　　大楼约有八层，高近三十米，采用高强玻璃外部构造，灯光反射出的是一片黑幕墙，给人一种沉重的感觉，办公建筑成正方体，毫无色彩却别有一番格调，可在王进眼里，这丫的怎么看都像一个黑色盒子，带给他的只有深深的压抑。
　　门前站着一个保安，着公服劲装，有一米八高，身材颇为精壮，即便穿着公服，也难以掩饰紧紧油条的肌肉块，五官普通，长着一副大众脸，然而怎么看都给人一种不平凡的感觉。
　　这个保安不简单啊，这是王进内心的想法，因为以此时他的敏锐感，能感觉到对方身上的能力波动，普通人自然是没有这么波动的，那么说明眼前这个保安肯定是异能者，并且实力不俗，因为能力波动的频率很是急促，让王进暗暗生了份警惕感。
　　高手果然在民间啊，一个公安厅都能卧虎藏龙，擦擦了个去，那个胖老板的魔鬼会所恐怕也不过如此。
　　王心怡走到那保安面前，面露微笑，朱唇启道：“骆哥，今天刑侦处谁值班啊？”
　　被称作骆哥的保安显然没想到在这个点还能看到王心怡，而且还带着一个陌生帅哥，有些小吃惊，只是听她这么一问，不禁开口道：“怎么了妹子？又有刑侦案件了？”虽然称呼王心怡为妹子，但是语气中的尊敬却很明显。
　　被她这么一问，王心怡也不好解释什么，尴尬一笑道：“没什么，有点小情况，就是跟你问问，刑侦处的应该有人加班吧？”
　　骆哥一愣，觉得自己有点多管闲事了，也有些不好意思的说道：“应该是刑侦三组组长李戎，今天就没看到他下班，估计留下来值班了。”说完有些耐人寻味的看了王进一眼，他能隐隐感觉到，这个小子有猫腻，明明有一丝若有若无的异能气息，但是自己居然看不透他，实在令他感到诧异，身为道家少阳派第三十六代传人大弟子，自己的识别能力不能说天下第一，但也绝对是同辈中数一数二的存在，可却完全不能识别他的实力，有点诡异啊！
　　殊不知，王进同样心里很吃惊这个保安的实力，两人彼此谁也看不透谁，就在这时，王心怡的开口打破了两人之间的互相试盘。
　　“谢了骆哥，那我就先忙去了，拜拜。”王心怡打完招呼就径直走进公安厅大门。
　　王进也在后面跟了上去，与那保安擦肩而过时，留下一个玩味的笑容便闪身不见。
　　骆哥在后面看着他和王心怡的背影，浓眉皱了起来，这么晚还来找刑侦处，看来事情不简单啊。
　　大门处离最里面的办公建筑只有十几米，没走几步，王心怡就带着王进来到自动玻璃门前。
　　感应装置被触发，自动玻璃门缓缓打开，两人走了进去，正式步入这座江苏区域内最严密的安全机构之一。
　　王进抽了抽鼻子，发现自己跟国家公务员还真是有缘，这才多长时间，自己又进了比警察局还更高一级的公安厅，虽然每次都不是啥好事。
　　仔细环顾了四周，一楼大厅空无一人，天花板的灯光只有些许打开，厅内的摆设只有服务台和接待用的沙发茶几，颇为昏暗，这个点即便是国家机构，也只有很少的加班人员，而一楼接待员却不在加班行列内。
　　王心怡看都没看一眼，轻车熟路的走向通往二楼的楼梯，还不望冷冷的嘱咐了王进一句：“走快点！别到处望，这四周都有摄像头，你就别想玩幺蛾子了！”
　　王进一脸无奈，心里恨恨想到，小爷要是玩幺蛾子，摄像头又怎地！
　　旋即对着墙边的摄像头无比嚣张的竖了个中指！然后跟着王心怡的后面走上楼去。


第七十七章 刑侦三组组长李戎
　　摄像头中，两人人正在那里争吵。
　　这次轮到李戎脸色变了变，这娘们脸也换的太快了，说的这是什么话？到哪能找自己这么厉害的鸭，不禁语气一淡，开口说道：“我说花花，这一夜夫妻还百日恩呢，我跟你做了这么多天夫妻，总不能因为这点小事伤了感情吧，再说了，这事情哪有那么好办。”
　　花花听他这么说，咬了咬牙，一下子从他身上跨了下来，找到自己上衣穿了起来，然后指着他的鼻子冷冷说道：“我告诉你李戎！老娘不是好糊弄的，今天我把话说明白了，这事你办最好，不办也得办！”
　　李戎平静的坐在监控台上，他没想到眼前的女人居然敢用这种方式威胁自己，笑话，向来只有自己要挟别人的份，哪里被别人要挟过，随即也冷冷回道：“我要是不办，你能怎样。”
　　说完李戎拿起自己衣服就套到身上，随意从口袋掏出一包烟，拿出一根，点了火自顾自吸了起来，看上去完全没把女子的威胁放在眼里。
　　花花不怒反笑，似乎早就料到他会这样，指着他的手颤抖了下，然后收了回来，忽然嫣然一笑，走到他面前，一下子掐断了他的烟，然后口吐芳气，用手拍了拍他的脸颊，颇为诡异的说道：“你要不是不办，别怪我翻脸不认人！”
　　李戎笑了起来，也没有对她的行为表示生气，反而站起身子，居高临下的望着她说道：“这事我还就不办了，你爱咋咋地！”说完转身就走向监控门去。
　　花花脸色一青，李戎！你不仁别怪我不义！随即把心一横，望着他即将离门而去的背影淡淡说道：“有本事你就走，但是走了就别回来，我说的是永远别想回到这个地方！”
　　李戎停下了脚步，皱了皱眉头，他自然知道女子说的肯定不是回到这个监控室，只是她到底是什么意思？隐隐察觉到一丝不对劲，他转过身子，望着女子开口道：“你想说什么？”
　　花花笑了起来，那张魅惑的脸颊顿时浮出一抹荡漾的春意，娇声说道：“我可是很期待刑侦处大名鼎鼎的三组组长被自己人抓起来时的样子呢？”说的时候还伸出一根手指点着他继续加了一句：“我想李组长你也应该很期待吧？”
　　李戎脸色终于变的有些难看，他依旧不明白女子这番话的意思，只是听她的口气，似乎有自己的把柄啊？只是自己有什么把柄被她给抓住了呢？眉头皱成了一个川字，他冷冷说道：“你到底是什么意思，我为什么会被自己人抓？”
　　花花用手指抵住自己的烈焰红唇，作出嘘的模样，然后轻声说道：“公务人员强奸同事，这算不算罪上加罪呢？”
　　李戎听她说这样的话，顿时明白过来，可随机也松了口气，又哪里有把柄落在她手里，旋即笑了起来，转身打开监控室的门，即将踏出去，可背后传来的女子声音霎时让他住停滞住脚步。
　　“是么，那要是某些遗留在我体内呢？”花花那诱惑死人不偿命的招牌荡音又响了起来。
　　李戎深呼吸了一口气，一把关上刚打开的监控室大门，望着她淡淡说道：“这不可能，你怎么可能有。”虽然每次都把战场清理的干干净净，但是一向做事完无遗漏的他还是有些不放心，想知道女子到底想玩什么花样。
　　花花冷冷的笑了笑，开口说道：“或许你认为丢进垃圾场的东西，此时在我家冰箱里完好无损的存着呢！今天你要是不给我个肯定答复，晚上回去我就把它倒进它应该在的地方！”威胁的口气脱语而出，女子一副豁出去的样子。
　　李戎此刻终于有些害怕了，心里顿时追悔莫及，太小看这个女人了，虽然不清楚女子说的真假，但是这种赌博他可输不起啊，果然常在河边走，哪有不湿鞋！
　　瞬间心念电转间，他变了变脸色，立马推起亲切的笑容，一脸暧昧的凑到女子面前，开口说道：“花花，何必呢，你看，我们同事这么长时间了，关系也不一般，不至于做的这么绝吧，其实不想把你调去秘书处，我是用心良苦，就处长那个老不死的色魔心肠，你要是去了，不得糟蹋了！”此刻他可顾不了脸面了，只要能哄得这位姑奶奶开心，节操这种东西算神马！
　　花花显然没被他的花言巧语打动，这种愿意拿出身子去换取前途的女子又哪里简单的起来，她一只手勾起李戎的下巴，露出一抹灿烂的笑容，可随之表情冷了下来说道：“就算那只老色鬼，至少还能得到些好处，跟你在一起，老娘得到什么了？”
　　李戎脸色变了变，还是一脸谄媚的说道：“也不能这么说啊，你看，我哪次没把你弄的舒舒服服的，那个老色鬼他能么！再给他吃十个大力丸也没我行啊！”
　　听他这么说，花花顿时笑了起来，李戎以为女子被自己哄好了，也跟着笑了起来，却不料没笑几声，女子冷冷的声音再次说道：“你少跟老娘来这套！我再给你三天时间，如果我还没有看到你报申请表上去，别怪我狠心！”说道这，表情又变的舒缓下来，伸出舌头轻轻舔了一下他的下巴，用酥死人的口气继续说道：“你要是做的好，接下来这几天，人家用嘴帮你好好弄。”
　　此时哪里容得他色迷心窍，虽然女子后面说的话让他眼冒精光，可三天的时间就想把一个看监控室的普通人员调升到秘书处，即便是他，也难度超大啊。
　　额头渗出一丝冷汗，有激动的也有害怕的，他权衡了下利弊，还是缓缓开口道：“花花，这个三天时间实在太短，事情总得需要运作的啊，我要是直接报个申请上去，没有任何人事铺垫，肯定立马被刷下来啊，能不能多给我点时间？”
　　花花眉头一皱，淡淡说道：“那你还要多长时间？”说完冷眉相对，像是在暗示他如果再满嘴跑火车，可就别怪她翻脸了。
　　李戎吞了下口水，凝思想了会，然后沉声说道：“再给我半个月！我保证有80%的可能性成功！”
　　听他这么说，花花一口唾沫就喷到他的脸上，冷冷呸道：“滚！再给你一个星期，别想跟老娘玩什么花样！”说完用手指摁开了他，转身就走出了监控室。
　　留下李戎站在监控室里喃喃无语，没过多久，空旷的楼层就传来他无奈的叫喊：“喂！你这就走了？那谁值班啊！”
　　我这是自作自受啊！李戎一脸苦逼的坐在了监控椅上，心情实在是有够郁闷，不过随即，监测画面中的一副画面引起了他的注意。


第七十八章 美女瘫倒，我来揉脚
　　五楼监控画面楼道里，出现一男一女的身影，女的他认识，是江苏公安厅司法部的风云人物王心怡，年纪轻轻就担任了司级干部，身为公安厅检察官的她无法不成为人们议论纷纷的重点话题，在这栋办公楼里，下到清洁人员，上到公安厅厅长，没有谁不对她客客气气的，除了其本身的极高职务，当然还有她父亲的光环在作祟了，可几乎所有人都对这位检察官抱有良好的心态，因为作为一个女子，她的工作能力是大家有目共睹的，这点谁也不能否认。
　　江苏公安厅向来有女高官男能干的说法，这个女高官正是王心怡，赞扬她身为女官，却做事高效的表彰，还有个男能干，说的却是刑侦处三组调查组组长李戎。
　　虽然平日工作各有分工，部门也不在同一个楼层，八楼是厅长级的领导层，七楼就是司法部，而六楼才是刑侦处，但殊途同归，在某些工作上总归能接触到，因此李戎对她并不陌生，甚至也对她有极大的好感，毕竟这年头，没有借助父亲的势力而高高在上趾高气扬的官二代已经很少见了，更何况王心怡还是一个做实事的高能女官。
　　只是李戎此刻看到监控里的她，顿时皱起了眉头，和保安骆哥的想法一样，这个点，她应该早就下班了，难道是拿文件？什么重要的文件需要这么晚回来拿？而且后面还跟着一个陌生男子，这事就显得越发的诡秘。
　　他不禁思考着这事的奇怪性，开始推敲王心怡带一个男的这么晚上来干嘛，这也是他的一个职业习惯，只是下一刻，李戎的眼睛顿时紧缩了起来。
　　因为王心怡没有带着王进上七楼司法部，而是踏着五楼阶梯到了六楼刑侦处停了下来，推开了侦查处的门，直接走了进来。
　　李戎睁大了眼睛，只是眉头皱的却越发紧了起来，这一脸表情看上去无比严肃，哪里还有刚才的小人面孔，看着监控画面里的一男一女，他感到有一些不对劲，可却没有出去的想法。
　　监控室处在六楼拐角和侦查工作处只有一堵墙相隔，但是凭借公安厅无孔不入的摄像头，可以看清七楼以下部门的所有方位，采用国际特制的全维度自动旋转头，不存在任何死角的可能性。
　　李戎就这么在监控画面里盯着光幕里一男一女的举动，他没有着急出去是想更进一步知道王心怡要干什么。
　　七楼司法部的工作性质跟六楼刑侦处虽然有丝丝缕缕的关系，但司法部人员因为工作上严禁私事接触的规定，除了上下班路过六楼楼道口跟认识的人打个招呼，明文上的规定是不允许各部门之间串门做客的，平时大多数也都是通过电子邮件的方式沟通。
　　像王心怡今晚在工作人员全部下班的情况下，违反规定私自进入刑侦处，按规定是要受到追究惩罚的，所以李戎才会静观其思考这事里面的诡异猫腻。
　　王心怡和王进自然不会知道，在拐角处的监控室有一个人正观察着两人的一举一动。
　　王心怡推开刑侦处的工作门，毫无滞碍的走了进去，室内和一楼一样空无一人，灯光颇为黯淡，显然在工作人员全部下班后，只开了基本的照明灯。
　　王进跟走后面，忍不住多看了几眼，这就是刑侦处啊？大大小小的工作台不等，还有隔着木板的范围区，看上去荦荦大端，层次分明。
　　工作台上堆积着大量文件，电脑光频全是一片黑幕，各范围区也完全看不到一个人影，整个工作部显得异常寂静和空旷，似乎连一根针掉在地上的声音都足以打破这异常的静谧。
　　王心怡和王进两人的呼吸声自然也随着这平静的气氛便的清晰可听，王进左右望了一圈，感觉就跟走进一家国企公司一样，一点没有什么新奇的地方，不禁百无聊赖的说了一句：“这丫的就是江苏公安厅管刑事案件的地方，也太普通了点吧。”说完无比随意的找了个位置坐了下去，看上去就跟进自己家一样。
　　王心怡见他一副百无禁忌的模样，顿时来了火气，俏脸一怒，尖声喝道：“给我站起来！谁允许你坐下了？”那声音大的直穿王进的耳膜，工作台上的文件都被震动了下。
　　寂静的侦查处一下子回荡起她愤怒的尖喝，王进差点没被吓尿出来，偶滴个神啊，这简直就是河东狮吼嘛，这要是以后娶回家，还不得把房子拆了！
　　有点心有余悸的拍拍胸口，立马有些不满道：“喂，我说你好歹打声招呼，一声不响来这么一下，心脏不好的都能被你吓死。”嘴里这么讲着，屁股却没有挪动一步，依旧往那一坐，似乎根本没把王心怡的话听到耳里。
　　这下可彻底激怒了王心怡这头母老虎，她瞪着的美眸越来越大，爆射出射穿人心脏的目光，死死盯着王进，一字一句的张启朱唇道：“我！让！你！站！起！来！”
　　被她的目光给射的汗毛直竖，王进默念着，好男不跟女斗，还是老老实实站了起来，嘴里却嘟囔道：“有电梯不做，非要爬楼，有位置不坐，非要站着，腿不累是吧？”心里又加了句，你不累小爷还累呢。
　　这句话本是王进的无心之词，却刺激到了王心怡，她的一只腿本来就受了王进的伤，到现在还感到隐隐作痛，从娱乐街出发到这，虽然谈不上多远，但也是把她的伤痛累积的越加难以忍受，火气自然就大了起来，可乍然听到王进这个罪魁祸首讲出这种来，她哪里还压制得了心中的怒火，狠狠的瞪着他，竟是气的一句话都说不出来，差点没一口血喷出来。
　　胸口积着郁气，脚腕忍着痛苦，王心怡终于坚持不住，身子一软，一个不愣神就倒了下去。
　　啪嗒一声，王心怡整个香躯就这么瘫在了地上，表情坚忍不拔，可额头上沁出的冷汗和痛苦的蹙眉却暴露出这位美女真实的处境。
　　王进一愣，没想到她毫无预兆的倒了下去，随即一个健步扑了过来，刚想扶她起来，王心怡却冷冷说道：“别碰我！”
　　刚伸出的手瞬间在半路中止住，看着她明明很痛苦却坚忍的表情，王进不免有些动容，这都是自己造的孽啊！心中涌起一丝温柔的泉流，最终他还选择出手。
　　双手轻轻的握住王心怡受伤的脚腕，以迅雷不及掩耳之势脱掉了她的蓝色妖媚运动鞋，露出了纯蓝竹纤维袜和腻白的足踝，要是平时王进看到此等极品玉足，恐怕早就饥渴难耐，可此时王进的心中只有柔情无限和丝丝心疼。
　　因为腻白的足踝处清晰可见红肿，正是被他扭腕错位的伤害，王进的医圣之手只能针对病核等虚形的症状进行治愈，但是物理上的伤害可就没有办法了，所以只能用最老套的糅合法缓解伤害带来的疼痛。
　　双手轻轻的扯开袜子，那青筋和雪白交合在一起的骨感玉足顿时暴露在空气中，五根小巧玲珑的脚指头一颤一颤，似乎很不习惯裸在外面，氤氲里散发出若有若无的香气。
　　王进一直很纳闷，为什么男生脱了袜子就臭气熏天，女生脱掉袜子就香气宜人呢？
　　当然了，这个问题在此时显得无关紧要了，他用最快的速度还没等王心怡反应过来，脱掉了她玉足外的一切保护，两只温润的手掌在她红肿的足踝处慢慢揉搓起来。
　　动作细腻体贴，完全没有一丝鲁莽，力度不大大小，一点也感觉不到疼痛，脚腕处的伤痛也似乎随着王进的动作慢慢在减小，王心怡愣愣的看着眼前替自己揉脚的王进，不禁陷入了彷徨，这还是之前那个差点让自己气的喷血的无耻大流氓么？
　　这种放松的感觉她已经很长时间没有过了，王心怡有些复杂的看着王进，实在想不通为什么前一刻还让自己无比厌恶的家伙现在看起来似乎还不错，至少比之前顺眼了点。
　　王进没有在意到她目光的转变，只是一味的专心替她揉脚，动作亲昵而又自然，手法娴熟而又温柔，就这么揉啊揉啊，两个人都陷入了重来没有过的平静和安宁。
　　“回到家别用什么跌打酒，像你这种女孩不适合用那种东西，拿些冰块蘸点风油精慢慢的揉擦肿块，直到融化，再去泡个热水脚，睡一觉，明天早上大概就没事了！”王进一边揉脚一边嘱咐道。
　　他的开口打破了平静，也使得王心怡的心境不再安宁，蹙着眉头，口气依旧冷冷的开口道：“为什么？”
　　王进一愣，显然没明白她问的什么意思，于是开口道：“什么为什么？”
　　王心怡深吸了一口气，张启朱唇道：“我说，为什么要这么对我？”这次的口气有些缓和，没有了之前的寒冷，却还是有些平淡。
　　王进露出一个灿烂的笑容，再次开口道：“哪有那么多为什么，我是一名医务室主任，救死扶伤那是天职，倒是你，干嘛要和我过不去。”满嘴跑着火车，王进心里想的却是用什么法子能泡到她，似乎难度不小啊。
　　王心怡闭上眼睛，又长又翘的睫毛微微颤动，常常的睫毛在俏脸下投入美好的弧线，似乎每一下的颤动都轻轻的如同羽毛，薄唇却逸出淡淡的声音：“别以为这样我就会放过你。”心里却生起一波潋滟，微波初启便荡了开来。


第七十九章 美人惹人怜
　　王进温柔的动作依旧在继续，感受着玉足处柔滑软嫩的美妙感，两只手却十分规矩，没有做什么小动作，欲速则不达，作为资深色狼，他还是明白这个道理滴。
　　只是一手糅合着王心怡的如玉嫩足，一边看着她微微闭目的美貌，顿时觉得眼前的这个女子有种说不出的容修态，王心怡的气质美是不同于他目前所看过的任何一个女子。
　　长相靓丽的女子满大街都是，可拥有冰清玉洁气息如同仙子般神圣不可侵犯的女子就不多见了，看着那张清美绝伦的脸颊，微微颤动的睫毛像是扑扇的蝴蝶，蝶羽轻动间，自带一抹神采，浓密的睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，看上去实在美艳动人。
　　王进忍不住吞了吞口水，只因眼前女子确实美艳不可方物，手中的动作也不禁的变的越来越轻，越来越柔，似乎在把玩着世间最杰出的艺术品，不敢有一丝大力，如浣纱洗足，轻柔的触感拂过指腹，立马使得他心神一荡。
　　嗅觉到若有若无的香气四溢，还有美人闭眸的微微颤动，王心怡的鼻翼轻轻在伏动，似乎空气中荡漾着一抹潮热的气息，她的呼吸如芳兰吐幽，轻微不可闻。
　　两人全然不知，这一幕香艳的景象已经被某个家伙尽收眼底，李戎睁大了眼睛，不可思议的看着画面里的这幕，他不敢相信，厅里有名的冰山美人居然会任由一个陌生男子如此轻薄的对待，因保密律法，高密摄像头没有装置录音设备，所以他听不见两人的说话，只是觉得惊奇，这男子到底是什么人，王心怡这么晚来刑侦处干嘛？两人总该不会到这种地方寻求刺激吧？越往下想，李戎觉得越不切实际，不过嘴角却微微上牵，化作一抹诡异莫测的笑容，他很好奇，接下来的事情会发展成什么样。
　　而王进呢，观着王心怡是越看越美，越看越动心，忍不住开口说道：“你打算怎么处置我啊？”
　　王心怡被他这一开口乱了心神，微微撑开眼帘，露出一丝春水般的荡漾，表情却还是有些冷，淡淡说道：“依法办案，故意伤人罪，轻则有期徒刑三年，重则十年以上。”说完继续闭上了清眉墨眼，显得无比澹然，而越发显出夺人心魄的魅力。
　　王进一莞尔，没想到她还真不死心呢，小爷这么为你服务，居然讨不到一点好啊，心里虽然这么想，手里的动作却没停止，只是微微用了点力。
　　王心怡顿时蹙了蹙眉，感受到玉足处的力度，不禁朱唇轻启道：“你轻点，不知道疼啊。”
　　王进一愣，这还真拿小爷当足疗生了，这辈子自己还没有替谁这么服务过呢，不过想一想自己也不吃亏，毕竟也不是谁都能有这份资格替如此一个大美女揉脚的，他倒是不介意揉一辈子。
　　开口说道：“我说，我这不还都是为了你么，那些个流氓一看就不怀好意，我倒不是认为他们能把你怎么地，就是怕脏了你的手，这种事情，还是男人来做比较好，你怎么就不识好呢？”
　　“那我还得谢谢你了？哼！还不都是你惹出来的！”王心怡冷哼道。
　　王进尴尬一笑，露出一副无辜的神情，开口说道：“谢谢就不必了，这怎么能是我惹出来呢，人家那是看上你的美色了，虽然小爷我长的确实很帅，不过看那几个流氓的面相，应该没有断背山的癖好吧？”
　　王心怡噗嗤一声笑了出来，这一笑，倾国倾城，嫣然百媚生，可顿时她感觉此时好像不是该笑的场合，笑容一止，没好气的说道：“真不要脸。”嘴里虽然这么说，她还是忍不住多了王进几眼，别说，这该死的流氓长的确实很帅，但是再帅也抵消不了她被羞怒的怒火，这家伙居然在大街上强行夺了自己的初吻，自己又岂能轻饶他！
　　王进耸了耸肩，露出自我感觉良好的面容，一脸正色的说道：“我怎么不要脸了，我这是实话实说，你说说看，被我占了便宜还好，被那些臭流氓吃了豆腐可不就亏大了！”
　　他这不说还好，一说顿时让王心怡来了火气，这家伙居然还敢提这茬，秀脸一寒，收起脚就是一踹！
　　王进就感到手中柔嫩的玉足一滑，小腹猝不及防受这一击，霎时往后倒了一步，一个屁墩子蹲在了地上，他倒是没感觉有多疼，拍拍屁股就站了起来。
　　只见王心怡却是一脸的愁眉苦涩，那一脚盛怒之下，没把王进怎么地，倒是把她疼的直吸冷气，想起这家伙对自己的轻薄行为，却又无力反抗，瞬间变的委屈极了，长这么大，她什么时候受到过这样的欺负，女生终究是女生，哪怕她已经二十五岁了，还是有一颗渴望别人爱护的心。
　　这不想还好，一想泪腺顿时崩溃，泪珠像是蕴集般开始在眼眶里打转，很快便顺着那完美的脸颊轮廓潸然而下。
　　王进愣住了，这被踹的明明是自己好不！怎么行凶人倒是哭起来了！没等他反应过来，王心怡已是收起玉足在地上抱住一团，无声的哽咽起来。
　　不大的哭泣声却动幽无比，惹的王进是心生罪恶感，奶奶个熊，今天这是怎么了，前后让两个超级大美女如此伤心欲绝，要是被其他人知道，还不得被谴责死。
　　这俗话说的好啊，让女生掉眼泪，就是一种莫大的罪过啊。
　　那颗浪子野心顿时软了下来，王进蹲到她的脚下，不作声的开始继续帮王心怡揉脚，这次显得更加专心致志，心无旁骛。
　　抱头痛哭的王心怡察觉到脚底传来的轻柔动作，那颗委屈的心霎时二度感受到某人柔情无限的心怀，只是这个某人实在是令她又羞又恨。
　　不过哽咽声却是越来越低，渐渐的细不可闻，不知过了多久，王进已是揉的满头是汗，额头渗出的汗珠低落在王心怡洁白如玉的脚背上，瞬间让她有些不好意思。
　　“我好了，你歇歇吧。”王心怡把头埋在双膝间，难为情的说道。
　　王进呼了一口气，一下子瘫倒在地上，心理直抱怨，这奶奶的粗活容易干，细活还真是费体力啊！
　　“谢谢。”王心怡抬起了头，很正经的说道。只是从那面带潮红，泪痕依在的容颜上可以看出这位美女心中真实的处境。
　　王进倒是不知道该说什么了，不管怎么说，眼前这个局面都是自己造成的，就当做是弥补罪过，嘴里开口说道：“其实，我应该说对不起。”
　　王心怡表情一怔，显然没想到王进会说这个，可随即脸色暗淡下来，自己的初吻就这么没了，对于极其传统的她本是十分不能接受的，也想过把眼前的男子一辈子关进牢，但经过这一番揉脚的柔情后，她发现自己的恨意已经减少了很多，甚至都没了将对方依法办案的念头，可难道自己的委屈就白受了？
　　王心怡此时的心境很失落，是那种没人理解的女生情怀，她悲哀自己为什么二十五岁了还不能找到一个真心爱自己的男子，或许她的要求确实蛮高，但最基本的一点她只是希望能有一个不在意她的家庭只是纯粹的喜欢自己的男子。
　　这个男子可以没钱没房没车，可在人品方面一定要过关，有责任心有道德心还要有孝心，总之品德方面必须是集各种优秀品质为一身，她对未来伴侣的高要求也正是来于这点。
　　可在如今这个拼爹的年代，品德这种东西早就被金钱所击穿！这点也恰恰造就了她二十五岁还没有男朋友的命运，虽然之前谈过一个让她喜欢过的男子，不过那个男子也只是过眼云烟，让她心伤成河，过了那么长时间，才从伤感中走出来。
　　现在的王心怡，既是期待一份可以守候一生的爱，也害怕再次受到伤害，工作和情场上的双重失意让她感到生活的无比沉闷。
　　压抑得不到释放的痛苦也在她身上得到了充分的体现，然而基于良好的家庭，她并没有像社会上大多数女人一样，因此去堕落去颓废，反而更加坚强的走在自己的道路上，硬生生成为他人心目中的女强人。
　　可是，她也需要爱啊，需要一个能全心全意呵护她爱护她珍惜她的男子，只是这份爱真的好难寻求到，就是揣着这样复杂的心态她今天晚上才会出来运动散步，却碰上了王进这么个无耻大流氓，还后续发生了一系列的事。
　　脚伤了，初吻没了，内心的伤口伴随着泪痕再次浮现，王心怡觉得好疲惫，好倦累，难道自己注定要这样下去？为什么老天爷对自己这么不公平啊，我只是想要一份纯真而简单的爱情，有这么难么？
　　一时之间，百感交集，王心怡想了很多很多，终于承受不住内心的压力，面露凄苦，一副楚楚可怜的模样直接闭上了眼眸，泪水再次沿着眉梢眼角处倾斜而下，如同一带透明的涟水惹人心怜的坠落。
　　王进瞪大了眼睛，一脸惊愕的神情，实在想不通眼前的女子怎么突然之间又崩泪了！这尼玛小爷也没欺负她啊，难道女人真是水做的？
　　只是向来看不惯女生落泪的王进也只好硬着头皮凑了上去，准备好挨揍的心态，轻轻的揽过王心怡的肩膀，一下子将眼前伤心落泪的女子拥入怀中，顿时满香溢怀！
　　没有想象中的暴起被揍，也没有想象中的挣扎扭捏，只有平静，静的不能再静，王心怡没有任何反抗的举动就这么乖巧的被王进抱在怀里。
　　王进先是一愣，这尼玛跟想的不太一样啊，他本以为王心怡至少会象征的反抗下，可怀里少女一反常态的乖巧反而让他有一些不习惯，可随之他便释然，或许她真的太累了吧，自己这也算温暖的怀抱至少能带给她一点暖流吧。
　　此时王进的心里没有任何色色的念头，只有侠骨柔情和怜惜无限，这是个需要关怀的女子啊，嗯，对于全世界所有漂亮女人来说，我的怀抱都是随时敞开滴！


第八十章 初次见面，我叫李戎
　　王进不是柳下惠，自然无法做到坐怀不乱，最开始或许还能保持内心清明，默念色即是空空即是色，可是随着时间的流逝，怀里美人竟是丝毫没有脱身的意思，任由王进抱着，确实让他有些心猿意马。
　　奶奶个熊，这是要犯罪的节奏啊！
　　美女正蹙眉闭目，似乎真的累了，想要小憩一会，只是苦了依靠的对象。
　　果真是可遇不可求啊。
　　而王心怡休憩间似乎感应到了他的动作，清眉间蹙的更加紧了几分，却终究是没有睁开眼，任由某个色狼无耻的趁人危机。
　　王进咽了下口水，想要更进一步的时候，突然眼神一凛，收回了侵入王心怡袖口的手，然后慢慢的把她的身子扶正，使她更可靠的倚在身后工作台侧，动作轻柔无比，似乎深怕惊醒了眼前的睡美人，随即他缓缓了站起身子，随着眼神凛冽处，望向一个人。
　　六楼刑侦处工作部本已无人，除了王心怡和王进这两个不速之客，应该再也不会有第三个人，然而此刻刑侦处门口却多了一个人影。
　　从灯光的映射来看，来者身形平常，没有什么突出的地方，似乎是个男子。这处人影不知道站在门外多长时间了。
　　此时随着王进这么一望，人影微微掠动，然后一个人完整的出现在他面前。
　　来者体型一般，身高目测不过一米七五，着便衣黑服，颇有些黑衣人的酷感，然而最关键的是这个人的长相。
　　五官刀削分明，没什么瑕疵，倒像个女人一般干净，而最惹人注意的是，明明是个大男人，偏偏长了双桃花眼，这眼泛桃花的眸子生在这张脸上，添了一份俊逸和洒脱，完全没有不搭调的错觉，再加上那略有胡须的潦倒感，平增了一丝沧桑气息，让人看上去着实不普通。
　　从一个女人的角度来看，这男人生的极有魅力，可从王进这个色狼角度来看，丫的就是一耍帅扮酷的大叔，当然啦，这里也有份嫉妒的心理，虽然自己模样长的越发俊逸，但毕竟还不到二十岁，总有一种小白脸的气息，跟眼前这个男人比起来，可就少了份成熟。
　　王进有些警惕，站起来的身子显得笔直无移，暗暗开始运力，必杀天书的技能也浮现在眼帘里，似乎一有不妥，就要发动，他从男子的身影出现在门外时就察觉到了，只是凭借敏锐的洞察感，却没有听到男子的脚步声，这说明来者故意隐匿气息移形换步，加之出现在自己面前，自己还感觉不到任何异能者的能量波动，更加表示，此人的隐匿能力达到了一个极其强大的高度。
　　在这种空无一人的地方，突然冒出来这么一个家伙，如何不让王进心生怀疑，他冷冽的目光盯着他，似乎要把他看穿，嘴里却开口试探道：“你是何人？”
　　李戎感到浑身汗毛都立了起来，却不知道已经被王进的杀气给锁定，还以为天冷风寒，随意的紧了紧身子，缩了起来，然后露出一个秒杀少女少妇的笑容说道：“这句话该是我说吧？你又是谁？”
　　王进一愣，没想到对方把皮球踢回给了自己，只是看到他紧身的动作，更加警惕起来，这货是要动手了吧！随即冷冷说道：“我是这的值班人员，你到底是谁！知道这是什么地方么？”
　　李戎的脸色顿时变的精彩起来，原本他在监控室看到王心怡和王进两人的暧昧举动本不想多管闲事，只是见王心怡突然倒地又看到这个男子的不规矩行为，本着职业道德想出来阻止下，毕竟这里可是公安厅，不是随便打野战的公园，哪能容得王进在这里胡乱放肆。
　　可此时听王进的口气，自己似乎成了外来人，不禁变了变脸色，思维飞快转动间，想到了些什么，脑子里浮现出一抹搞笑的心思，随之装作很惶恐的样子说道：“我是这层楼管，那边倒着的王心怡检察官认识我，我是晚上加班在这巡查的，不知您是哪个部门的值班人员，小生见您有点陌生啊？”
　　王进见他一副惶恐莫及的样子，不禁皱了皱眉头，难道真的是自己想多了？听他既然能说出王心怡的名字，那看来说的是真话了，可如此一来，自己的身份岂不是要曝光？
　　看了看脚下熟睡的王心怡，他顿时头大了，这姑奶奶这节骨子眼上居然还睡得着，真是I服了YOU。
　　不过旋即放松了下来，神情略微放松，收敛了杀气，开口笑道：“原来是同仁啊，你好，我叫王进，是新来的，今天我老婆带我来熟悉熟悉这里的环境，这不，白天太忙，她有点累了，倒地就睡，我马上就带她回家，让你见笑了，呵呵。”
　　李戎的脸不自觉的抽了抽，露出一副很牵强的笑容开口道：“这样啊，那我就不打扰了，只是这么晚了，您还是带着她赶紧回家吧，不然我这楼管也不好做啊，您看行不？”口气十分端正，只是李戎的心里早就喷了出来，要不是平时工作积累下来的素质，恐怕他此刻早就笑喷了，作为公安厅刑侦三组大名鼎鼎的男难干，他自然一眼就能识破王进的谎言，只是没想到眼前的男子居然说的这么冠冕堂皇，简直就是厚颜无耻的典范啊！
　　不过他也察觉出王心怡这个公安厅有名的冰山美人和王进特殊的关系，不然她也不会允许他在这种公家场合做私房里做的事，只是作为刑侦处的加班人员，出来点到一句提醒下，剩下来的事，可就不是他想管的了。
　　王进故作不好意思的笑了笑，开口真诚的说道：“好的，麻烦了哥们，我待会就带我老婆回家，你辛苦了，哦对了，能知道你的名字么？说不定我们已经还能经常碰到呢。”
　　李戎强忍住内心的笑意，觉得眼前这个男子实在很有趣，能把谎说的这么理所当然，如果他不是这个工作人员的话，几乎都要被他糊弄过去，不过表面上还是正色道：“初次见面，我叫李戎，以后，多多关照？”说到后面一句的时候他嘴角间牵动的笑意十分明显，差一点就完全笑了出来。
　　只是这一抹强憋的笑意到王进眼里却变成了暧昧，说的也是，大半夜的带着个美女到工作的地方上演这种香艳戏码，也难怪人家想多，脸皮假装一薄，颇为腼腆的挠了挠后脑勺，开口笑道：“见笑见笑，低头不见抬头见的，以后彼此关照，一块升官发财哈！”有些流氓性的话语也差点没使他露陷，心里却侥幸大呼，看来自己还真有演戏的天赋。
　　“呵呵，互相发财互相发财！那没什么事我就先走了。”李戎说完迅速转身，深怕笑出马脚来，一下子消失在楼道里。
　　“我怎么就觉得这男的不像好人呢？”王进喃喃的说道，他怎么都觉得李戎最后那一抹笑容有些不同寻常，却又说不出哪里有问题，不免觉得有些奇怪。
　　“我看，你才不是什么好人吧。”
　　募然从脚下传来的声音，差点没把王进吓死，他直接跳了起来，从地上一下子蹦到工作台，在看清声音的出处后顿时吐出一口气，心有余悸的拍了拍胸脯开口道：“不是跟你说过了么，下次出声打个招呼，你这样我迟早要被你吓死！”
　　王心怡不知道什么时候醒了，正表情复杂的望着王进，那抿着的朱唇和明显带着一丝恼意的神色看起来让人摸不透她心里的想法，事实上她根本就没睡着，只是想到伤心处，一时之间有些失意不想动罢了，王进做的那些小动作她都知道，但刚才不知怎地，自己的心好像被他的柔情给融化了般，竟生不出反抗的念头，想到这就有些羞怒，难道自己还有被轻薄综合征了？
　　可就在那时，王进侵犯动作的进一步停止，让她忍不住露出了一小缝眼眸，那缝中所能看到的景象已经够多了，至少她看到了李戎，也将两人的对话全都听在了耳里，本来还在纠结该怎么打破这个尴尬的场景，自己鞋不蔽足的躺露在地上身旁还有个陌生男子，这场景被同事看到了，明天传遍整个公安厅她可没脸见人了。
　　然而王进的自圆其说打消了她的顾虑，没想到该死的流氓居然说出那样的话来解围，虽然知道他不一定是为了自己，可这家伙连自己是他老婆这种胡编乱造的话都能说出来，实在令她羞怒不已，可李戎在场，她偏偏又不能醒来澄清什么，万一那时要是睁开眼，那以后工作上的碰面，还不得尴尬死，也就任由王进胡诌诌了。
　　更让她吃惊的是，李戎居然就这样放过了王进，对于这个刑侦调查三组的组长，其破案能力是整个刑侦处最高的，自然他的洞察力也十分了得，按道理，王进的谎言根本瞒不过他，那么他为什么就这么轻易的相信了王进，哦不对，应该是忽悠了王进然后随他去了？
　　正式想不通这点的王心怡听到王进最后那声低喃，才会忍不住出口说了他一句。


第八十一章 公安厅突变
　　王进自然不知道王心怡什么时候醒的，以为刚醒没多久，说不定没看到李戎，只是根据自己说的话来插上一句，随之露出一笑，开口说道：“我怎么不是好人了，我要不是好人，这世界就没有好男人了。”说完不好意思的重工作台上跳了下来，自己被这女人一吓居然蹦到了台上，实在太丢人了！
　　王心怡没好脸色的翻了个白眼，没想到这流氓还浑然不知的以为自己糊弄过去了，忍不住提醒道：“刚才那男的，是刑侦处的人，你说的那些话，骗不过他。”说完俏脸一红，显然王进说的那些话还在她心里徘徊，平生第一次被人说成了老婆，还是自己有生以来最痛恨的流氓，依照她的个性，早就应该大发雷霆，可现在偏偏生出一丝异常的情感来，实在令她难以理解，难道自己还真的喜欢上他了？
　　这不可能！别说自己还没原谅他做的事，就算没有这档子事，这种社会人渣自己又怎么可能看的上眼！
　　王进想不到王心怡此时内心的想法，更猜不到她因为自己的话而胡乱想象脑子成了浆糊，只是听她的提醒，顿时明白了那小子为什么走之前留下那样的笑，根本就是在笑话他！
　　奶奶个熊！完全被人给耍了！王进顿时感到大为恼火，可又觉得奇怪，那为什么他没有为难自己？想到这个忍不住开口问道：“心怡，那他干嘛要放了自己？”
　　王心怡被他岔了思想，蹙着眉头，一时之间竟没有意识到他的称呼，下意识的回答道：“我怎么知道，或许，是看在我的面子上吧。”
　　“哦这样啊！原来是看在我老婆的面子上，怪不得！”王进眼珠子直转，顺藤摸瓜的说道。
　　听他这么说话，王心怡脸色一沉，这才想起来貌似自己是带他来立法办案的，可不是让他来调戏自己的，随即冷冷说道：“你说什么！”
　　额，王进一脸无语，没想到这娘们这么快变脸，果然女人忒善变了，不好惹啊，也就没敢再说过分的话，转而口气一变，一副嬉皮笑脸的说道：“那啥，还是说说正事吧，这刑侦处的加班人员也见了，是不是该放我回去了？”
　　“做梦！”王心怡冷冷的回了他一句。
　　“那你想留我到什么时候啊？总不能让我跟你睡这打地铺吧？”王进一脸无奈的说道。
　　“你！”王心怡被说的是一句话也反驳不上来，王进说的也确实是事实，今天这事似乎到此就结束了，她也不好意思再去找李戎办案，可就这么便宜这个流氓了？
　　就在这时！砰的一声枪响传来！立马响彻了整栋办公大楼！
　　王进在第一时间内反应过来，迅速蹲下身子，同时按住王心怡的头护住她的身子，眼神环顾门外四周，敏锐的感官随即释放出气息，寻摸着周围的异常。
　　听着枪声的发出源处，似乎就在六楼楼层的某一角，那么观察门外以及周边窗户的动静成了王进释放感识的第一序列举动。
　　眼神冒出光，在昏暗的刑侦处室内散发出逼人的光芒，必杀天书再次浮现在眼帘内，准备随时发动技能，他不知道发生了什么事，更不知道敌人是谁？所以只能做好第一手防护工作，随即他的脑子开始思考起来，究竟是谁开的枪？
　　这里可是公安厅，应该说是江苏最严密最安全的部门，即便是晚上，又有谁敢在这里开枪？岂不是在狮子面前拔鬃毛么！
　　同样吃惊的是王心怡，本来还在揣着心思想怎么办这个流氓呢，募然响起的一声枪响瞬间打破了她心中所有的想法，紧接着王进的护身动作令她的香躯微微一振，她没想到在这种紧要关头，王进还能第一时间内选择作出保护她的动作，而且这家伙的反应速度也太快了点吧。
　　自己几乎刚意识到发生了什么，王进已经蹲下身子做好了一系列的后续动作，像是随时要扑出去的猛虎，目光尖锐的盯着每一处可能发生异常的地方。
　　这还是之前那个无耻的大色狼么？
　　王心怡的心思放在这方面没多久，随即也醒过神来，察觉出了这声枪响的不同寻常，那双美眸里折射出难以置信的亮点，开玩笑，作为这栋办公大楼的高层人员，她比任何人都知道公安厅的安全防护措施，可以说是国家重点保护对象，其安保系统自然也是防漏无遗，有什么人敢在这里作乱？
　　身上不凡的她自然也听出了枪响的出处是六楼的某一角落，也就是说肇事者离刑侦处并不远！
　　顿时，王心怡有些紧张起来，粉拳渐渐双握，洁白细腻的颈脖处明显多了一丝波动，她这不是准备动手，而是真的感觉到一份不安，敢在公安厅开枪，说明来人不善，并且有足够的自信能突破安保系统还能扬长而去？拥有这等实力的人又哪里简单得起来，以她的身手似乎比不上，就在她忐忑不安之时，一只宽阔的手却按在了她的香肩上，王心怡转过头来一望。
　　只见王进一脸笑眯眯的看着她说道：“躲在这，别出去，等我回来。”说完深呼了一口气，眼神一冽，蹬腿飞去！整个人像脱了弦的箭！转瞬间飞离原地！
　　下一刻王进的身影就飞出了刑侦处门口，影子不见时，随之门被关上，王心怡怔在了室内，还没有反应过来，王进就这么飞了出去，只感受到肩膀上温度的消失，心中却升起一丝别样的感觉，这种感觉叫温暖？
　　呆子！垂下头低声呢喃了一句，王心怡竟是留下一滴晶莹的泪珠，这次的泪珠又是为何而流？
　　奶奶个熊！英雄不好当啊！随时随地就要出来挡枪子的说！王进咒骂了声，身子以肉眼不可见的速度极快的移动，只在楼道间留下串串残影，须臾后就来到一处角落，这处角落也正是他所感识到的枪声出处！
　　公安厅办公建筑楼的第六层主干部门是刑侦处，刑侦处位于楼道正中间，由于工作范围极大，两周各边一个是勤务部一个是监控室。
　　此时王进位于楼道角落的出处，正是监控室，也是枪声发出的源点，他通过自身感官释放出的强大气息能力辨别出空气中子弹的硝烟味以及枪膛弹道线的轨迹，最终将开枪的地点锁定在这角落的监控室内，凭借自己不会出错的感识，王进可以确定，开枪的人还在这件监控室内。
　　所以他贴在墙壁紧身慢行，丝毫没有发出脚步声，因为他几乎是用脚尖在走路，尽管和众多异能者有过生死较量，但是王进现在的心里还是有一些紧张，毕竟敌人可能是持枪的，虽然自己的身体已经被锻造的强悍无比，可他也没有试过用肉身抵挡子弹这种听起来电影小说里才会出现的画面。
　　即便他的速度再快，似乎也快不过每秒运行速度超过300米的自动子弹，而且这还是当前军事武器中威力最小的59式手枪初速，如果敌人持有的是更加猛烈的枪火，王进可没有自大到能变成金刚狼那种超级变异体的坚硬体魄。
　　因此他每步都走的极轻极慢，像是夜行猫咪一样，行走无声，和动身起来雷厉风行不同，此时的王进显得无比谨慎小心，渐渐的离监控室的门越来越近，他忍不住咽了下唾沫，正想一个健步冲进去压制之时。
　　突然！异变再生！嘭啦一声像是玻璃破碎的声音响起！
　　王进瞳孔一缩，瞬间闪身，一脚踹开监控室的门，随之俯身冲了进去，在地上打了个滚，旋即全面释放杀气！必杀天书启动！防护技能开！
　　他的身周顿时亮起数片光幕，像是一块块盾牌防护着全身的每一处死角，可没等他使用下一个攻击技能，眼前的一幕却是让他瞪大了眼睛！
　　监控室内除了一片黑屏的监控画面，哪里还有人影，哦不对，地上倒是还躺着一个人，苦笑了声，可不是之前的李戎么。
　　如临大敌的冲进室内，最后愕然发现哪有什么敌人，只有某个大叔模样的沧桑家伙像条死鱼一样倒在地上一动不动，看上去颇为吓人。
　　不过王进却知道他没有死，呼吸还很平缓，地上也没发现什么血迹，估计是被人打晕的，可随即他就皱紧了眉头，倒在地上的李戎手里抓着一把普通制式警枪，枪口冒着缕缕烟气，手指还在扳机中，说明开枪的人正是他，只是他作为公安厅内部人员，有什么理由要开枪呢？
　　接下来他的瞳孔又缩了起来，因为监控室里侧的玻璃支离破碎，看上去就像开了朵花，但是他能看出来，这是被人撞毁的痕迹，说明就在刚才不久，有另外一个人在这监控室内，而且很有可能就是危险分子潜入，被李戎看到，随之两人发生争斗，李戎一枪不中反被打晕，紧接着危险分子破窗而逃。
　　然而这个猜想又令王进的眉头皱的更深几分，因为他来到了窗户的边缘，往下一看，赫然是一片空地，这里是六楼，窗户外没有任何屏障物，也就是说，这个人凭空跳下六楼还毫发无损的逃了？


第八十二章 公安厅异变的冲突
　　王进凑到倒下的李戎面前，两指并在他的鼻息间，呼吸舒畅，看来并无大碍，随即拍了拍他的脸颊，嘴里说道：“喂，哥们，醒醒！”
　　李戎迷迷糊糊的睁开眼睛，还没有看清楚来人，旋即一个鲤鱼打挺站了起来，双手持枪指着王进，惊骇道：“鬼！有鬼！”
　　王进满头黑线，小爷长的像鬼么？翻了个白眼，瞪着他说道：“鬼你妹啊！看清楚再说！”
　　李戎眨了眨眼睛，使劲摇着头，似乎想清醒点，待看清楚王进的面孔时，才忍不住放松下来，大呼一口气，开口说道：“吓死我了！”说完竟一下瘫坐在地上。
　　王进皱了皱，开口问道：“怎么回事？”
　　李戎闻言，脸上又止不住露出惊恐的神色，想起那个入侵者的模样，陡然打了个寒颤，心有余悸的说道：“有不明家伙入侵！”说完后他顿时意识过来，瞬间站起身子，一个健步走到监控台，监控屏幕一片黑白，看样子被人做了手脚。
　　该死的！低声咒骂了句，李戎将目光放到了监控台中间的一个红色按钮，那是公安厅紧急安全警报，一旦按下去会直接发出指令到特警局，三分钟内便会有全副武装的特警包围公安厅，不到危及公安厅机密安全的紧要关头是绝对不允许启动的，江苏公安厅建立到现在，也没有发出过一次这样的指令，但是今天发生的状况，也是破天荒头一次，李戎没有想到有人居然侵入公安厅，而且只跟自己照了个面，一枪落空就被打晕，再醒过来的时候就看到王进了。
　　咬了咬牙，李戎还是把心一横，大拇指按了下去，可接下来的事却令他瞠目结舌。
　　红色按钮没有亮，也没有发出警报声，这说明指令根本没有发出来，又或者说按钮没用？
　　李戎的脸色顿时变了变，随即大拇指不停的按着红色按钮，嗒嗒嗒的按键声显得急促而慌张，然而终究没有启动的声音响起。
　　“这他吗的坑哥呢！”李戎脸色铁青，狠狠的咒骂着，他没想到公安厅的警报系统居然做的这么垃圾，且不说对方是如何轻而易举的突破门前安保的，光是没有人引路能进入六楼监控就足以说明很多问题，不清楚对方的目的，但肯定是不怀好意，在这最关键的时候，警报系统竟然也没用了，如何不让他气愤！
　　“够了，估计是被人做了手脚，你再按也没用，有这功夫不如跟我说说来人长的什么样子，你知不知道他有什么目的？”王进靠在墙边，目光凛冽的说道，眉宇间闪过一丝忧虑，虽然他也不清楚入侵者的目的，但是潜入公安厅这种国家重点安全机构还打晕李戎，对方肯定不是什么善茬，那么首先搞清楚来人的目的是最重要的事。
　　李戎的脸色已经变的极其难看，如刀削的直眉深深皱在了一起，像是树枝一样交叉，看得出来他在思考问题，没过多久开口说道：“那个家伙我不认识，但应该不是人类，潜入公安厅有什么目的我也不清楚。”事实上他隐隐已经猜到了一些事情，只是王进作为外人，他当然不好讲明白，只是大略的讲述了下。
　　不是人类？王进心里开始活动起来，没太明白李戎这话的意思，只是想到对方既然能从六楼跃下，那肯定不是普通人，说不定是异能者，只是这不是人类的说辞未免太过骇人，看着李戎一脸余惊未去的面容，他摇了摇头，心里叹息道：本来还以为是个高手，看来是我想多了，一个异能者就吓成这样，公安厅也太逊了点。
　　李戎似乎注意到了他的隐晦表情，不禁直眉一挑，突然意识到对方能在这么快的时间内反应过来并找到自己这，看来实力也不简单啊，只是想起之前两人做的戏，也觉得挺有趣，特别是王进和王心怡说不清道不明的关系，想到这，他瞬间脸色变的苍白！身子也微微颤抖了起来，如果自己的猜想是真的，那么来人的目的就是！
　　“快去刑侦处！那家伙还没走！”话音刚落，李戎检查了下弹夹，确认正常后便持着枪小心翼翼的踱步出了监控室！
　　王进瞳孔一缩！随即跟在他的背后，看着他缩手缩脚的模样，顿时明白了之前为什么在刑侦处没有听到他的脚步声，丫的原来就是轻手轻脚的走路罢了，觉得还真是想多了！
　　只是听他说的话似乎知道了来人的目的，还没走？刑侦处？王进身子一怔，随之紧绷起来，直接冲到李戎的面前！奔向刑侦处！速度之快，只来得及掠起一阵风，就在李戎的视线里消失！
　　下一刻，王进飞快冲至刑侦处工作室外，直接一个转身后蹬腿踢开了外门！
　　那门在他一脚之下，竟深深四分五裂！成散花状炸了开来，就像是一块酥脆的饼干崩碎。
　　门是木制造，是木制材料中最坚硬的材质，约有三寸厚，内有防弹夹层，在公安厅办公楼中是常见而又具有保护意义的重要防具，然而王进盛怒之下的一脚，正是启动了必杀天书的技能，蕴含了无俦的力量，别说木制，就是铁门也能踹开。
　　他的愤怒来自于紧张，紧张是因为王心怡可能有危险，如果李戎说的是真的，侵入者是冲着刑侦处而来，那么一切事情就可以得到解释了，先是进入监控室打晕李戎然后使监控警报系统瘫痪，紧接着声东击西，表面上逃遁，实则绕了个圈潜入刑侦处。
　　这样一来，王心怡岂不是陷入最危险的处境？
　　你不要有事啊！王进心里这般想着，必杀天书全面启动，防护光幕再次闪现在全身要害周围，紧接着后退一蹬，整个人挺身而入！
　　瞬息间，他便冲进刑侦处工作台，昂首抬头，霎时整个身子深深止住，瞳孔中的光芒猛的一缩，折射出骇人的寒意，肌肉在颤抖，纤维挤压着神经就像是一只待怒的猛兽，似乎随时都能冲上去将猎物撕杀，因为眼前这一幕，刺激到了他。
　　王心怡此时站姿怪异的立在工作台走道间，她的双脚微微触地，后脚跟却抬了起来，那双清美绝伦的脸颊早已没有了冷艳，完全被惊吓过度的表情给代替，睁大的秀眸，眸中的亮光越来越弱，好像生命的脉搏一点一点在消失，最令人感到恐怖的是她那如蝤蛴般的脖颈处多了一只手，准确的来说，是一只爬满了一条条蚯蚓似的血管，看上去就像肉干一样的粗糙削瘦的手。
　　这只干手扼着她的脖颈，将她整个香躯微微抬了起来，呈半悬空状态，明明瘦的不像样，却拥有如此强劲的力道，而这不是重点，重点是这只手的主人。
　　刑侦处昏暗的灯光下，他整个身子都被挡在了王心怡身后，隐隐绰绰能分辨出穿着一套黑色长服，从脚底到头顶都被黑服遮蔽，露出那张像手一样干涸的丑陋脸颊，五官空洞扭曲，粗大的鼻孔，深幽的瞳孔散发出红色的光芒，最可怕的是那血口中的尖锐獠牙。
　　吸血鬼！？王进眯了眯眼睛，眼前这个怪物的模样只能让他想到这个，通过感识他能清楚的感受到对方身上所发出的暗黑气息和浑浊却强大的力量，和之前交过手的亲王级吸血鬼有着相似之处，但明显眼前的这个吸血贵更为强大！
　　比亲王级还强大的吸血鬼么？王进慢慢的握紧双拳，指甲嵌入了肉中也没有感到疼痛，目光冷厉的看着他，爆射出杀人的寒芒，不管眼前的这个吸血鬼有多强，他都要他死！
　　龙有逆鳞，触之必死，王进的逆鳞就是他的女人，虽然王心怡还没有被自己征服，但在他心里早就把她当成内定的老婆之一，又如何能忍受自己的女人被一个吸血鬼这样挟持住，即便你还没咬下去，但脏手碰到王心怡的肌肤，对王进来说，也是绝对无法原谅的罪过。
　　“我要你死！”王进冷冷的说出这几个字，随即身遭的空气变的不安分起来，氤氤氲氲被他释放出来的杀气搅的动荡起伏，随即整个身子做前屈的姿态，犹如张弦的弓，即将破弦而出！
　　“桀桀桀！好强的气，多久没有感受到这样沸腾的热血了，小子，你很不错！只是老鬼我活了两千年了，还没有人敢在我面前说过死这个字！”那挟持住王心怡的吸血鬼诡异的笑了笑，笑声难看刺耳，但每个字符像是拥有魔力一样透过耳膜震动着心神。
　　紧随其后的李戎直接被吸血贵说的这几个字，抱头痛呼起来，手中的枪也掉在了地上，就感觉有人拿着锤子敲着他的神经一样痛苦！
　　饶是王进也被吸血鬼发出的笑声给震荡了心神，顿时心中大惊！仅仅是说几个字就能有如此威慑力，眼前的吸血鬼到底是什么来头！
　　只是现在已经容不得他思考，看着王心怡那一脸惊恐万分的表情，王进心一寒，不管你什么身份，都要为此付出代价，随之后腿一蹬，整个人如脱了弦的箭直直的冲了过去！
　　一拳在前开路，另一只手背在后面，王进此时的攻击状态如同直捣黄龙，拳风破开空气，发出嘶嘶的响声，狠戾的攻向那吸血贵，拳头突起的指骨就像熟透的花生，他要在一张丑陋的脸上开花！
　　“桀桀桀！好小子！好拳头！”吸血鬼笑了笑，一动不动站在那，只是另一只手却不知从那冒了出来，迎着王进的拳势就推了过去！
　　下一刻！嘭的一声闷响散播开来，震开了周遭动荡的空气，空气中的分子瞬间迸发出散逸的力量，余波化开，顿时哐当声接连不断的响起。
　　六楼刑侦处工作室内的玻璃哗啦啦全部碎掉！竟都是被空气的余波威力震碎像是从内向外开了花，一下子落出了六楼外。
　　没有一片碎渣子能够掉进室内，因为室内的空气中充斥了两股力量相对抗的激流劲道。
　　王进的拳头没能在吸血鬼的脸上开花，他就感觉自己强大无俦的拳头打进了一团棉花里，化作柔软的无力，一瞬间迸发出的力量全部被转移。
　　而他的拳头，此时被一只手握着，这只手很饱满，如玉一样温润，看上去就像是扩大了几倍的婴儿手，说不出的白白嫩嫩，可这种手却不应该出现在这个人的面前。


第八十三章 刑侦处室内的激战
　　“桀桀桀！好小子，力量不错！够劲道！”那吸血鬼再次笑了起来，脸部表情随着他诡异的笑容显得越发丑陋和扭曲。
　　只是王进却感到一种重来没有过的压力！想收回被握住的拳头竟是发现抽不出来，就像是被一种无形的力量给吸住。
　　他睁大了眼睛，不可置信的望着那只饱满温润的手，实在无法理解这也白嫩的手怎么会出现在眼前这个看上去像是人干一样的吸血鬼身上。
　　而且他的另一只手明明瘦的是只剩骨头了，可蕴含强大的劲力能够凭空扼住王心怡，这只看上去饱满无比的手却似乎能包纳万物，连自己迸发的力量都被化解全无。
　　这样强烈的反差甚至令他怀疑自己是不是产生错觉了，可此时的状况却无法给他时间去思考，吸血鬼握住他拳头的手渐渐用力了点，看上去想要捏碎王进的手。
　　拳头处传来的强大压力让王进头冒冷汗，他想要反抗，却愕然发现被握住的手使不出一点力气来，不禁脸色一变，咬了咬牙，必杀天书近身技能启动！
　　倏忽身体往前一进，藏在背后的手猛然出现，张开五指就抓向那吸血鬼的脸部，包裹着撕裂空气的力量就这样生猛的推了过去！
　　看上去就像猛兽挥爪般凌厉无比！既然收不回来！那我就进！这是王进此时的想法，那包裹了他倾入必杀天书能量的五指像是如来神掌一样带着不可抵抗的意味即将要撕裂吸血鬼的丑恶嘴脸！
　　“桀桀桀，小子，你太小看我老鬼了！”那吸血鬼嘴角一咧，将那尖锐獠牙完全张了开来，随即深吸一口气，接着用力大呼，血口中喷发出猛烈的劲风！
　　劲风中带着丝丝血色唾液就这么喷泄出来，与王进推进的五指手掌来了个正面相冲！
　　顿时，王进的手掌竟是分寸也进不了！整个手掌被那吸血鬼口中喷发的灼热气息滞纳在半空，然后渐渐的被推后！
　　王进感到手掌有种被炙烤的感觉还有丝丝热气渗出，那种好像被开水烫熟的痛感让他不禁颤抖着手臂，即便是他也抵抗不住那股如同热浪洪流般的力量！
　　王进张开的手掌以肉眼可见的速度迅速变红接着变紫，但是他依旧没有撤下来，额头冒着冷汗，掌心溢出热气，死死的往前推！哪怕一丝前进都做不到，但他还是选择抵抗！
　　因为如果自己就这么败下阵来，王心怡的处境可就真的不妙了，现在自己还能牵制这个吸血鬼保证她的安全，一旦自己撤了手，那吸血鬼随时随地都能要了王心怡的性命，所以，他冒不了这个险！
　　尽管手掌被吸血鬼依旧在喷的灼热气息烧成了熟头的咸猪手，但他很清楚，真正给他炙烤伤害的是吸血鬼喷出的血色唾沫，像是有腐蚀性的唾沫一点一点渗进他手掌纹理皮层内的血肉纤维。
　　那种强烈的痛感即便是他也忍不住颤抖着手臂，就像是一万只蚂蚁在吞噬自己血肉般的痛苦渐渐通过神经束传到他的大脑，王进的脸色此时看上去很难看，苍白之下又带着一丝不健康的红晕，整个人连头发都散发出袅袅热气。
　　可他，依旧不放弃，眼神坚狠的盯着那吸血鬼，余光却是放到了王心怡的脸上，像是在对她说，别怕，有我呢。
　　王心怡神情一怔，那双因为惊恐而睁大的美眸一下子安顺下来，变得极其淑娴，可如墨画般的眼角却渗出泪水，朱唇想要轻启，却被吸血鬼扼住的说不出话来，虽无法言语却深情脉脉。
　　吸血鬼因为正在喷吐热浪气息所以没有办法作出其他反应，只是他的心里也很好奇，这到底是从哪冒出来的愣头青，居然能在自己口中坚持这么长时间，不过对于他的神秘身份来说，眼前的王进却是让他感觉到侮辱。
　　老鬼我睡了几百年，这个世界居然变的如此快么，一个年轻人就有这么大能量！能抵挡我血息的家伙不多，但绝对不应该是个小伙子！
　　随即他眼色一变！红色的光芒变的更加鲜红妖异，瞬间点亮了灰暗的室内，原本昏曛的刑侦处一下子多了两簇红芒，像是紫外线一样释放着惊怖的目光。
　　目光所到之处，就是宛如X射线般的死亡光芒。
　　王进在一时间内察觉到危险的气息，浑身汗毛直立！背后冷汗涔涔，必杀天书启动的防身光幕在刹那间闪现在他身前，保护着他正面的每一处部位！
　　吸血老鬼的目光射线穿透了空气，破开了氤氲直视王进的眼睛，可那道死亡般气息的光芒却在他身前的光幕上停了下来，发出滋滋滋的燃烧声。
　　红色光芒被王进启动的防身光幕给挡住，像是电焊触及到铁板的激烈充斥顿时弥散开来，只不过没有火花四溅，只有那吸血老鬼的目光一下子涣散，像是飞花碎玉般的红色光芒到处折射，偌大的刑侦处霎时响声连连。
　　工作台的崩塌，隔坐木板的毁坏，台子上的纸张漫天飞舞，文件袋也被射穿绽放出一朵朵炽热的火花，然后一点火星燎原，整个刑侦处内凡是能燃烧的起来的事物全部被火舌点了起来！
　　李戎在第一时间内爬出了刑侦处，甚至连随身配枪都没来得及捡，刚滚出门外，一大批武装特警就赶到了六楼楼道，齐刷刷的向刑侦处跑过来！
　　“不要过来！所以人离开这栋楼！通知消防队！赶紧准备工作组织救火！”李戎爬在地上还没站起来就大声对那群武装特警吼道！
　　武装特警们一下子停住脚步，愣愣的望着他，有些不知所措，他们是受到保安通知才知道公安厅出事的，只是还没有明白发生什么事，就被领导下达命令，全幅武装的来到这。
　　什么情况都没了解到，眼前这个看似工作人员的家伙就让自己离开大楼？通知消防队干嘛？
　　然而领头的特警队长很快就明白了倒在地上的那家伙的意思，就在他一愣神的功夫，刑侦处室内突然发出巨响，火舌一下子被点燃扩大与空气中的无形力量相摩擦，瞬间爆发出恐怖的大火顷刻随着窗户和被王进踹碎的大门口迸了出来！
　　李戎吼完没多久，头顶上一股热浪夹杂着火光的气焰就覆盖了他整个身体！
　　全副武装的特警在这一瞬间，“展示”了他们平时刻苦训练出来的反应，几乎全都同一时间卧倒在地！
　　下一刻，浓烟滚滚像是煮糊了的锅从刑侦处还露着气焰的漏洞冒了出来，整栋外围墙壁已经全部被熏黑，黑夜中，江苏公安厅六楼发起的这起爆炸虽然不足以{动全城，但也是点亮了夜穹黑幕下的一道光芒，一闪而逝。
　　那名第一时间内趴倒在地的特警队长目光呆呆的看着前面不远处躺着的人，竟是愣的傻了眼。
　　这是什么情况？
　　李戎脑子昏昏涨涨的睁开眼，眼球布满血丝的他踉踉跄跄的站了起来，左右环顾，似乎有些神志不清，脚步一拐一歪的扶着楼台，然而望着楼道那边的一群武装特警，忽然他像是想起了什么，顿时瞪圆了血珠子，大声咆哮道：“愣着干嘛！快点离开大楼！叫消防队！他吗的哥没拿工作证就认不出我啊！”这咆哮吼的中气十足，丝毫让人觉得实在和他现在的外表不相符合。
　　此时的李戎，全身焦黑，那头发更是像被电击似的清一色立了起来，还在冉冉生烟，沧桑而又魅力四射的脸颊哪里还有半点俊朗，简直就像是黑炭一样，还有一小撮被烧的不像样的胡须尽显滑稽！
　　瞪起来的桃花眼更是一副小丑图的点睛之笔，可谓此男只因剧场有，现实难得见几回。
　　趴到在地是武装特警们傻愣愣的盯着这个男子，实在认不出他到底是哪个公安大爷？然而终究有人先反应过来：
　　“哎，这好像是李组长吧？”
　　“我看像，只是变的有点搓了。”
　　“我去，让你被炸一下，估计更搓！”
　　议论声渐渐响起，那名领头的特警顿时清醒过来，一下子站了起来，恭谨的敬了一个礼，憋足了笑意然后直接转身传令：“后列改前列！转！全速走！”
　　“是！”在齐声嘹亮的回答音中，全幅武装的特警队员改变队列，小跑着离开楼道，消失在六楼前往地面的通道中。
　　楼道里传来的规矩脚步声渐行渐远，李戎瞪圆的血珠子顿时放松下来，眼皮无力的耷拉着，但他的脚步却是一动不动，望着浓烟滚滚的刑侦处，他知道，今天这事真的大发了。
　　作为一名公安厅的能干手，李戎知道异能者的存在，平日的破案中也不乏会接触到这类人，可向来只是简单的交涉最终还要交由地下警局也就是国安局组织的异能者处理这类案件，因此他并没有亲眼见过异能者之间的战斗。
　　但刚才在室内发生的事，他清楚的知道了自己恐怕不仅陷入了异能者之间的战斗，而且还是相当牛掰的对决中，以他的本事，完全插不进去，因为李戎的能力只在于调查破案，而不是个人武力。
　　可今天这事偏偏生在他加班的这天，自己又哪能脱得了干系，就算刚才和那群武装特警一起走了，事后也免不了受到牵连，失职还好，说不定还要被安个监察不利，蹲大牢的命运。
　　然而他留下来，也并不是想要舍生取义，他很明白，异能者直接的战斗绝对不是他能左右的，而且根据自己所看见的景象，恐怕加上那群武装特警，也影响不了室内的战局，只会白白牺牲，因此他才会下达撤退的命运，减少损失是他唯一能做的。
　　那么他此刻留下来又是为什么呢？


第八十四章 爆炸后的一系列事件
　　“是福不是祸，是祸躲不过啊。”李戎呢喃自语，眼神涣散的看着门内一片浓烟滚滚，似乎想看清楚里面此时的情况，两条微微颤抖的腿也开始迈动。
　　颤抖不是因为害怕，而是被爆炸余波震荡的后遗症还在，他迈开第一步的方向赫然是刑侦处被王进一脚踹毁的大门，眼珠子一转不转的盯视，接着第二步也迈了开来，离室内也越来越近，只是他每走一步都是无比的艰难，似乎要用尽全身的力气才会迈动。
　　第三部踏了进去，半只脚已经处在了室内，浓烈的黑烟顿时侵袭而来，钻进李戎的鼻孔，只是没等他用手捂住。
　　前方黑烟似乎有了些动荡，紧接着，一道人影隐现在滚滚浓烟中冒出头来！犹如刚从地狱里走了一遭！
　　李戎愣愣的张大了眼睛，瞳孔里的神色却是越来越亮，越来越盛，像是看到了全世界最不可思议的事情，王进就这么冷不丁的出现在自己眼前。
　　只是此时的王进却给人一种深不可测的感觉，身周有黑色气流围绕，分不清哪些是黑烟，哪些是气流，整个人显得陌生，冷酷，无情？
　　深邃的眼神折射出来的是纯黑的浓郁光芒，似乎任何事物都不能在其眼神中闪现过，行走间自若无其人，他就这么突兀的出现，然后与李戎擦肩而过，整个过程间竟是一个招呼都没有，甚至李戎怀疑他到底有没有看到自己？
　　明明就在眼前，李戎却没有从他的瞳孔中找到自己的存在，擦肩而过一瞬间，只觉得遍体通凉，浑身上下说不出的阴寒，怔怔的站在原地没多久，他便清醒过来，掉头望去，王进已然不在，似乎他从来都没有出现过，如果不是刚才看到他怀里抱着王心怡的话，他都怀疑自己是不是见鬼了？
　　打了个寒颤，李戎悚然一惊，顿时思绪被环绕在王进周围的黑色气流带走，竟这么思索着出了神。
　　江苏公安厅六楼刑侦处，此时就站着李戎一个人，不管前方浓烟滚滚，他自岿然不动的杵在那，像是灵魂出窍一样。
　　而刑侦处室内，早就是一片狼藉，杂乱不堪，如同刚被烧过的垃圾场一样，再也找不到任何打斗过的痕迹，没有血迹，没有人影，更没有什么吸血鬼。
　　王进就这么抱着王心怡消失在了夜幕中，似乎他重来没有来过，诡异的是，事后的调查记录中，谁都表示没看到他重楼上下来过。
　　因为那时候，武装特警早就在楼下原地待命，等到消防队来了以后，李戎才从上面走下来，这件震惊全国的江苏公安厅爆炸事件没有被大肆宣扬出去，甚至除了第二天，没有任何有关媒体对此事报道过，人们只能从某些路人嘴里听来，公安厅发生过一起枪击爆炸事件，可终究无从证实，这件事就如此的结束，又或者说它仅仅是拉开了一个大事件的序幕？
　　孙楠楠家中。
　　她守候在妹妹的房间里，坐立不安，时不时站起来，来回踱步，眼神没过一会就瞄着墙上的钟，嘴里喃喃自语道，进，你可不要有事啊。
　　不知过了多久，当的一声钟响，墙上的摆钟指针停在了十二点上，开始响起十二声的叮当音。
　　孙楠楠焦急的脚都直跺地，再也按捺不住忧虑的心情，走向房门，刚想要扭开把手出去。
　　募然，门从外由内而开，孙楠楠心里一惊，顿时警惕起来，暗想着到底是谁？如果是进的话为什么没有一回来就打个招呼呢？
　　想是这么想，她依然有份期待，希望王进能给她个惊喜，很快门就被推开，映入眼帘的是正是王进，孙楠楠眼眸一下子被惊喜代替，立马开心的跳了起来，正想扑进他怀里，却发现了一丝不对劲。
　　王进的手里多了一个人，正闭目蹙眉，神情看上去有些痛苦，可不就是王心怡么？
　　孙楠楠睁大了眸子，眨着眼睛以为自己看错了，可不管怎么看，眼前的王心怡都真真实实的被王进抱在手里，随即她的心里闪过无数个想法。
　　这是怎么回事？心怡姐为什么会被进抱回家呢？看上去还那么难受，出什么事了么？不会进这个大流氓又欺负人家了吧！
　　越想越不对劲，孙楠楠的秀眉也渐渐蹙了起来，目光中闪现过一丝不解，然后美眸怒睁，正想教训一下王进，却刚抬起头，就发现了他脸色的苍白还有不健康的红晕？
　　“进！你这是怎么了！？”孙楠楠焦急的问道。
　　回答她的是王进眼神无力的合了起来，双手一软，直接把王心怡摔倒在了地上，接着整个身体都倾向她，摇摇欲坠间就这么真的倒在里孙楠楠怀里，一声不出。
　　这下可把孙楠楠吓坏了！她撑着王进手足无措，根本不知道这到底是怎么了，急的眼泪都出来了，恐慌的说道：“进，你别吓我！这究竟怎么回事啊！”
　　此时的王进已经回答不了她了，因为他的脑袋昏昏沉沉，全身上下一点知觉都没了，整个人就像被榨干了一样没有一丝力气，与此同时，远在封顺的若莜在睡梦中突然惊醒，一下子立做起来，柔枝嫩条的香躯浸满了汗水湿透轻纱睡衣，毕现去玲珑娇美的线条来，然而此刻她那张漂亮的小脸蛋上却呈现出一抹病态的红潮，和王进的现象竟相差无异，无力的眯着眼皮，樱桃小口微微张开咕哝道：“哥哥……？”说完终于没了气力一下子瘫软在床上。
　　孙楠楠现在是慌慌张张完全没了主意，哭着脸颊眼泪止不住的往下滴，不停的晃着王进，希望能把他摇醒，然而越摇王进的呼吸却是越弱。
　　“笨女人！”水心月霍然现身，如同幻影一样的窈窕身姿渐渐实体化，最终整个人浮现在孙楠楠眼前。
　　孙楠楠眼睛张的大大的，还没有从慌张中醒过神来，就完全被眼前这一幕给深深震撼的惊愕不已，不过没等她反应过来，水心月一把从她手中夺回王进的身体，把他安放在自己的大腿上，然后双手施法，变化了几个手势，竟是衍生出一团绿色光波出来，随之倏忽出手，一下子将光波打进王进的胸膛里。
　　绿色的光波瞬间挥发开来，全部并入王进的体内，变成一丝丝春蚕般的小虫开始帮他舒缓伤痛，驱散器官里的黑色阴霾，没过一会，王进的脸颊从不健康的红晕变成死人般的尸黑！
　　“进！”孙楠楠一下子惊醒过来，迅速出手，单腕斩在水心月的脖颈处威胁着说道：“放开他，不然我杀了你！”语气中的杀意很明显，似乎水心月如果不照做，她就真的斩了下去。
　　异能的手腕真要是想斩个人，那可是比杀鸡还容易，当然这只限于普通人，对于水心月这样诡异莫测的存在自然无效的，她冷眉一扬，乜斜着眼睛注视着孙楠楠说道：“胸大无脑！如果你想眼睁睁看着他死掉的话，就动手啊！”说完也不再理她，自顾自开始挪动双手再次释放出绿色的光波在王进全身游走输送。
　　“你！”孙楠楠被她说的一句话答不上来，她倒不是真的胸大无脑，也看出了眼前的女子似乎是在救王进，收回了手腕，一脸焦虑的盯着王进喃喃说道：“进，你一定要活着啊！”
　　水心月额头渗出香汗，擦都没时间擦，两只柔荑不断变化，王进脸上的尸黑也渐渐变成实物的浆糊状东西浮出皮肤表层，散发出臭臭的味道，不大的房间顿时臭气熏天。
　　孙楠楠倒是丝毫没有适应不了的表现，依然眼神灼热焦急的看着他，只是水心月这时候冷冷的说了一句话：
　　“别光看着，去拿毛巾打盆水来！”
　　孙楠楠一愣，随即就站起身子，刚迈一步，才意识过来王心怡整个人躺在了门口，头部朝外撞在了门框上，有点不好意思的吐了吐舌头，王进倒地的时候只顾着想着他了，完全没有想起来心怡姐姐也摔倒了，两步上前想把她抱正位置，水心月冷冷的声音却再次响起：
　　“先别管她！去拿毛巾！”
　　孙楠楠手里动作一停，默默念叨了句：姐姐不要怪我啊，要怪就怪那个不知道是人是鬼的女人去！旋即跑出了门，直奔另一个房间！
　　她这一走，水心月的脸色立马变的极其难看，浮现出一抹惊怒的神色，血族那群该死的长老，居然敢把弟弟伤成这样！
　　她在帮王进疗伤逼毒的时候就已经察觉到，他身上的伤是由血族独有的一脉所造成的，绝不是一般的小角色能做到的事。
　　尸毒气，这种类似于古苗疆的邪恶之物，水心月比任何人都要了解，因为她本身就是苗疆一族的人，更是修得一身巫术，只是王进中的这种毒气却不是苗疆人所为，而是西方一种古老的宗族所为。
　　远古西方除了生长出一群碧眼黄发的人类，同时还衍生了血族一脉，也就是人们嘴里说的吸血鬼。
　　血族的历史悠久，几乎和人类的文明史一同成长，因此在西方大陆，血族的传承也日益强大，甚至到了现在，势力已经遍布全球，除了东方华夏大陆鲜有吸血鬼，世界各地几乎都有血族的旁支。
　　之所以血族没能在华夏大陆猖獗放肆，最大的原因是东方人杰地灵，钟灵毓秀常出俊彦人物，异能者多如群，更有国安局当道，血族的人才不敢太过招摇在华夏国内生事端。
　　当然，这并不包括一些资深力强的老一代血族们，他们虽然是活的最老的吸血鬼，但拥有的力量也恰恰是最强的，正是有足够强大的力量，使得某些血族敢于无法无天的作乱。
　　打伤王进的正是血族老一代的长老，其实力自然非凡超群。


第八十五章 清醒后的余悸
　　“桀桀桀！好小子，华夏居然出了如此年轻一代的异能强者！看来议会的计划要有变动了！”一个穿着黑色长服的魅影在夜幕中穿梭，路灯映照下，竟只能留下串串残影，令人看不清身形，如同夜行蝙蝠般的鬼魅邪影。
　　血族一派发展到如今，一共有三代吸血鬼，初代据说是血族之祖该隐的儿子辈，至少活过两千年的光阴，二代则是孙子辈，也是现在欧洲大陆统治血族的贵族们，而三代就不是正统的吸血鬼了，他们一般都是被而二代吸血鬼吸食了血液并将自己的血液给予三代吸食，完成这个过程叫做初拥，从而变异成堕落的血族，在血族中，很没有地位，经常被当成炮灰般的存在。
　　血族一派的统领叫做血皇，是二代吸血鬼，基本上操纵着全世界的吸血鬼的行动，俨然是夜晚的君王，然而还有凌驾在血皇之上的存在，这便是血族长老们集聚的议会，他们甚至有权利取缔血皇的权威，只因为他们是初代吸血鬼，但由于初代吸血鬼活的时间太长，即便有源源不断的新鲜血液供输，其身体再不腐，精神方面也会有极大的亏损，所以血族议会的长老都经常选择沉眠的方式来保存精神，一般议会清醒的血族长老不会超过三个，这点也造成了世界各大势力的平衡，因为一旦议会所有的长老全部清醒的话，他们加起来的实力足以在任何一个国家掀起腥风血雨。
　　水心月在对王进做了一番治疗后，终于气力竭尽一下子瘫坐在地上，高挺的胸部起伏波动的厉害，美丽的脸颊尽是香汗，看得出来她真的已经精疲力竭了。
　　“进他没事吧？这就好了么？”孙楠楠在一旁焦急的问道。
　　水心月轻轻擦了擦额头渗出的汗水，淡淡说道：“差不多了，大概睡一觉就没事了。”说完表情微微一变，露出无限柔情的目光看着王进。
　　此时的王进脸色已经恢复了正常人的红晕，被逼出的尸毒气凝成的浆糊物已经被孙楠楠尽数擦掉，那张帅气的脸颊顿时呈现出来，鼻翼间的呼吸频率也渐缓渐平，看得出来整个人的生气又回来了。
　　水心月的柔荑抚摸着这张从小到大保护过的脸颊，目光中流露出的是深深的爱意，动作亲昵而自然，就像是爱抚自己的丈夫。
　　孙楠楠愣愣的看着她，即便是旁人，她也能感受到对方的浓烈爱惜，只是她很好奇，眼前这个倏忽冒出来的女子到底是谁？和进又是什么关系，不经意间想起来她出现时的诡异，目光突然变的很复杂，还有一丝细微的醋意。
　　她想了想，最终还是下定决心的问道：“你到底是谁？”
　　水心月依旧动作温柔的抚摸着王进，似乎没把她的话听在耳里，沉默如许后，嫣然一笑：“我是他的守护女神。”这一笑，说不出来的美丽动人，就像绽放的玫瑰花一样，鲜艳而夺人心魄。
　　孙楠楠闻言一怔，目光黯淡了下来，她知道像王进这样的男人，肯定不止有一个女人，但是她并不在乎，只要能和自己喜欢的人在一起，他有多少女人又何妨呢？而且自己不管是相貌还是身材都丝毫不差，说不定能最讨他的欢喜呢，可现在突然冒出来个水心月，就把她比的一无是处。
　　自己在他生命旦危的时候什么也做不了，只会无助的哭泣，而眼前的水心月虽然来历不明，但就这么使了几手，就能挽回王进的生命，光是这个她就自惭形秽了，而且对方的相貌身材丝毫不比自己差，甚至比自己还要漂亮和有魅力。
　　这么一想，孙楠楠的心思顿时蔫了下去，感到无比的失意。这个呆子，怎么就这么让人喜欢呢？
　　就在她胡思乱想的时候，水心月忽然开口说道：“你知道他今天干吗去了么？为什么会变成这个样子？”
　　孙楠楠一愣，随即清醒过来，水心月的这个问题似乎才是目前的重点，她同样很好奇，王进到底发生了什么事？不是跟王心怡去公安厅的么？为什么反而受了这么重的伤回来，而且还把王心怡带回来了？
　　随即脑子成了一团麻，皱起了眉头喃喃说道：“我也不知道，他本来是跟心怡姐姐有点误会，要去公安厅处理的，结果就这么莫名其妙的回来了。”
　　“心怡姐姐？就是门口那个？”水心月忍不住瞥了门口的王心怡一眼说道。
　　“呀！把心怡姐姐忘了！”孙楠楠这么一说才想起来王心怡还倒在门口，顿时站起身子去门口把她扶起来然后带进了室内，倚靠在床边，这才长长的呼了一口气说道：“这就是心怡姐姐，她是公安厅的人，今天我和进出门逛街，路上发生了点事，本来是要跟她去公安厅的，哪知道事情变成现在这个样子。”
　　说后忍不住多看了王心怡几眼，似乎想知道王进到底有没有对人家做什么，毕竟这么晚了，拖着一身伤还把人家抱回了家里，实在令人有些怀疑。
　　此时的王心怡依然沉睡不起，那张绝美的脸颊秀而不媚，寒而不清，俨然是一副睡美人的气派。
　　鼻梁纤巧，挺立，肉色的鼻翼长的十分雅致，呼吸平缓间自带仪态，看得出来她倒是没有什么大碍，只是洁白脖颈处的红色勒痕却比较明显。
　　水心月第一时间内观察了下王心怡，也注意到她脖颈处的勒痕，看着那爪形的痕迹，对自己心中的猜想更加肯定了分，美丽的面容顿时闪现出一抹厉色，敢伤他弟弟的不管是谁，都得付出代价。
　　尽管她现在被封印，但当初方舟子破坏了她的肉身后，封印的力量本来就大打折扣，加上她经过这么多年来的修炼，肉身早就恢复正常，而且实力更是在这几年后突飞猛进，现在的她完全有自信能和那和尚打个平手。
　　估计那方舟子怎么也不会想到，自己当时随手封印的一个妖孽竟给水心月带来如此大的变化，可以说是阴差阳错反相助了她，在被封印的这些年，她的心境越发平静，修炼起来自然更加得心应手，以她目前的实力事实上早就可以自行突破封印，只是要付出一些代价，说不定还会惊动到那和尚，想保存实力的她依旧选择等待有缘人的出现，可王进现如今差点被人打死，她又怎么能甘得下心呢，向来护犊子的她现在已经是在爆发的边缘。
　　突然面露厉色的水心月释放出来的杀气令孙楠楠感到汗毛直竖，不大的房间内顿时寒意阵阵，她忍不住看了眼水心月，才发现这个自称是王进守护女神的女子实力当真可怕。
　　就在此时，一声咳嗽打破了室内的气氛。
　　“咳咳！”王进突然面容一变，扭曲成有些痛苦的表情，然后缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是两张娇美而焦急的脸颊。
　　“弟弟！你醒了！”水心月一脸惊喜的说道，王进醒来的时间比她估计的还要更早，若不是这样，似乎她就要按耐不住自己强行破出封印了。
　　“进！你怎么样？有没有事了？”孙楠楠也很欣喜的一下子扑到他的面前，还是带有忧虑性的看着他。
　　王进脑子还是有些昏沉沉，可看着水心月和孙楠楠两个大美女一脸挂念的望着自己，也不想让他们太过担心，旋即嘴角一咧道：“没事了。”说完感觉到原本沉重的身体一下子放松了很多，就好像淤积在体内的毒素全部被清除了一样，顿时愣了愣，看了眼水心月，一下子明白过来，能有这种手段的肯定不是孙楠楠。
　　随之依靠在水心月的大腿上轻轻说道：“谢谢姐姐。”还挪动了下头部，似乎想要找个舒服的位置躺着。
　　水心月无奈一笑，这个弟弟还真是改不了色色的本性，察觉到他的不规矩，想赏给他一个爆栗，却又心疼她的伤，也就作罢，任由他不规格的头在自己浑圆结实的大腿上挪动。
　　王进本以为肯定会遭到一顿打，可没想到水心月竟然纵容了他，倒是有些不好意思起来，毕竟长这么大，他可是一直把她当姐姐对待的，也就抬起了头晃了晃，似乎想要清醒点。
　　孙楠楠看他摇头晃脑的，不免担心道：“进，哪里还不舒服么？”语气中的忧虑很明显，那秀眉也蹙在了一起，看得出来她真的很不放心。
　　王进笑了笑，人生如此，有这般美人牵挂，夫复何求啊，开口说道：“没事了，就是觉得这辈子算是值了。”坐享齐人之福，可不是值了么！
　　孙楠楠睁大了眼睛，忽闪忽闪的似乎不明白他说的话，只是听到他说没事，那个悬着的心也就放了下去，长长的松了一口气，又开口说道：“进？到底发生什么事了？”
　　水心月也眉眼一拧，凝视着王进，看样子不知道答案就誓不罢休。
　　王进看着两大美女的目光齐刷刷的盯着自己，目光中的询问意思很明显，顿时感觉亚历山大，想了想在公安厅刑侦处室内发生的事，不禁心有余悸，在那火舌点燃整个房间之时，他已经快要坚持不住那吸血鬼炙热的喷息了，正是最后关头，必杀天书忽然一亮，全身爆发出黑色气流，瞬间抵抗住了吸血鬼的攻击，还没来得及做出下一步反应，室内的空气便承受不了两股力量的倾轧，一下子爆发了开来。
　　他在那一瞬间，全身释放出护身光芒，包裹了自身和王心怡的同时，那吸血鬼也身形一闪，如同鬼魅般消失在自己的视线内，等火舌湮盖了室内一切物体后，他便再也没有看到那个吸血鬼，应该是趁火遁走了，幸好是这样，不然即便是爆发了黑色气流的力量，他也没有把握能击败那个家伙，对方的实力实在太过恐怖，令他也感到心悸。
　　想到这，王进忽然抬头，目光四处在房间内巡视，最终定格在倚靠床边的王心怡身上，见她安然无恙的沉睡着，这才彻底放下心来，然后松了个口气说道：“在公安厅里碰上了个吸血鬼，能力十分强大，连我都差点不是对手，趁乱逃了出来，就变成这样了。”
　　孙楠楠闻言身子一震，呆呆的目光喃喃说道：“吸血鬼？”
　　王进见她一副吓呆的样子，不免觉得有点好笑，伸出手来刮了她一下鼻子，故意吓道：“是啊！好恐怖的吸血鬼呢！长长的血指甲，比刀还锋利的獠牙，那张脸啊就像是从地狱爬出来的！”
　　“啊！”孙楠楠惊惧的大呼一声，一下子扑到在王进的怀里，瑟瑟缩缩的样子看上去像只吓坏了的小猫咪。
　　王进是又气又觉得好笑，没想到杀人偷窃都不怕的孙楠楠居然会怕吸血鬼，这种不就是稍微厉害一点的怪物么，一般的吸血鬼还真不用放在眼里，只是今天碰到的这只，确实特别。


第八十六章 余悸后的平静
　　“那吸血鬼长什么样？”水心月皱紧了眉头说道，不愧是大姐大，第一时间内就捕捉到事情的重点，她作为苗疆一派的巫女，实际年龄还不知道活了多大呢，血族议会的长老，也曾接触到那么一两个，不过终究没有太深入的了解，只是她很不明白，一般这些长老都会安分守己的呆在欧洲大陆，又怎么会来到华夏行凶？
　　王进见她一副追根问底的模样，事实上也不想让水心月和孙楠楠卷进来，毕竟对方的意图他自己还摸不准，而且今晚的事，自己只不过是无疑淌进了这趟浑水，那吸血鬼的最终目的估计还是公安厅，只是他同样很纳闷，公安厅到底有什么东西值得那样的强者做偷鸡摸狗的勾当？
　　“弟弟，你怎么了？”水心月看王进沉思的模样也不说话，有些担心道。
　　“啊。”王进被她的开口拉回了现实，只是又露出苦笑，这种事情又该怎么讲呢，思忖了下，还是开口说道：“姐姐，你就别担心了，今天这事只是个意外，对方不是针对我。”
　　水心月闻言一怔，看着王进认真的神色，顿时明白了他的心思，在心里叹了口气，真的长大了啊，可随之有些彷徨，这么多年不见，已经把姐姐当成外人了么？
　　嘴角牵出一抹凄苦的笑意，水心月的心境一下子变的怅惘不已，面容凄神寒骨，悄怆幽邃，看上去令人伤感动怀。
　　王进看到水心月这般模样，顿时感觉自己的心脏像是被人狠狠的夯了一锤，感到无比的痛心。
　　“弟弟，你还当我是姐姐么？”水心月面色怅然的说道。
　　王进身子绷的紧紧，急声说道：“你当然是我姐姐！你永远是我最爱最爱的姐姐啊，姐姐你怎么了？不要吓弟弟好不好。”
　　“是么？你还当我是姐姐啊，那有什么事还不能让姐姐帮你分担么？”水心月凄凉一笑，语气中的幽怨竟是让人生出无限的罪恶感来，看上去就是一个可怜人没了任何牵挂一样悲哀。
　　王进一下子明白过来自己犯了什么错，姐姐那么爱自己，自己居然为了不让她担心而就自以为是的隐瞒事情，表面上好像是保护她，实则是狠心的将她往外推啊。
　　随即明白过来的王进一下子抱住了水心月，低语的说道：“姐姐我错了，你不要这样，你这样我好痛心好难受。”
　　水心月感觉到王进拥抱的力度是那么的紧，好像深怕自己离开她，不禁有些怀慰，宠溺似的揉了揉他的头，轻声说道：“傻瓜，姐姐没事，快松开，现在可以告诉姐姐那个吸血鬼长什么样了么？”
　　松开？这么柔软舒服的香躯，傻子才会松开，王进心里这般想着，嘴里嘀咕道：“说可以，但是我要抱着姐姐说。”
　　“你！”水心月是又羞又怒，这个弟弟是越来越过分了，居然把色注意打到自己头上！旋即毫不留情的赏了他个爆栗！
　　“松开！”
　　“我不！我就不松！”王进忍着疼，痛的他牙直抽抽，但就是死不放手，甚至胆子居然大了起来，两手开始往水心月香躯某个柔软处摸了过去！
　　嗯！真舒服！
　　“啊！咯咯咯！弟弟别闹了！姐姐痒！啊！”水心月笑的是花枝招展，双峰乱颤，王进这个家伙正是摸到她的软肋，那纤细松软的小蛮腰两侧，他的两只手像是挠痒痒一样不断的摸啊摸。
　　“那你让我抱着！我就不挠你！”王进无赖的说道。
　　“咯咯咯！好好好，姐姐都依你，你快放过姐姐吧！”水心月笑的都快差了气，最后还是妥协的说道，那脸色潮红的就像是熟透了的苹果，让人看了忍不住咬上一口。
　　刚这么想，王进就骂了自己是禽兽，连姐姐都不放过，可想着如果这辈子姐姐嫁给别人，被其他男人拥有？我擦！这种事情更令他难以接受，水心月是他的！必须是他的！永远是他的！
　　但是姐姐会怎么想？会不会因此生气？会不会不爱自己了？王进还在胡思乱想中，水心月憋出的这几个字一下子打破了他所有的担心，他甚至能感觉到姐姐对他特殊的情怀。
　　舔的部位正是之前被他啃的绯红脸蛋，王进清晰的感觉到自己舌尖触碰到那吹弹可破的肌肤时，身体忍不住激动的颤抖了下，而水心月的反应比他更敏感。
　　两人就在同一时刻双双一颤，这一颤间的功夫，王进已经把自己残留的口水舔的是干干净净，然后无比镇定的说了句：“现在不脏了！”
　　孙楠楠小嘴张的老大成了一个O字型，她至今为止还不明白两人到底是什么关系，但是刚才听两人之间的称呼，好像是姐弟，自己还忍不住暗暗窃喜了下，可现在这是什么情况？
　　就算再亲密的姐弟也不可能亲密到这种地步啊！天啊！羞死人了！这旁边还有人呢！
　　这难道就是传说中的姐弟恋？哎呀！真是要人命了，孙楠楠心里直跺脚的羞涩想着。
　　而作为当事人的王进，看上去没有一丝慌乱的表情，神色平静，就像做了件家常事一样平常，可实际上他的心里早就翻滚如潮来，神啊！保佑我吧！我不是有意的！
　　不是才怪！水心月睁大了眼睛，瞳孔中的神采闪烁个不停，脑子里不知道闪过了多少个念头，可却无法来应对现在这个状况，她都不明白王进到底是怎么想的，就这么堂而皇之的做出这种事出来。
　　越想越纠结，越想越羞愧，越想越害臊，水心月本就绯红的脸颊现在看起来像是红过半边天的夕阳景，索性她掐断了一切想法，眼神复杂却又饱含深情的看了王进一眼，下一刻她的身影渐渐变的虚无不真实起来。
　　实体化的身体慢慢的化作幻影然后最终消失在室内，就像泡沫一样，停留过便化作泡影，像是重来没有出现过。
　　因为她不知道该怎么面对这种状况，所以索性不去面对，直接选择消失这种极端的办法来回避此时的尴尬，完全忽略了应该为这种事负全责的王进，甚至连怪都没怪一声。
　　水心月的消失第一个叫出来的不是王进，而是孙楠楠，她一下子惊呼出口：“她到底是人是鬼？”
　　是人也好是鬼也好，她都是自己最爱的姐姐，王进心里这样想着，脸上却浮现出一抹苦笑，他自然明白水心月的消失是为何，但是他并不担心，因为他知道只要他愿意，呼唤一声姐姐自然会再次出现在他面前，因为他是水心月，最爱自己的月姐姐。
　　水心月此刻的消失，恰恰化解了室内所有尴尬的气氛，不得不说，她的心永远为王进着想，哪怕王进做了再对不起她的事，她依旧会温柔待放的呆在他身边，即使现在看似消失，谁又能保证她不是隐身守候在王进周围呢？
　　姐姐，我会对你负责，我要让你一辈子在我身边！王进在心里这样对自己发着誓，目光灼热的望着门外那一轮明月，眼神带着无限的情意飘出了房间，飘到某个若有若无的可人儿心里。


第八十七章 王心怡醒来后的平静
　　“这个呆子！”水心月隐形在室外，按耐住砰砰砰的心跳声，此时的她就像被无数头小鹿从心里乱撞而过，忍住不发生任何声响，含情脉脉的望着室内某个不自知的色狼。
　　王进抽了抽鼻子，一下子站了起来，然后走到王心怡身边，看着那张恬静娇美的脸颊，不禁面露笑容，不管那个吸血鬼是什么目的，自己能从他手底下救回美人，已经是万幸的事了。
　　“进，心怡姐姐没事吧？”孙楠楠有些担心的说道。
　　“没事，就是惊吓过度晕过去了，睡一觉大概就好了。”王进满不在意的说道，他在路上的时候就已经强抑住自己体内的毒气，仔细观察过王心怡，确定她没有受到伤害。
　　只是他也说不清此时对她是什么感情，虽然王心怡在昏迷前还是强调要将自己绳之于法，但是一块经历了今晚的事情，想必她醒来之后也不会再难为自己，嗯，要是再以身相许就更好了！王进心里这样YY着，忍不住露出淫荡的笑容出来。
　　嘎嘎，离征服这个超级大美人更近了一步，要不要今晚就办了呢？
　　孙楠楠看着他一脸不怀好意的笑意，抿了抿嘴，有些警惕性的护到王心怡身边，对着王进说道：“今晚我跟心怡姐姐睡，你自己睡另外一件房！”
　　额！到嘴边的肉还能飞掉？王进哼哼的想到，小妮子防范意识还挺重，不过心急吃不了热豆腐，眼前的他似乎还有更好的选择，于是邪邪的说道：“楠楠，你就忍心让你相公孤枕难眠么？”
　　不料孙楠楠却一意坚持道：“那你想怎么睡啊，总不能把心怡姐姐一个人丢在陌生的环境里吧，不然她明天要是醒过来说不定招呼都不打一声走掉呢。”
　　王进深以为是的点了点头，随即说道：“我正是考虑到这点，有个更好的建议你要不要听听？”
　　“什么建议啊？”孙楠楠眨着眼睛有些好奇的问道。
　　王进吞了下口水，凑到她身边，低声说道：“要不我们三个人一起睡吧。”
　　“去死！”孙楠楠一脚踹飞了他，满脸羞红的怒道：“色胚子，做梦！”
　　王进在地上滚了几圈，站起来拍拍屁股，耸了耸肩，故作随意道：“呐，我这可是为你们好，万一那个吸血鬼追了过来，有我在还能保护你们两，万一我不在，这后果我就不敢保证了！”吸血鬼自然不可能再追过来，自顾不暇都来不及，王进这么说自然是为了自己不可告人的目的而胡编乱造的啦。
　　可怜单纯的孙楠楠一下子慌了神，她可是很害怕王进嘴里说的那个可怕的吸血鬼，顿时露出害怕的神色，怯怯的说道：“那怎么办啊！”
　　“嘿嘿，能怎么办呢？你就从了相公我吧，要不然嘛。”王进见计策成功，更进一步的说道。
　　孙楠楠死死瞪着他，也不知道他说的是真是假，右脑冒出来个小恶魔对她弱弱的说道主人我怕怕，还是从了他吧，左脑却又冒出来个天使，叉着腰指着恶魔怒道女生当自强，哪能让他牵着走！
　　两头正纠结着，完全没有在意王进对自己的称呼，实在很犯难，就在这时，背后突然感觉有双柔若无骨的手搭在了自己的肩膀！
　　这一搭！顿时使她大声尖叫了起来：“有鬼啊！”
　　王进一拍脸，知道今天的计划是彻底泡汤了。
　　孙楠楠全身僵硬着睁大惊恐的双眼似乎想要寻求王进的帮助，只见王进一脸无奈的看着自己，立马察觉到一丝不对劲，肩膀上传来若有若无的温度霎时令她有点安心下来，据说鬼是冰冷的，于是乎颤颤巍巍的转过了身子，下一刻就长长的吐出一口香气，抚着自己的小心肝不断安慰着。
　　王心怡不知道何时睁开了眼睛，蓝眸略带失神的望着孙楠楠，无力的说道：“我长的像鬼么？”
　　“心怡姐姐，你吓死人家了！”孙楠楠是又惊又喜的说道。
　　搭在她肩膀上的手可不就是王心怡那细长洁白的骨感手臂么，王心怡翻了个漂亮的白眼，睁开眼眸第一眼看到的就是个陌生的环境，还差点没吓到她，只是看到孙楠楠的背影才放松下来，哪知道随意一个动作就令她歇斯底里的叫了出来，不禁轻声说道：“你啊，才是吓到我了！”
　　此时王进也走了过来，低下身子伸出手来，碰了碰她那洁白光滑的额头，手背传来没有发烧的迹象，这才松了一口气说道：“嗯，没什么事了，我以为你起码要睡一觉才好呢。”说完收回了手，动作自然而不拖泥带水，到真像个医生似的尽职。
　　只是他这一手动作，却令王心怡心里产生了涟漪，在公安厅里发生的事，实在太过匪夷所思，以她目前来的生活经历，还从来没有过那种际遇，她本以为自己的生命就要终结，却没想到王进能在那样的情况下破门而入，以不要命的悍然姿态救回了自己，虽然她记不得在那爆炸声后的事情，但之前王进的举动足以打动了她那少女般的心怀。
　　这个流氓，也不是全然一无是处，至少有一身强悍的本领，关键时刻能为了自己豁出性命。
　　那颗尘封已久的心窗似乎被他轻轻的打开，一阵春风拂面，无限柔情接踵而来，久违的情意再一次温润过她的心田，这种感觉就是动心么？
　　王心怡就这么目光如炬的盯着那张令他又恨又爱的脸颊，瞳孔中的亮芒如同盈盈秋水般引人入深，似乎就这么陷入爱河中不可自拔，空气中有种说不清道不明的氛围在荡漾着。
　　王进感受到她双瞳剪水般的绵绵情意，也毫无回避的直视过去，男子气概的火热爱欲就这样传播开来，直接直入直穿她的心田，两人的心随之而荡，漾起一片交融的爱情海。
　　孙楠楠虽然夹在中间，但女生细腻的敏感神经却能感受到两人之间的暧昧，然而却好像置若罔闻一样看着两人之间的眉目传情，不知怎地她竟没有生起什么醋意，傻子都能看出来王进和王心怡今晚必定是经历了一场生死契阔，这种最能打动儿女情怀的轶事她又怎么会不理解。
　　自己还不是这样被王进俘虏了芳心，不过只要是女生，眼见自己喜欢的男人这样视如无睹在自己面前目光灼热的盯着其他女孩，终究会有些不舒服，她的眼角酝出点点晶莹的泪光，刚想默默转身离开。
　　一只宽厚的手抓住了她的柔荑，孙楠楠身子一滞，眼泪萦萦的就看到王进一脸微笑的望着自己，宽厚的手握住自己柔荑的力度似乎大了几分，什么都还来不及说，王进那温柔的话语就传进了自己的耳膜。
　　“小妮子，想去哪啊？”
　　孙楠楠脸红的说不出话来，她总不能说给你和心怡姐姐单纯相处的机会吧，这种把自己男人推给其他女孩的说法她可做不到，她想做的只不过是像水心月那样避开自己尴尬的处境罢了。
　　只是又不免觉得委屈，明明自己才是她未来女人好不好，为什么要让给别人呢，这么一想，又气不过的望向王心怡，本想狠狠的瞪她一眼，为什么要跟自己来分男人，却没料王心怡也是一脸柔情的望着自己，和王进的目光如出一辙，这两人竟是齐刷刷的看的自己都不好意思了！
　　“你们干嘛啊！”孙楠楠扭扭捏捏颇为不习惯的说道。
　　王进亲昵的刮了她一个鼻子，和声说道：“是你想干嘛啊，想学月姐姐啊？”
　　原来那个女人叫月姐姐啊？孙楠楠这样想着，又突然更加羞涩起来，没想到自己的想法一下子被王进识破，丢死人了！
　　可这件事明明自己没错的好不好，又倔强的抬起头说道：“哪有，我，我只是想上厕所罢了！”事到如今，她也只能找个借口给自己一个台阶下了。
　　“是么？我看某人脚底好像抹了油，似乎有点委屈的想溜呢？”王进假作一副恍然的模样，狡黠的看着她说道。
　　“人家才，才没有呢！”孙楠楠有点结结巴巴，目光躲闪的说道，竟是一下子把头扭了过去，似乎不想让王进看到自己落泪的模样。
　　旁边的人自然是王心怡，她平静而又柔情的望着在眼前深吻的男女，眼眸里没有一丝异常的情怀，只是在一边默默观看，她同样明白这么一个男子是不可能自己独自拥有的，既然不能一个人霸占，那为何不放开一点，让他尽情去猎艳呢？
　　只要他的心里有自己，哪怕只是浅浅的一弯溪水，流淌出来的爱意也足够滋润她的心田。
　　王心怡忽然想到了什么，不禁清美的脸颊凝成一丝怪异的神情，就在不久前自己好像还说宁愿嫁给狗也不会成为他的女人？
　　绝伦的脸蛋浮现出一抹隐隐的羞怒，难道自己真的要便宜这个无耻大流氓？
　　才不要，至少在此之前要拾回一些自己的尊严！
　　王进啊王进，这辈子你就等着瞧吧。哼！


第八十八章 救命啊！
　　“我说你们两还有完没完？再亲孩子都出来了！”王心怡羞愤的说道，这两人完全没有羞耻心的么？明明自己还在旁边的说，居然越亲越久，一点没有中止的迹象啊！
　　“呀！”孙楠楠惊呼之下，旋即推开了王进，那张脸蛋顿时涨成了红扑扑的绯红色，似乎在显露她的羞涩，被王心怡这么一打岔，她才重迷离的状态中醒过神来，想想嘴边残留的余味，立马捂住羞红的脸蛋深深埋首。
　　额，王进有些不满意的抹了抹嘴，前一刻还沉浸在孙楠楠香软的口舌当中，渐渐有种不可自拔的感觉，正想更进一步的时候，却被推开，实在有些恼火，随即嚷道：“叫什么叫嘛，等会就轮到你啦！”说完不怀好意的看了看羞愤的王心怡，哼哼，既然你坏了我的好事，那就得亲自弥补了！
　　随之一下子扑向王心怡，就像一头大灰狼要吃了小白兔一样，两只手张牙舞爪的就逼近了她！
　　“唔！”王心怡还没有反应过来，就被堵住了嘴！她睁大了美眸，有种猝不及防的异样感觉就浮上心头，看着眼前与自己死死贴近的王进，竟是生不出来反抗的念头来！
　　只是这次，却完全没有傍晚时分那种悲愤，心态和关系的转变使得她居然隐隐有一种迷恋的感觉，一旦开怀的少女开始陷入爱河，什么理性都将被抛在脑后，此时的王心怡满脑子都是爱星在转，哪里还能清醒起来！
　　孙楠楠微微露出捂脸的手指，指缝里偷窥到的一幕赫然是王进和王心怡相激吻的画面，那张本就红扑扑的脸蛋竟是更深红了几分，不禁在心里嘟囔道，不让人家亲，自己却偷吃，心怡姐姐太可恶了！
　　就这么想着，就听到啪嗒一声，王心怡醒过神来的第一件事就是毫不留情的甩了王进一个巴掌，虽然自己决定做他的女人，但是这才多长的时间啊，还没有心里准备呢，王进居然又如此唐突的强吻自己，前一刻还想着要好好找回女性尊严的王心怡又哪能如此便宜他，被他侵入的舌头肆虐一番便挥起巴掌将他甩开。
　　王进来不及防备，就受此一击脱离了她的美妙口洞，还没有抱怨，就看到她一脸的气呼呼和明显因为羞愤而起伏的胸口，立马莞尔一笑：“怎么了宝贝，是不是嫌我太急了？”
　　王心怡狠狠的瞪着他，咬牙说道：“流氓！”说完竟是一下子撇过了头，似乎不认命就这么被他轻薄。
　　王进倒是满不在意的一笑，自己可能真的太急了，才征服了美人的心就想着人家的肉体，未免有失底线，虽然这货本来就没什么底线，不过还是正色说道：“我可不是占便宜啊，这叫爱前练习，还不是之前的强吻伤到你了，这次属于疗伤，不然以后和老公爱爱有了后遗症可怎么办！”
　　王心怡白了他一眼！气的差点没吐血，这货居然还敢提之前的事，还大言不惭的说什么爱前练习，简直就是无耻至极！想到自己连续两次被莫名其妙的偷袭，顿时火气就冒了上来，一向作为女强人的她哪里受到这等憋屈，御姐气场猛然爆发道：“练习你妹！我答应做你老婆了么！鬼才要跟你爱爱！”
　　王进嘿嘿笑道：“手也牵了，抱也抱了，亲也亲了，这辈子不做我老婆，你还想怎地？我倒是要看看以后谁会憋不住。”
　　“你！”王心怡一脸愤恨的指着他，却又无可奈何，什么豆腐都被他吃光了，向来保守的她似乎除了认命也没有其他办法了，可又实在不甘心，颤颤巍巍指着他的手忽然一变手势，转瞬间往王进下半身一抓！手力使劲一扭！
　　顿时，室内一声狼嚎响起“呜嗷！”
　　“姑奶奶我不敢了！你放了小兄弟吧！”王进求饶道，心想女人果真不好惹！
　　“哼！凭什么！你不是蛮能耐的么！嗯？”王心怡吐气扬眉的说道。
　　“我错了，姑奶奶，这也是你的命根子啊，要是坏了下半辈子你不得守活寡啊！”王进悲愤的说道。
　　“你说什么！”王心怡尖叫了起来，这时候他居然还敢调戏自己！真是孰不可忍，声音一下子提高好几个分贝！
　　“那个，姐姐，你就饶了进吧，他说的，也，也没错啊。”孙楠楠在一旁支支吾吾的说道，看这小妮子羞涩的样子实在不好意思抬头，却又真怕王心怡伤了那什么，她和妹妹不就没救了么？心里还有另一番小心思，嗯，她可不想受活寡。
　　“楠楠说的没错！心怡你赶紧撒手，不然我要生气了！”王进深以为是的点头道。
　　“妹妹！你就是这样才受他欺负的！不能纵容他！”王心怡恨铁不成钢的说道。
　　“那，人家迟早要成为他的女人，给他欺负是理所当然的嘛！”孙楠楠害羞的反击道，这小妮子一旦什么事触及到伤害王进的地步，立马站到自家男人的阵营上。
　　“嗷呜！楠楠最好了！”王进眼睛里直冒星星，大感孙楠楠真是个好妹子！
　　“你，你们！我就不放！”王心怡算是彻底对孙楠楠失望了，这妹妹看样子已经完全丧失了。
　　“小娘子！这可是你说的啊！我看你放不放！”王进露出邪恶的笑容，随即两只手同时出击！
　　“啊！不要！”王心怡一不愣神被袭了胸，香躯顿时软了下来，还没有反应过来，王进整个身体就把她压倒在身下！
　　王心怡忸怩着香躯誓死反抗道：“臭流氓！你快下去！你再不下去！我就出绝招了！”
　　“你！你！我真的要出绝招了！”王心怡一咬香牙羞恨的说道。
　　孙楠楠完全没有旁观者的自觉，就这么呆在一边看着自家男人欺负王心怡，心里还有种奇怪的感觉。
　　不过她也很好奇，王心怡到底有什么绝招能对付王进，毕竟自己下午可是被他扼住的死死的，一点反抗的力气都没有。
　　“哼哼，小娘们，有什么绝招尽管使出来吧，大爷倒是看看你有多大的能耐！”王进坏坏的说道。
　　“我！我！救命啊！”王心怡终于忍不住一下子叫了出来！这叫的可谓是惊天地泣鬼神，让人难以想象那么细巧的口腔怎么能喊出如此尖锐嘹亮的声音，只是这绝招未免也太绝了？
　　王心怡此时想死的心都有了！事实上她哪里有什么绝招，只是依照国际惯例，正常情况下遇到人身安全受到威胁的情况下，不都得吼上一句救命么？
　　这个妹妹！太不靠谱了！
　　想归想，王进可是没打算放过她，笑话，一句救命就想打断他吃豆腐的念头，还不如一口咬死他来的实际。
　　作为资深色狼，他向来认为人生中有两件东西最值得去征服，一个就是地位，另一个嘛，就是女人了，当然啦，地位这种东西对于王进的吸引力肯定远远没有女人大咯，立志要打下一片后宫的他最终开始了走向人生大赢家的猎艳征途！


第八十九章 对水心月的告白
　　夜晚是迷人的，一弯明亮的月牙还有满天的星星一颗颗闪闪发光，如同亮钻石一般，深深的嵌在黑蓝的布上，那月儿像小船似镰刀，静静的挂在宁静，又清澈的夜空中。
　　弯弯的月牙犹如给大地洒上了一层均匀的银霜；仿佛给夜晚穿上一件银色的外衣；又如同一首摇篮曲，伴随人们进入了甜美的梦乡。
　　只是这一看似平常的夜晚，在某些人的房间内却注定成为不眠的乐章，某个色狼和两个超级美女的荒唐趣事就这么不为人知的上演着，窗外的月神渐渐拉上了浓雾做的帷帘，似乎不愿看人间旖旎，躲避着一场风花雪月迷人的夜。
　　然而再迷人的夜在时间的悄悄流逝下都会被温煦的阳光所代替，第二天的清晨就这么悄然无息的到来，朝阳爬上了东山，为大地带来绚烂的光芒，晨光熹微下，一夜无眠的某个房间却打开。
　　王进眼圈深黑，耷拉着眼皮，一脸的颓然，很没有精神的走出房间，无力的伸了个懒腰，彰显着一夜无眠后的全新开始。
　　纵使昨夜激战连连，翌日还得照常生活啊。
　　“进，心怡姐姐全身没劲，让你打点水进来洗漱。”室内传来孙楠楠慵倦的声音，听起来很疲惫，就像打了一晚上的仗，说出来的话同样引人遐思。
　　“知道了。”王进拖着乏累的身子开始挪动脚步，走起来路几乎是飘飘然，似乎被榨干了精力一样，不免在心里抱怨道：娘们太厉害，小爷吃不消啊。
　　“进，多打点水，再带一条毛巾，我也没劲不想动。”室内再次传来孙楠楠懒懒的声音。
　　我去！小爷也不想动啊！这该死的身子就像打了麻药一样，果然是自作孽不可活啊，王进低声呢喃着，开始在中庭里忙活起来，端盆打水进进出出，看上去就是一个苦逼的跑堂来回停不下来。如果此刻有第二个人听到王进这样的话，估计都能喷死他，奶奶的享受了一夜强奸还敢怨声载道，无数潘壳丛鸬目谒都能活生生把他淹没。
　　而事实上，只有当事人才知道那一夜无眠的痛苦，如果真的得手了王进或许还能兴奋点，问题是除了亲亲嘴和动动手头上的便宜，他竟是连王心怡的衣服都没能扒下一件来，整个晚上两人都是在地上打滚扭动，一个是要玩侵犯，一个是誓死捍卫，和那吸血鬼交手过后本就虚弱的王进，居然没能成功推到王心怡，倒是打了一晚上的闷头架。
　　“进，去我那间房拿几件换的衣服来，帮心怡姐姐也带一套，我要黑色的那套连衣裙。”孙楠楠在房里叫道。
　　“是！”王进无奈的答道。
　　“进，心怡姐姐要白色的外套，我还有一件白色的，也一块拿过来吧。”孙楠楠再次叫道。
　　“是。”王进耷拉着身子，苦笑的回道。奶奶的真拿小爷当佣人了。
　　“进，你也换一套吧，我们待会一起出去吃早饭。”孙楠楠又叫道。
　　王进一愣，随即在门外喊道：“你这有男生的衣服？”
　　“啊，那个，好像没有耶。”孙楠楠不好意思的叫道。
　　望了望紧闭的房门，隐约传来OO@@的换衣声，王进顿时眼冒精光！这下有得看了！
　　旋即轻手轻脚的凑到门口，透过门缝正想大肆窥探一番，吧嗒一声门被使劲一踹，反冲力瞬间传至门外，王进一下子退了回来，忍住鼻翼被夹到的痛苦，差点没叫出来，狠狠的竖了一个中指！
　　孙楠楠此刻已经换好了衣服，虽然昨晚她最大成分只是扮演了旁观者，但还是被王进列入了征服范围，不免陷入混战。
　　饶是王心怡，看到如此娇媚的孙楠楠，也不禁看的心神一荡，随即走到她的面前，伸出手来轻轻抚着她姣好的脸蛋，在那吹弹可破的肌肤上摩挲着，轻启朱唇道：“妹妹，你真美。”说完竟是吐了一口芳气，馨香的气息瞬间嗅的孙楠楠是满脸羞红。
　　她有些羞涩的低下头，不依的说道：“姐姐你干嘛啊。”
　　王心怡媚眼一抛，露出与她端庄气质不相符合的魅惑，轻轻说道：“我在想，是不是太便宜外面那个流氓了。”
　　孙楠楠一愣，鼓起勇气直视王心怡那眼含春意的眸子，坚定的说道：“进他虽然很花心，脾气也不太好，为人还有点色色的，可是。”说到这竟是发现貌似王进没有什么可取的优点。
　　在房外揉着通红鼻子的王进忍不住打了个喷嚏，下意识的抽了抽鼻子说道：“奶奶的，谁在说我坏话。”接着又痛叫了起来，手指抽鼻的动作可不是又刺激到红肿处了么！
　　房内孙楠楠憋红了脸颊又像是想到什么接着说道：“但是他有颗正义善良的心，能为了心爱的女子豁出一切，光是这一点足够我去爱他了，而且，他丝毫不介意我妹妹的隐疾，愿意为了我去做大概天底下男人都做不到的事。”说完后，孙楠楠掉过了身子，望着床上满是脓包在沉睡的少女，喃喃说道：“我相信我的选择没错，我也相信妹妹醒过来后不会后悔把自己一生的幸福交给他。”
　　王心怡身子一震，随着她的目光看向床上的女子，关于她妹妹的事，昨晚就已经听两人讲过了，不得不说王进能不介意和这样的少女同床，足以说明他是个可以托付终身的男子，又想起他昨晚拼了命救自己，那颗少女般的心忽然感受到丝丝甜蜜，这一次自己的选择是对的么？
　　她揽过孙楠楠的肩膀，轻柔的搂着她，感受到她微微颤抖的身子，不知何时，孙楠楠已是怆然泪下，只是不知道这是伤感妹妹的隐疾，又或是庆幸自己能够碰上王进？
　　王心怡握了握粉拳，在心里定下信念，这辈子绝对不允许王进负了孙楠楠，更不会让他负了自己！
　　“我们都会好好的，要是王进以后敢冷落你，姐姐帮你教训他！”王心怡同样坚定的说道。
　　“噗嗤！”孙楠楠破涕为笑，似乎很感谢上苍能赐给王进的同时，又使她多了一个姐姐，可听王心怡这般说辞，她又忍不住想到昨晚的趣事，自己一个人对付不了王进，然而多了王心怡，王进好像还真没办法欺负她，顿时笑了起来：“姐姐，有你真好。”
　　“傻妹子，快收拾收拾，再不出去，估计那个死流氓就得冲进来了。”王心怡也笑着说道。
　　“嗯！他以后要是再敢欺负姐姐，妹妹帮你一块对付他！”孙楠楠乌溜溜的眼珠直转，想到了以后对付王进的手段，一下子打起了鬼主意。
　　可怜的王进还不知道自己未来的后宫将会是一出活生生的众妃相向，矛头直指他一人，此时的他蹲坐在地上，一副百无聊赖的样子，反正也没有衣服换，索性不顾形象。
　　一晚上的奋斗无眠，饶是强悍如他，也有些吃不消，脑子开始转动起来，思想着昨晚与吸血鬼激斗的场景，如果不是最后黑色气流爆发，恐怕如今自己早已是身首异处，想到这，不禁握紧了拳头，接二连三的打击让他知道，这个世界真的强者如云，原来之前的自己一直都是井底之蛙，想变强的念头一下子涌了上来，要想将命运把握在自己手中，果然变强才是王道。
　　不知何时，水心月浮现了出来，走到他的身旁，轻轻的陪他一起蹲坐在了地上，眼神有些躲闪却又饱含深情的看着王进。
　　王进一愣，顿时将头靠在了她那柔软的香肩上，默默享受着这难得的温怀，上学那会，他就经常这样靠着水心月，天南地北的扯牛皮，当时年少的他哪里懂得爱情这种东西，这一晃就是好多年过去了，昔日的姐姐再次回到自己身边，而且两人的关系还发生了些微妙的变化，让他产生了一些异常的念头，想起昨晚自己的举动，王进还是开口说道：“姐姐。”
　　“嗯，姐姐在。”水心月任由他依靠在自己肩头，曾经无数个日子里，也曾如此温情的和他倚在一起，那时候自己对他的情意是单纯的姐弟呢，还是说早就萌生了超出界限的感情？
　　王进有些欲言又止，实在不知道接下来的话该怎么说，就这么吃吃哎哎的竟是说不出一句话来。
　　水心月察觉出他的异常，不免眉头一蹙，柔声说道：“怎么，跟姐姐还有说不出来的话？”心里却是想着你昨晚的勇气到哪去了？
　　王进咽了口气，神情一正，忽然抬起头，目光真诚的望着近在咫尺的美丽容颜，下定决心后果断的说道：“姐姐，我爱你！”
　　水心月闻言一怔，身子忍不住微微颤抖起来，轻声说道：“傻瓜，姐姐当然知道你爱我了，你是我弟弟嘛。”
　　王进目光寸步不移的盯着她，再次坚定的开口道：“姐姐，我说的不是那种爱。”
　　水心月愣愣的看着王进，似乎被那火热的目光盯得有些透不过气，脸蛋一红，转过头去，回避似的说道：“那你说的是什么。”其实心里早就扑通扑通乱跳个不停，她又不是白痴，怎么会听不出来王进的意思，只是她不敢相信，又不确定王进到底能不能分辨出自己的感情，所以故意打马虎眼罢了。
　　说完后的王进感觉自己松了一口气，似乎把这些年来积压在内心深处的情况全部吐露了出来，接下来他就要听到水心月的回答，他有些不安，又有些害怕，他怕自己说的这番话会冒犯到姐姐，但是他又不能忍受水心月会成为其他人的女人，而且自己对她的爱，他很清楚，他对水心月是男女之间的情感，或许有一份恋姐癖在里面，但无法抹灭的是，他确实爱水心月。


第九十章 苗疆巫女水心月
　　水心月怔怔的望着王进，王进的手还停留在她的脸蛋上，忽然，一滴晶莹的泪珠掉落在他的手背上，紧接着，她像是崩堤的水流再也抑制不住内心的情感，一下子泪腺崩溃，点点泪水如同涌起的珍珠泉，顺着娇容缓缓而流，润湿了脸颊，浸湿了王进的手背，点点泪珠淅淅沥沥的滴落在地，奏起一曲动情而又曲折的悦铃。
　　王进呆呆的看着无言落泪的水心月，身子像是着了魔一样一动不动，然而抚在她娇容脸蛋上的手却是缓缓摩挲的起来，温情而轻柔的擦去美人的落泪，指腹间触碰到那泪珠时，暖暖的温度顿时让他明白了这泪为何而流，泪水若是冰凉代表寒心，泪水若是恒温，代表动心，水心月的泪水是那般的滚烫，烫进了他的心里，温化了他最后一丝底线，打破了他所有不安的想法，下一刻，王进的身子像是得到勇气源泉般动了起来，他抱住了水心月。
　　抱的毫无犹豫，抱的理所当然，抱的温和深情，水心月就这么让他抱在了怀里，微微颤抖的身躯仿佛回到了最温暖的怀抱，一下子平静下来，然后她伸出了双手轻轻的拥住王进宽阔的后背，在这一刻，相拥的不仅仅是两人火热的身体，还有胸膛间的两颗心也紧紧融合在了一起。
　　“月姐姐，此生你若不离，我便不弃，你若离了，纵使天涯海角，我也会找到你，执子之手，与子偕老。”王进低声说道。
　　水心月的心在一瞬间融化，她死死的拥住了王进，深怕抱松了他就会离自己而去，泪流满面的轻声应道：“你若是敢离弃我，这辈子就别想停下脚步。”
　　王进一愣，有些摸不着头脑的问道：“为什么？”
　　“因为你一停下脚步，姐姐就会追上来杀了你哦。”水心月轻笑出声，只是这一笑令人感到她魅惑众生的风情外，还带有一丝冷冷的寒意。
　　“姐姐，你也太狠了点吧。”
　　水心月咯咯咯笑道：“傻弟弟，你以为谁都能爱苗疆女子的啊？”
　　苗疆女子？王进脑子一蒙，姐姐什么时候成了苗疆女子了？不禁想起了电视小说里经常上演的情节，苗疆的女子一个个性情刚烈，但对贞操却看的比生命还重，秉承这一生只爱一个男人的原则，谁要是敢负了她们，那后果绝对是惨不忍睹啊，忍不住一个寒颤，好奇的问道：“姐姐，你什么时候变成了苗疆巫女了啊？”
　　水心月轻轻的说道：“你对姐姐又了解多少呢？”
　　经她这么一说，王进仔细想了想，想到最后发现自己对水心月真的了解的好少，只知道上学那会她转进自己的班，甚至她家里什么情况都不知道，自己当时还小，也没有去问这些，想到这不禁有些愧疚的说道：“对不起，姐姐，我现在才知道，原来自己对你的了解这么少，不过你放心，接下来我会用一辈子去了解你！”心里还加了一句，特别是人体方面的。
　　水心月心里一暖，被他的这番话给感动，可如果让她知道王进心里加的那句话，估计当场就是一记爆栗吧，然而也没有去怪他，只是忽然想到一件事，脸色变了变，有些难以启齿的说道：“弟弟，有件事我想跟你说，就是不知道你能不能接受。”
　　王进眨了眨眼睛，心想自己已经抱得美人归了，还有什么事自己不能接受的么，于是说道：“姐姐，你说吧，不管什么事我都能接受。”
　　水心月深呼吸了一口气，接着有点不好意思的说道：“你介意姐姐的年龄么？”
　　额，王进有些哭笑不得，还以为是什么大不了的事，不就是年龄，还别说，尽管从小一起上学，他还真不知道水心月的真实年龄，只是看那张漂亮绝美的脸蛋，想来也不会超过二十五，开玩笑，别说是二十五，就算三十五，长的像水心月这么漂亮而看不出来年龄的女子他也能接受，也就毫无在意的说道：“这又什么好介意的，姐姐再大，还能大过三十岁么？再说了，就算三十岁的姐姐依然是我最爱最爱的。”
　　水心月的脸色变的更加精彩，支支吾吾的接着说道：“如果姐姐还更大一点呢？”
　　王进愣了愣，难不成姐姐还真是过三十五了？不会吧，瞧姐姐这模样，说出去十八岁都没人怀疑，难道真的是苗疆女子驻颜有方？不禁更加好奇起来：“姐姐你到底多大了啊，一点看不出来年龄啊？”事实上他也只是好奇罢了，以水心月的外表相貌，如果她不说，谁又能猜出她的真实年龄呢？
　　水心月见王进完全是一副好奇却没有介意的样子，那颗悬着的心稍稍放低了点，不过还是有些吞吞吐吐道：“你先告诉姐姐，姐姐多大你就能接受得了？”
　　王进看水心月还是一副不肯说，深怕自己接受不了的模样，也觉得有些好玩，然而心里不免嘀咕起来，不会跟我妈一样大吧，要真是这样，那也太别扭了，可不管她多大，王进已经下定决心要做他的男人，男人所在乎的不过就是外表和内心，年龄这种东西似乎还真不是问题。
　　“姐姐，就算你100岁，弟弟也能接受！”王进斩钉截铁的说道。
　　水心月低下了头，更加不好意思的说道：“要是再大一点呢？”
　　什么！这还不够大！王进睁大了眼睛，一副吃惊的模样，他也只是开开玩笑想让水心月放心罢了，可听姐姐这番话，似乎还不止100岁！这怎么可能！
　　王进突然有一种诡异的感觉，姐姐肉身都被毁了还能活着，而且本领似乎也神通广大，根本不像凡人，难道和若莜一样，都是妖孽不成？
　　他在第一时间内想到了电影里的倩女幽魂，暗想着姐姐不会是这类人吧？
　　水心月见他忽然沉默了下去，不禁面露凄凉，以为他接受不了自己的年龄，那颗骚动的心一下子被泼了凉水，顿时感到心寒，轻轻抽泣起来。
　　察觉到水心月异常的哽咽，王进一下子慌了神，连忙开口道：“姐姐你别哭啊！怎么了这是？刚才不还好好的么？”
　　水心月无比凄苦的说道：“你是不是接受不了姐姐的年龄？”
　　王进一愣，扑哧笑了出来：“我还以为姐姐怎么了，弟弟只是好奇，姐姐难不成是仙女嘛，活了一百岁都能保持青春少女的模样，弟弟这不是赚大发了嘛！做梦都没想到能娶个仙女做老婆呢！”
　　王进的喜出望外倒是令水心月心神一顿，原来自己想多了么？可自己哪是什么仙女，只不过是苗疆神秘宗族的传承巫女罢了，苗疆的传承巫女据说是被巫神选定的女子，在一出生就非比寻常，拥有超与常人的年龄和能力，在苗疆一代中备受尊崇。
　　而自己正是因为活的太久，在苗疆觉得无聊厌烦才走出十万大山开始游历人间，一开始被世俗内的新奇文化给吸引，到处包罗万象的画面让这位不食人间烟火的巫女眼花缭乱，最终决定尝试做一个普通女子的生活，于是乎在巫术的帮助下，化变成一个少女开始进入王进的学校体验世俗文化，却没料到被当时懦弱的王进给打动了心怀，莫名其妙下成了他的姐姐，充当保护他的女神，事实上她的外貌一直和真实年龄不相等。
　　想了很多事，水心月还是决定跟王进坦白，毕竟相爱的人之间本就不应该存在任何秘密，于是轻声说道：“姐姐不是什么仙女，是苗疆十万大山中一个古老宗族的族人，在那里，人们信奉巫神，我一出生便被族长认定为巫神选中的圣女，接受族人香火参拜，后来因为厌倦了那里的生活，就跑了出来，然后就遇上你这个冤家了。”说完感到一阵轻松，自己所有的秘密都已经告诉了王进，作为苗疆巫女的她向来性情乖僻，然而在人间走了一遭却被王进这个家伙给勾去了芳心，可两人的年龄相差实在太多，也是她抑制住自己情感最大的原因，现在王进袒露自己并不介意。她也就无所顾忌了。
　　对于苗疆巫女来说，这辈子，没有什么比找到自己另一半更重要，现在水心月找到了，并且得到了王进的认可，还有什么比这更幸福的事么？


第九十一章 两女一男的同行
　　“姐姐，其实我还想问个问题。”王进有些不死心的说道。
　　“嗯？什么问题啊？”水心月娇声的回道。
　　“你到底多大了？”王进故作平静的问道。
　　“……你猜？”水心月把头埋了埋，似乎有些不好意思说出口。
　　王进想着，之前听姐姐说不止100岁了，那折个中，试探性的说道：“150？”
　　水心月更加娇羞的说道：“再猜。”
　　王进的额头浮上一道黑线，这到底是说大了还是说小了？把心一横，开口道：“200？”
　　水心月用蚊子般的声音说道：“那个，还要大一点点。”
　　什么！王进眼睛瞪的比铜铃还大，200还不止？这苗疆巫女可太不科学了的说！缓缓吸了口气，以至自己不会太过吃惊，继续猜道：“250？”
　　水心月脸红的跟熟透的柿子一样，看上去都能滴出水来，细不可闻的说道：“再大一点点。”
　　王进一下子愣住了，他慢慢的将目光移向水心月那娇美的脸蛋，用一种近乎于看着世界上最不可思议的眼神盯着，良久之后，结结巴巴的说道：“姐姐，你直接告诉我算了吧，我怕再猜下去，小心脏受不了。”
　　水心月目光躲闪的避开他的眼神，咬了咬香牙，最终下定决心说道：“其实，我活了三百年了。”说完她勇敢抬起头，直视王进的目光，似乎要看清楚他到底会不会介意。
　　王进的目光瞬间变得呆滞，木讷讷的看着这张近在咫尺的漂亮脸蛋，实在不敢相信这是一个三百岁女子的面容，可水心月自然不会故意夸大自己的年龄还忽悠自己，虽然他已经提前做好了心理准备，但这个实际年龄还是让他大吃一惊，目瞪口呆的望着水心月，竟是张口结舌一句话说不上来。
　　水心月见王进完全是一副傻了眼的面孔，不禁心生黯然，封蛏算玻弟弟果然接受不了自己的年龄么，眼眶顿时泫然欲泣，娇滴滴的模样一下子使王进回过神来，没等美人再次落泪，他一下子拥紧了水心月，有些兴奋过头的叫嚷道：“我早就知道姐姐不是凡人，没想到还是个活了三百年的人间仙女，弟弟真是太幸运了，姐姐我爱死你了！”
　　王进的激动万分让水心月破涕而笑，与他紧紧相拥，感受到王进火热的身体，面色潮红，羞答答的埋首不语，完全没有了大姐姐的霸气。
　　而就在此时，被门外动静给惊扰到的王心怡和孙楠楠也换好了衣服，正奇怪王进在外面大叫大嚷什么呢，一下子推开门，就看到眼前两人抱在一起的景象，霎时，她们睁大了眼眸，一副呆若木鸡的样子，对自己看到的一幕表示大跌眼镜。
　　王心怡不认识水心月，看到这幅画面的第一想法就是这才多长时间，这该死的流氓又到哪去勾搭上的狐媚子，偏偏还生的如此漂亮，比自己都有过之而毫无不及！
　　冷冷的盯着两人，咬牙切齿，眼眸中闪过一丝愠怒！
　　而孙楠楠经过昨晚的小插曲，也只是大概知道了水心月和王进的特殊关系，只是她同样很惊异，没想到一晚上的功夫进已经拿下这个神秘大姐姐的芳心了么？
　　然而不管她们两怎么想，耳尖的王进和水心月在两人开门的一刹那就已经察觉到，只是王进依然死死抱着水心月不肯松手，就这么气氛凝滞了数秒，还是王心怡最先反应过来，冷冷的哼了一声，攥着呆若木鸡的孙楠楠就走向门外，丝毫没把两人放在眼里，然而那冷哼的醋意却很明显。
　　“弟弟，看来有些人对我很不满呢。”水心月推开王进轻轻的说道。
　　“娘希匹！欠调教！姐姐你放心，弟弟不会让你受委屈的！”王进义正言辞的说道，色色的目光骨碌直转在水心月高耸的双峰上停留，啧啧啧，这要是摸上去会是什么手感呢？
　　感受到他那不怀好意的目光，水心月随即赏了一个爆栗，一手护胸，咯咯咯的笑道：“傻瓜，姐姐是什么人，还能受委屈啊，你还是担心担心自己的后宫吧，姐姐可不会屈居做小三的哦！”
　　王进吞了吞口水，他自然知道自己的月姐姐可不是什么善茬，可一想到以后能把朝思暮想只能在梦中YY的水心月压在身下，就忍不住遐想非非，嘴角一咧，坏坏的说道：“嘿嘿，姐姐怎么会是小三呢，我会让姐姐成为全世界最幸福的女人！”
　　恰好这时门外传来孙楠楠甜美的声音：
　　“进，快点出来啊，我们要去逛街啦！”
　　“来了！”王进大声的回了一句，然后扶起水心月站了起来，随意拍了拍灰尘，两人手牵手跟对小情侣似的走出门外。
　　刚走到门口，就看到一袭黑色连衣裙的孙楠楠和白色披肩裙的王心怡，之前在中庭，王进的心思都放在了水心月身上，竟是没能好好看她们一眼，此时走了出来，这一看瞬间他就看呆了眼。
　　孙楠楠和王心怡本就有极好的身材和脸蛋，此刻一黑一白的裙装搭配更是显得相得益彰，微露小腿和轻露香肩的两人散发出来的性感魅力毕露无遗，完全是一对黑白天使，这要是走到大街上，还不得秒杀所有男女啊！
　　王进看的差点口水都没出来，乖乖隆地洞，以后小爷绝对会死在女人肚皮上！
　　孙楠楠见王进和水心月手牵手的走了出来，小嘴不免嘟了起来，显然也有些醋意，而王心怡直接没给好脸色，一脸的冷淡。
　　王进自然都是看在眼里了，连忙打了个哈哈说道：“那个，肚子好饿，我们去吃饭吧。”心里却是嘀咕起来，这后宫也不是好建立的。
　　水心月一副安闲自得的样子，完全没有把两人的脸色当回事，颇为大气的说道：“弟弟，你和妹妹们去逛吧，姐姐就送你到这。”
　　王进一愣，顿时诧异道：“姐姐你不和我们一起去么？”
　　水心月露出一抹无奈的目光，轻声说道：“你忘了么，我的封印还没解除，只能到这。”
　　王进这才恍然过来，自己还没有替水心月把这事给办了，心中不免升起一丝愧疚，然而解开封印必须毁了这房子，且不说孙楠楠妹妹还在里面，自己也没有做好一系列的准备，本来想着治好孙楠楠妹妹再开始解开封印的，可此时又实在不忍心看着水心月被关在这个黑洞洞的房子里。实在有些犯难。
　　水心月早就料到王进的心思，心中有种淡淡的暖流涌起，柔声说道：“傻弟弟，姐姐都被封印了这么多年了，也不在乎这几天，你快去吧，别让妹妹们冷落了。”说完，饱含深意的望了望孙楠楠和王心怡。
　　孙楠楠和王心怡两人此时是完全摸不着头脑，不清楚这两人到底说的什么，两人也只是片面的知道水心月和王进不寻常的关系，但关于她诡异莫测的出身和为何处于这栋房子里是一无所知，所以不禁都好奇的看着她。
　　王进咬了咬牙，语气坚定的说道：“姐姐你放心，最多不要五天，弟弟一定能放你出来。”
　　水心月悦然一笑：“去吧去吧，玩的开心点。”这次说完就化成幻影消失不见。
　　孙楠楠已经见识过了这副画面，也就见怪不怪了，可王心怡哪里看到过如此神奇的一幕，樱桃小嘴张成了O字型，一脸惊愕的盯着水心月消失的位置，怎么看都看不出来名堂来！
　　这是魔术么？王心怡此时心里是这样想的，可又想起王进不同凡响的身上，这样的男人身边的女人必定也是不同寻常的吧，可出于傲气的原因，她并没有详问。
　　王进怅然若失的看着水心月消失，半响回过神来，走到孙楠楠两人身边，无比自然的一手牵着一个就这么去往街上的大路。
　　稀奇的是王心怡和孙楠楠两人都没有挣扎，任由他双双牵着手在路上转悠，一路上吸引了无数人的目光，不少男女都对着三人行指指点点，更有甚者尖叫着直呼我再也不相信爱情了！
　　王进一下子成了大街上的瞩目焦点，这货走起路来大步流星，昂首挺胸的做派好似深怕别人看不到一样，孙楠楠倒是羞涩的被他牵着手一句话不说，饶是王心怡这等心高气傲的大美女被路人这般观望也有点吃不消，平时这两大美女单独出门逛街那也是路人的目光风景点，倒没什么不好意思，可现在毕竟是两女一男的同行，更是暧昧的双双牵手，又怎么会不让人想入非非呢。
　　王心怡倒是想撒手，可王进这货又怎么可能放过她，就算她再怎么厉害，比起力气来，还是敌不过王进的，也只好低着头不语，看在别人眼里，倒成了和孙楠楠一样的涩郝，实在令她又羞又怒。
　　走了不长时间的路，三人就来到了一条热闹点的街道，街道周边小摊林林总总，各式各样的小吃洋溢着特色的香气弥散开来，瞬间把街道渲染的是食指大动，让人一踏入范围内，就感到咕噜咕噜的胃蠕动。
　　“咕噜咕噜。”王进的肚子率先不争气的叫了起来，惹得孙楠楠和王心怡是扑哧取笑。
　　王进脸色一下变的又红又黑，实在是太丢人了！忍不住腹谤了一句，奶奶个熊，小爷从昨晚到现在费了多少体力活，饿点又怎么了！我就不信美女就不食人间烟火啦！
　　巧也巧了，这刚腹谤完，再次响起咕噜咕噜的声音，王进一愣，这次可不是他发出来的啊，随即看了看两边，顿时明白过来，张嘴奚落道：“哎哟喂，这是什么声音啊，我怎么感觉某些人的胃子都快出来了？”
　　“闭嘴！”孙楠楠和王心怡同时出声，脸红耳赤的面面相觑，一下子笑了出来，这一笑，说不出的春意粲然。


第九十二章 连环杀人案
　　三人随意找了个小吃店走了进去，选好座位后，穿着白色服装的男店员走了过来，看着孙楠楠和王心怡两大美女还有旁边的王进，不免感到惊异，平日里也没少接待过帅哥和美女，可眼前这三个人绝对比他见过的所有男女都要出类拔萃，别说一起出现在这店里，哪怕单独一个都能引起众人的关注，这不，三人刚落座，食客们不管男女全都一副眼珠子都快瞪出来的模样，顿时使得这家不大的店面蓬荜生辉。
　　男店员亲切的招呼着：“三位想吃点什么，本店的特色是早点和汤包，不知可有兴趣？”
　　“给我来三笼汤包，六根油条，再加两碗皮蛋瘦肉粥。”王进随意的点到。
　　孙楠楠和王心怡两人霎时像看一头猪一样望着他，这货也太能吃了吧，两位大美女虽然也很饿，但还是要淑女的，各点了一碗粥就示意男店员可以走了。
　　“好的，三位稍等。”男店员临走时还忍不住多在孙王两人身上停留了几眼，才依依不舍的去厨房递交单子。
　　三人的餐桌是普通的四人座，孙楠楠和王心怡两人并排坐着，王进自然无可厚非的一个人坐着，一副疏狂随便的样子翘着个二郎腿，表面看起来放浪形骸，事实上心里却在默默思考昨夜的激斗，那吸血鬼的格外强大让他意识到自身实力不足的同时，他更多的是疑问对方有什么目的，毕竟这事牵扯到公安厅，而王心怡作为公安厅的高干，肯定脱不了干系，她的安危是被放在第一位的。
　　孙楠楠和王心怡两人则是各怀鬼胎，一个是醋意泛滥想着水心月的事，一个却和王进一样，思量着昨晚公安厅的诡异事件。
　　王进想着想着不自觉的将目光移向了王心怡，而王心怡也同样把目光放到了他的身子，两人相视一愣，随即默契的微笑，彼此都没有说什么，空气中荡漾起心有灵犀的情丝。
　　然而最终却是孙楠楠这个神经大条的妹子偶然想起来昨晚发生的重大事情，不禁开口问道：“对了进，你和心怡姐姐昨晚到底发生什么事了，那个吸血鬼又是怎么回事啊？”
　　王进怔了怔，显然没想到孙楠楠会追问这样的问题，眉头蹙了起来，仔细回想着昨夜的种种，然后语气平缓的说道：“我和心怡正在工作处交流，忽然听到枪响，最后一个吸血鬼就破窗而入，我和他展开了一场激战，最终不分上下，心怡受到波及昏了过去，之后他逃走了，我就带着心怡回来了。”具体情况有些篡改，但大体上是把事情讲清楚了。
　　孙楠楠恍然的点了点头，眼神中闪现出一抹担忧的神色，王进的实力他很清楚，那吸血鬼居然能和他拼个平手，足以说明其强大，然而更让她担心的是，对方到底什么目的，是针对王进还是心怡姐姐？
　　小妮子虽然神经大条，但平时也只是懒得思考，真正用起脑子来，倒是把事情分析的深中肯綮，一下子思索到问题的关键，随之又有些忧虑的说道：“那吸血鬼长的什么样啊，有什么目的么？”
　　王进一脸无奈，苦笑道：“我要是知道他有什么目的就好了，至于长这么样，还真不好说，反正大体上只能用一个词语形容。”
　　“什么词语啊？”孙楠楠眨着眼睛问道。
　　“丑陋呗。”王进嘻嘻一笑，事实上他也不过是强颜欢笑，想化解一下压抑的气氛罢了，孙楠楠翻了个白眼，问了等于白问，就在这时，王心怡一脸的忧心忡忡，表情慌张失神，似乎有种欲言又止的表现。
　　王进的感官是何等敏锐，一下子察觉出她的异常，隐隐感觉到问题的关键貌似出在王心怡身上，他虽然不知道那吸血鬼的具体目的，但大概不是针对自己，不然对方就不会破开监控室内的门潜进刑侦处了，那么这件事的最终答案应该是公安厅。
　　他看着忧心忡忡的王心怡，沉着了下心思，还是选择开口道：“心怡，你最近有没有惹上什么人？或者说，有什么仇家没有？”
　　“啊。”王心怡被打断了思绪，一下子没回过神来，也没有听清楚王进的问话，呆呆的望着他，一副举足无措的样子。
　　王进摇了摇头，心却沉了下去，自己的想法更加确定，于是放缓了语气，再次问道：“我是说，关于那吸血鬼你有没有什么线索？”
　　王心怡面带愁怅，作为公安厅司法部的高级官员，和李戎一样，她并不是没有接触过异能者，只是没有见过太惊世骇俗的，而关于吸血鬼的传闻也听到过一些，可没有实际性的碰到过，昨夜的惊魂差点没吓死她，即使她的内家功练到极致，但也只限于技击方面，对付异能者或许吸血鬼这类的存在，就显得有些无能为力了。
　　可她虽然对那吸血鬼没有什么线索，但是却隐约猜到了一些事情的可能性，如果是真的，那么关于昨夜事件的黑幕，她就大致了解了，然而正是因为这个黑幕的背后牵扯的势力太多，有些势力阔大的以她的职务也毫无办法。
　　此时听到王进这般询问，她犹豫着到底应不应该将自己知道的事情告诉他，一方面是政府相关安全机构的保密规定，一方面也是不想连累他，可现在的她貌似除了王进就再也没有其他真正能帮助她的人了。
　　举棋不定间，看着王进那双平静中却饱含关心的眼眸，王心怡心中最后一丝底线也被彻底击穿，她平伏了下气息，然后盯着王进，一字一句道：“关于那吸血鬼我不太清楚，但是他的目的我想，我可能知道一些。”
　　王进被她的说辞一下子引起了兴趣，也不再吊儿郎当的翘着腿，瞬间坐正身子，一副洗耳恭听的模样看上去十分认真。
　　孙楠楠也被勾起了好奇心，忽闪忽闪的大眼睛看着王心怡一动不动，双手托着腮俨然就像听故事一样。
　　王心怡有点无语，见这两人的目光齐刷刷的放到自己身上，不免有些如坐针毡，低垂了下头，捋了捋思绪，然后字正腔圆的说道：“这些天来，江苏区域内发生了多起连环杀人案，其作案手法残忍，死去的人都成了人干，就像是被吸走了所有精血，引起江苏政府机关的高度关注，政府委托我们公安厅来全职处理这件事，我也被担任了司法顾问，主要负责监督刑侦人员办案时的积极性和案件进度，然而在这件事中，我却偶然发现了一些其他线索。”说道这她停顿了下，脸色忽然变的有些怪异，像是想到了什么难以理解的事。
　　王进在这时候看出了她的不寻常，没有着急打断她，而是静静的看着她，等待她接下来的答案。
　　而孙楠楠就显得有些沉不住气，倒真以为听故事，插了一句道：“心怡姐姐，到底是什么线索啊？”
　　王心怡深吸了一口气，接着说道：“所有的死者，都不超过16岁，更诡异的是经过法医鉴定，死者不是童男，就是贞女。”她的脸色忽然一下子变的很难看，仿佛身临其境，感受到一股毛骨悚然的寒意。
　　孙楠楠听了，整个人寒毛直竖，忍不住像王心怡身边靠了靠，似乎想找到安全感。
　　王进则是微微眯起了眼睛，到目前为止王心怡说的事虽然引人入胜，但貌似还有很多问题没能解释开来，童男贞女？被吸了精血？吸血鬼？所有的事情好像都被连接起来了一样，他在思索着前因后果，表情虽然安静，内心却早已是波浪滚滚，无法平息。
　　王心怡看着王进一副气定神闲苦思冥想的模样，心里募然升起一种奇怪的念头，这个神情专注看上去一丝不苟的男子还是自己认识的死流氓么？
　　心中的改观一旦成型，任何一点异常都能引起人的高度敏感，王进像是找到了什么线索，可还是显得太迷糊，因此这次他直接问了出来：“心怡，你应该还查到什么了吧？”
　　王心怡闻言一怔，怔怔的望着王进，看着他眼眸里的深沉和沉思出来的睿智，不禁心生起一种孑然不同的异感，被他认真的样子所打动，王心怡彻底放下了踌躇的心理，语调柔婉的说道：“不是我查到了什么，是刑侦处那边查出了一些猫腻，到目前为止，所有死者的父母都属于一家公司的员工，甚至还有高级主管级别的。”
　　王进的眉梢一挑，扬起无法理解的神情，刑侦处查到的这一点确实很有多的猫腻，所有死者都在一家公司工作？这难道是巧合么？不可能！绝对没那么简单！
　　所谓事出反常必有妖，听王心怡讲到这，王进没有思索出更多关键的线索，反而觉得此事是更加的扑朔迷离了，忽然，脑袋灵光一闪，他意识到一个不同寻常的问题，这个问题如果不是发生昨晚的事，甚至如果不是被他碰到，似乎根本没有任何人能注意到，应该说，绝对不会有人能够想到这个问题。
　　因为这个问题看似离题万里，可有可无，不值得深究，可要说把一系列的事情都放到一块，却足以成为至关重要的线索。
　　王进身子一振，直截了当的问了出来：“到目前为止已经死了多少人了？”
　　王心怡愕然的看着他，本以为他能指出什么一针见血的问题，可此时他问的这个问题虽然也很重要，但几乎不会被列入分析案件的序列来，因为不管死了多少人，公安厅能确定的就是同一人所为，那么找出这个人以及背后可能存在的黑手才是唯一的关键，至于死了多少人，完全是破案之后该好好思量的事。
　　王心怡蹙着眉头，尽管她不理解王进问这个问题的目的，但还是想了想，最终给了一个确凿的数字：“九十九人。”说完她自己又是一愣，没想到不知不觉中已经有这么多人遭遇不幸了么？作为公安厅高干，王心怡忽然生出一种无力自责的念头，任由那个凶手在外面犯了如此多的案件！却没能查到任何实质性有用的线索，江苏公安厅，已经无能到这种地步了么！
　　而她没有注意到的是，王进在听到这个数字，明显眉头舒展了下来，露出一抹隐晦的果然表情。


第九十三章 血族密宗
　　“什么！死了这么多人！为什么没有见过媒体报道啊！”孙楠楠听到王心怡的话，直接没忍住叫了出来！瞬间引起店内所有人的注意。
　　也难怪她会如此激动，九十九人的连环杀人案，不管是在哪个地区发生的事，都足以掀起一场舆论狂潮甚至百姓躁动，然而江苏境域内，竟还是一片歌舞升平风平浪静的样子，完全看不出来发生过什么恶性案件，又怎么能不使得孙楠楠惊声尖叫呢！
　　王进和王心怡倒是被她这一叫齐声提醒道：“小声点！”说完两人倒是一块愣住了。
　　孙楠楠被他两的异口同声意识过来，这可还是在公众场合呢，小心的探视了下四周，果然所有人的目光都集聚到自己这桌来，有些不好意思的吐了吐香舌，而她心里的震撼却是久久不去，因为王心怡说的这番话也太过惊骇了。
　　而像是解答她的疑问一样，紧接着王心怡轻声的说道：“连你个小女生听到这种消息都失去理性，要是在江苏区域内传播开来，还说不定造成多大的恐慌呢，所以在案件发生的第一时间，政府就封锁了所有消息，并对见过的路人统一了口径，不允许外传，所以目前为止，根本没有多少江苏人知道这件事。”
　　孙楠楠瞪大了眼睛，有些义愤填膺的说道：“这也太不人道了吧，市民起码应该有知道真相的权利啊！政府怎么能这样呢！太荒唐了！”语气中的愤慨呼吁而出。
　　王进见她一脸激动的样子，不免开口道：“政府正是考虑到你这点，所以才会做出这般极端的做法，从大局出发，特殊时期，特殊手段，也无可非议。”
　　王心怡深以为是的点了点头，孙楠楠才表情不甘的默然，然而接下来他说的话却是令王心怡呛到了。
　　“但是公安厅调查到目前为止，连凶手的作案动机都不知道是什么么？办事效率未免太低了点。”王进叹息道，事实上他已经大差不差知道了凶手是谁，如果没有意外，大概正是昨夜他碰到的吸血鬼，之所以推断出这个结论，因为他曾经在一些书籍上看到过有关血族密宗的隐晦文字。
　　血族密宗也就是初代吸血鬼组成的长老会，血族长老作为初代吸血鬼拥有强大实力的同时，因为活了太久精神在不断的消耗，所以需要沉眠来保存精力，这点在上文已经叙述过，而每一代血族长老沉睡后清醒的条件就是吸满一百名童男少女的精神才会全面恢复虚弱的身体。
　　本来只当做是小说记载看的王进哪里能知道，这或许真的是世界鲜为人知的古老传承，如果是在昨夜之前，谁要是跟他讲这么一通轶事，估计他只会不可置否的笑笑，然而在经历了昨夜那番激斗后，他却不得不重视这个问题，自己推断的结果真的没错的话，昨夜那个强大的吸血鬼看来就是血族长老会的一员了。
　　对于血族吸血鬼，王进的了解只限于书本上的记载和之前于伟杰绑架吴菲请的那名亲王级吸血鬼，这长老会的轶事他也只是根据书本记载来推断，可现在看来，自己的推断有百分之九十九的可能性是真的。
　　怪不得实力那么恐怖，丫的原来是初代吸血鬼！他可是在书本里看过记载，这种级别的吸血鬼比起亲王要更厉害，甚至传说每个长老至少活过两千年的岁月，俨然就是老不死的僵尸BOSS啊！
　　想了想昨夜那名吸血鬼的相貌和身体的奇特，王进更加坚定了自己的推断八九不离十，可随即他又感到不解，这种长老级别的初代吸血鬼不是都应该在欧洲本土大陆呆着么？又怎么会跑到华夏来犯案？说不通，而且以血族遍布全球的势力，别说一百个童男少女，就是一千一万个，血族会也能轻而易举的猎取到，供给那些长老当食物，又何必大费周章冒着生命危险千里迢迢来江苏这块区域偷食呢？
　　整件事情显得更加扑朔迷离了啊，王进的眉头皱成了川字形，似乎越来越难理解这案件中的黑幕，然而他却隐隐嗅觉到一个滔天阴谋的味道，这里面到底有什么名堂？
　　王心怡见他一脸沉思的模样，不忍打扰他，刚好那名店员端着盘子走了过来。
　　“三位点的东西已经齐了，请慢用。”男店员边说边把盘子上的食物往外拿，一一摆放在了桌子上，然后意味深长的瞄了王进一眼走掉。
　　王进眉角一抽，在那刹那间，他明显感觉到有股不怀好意的目光瞥了自己一眼，目光中有打探，还用考量，居然令他产生了一丝警惕，他掉过头来，朝着那名男店员的背影深深一望，感识全面释放，却没有感受到异能的波动，也就收会了目光，喃喃说道：“最近的错觉越来越多了。”
　　“怎么了？”王心怡察觉出他的异常，关心的问了一句。
　　“没事！先开动吧！可饿死我了！”王进哈哈一笑，岔开了话题，看着摆满了桌面的食物，香气顿时扑鼻，引得他味觉大开，忍不住狠狠吸了口气，吞了吞口水说道：“准备开动，乖乖到我胃里来！”刚说完，胃子像是配合他一样，再次咕噜咕噜响了起来。
　　霎时，孙楠楠和王心怡开怀一笑，三人开始消灭桌上的早餐，虽然百分之八十都是王进点的，不过这货吃起来就像风卷残云，深怕有人跟他抢，两位大美女自然看不过去他这副饿死鬼投胎的做派，到最后纷纷把自己没吃完的粥一股脑倒给了王进，王进自然不会嫌弃她两的口水，求着还来不及呢，于是乎，在其他食客羡慕死人的目光中，这顿早餐，三个人是吃的又欢又畅，洋溢着温馨的气息。
　　罗预后。
　　“额咯咕！”王进打着嗝揉着肚子，心满意足的吃完后离开小吃店，走在大街上徜徉，这次他的肚子胀的老饱，不得不双手安抚着肚子里的食物，就像担心会吐出来一样，走起路来也不再是大步流星，小心翼翼的踱着步，臂腕间各有柔荑穿插，孙楠楠和王心怡两个人挽着他的胳膊散步在街道一角，看起来就像两个美女侍从在搀扶着自家老爷，就是走在隐蔽的路角，也吸引了一大群人的目光。
　　“哎哎，快看快看！那边的俊男美女！我了个去，左拥右抱啊！”
　　“我擦，要是能让我牵一个回去！老子宁折十年寿！”
　　“靠，兄台你狠！咦，这男的有点眼熟啊？”
　　以上是各种男生的YY，自然也少不了下面女生的花痴：
　　“哇，好帅啊！，妹妹愿意来生再续前缘！”
　　“呕，你明明是个大妈了好不好！还妹妹，别呕心老娘了！要是那俊小生能和人家春风一度，人家，人家，哎呀好害羞的啦！”
　　“我吐！你比我还要呕心！”
　　“这不是王进么？”
　　最后一个出声的女生瞬间引起了所有人的关注，在一群花痴男女狂轰滥炸的追问中，她仓皇而逃，同时还拉着一个男生的手，奔逃的方向赫然是王进一行人的坐标！
　　“我嚓！绝对是王进这个死色狼！”背后一个男生追赶着说道。
　　“为什么这么肯定？”在男生旁边，一个貌美如花的女生正牵着他的手领先在前面，几乎是拖着他而跑。
　　“能做出如此猥琐而又带有艺术感的行为，并且不怕被巴掌甩死的无耻大色狼绝对只有他！”男生深以为然的点着头说道。
　　“哼！你们男生没一个好东西！”女生不满的哼道。
　　“花花！我可是万里挑一的好男生啊！”男生有点委屈的说道。
　　“鬼才知道！上次放我鸽子的账我还给你记着呢！”女生不依不饶道。
　　“那次是为了英雄救美啊！怎么能怪我呢！”男生不甘的回应道。
　　“哦，你还英雄救美了啊？那你还追我干嘛！”女生咄咄相逼道。
　　“那个，花花，咱能先不扯这样么，我跑不动了，再说为什么要跑啊。”男生有气无力的说道。
　　“不是你说要追他的么！”女生反问道。
　　“那个，你把他喊停下来不就好了么。”男生有些无奈的说道。
　　“哦，我忘了这茬，王进！你给我站住！”女生一下子吼了起来，可接着她望了望前方，王进的身影已然不在，顿时好奇道：“王进呢？”
　　“在你脚下。”男生眨了眨无辜的眼睛说道。
　　女生低下头，果然，全身破破烂烂又脏兮兮的男子整个人横躺在了地上，眼冒金星，英俊的脸蛋两颊清晰可见两个五指巴掌印，可不就是王进么！


第九十四章 再见熟人
　　“次奥，这两娘们也忒狠了！小爷不就是摸了摸屁屁嘛！至于往死里下手么！”王进眼冒金星，心里愤愤的想到，突然耳边传来一男一女的低语：
　　“哼，这就是色狼的下场！”一个女生冷冷的说道。
　　“花花，我可不是色狼啊。”男生谄谄的说道。
　　“你比色狼还色！钱宏你给我听好了，少把坏心思打我头上，姐我只想好好谈场恋爱，你要是为了下半身跟我在一起，乘早滚犊子！”女生没好气的说道。
　　“是是是，我的姑奶奶，您就别气了，小的到现在也不过是牵牵你的手，够规矩了好吧，要是换做其他人……”男生弱弱的回道。
　　“你说什么！”女生一下子叫了起来！“跟我在一起还敢想其他女生！想分手是不是！”
　　“我错了，姑奶奶，我这不是随便说说么。”男生差点没哭出来。“花花，这辈子，我只会爱你一人，你放心，我会明媒正娶的！”
　　“哼！”女生把头撇了过去。
　　我了个去，好狗血的对话，王进这般想着，钱宏？名字有点耳熟啊，他的眼神渐渐清晰起来，说话的一男一女慢慢映入眼帘，随即目光一亮，霎时鲤鱼打挺，身子笔直的站了起来，望着面前的男生说道：“钱宏？你怎么在这？”
　　这男的嘛，正是之前帮助王进追击绑架吴菲的那个富二代钱宏，王进没想到在这能碰上他，毕竟江苏离丰顺市几百公里呢，能在他乡遇见熟人也算够巧的。
　　钱宏见这货总算清醒了过来，听他这么开口，笑嘻嘻的说道：“我还奇怪你怎么在这呢，不错啊，一段时间没见，比以前更帅了啊，嗯，跟我有的一拼了！”
　　王进满脸黑线，心想这丫的还是这么无耻，还别说，钱宏长的细皮嫩肉，从小条件优渥的他肯定养的白白净净，五官也算俊俏，只不过王进本身长的也不差，加上必杀天书的锻体，现在的模样那可算得上大帅哥了，钱宏还真不一定比得上，他这么说可不是往自己脸上贴金么！
　　这么想着，只见他旁边的女生目光不断在自己身上打量，只是不同于其他妹子一样，这个女生的目光清澈，没有任何花痴的眼神，就像是好奇窥探般。
　　女生长的五官娟秀，模样漂亮，穿着短裤和T恤尽显小女生范却又不失大气，整个人看上去清清爽爽，让人觉得很养眼，只是眉宇带着的一股傲气却十分明显，看来也是个富家千金啊。
　　关键的是钱宏对她一副低声下气，眉开眼顺的样子，实在令王进感到奇怪，什么样的女孩能把这丫的管的死死的。
　　“你不是我们学校的医务室主任么？”女生率先打破沉默，开口说道。“怎么会在这里啊，不做了么？”
　　“是啊，王进，你小子不上班了？”钱宏在后面跟着搭腔道。
　　王进一愣，听这女生的话，还是顺风女子学院的啊，真是巧了，随即说道：“有点事，请了一个月假，对了，你们两来江苏干嘛的？学校不上课了么？”问是这么问，实际上他确实很好奇，既然女生是学校的，这会应该在上课啊，怎么会跑这么远的江苏来。
　　“嗨，花花觉得上学太无聊，逃课让我带她出来旅游，这不是来江苏玩了么。”钱宏大咧咧的说道。“还是说说你吧，前面那两美女是谁啊，瞧你小子混的不错啊，这么快又勾搭上新MM了？”
　　额，王进尴尬的笑了笑说道：“别提了，一言难尽啊。”嘴里虽然这样讲，但脸上的得意劲却毕现无疑，对于男人来讲，肯定没有比这种事还值得自豪的啦。
　　听钱宏讲到这茬，王进顿时一拍脑袋，忽然想起来现在貌似不是聊天的时候，王心怡和孙楠楠还不知道把自己甩哪去了呢，旋即转过头，只见两人就在前方不远处的石凳坐着呢，不知道是等自己呢，还是累了想休息。
　　总之王进的脑补能力是很好的，他自然想的是前者，虚荣心一下子爆棚，掉过头来笑道：“女朋友估计等急了，不扯了，你们今天有什么活动没？”
　　钱宏露出一副你懂的暧昧目光，开口道：“还没定呢，本来只是想带花花到处逛逛，听说江苏这块风景挺多的，哦对了，你今天有空不，要不当个导游带我们去观光？”
　　听到这话，那女生一下子来了兴趣，开口道：“对啊，这地方我们人生地不熟的，有个导游也好了解下哪里好玩的。”
　　王进无语了，果然富二代们把逃课这种事当家常便饭啊，自己要是被苏雪知道带着学院逃课的女生到处观光旅游，她还不得杀了自己，不是他既然问这话，也倒有和钱宏同行的意思，毕竟在外面遇个熟人不容易，加上他对钱宏这家伙也蛮有好感，完全没有富二代的架子，还挺乐于助人。
　　离端午节还有几天的时间，公安厅的事情他也不好插手，只要不把王心怡牵扯进去，他可懒得管这种事，而且如果再遇上那个吸血鬼他可没把握能像昨夜那样侥幸逃脱，也就点了点头，开口说道：“行啊，反正今天我也没什么事，我去问问对象这周边有什么好玩的地方。”说完转身走向王心怡和孙楠楠两人坐着的位置。
　　钱宏和他女朋友也跟了上来，王进来到王心怡和孙楠楠面前，倒是完全没有刚才吃豆腐的自觉，跟什么都没发生过似的，几个人互相介绍打完招呼后，开始商量今天的观光活动。
　　江苏这块地方，布局合理，交叉错落，是历史古都，既有摩天大楼，也有古都风貌，旅游景点不计其数，其中更有金陵四十八景最为出名。
　　王心怡作为地地道道的江苏人，自然担任起此次观光的领导人，一行人拟定了景点的先后顺序便踏开脚步来，开始环游金陵四十八景，一路上有说有笑，竟是将所有不快的事情都抛在了脑后，这就是青春啊。
　　有人说青春是学习的最佳时机，但是王进认为，知识什么时候都可以学，但是青春只有一次。不应该浪费在教室中；不应该浪费在茫茫的书海中。多年以后回想自己的青春好像一片空白，一片迷茫，好像什么都没做过。因为你的青春让你成为了书呆子。
　　放下手中的课本去外面转传，玩玩闹闹又何妨？这样的青春才更有意义。你才会发现青春是属于我们自己的。兵荒马乱的青春里，我们爱过，恨过，哭过，笑过也曾执着过。暮然回首发现我们也经历了好多。多年后再回想我们的青春不是一片空白而是莞尔一笑。怀念自己当初的年少轻狂，知道自己也曾是一个有故事的人。
　　快乐的时光总是短暂的，金陵四十八景也不可能在短短的一天内就能逛完，到了晚上，王进一行人也不过游览了八个景点。
　　夜晚下的都市，总是最繁华最璀璨的集结号，王进五人回到了江苏最绮丽的娱乐步行街，来到一家北京烤鸭店准备吃大餐，几人定了一个包间坐下后，一个穿着旗袍的女招待走了进来，顿时吸引了两个色狼的目光。
　　不仅仅是身材，女招待的容貌长的也是出水芙蓉，精致的五官竟是漂亮的不像话，当然了跟在座的三大美女比起来，稍稍逊了一份气质，这种气质不是相貌和身材能够代替的，而是长年累月的环境熏陶沉淀出来的脱俗气息。
　　孙楠楠，王心怡，秦花花三人不管是家境方面还是修养，都不比一般人，虽然孙楠楠的家世有很多的疑问，但是唯一肯定的是，她很有钱，这点王进早就从她持有的金卡以及她出手阔绰的行为中有所了解，然而恰恰也是这点，他很好奇为什么她重来不提自己的父母还有自己妹妹所呆的地方却显得那么凄凉，尽管有太多的疑问，但他一直没有机会说出口，当然还有一份孙楠楠不愿提，他也不好过问的心态在里面。
　　“几位看上去是第一次来我们店里用餐吧，容可儿给各位介绍下，我们店特殊招牌是北京烤鸭……”女招待用她那清脆甜美的声音开始做介绍，和她的相貌一样，她的声音也是那般的柔婉摄魄。
　　嗯？实质化？王进的目光顿时亮了起来，貌似他还有个绝世“手段”没用出来！那就是除了自己谁也看不到的医圣之手，想到这点他在心里淫荡的笑了起来，摆了摆手示意那名女招待停一下，开口说道：“那个可儿小姐是吧，麻烦你能走近一点么，我耳朵有点背，听不清楚，可以再说一遍么？”
　　刚说完，霎时有三双足以杀死人的目光汇聚到他身上，王心怡和孙楠楠以及秦花花三位大美女秀脸一块寒了下去，冷冷的盯着他，饶是钱宏也用敬佩的眼神看着他，心想自家女朋友还在，居然敢这么明目张胆的偷香，暗暗对他竖起了大拇指。
　　几人定的是中包间，地方还算阔达，中间圆木餐桌比较大，王进和钱宏两人靠在一起坐着，其他三大美女则是在对面，而女招待站着的位置正是离秦花花三人靠的比较近，所以表面听起来，王进的话似乎没有什么合理的地方，但是王心怡和孙楠楠哪里不知道他是什么人，别说这点远听不到，就算在大厅里传来的话，只要他动动耳朵，那肯定是尽收耳底啊，哪里会有而耳背的说法。
　　恐怕只是某个色狼为了更好的观察美女所说的借口罢了，偏偏两人坐的位置又够不到王进，不然肯定得教训一番，现在呢只好用冷冷的目光扫射他，这该死的流氓真是太色了！


第九十五章 谁摸了她的屁屁？
　　女招待继续道：“我们店除了招牌烤鸭，还以水产品丰富出名，海鱼，淡水鱼，重庆碳烤鱼都深受食客喜欢，点的也比较多……”女招待开始口若悬河的介绍起来，然而王进的心思显然不在这上面了。
　　随着女招待的靠近，一丝若有若无的香味也随之而来，扑鼻却不刺鼻，怡人却不俗气，王进嗅动着鼻翼，露出一脸满足的表情，乖乖隆地洞，果然沁入心扉啊。
　　“啊！”女招待正介绍着，顿时打断了她。
　　可儿是又羞又怒，虽然平时里也有客人经常性垂涎她的美貌，但很少有人会如此大胆的侵犯她，顶多就是嘴上调戏几句，哪里受过这样的对待。
　　也只有王进，她第一时间将目光移向了他，正想开口说些什么，却愕然发现，王进的两只手规规矩矩的放在身前，根本没有做任何动作。
　　那么自己触感到底是怎么回事，她满腹狐疑的盯着王进，实在没有看出什么异常，眼前的这个帅哥一脸微笑，看上去温文尔雅。
　　可她的这声娇呼，依然引起了餐桌上其余人的注意，王心怡率先蹙起了眉头，开口问道：“怎么了？”
　　可儿有些不好意思的脸红了红，用蚊子般大小的声音回道：“啊，没什么事，刚才我介绍到哪了？”
　　王心怡疑神疑鬼的看着他，又望了望一旁的王进，确定没有什么异常，也就随意说道：“就先来个重庆碳烤鱼吧。”心里却生起一丝不对劲的念头。
　　王进此时别提有多爽了，明明吃着豆腐却没有人能发现什么，实在太痛快了，爽歪歪啊！
　　心里这般想着，表面上他却是表现的云淡风轻，丝毫让人看不出来，王进觉得这医生之手实在太好用了，不仅能治百病还能吃女人豆腐，简直就是天上地下泡妞把妹的绝大杀器啊！
　　继续开始介绍。
　　众人疑心生鬼的望着突然变的不对劲的女招待，女生敏感的第六感顿时爆发出来，王心怡和孙楠楠以及秦花花一下子察觉出来，这里面肯定要猫腻！
　　可是不管几大美女怎么盯着女招待和王进看，都看不出来有什么不对的地方，然而女招待颤抖的身子和近乎于呻吟的出声让王心怡皱紧了眉头，看着王进一副嬉皮笑脸的模样，又不知道到底哪里有问题。
　　可这种感觉来的太没有道理了！她终于忍不住狐疑的目光，眼角的余光不自禁的瞄到王进，顺着她目光的下移，顿时惊呼的捂住自己的小嘴！
　　捂住嘴的她，无比羞愤的低下头用极其轻微的声音开口道：“不好意思各位，我有点不舒服，待会让其他服务员来接待你们，再见。”说完一扭身子，苍苍晃晃的离开包间。
　　她这一走，包间里所有人的目光都死死的盯住王进，似乎要看出个究竟来，倒是王进这货装作没事人一样，若无其事的说道：“那个，你们都看着我干嘛，我也有点不舒服，先上个厕所先哈！”说完脚底一摸油的溜之大吉！
　　话音刚落，钱宏也跟着搭腔道：“咳咳，我也要上个厕所！”说完随着王进的脚步像是做贼一样跑出了包间。
　　留下包间内面面相觑的三大美女。
　　烤鸭店男厕所内，王进冲进厕所，解开裤子掏出家伙就是一阵安抚，顿时感到全身放松，我了个去，幸好溜了出来。
　　正想着，钱宏也一股脑跑了进去，动作如出一辙，利索的那叫一个行云流水，接着两人目光对视，都尴尬一笑。
　　“我说你小子到底使得什么手段。”钱宏睁大了眼睛说道！显然一副难以置信的样子。
　　王进故作高深一笑，开口说道：“不可云不可云！”
　　钱宏鄙视的竖了个中指，接着开口道：“哎，跟我说说，那两个美女哪个是谁你对象啊？”
　　王进嘿嘿一笑道：“我能告诉你两个都是么？”
　　“我擦！你不是糊弄我呢吧！”钱宏眼睛瞪的比铜铃还大，吃惊的说道。
　　王进抖了抖身体，撒完尿耍酷似的头一甩，臭屁道：“小爷是谁？人见人爱花见花开，女朋友必须扎堆的说！”
　　钱宏顿时用崇拜的眼神望着他，就差没跪下来拜师的说道：“大哥，你牛！”说完竖了个大拇指，开玩笑，他到现在连秦花花都没能征服下来，对方却是左拥右抱，真是人比人，气死人啊！
　　王进嘿嘿一笑：“小弟，多跟哥学着点吧。”
　　钱宏立刻溜须拍马道：“大哥，教两招呗！”
　　王进摆了摆脸色，一本正经的说道：“这个嘛，只能意会，不能言传！”
　　钱宏随即对他竖了个中指：“去死吧！”说完紧接着一抖擞，差点没把尿溅到王进身上。
　　“我擦！你悠着点！”王进一个闪身嚷嚷道。
　　“额，我不是故意的。”钱宏狡黠一笑。
　　就在两人基情四射之时，外面却传来了嘈杂的声音顿时引起王进的注意，以他的耳尖，依稀能听到一些争吵的话语：
　　“有人怎么了！老子是谁你他吗知道么！让里面的人给我滚出来！大爷今晚包场！”
　　“这位先生您息怒，实在不好意思，我们这的房间真的满了，而且我们店也不存在什么包场，您要不就等一会行么？”
　　“我等你麻辣隔壁！让你们店经理给我出来！他奶奶的！老子还就不信了，今个我就包场了怎么地！”
　　“先生您稍等。”
　　声音渐渐平息，不一会又响起了一个甜美清脆的声音：
　　“您好先生。我是本店代经理，请问您有什么需要么？”
　　“老子的需要大了去了！咦，好漂亮的妞，嘿嘿嘿，小妞你就是这管事的？”
　　“先生您好，我叫可儿，本店经理外出有事了，我是现在代理的，对不起，我们这的包间真的满了，要不您坐大厅可以么？”
　　“老子是什么人！坐大厅成何体统，不过嘛，要是妞来给老子陪酒，老子可以考虑下，灭哈哈！”一阵猥琐的哄笑声吵吵嚷嚷起来。
　　“实在对不起现在，本店没有陪酒的义务，您要是没有什么其他需要，可儿还有却接待其他客人，再见！”
　　“哎哟喂，还给老子摆架子！给我站住！”
　　“啊！你干嘛！放手！快点松开！臭流氓！”
　　“放开？老子今天还就当流氓了！”
　　噼里啪啦一阵桌椅倒地的声音接连不断的响起。
　　男厕所里，王进皱起来眉头，叹息道：“世风日下啊，小宏子，咱撤吧。”
　　说完后没人搭理他，王进讶异的看了看旁边，哪里还有钱宏的影子，就在他嘀咕着这小子跑的太快了吧的时候，外面又传来某个家伙熟悉的声音：
　　“呔！放开那妹子！”
　　“哪来的兔崽子，滚！”
　　“本人行不更名，坐不改姓！姓钱名宏！公众场合，奉劝你一句，早点滚蛋！”
　　“我擦，还他娘的玩英雄救美，找死！你们愣着干嘛，给我上！”
　　“额，你们不是围观的么？”
　　“不好意思哥们，我们是他小弟。”
　　“我去！玩大发了！救命啊！”
　　再一次噼里啪啦的声音响起。某个家伙的惨嚎叫了起来：“王进救命啊！”
　　男厕所里，王进拍了拍脑袋，露出一抹无奈的苦笑，嘴里咕哝道：“没有本事就别学人家英雄救美么，真是，我不做英雄谁做英雄啊。”嘴里一边说着，一边穿好裤子，悠然自得的走出了男厕所。
　　刚步入大厅，王进就在眼前这一幕给愣的是目瞪口呆，整个大厅是缭乱不堪，桌椅一片倒地，跟刚打了一场仗一样，某个家伙正上下乱窜，左右奔逃，后面还跟着一票人，诡异的是，居然没有一个人能追上那个家伙，整个大厅俨然成了一副老鹰抓小鸡的画面，差点愣的他下巴都没掉下来！
　　那个到处乱逃的家伙可不就是钱宏么。


第九十六章 烤鸭店风波
　　“王进！你丫的可算来了！赶紧帮我收拾掉后面的家伙啊！”钱宏看到王进走了出来，顿时眼睛一亮，直接奔着他的方向就跑了过来，那目光就像一个在沙漠饥渴数日的人突然看到一片森林般激动。
　　同时后面跟着的一大票人也跑到了王进身边，钱宏窜到他的身后，畏首畏尾的指点道：“快快快！把他们都给弄趴下，我了个去，跑死我了！”说完喘着粗气大口大口的呼吸。
　　王进此时对他的形象再一次改观，没想到这货除了有一副侠道心肠，这腿上的逃跑功夫也是不弱，至少他不认为一个普通人能在不过几十平的大厅愣是转了几个大圈也没被人逮到。
　　那可是黑压压的二十人有余啊，王进看着眼前一帮虎视眈眈，清一色的黑衣小弟，顿时有一种在拍电影的狗血感觉。
　　领头的一个家伙站了出来，沉声说道：“你就是王进？”
　　王进笑眯眯的回道：“是的。”
　　领头人一挑眉，冷冷说道：“你要帮他？”
　　王进笑的更欢畅了，笑的所有人都莫名其妙，正当黑衣人准备动手之时，他淡若自定的说了一句话：“不好意思，我只是看戏的，各位请便！”
　　刚停下来没喘几口气的钱宏身子一顿，眼睛一下子睁的老大，随即掉过头来一看，一帮黑衣人齐刷刷的将目光对准了自己，还有那握的紧紧的拳头，顿时破口大骂道：“王进你个王八蛋！”说完脚底再次迈开步伐来，开始在一片狼藉的大厅里溜达蹦逃！
　　那名领头人也是一愣，随即笑道：“小子，算你识相。”说完恶狠狠的对着一群黑衣人吼道：“快点给我抓住他！”手一指正在四处逃逸的钱宏，黑衣人们得令后全部扑了出去。
　　“哇呀呀！救命啊！”钱宏的惨叫声顿时响彻整个大厅，此时的大厅客人基本上都已经避之不及的跑了出去，个个站在落地窗外看戏，而门口呢，也被黑衣人第一时间内堵了起来，难怪钱宏只能在这大厅内四处乱窜，实在是无奈之举。
　　王进事实上倒不是真的不想帮钱宏，只是对方人有点多，自己就算刚才出手，肯定也有会人钻缝子去抓钱宏，既然这样还不如让他继续逃跑，自己也好腾出手来做另外一件事。
　　所谓擒贼先擒王，王进的心思自然是打在了老大身上，最关键的是这个老大目前做的事恰恰是最不能让他忍受的。
　　此时的闹事主正抓住一个美人的纤柔手臂，虽然没做什么其他过分举动，但仅仅是这一手动作足以让王进判他死刑了。
　　因为这家伙刚巧不巧抓的就是之前帮他们包间点菜的那名美女招待，更深入的说，还是被他吃了豆腐的可人儿。
　　王进是这样想的，自己好歹也占了人家的便宜，怎么着出手帮一下也无可厚非，当然啦，要是能再吃点豆腐就更好了，打着这种主意的王进动起了身子。
　　这一动，可谓疾走如飞，跨出大步，转瞬间就来到美女招待面前，此刻的可儿一只手被一个胖子抓住，另一只手不断的在挣扎想要推开胖子，无奈她看起来那纤弱的身子如何拗得过对方，所以只能死死的不让胖子做进一步的非礼动作。
　　而募然出现在她身前的王进，倒是令她一愣，随之竟是不好意思的羞涩起来。
　　可儿吓的一声惊呼，然而那只肥手在即将触摸到她脸蛋的位置停了下来，她目光一滞，一只宽厚的手掌抓住了那只胖手，竟是分毫不得再进。
　　可儿顺着手掌，朝这种手的主人往前，赫然是王进，那张脸顿时变的更加羞赧，王进倒是微微一笑，手掌一用力，那胖子立马杀猪般的嚎叫起来：“哎哟！痛死老子了！他吗的你们都别追了！没看到老子被人拿了么！”
　　这一痛呼之下，不自禁的松开了抓住可儿的那只手，解开束缚的可儿一下子闪到王进的身边，松了一口气的她小手抚着剧烈起伏的胸口，胸前双峰颤动的更加撩人，然而王进此时可没功夫观赏着动人的一幕，他捏住胖子的手掌随即翻了过来。
　　只听喀嚓一声，手腕骨折的声音响起，用的是王心怡的分筋错骨手！
　　胖子的惨叫声顿时嚎响大厅，终于引起了正在抓钱宏的黑衣人们，他们纷纷转过头看到自家老大被人袭击，霎时全都奔了过来，二十多人全部把王进和可儿围了起来！
　　王进一只手仍然扼着胖子的手腕，笑眯眯的看着将他团团包围的黑衣人们，无比淡定的说道：“最好让你的小弟安分点，不然，这只手可就不是骨折这么简单了。”
　　说的这番话自然是给作为黑衣人老大的胖子听的，那胖子疼的满头是汗，手腕处的痛感深深刺激着他的神经，此时听到王进这么一说，顿时意识过来自己的手还在对方手里攥着呢，立马慌了神，吞了口气，望着王进胆颤心惊的说道：“你想干什么？”
　　王进打了个哈欠，手的力度却是丝毫没减，莞尔一笑：“没事，就是看你不爽。”
　　胖子一愣，顿时变了脸色，疾言厉色的说道：“你知不知道老子是谁！”
　　王进眨了眨眼睛，无辜的说道：“知道又怎么样，不知道又怎么样？”
　　胖子憋红了脸颊，身色俱厉道：“老子是六位门天哥手下第一号人物方大华！你胆敢伤我！就不怕六位门找你算账么！”
　　又是六位门？还方大华？我去！我还任达华呢！小爷这辈子是不是跟帮派犯冲啊！怎么每次出来都能碰上这档子事，王进的脸上浮现出一抹怪异的神情。
　　这副神情落在方大华眼里，以为他这是害怕了，不禁有些嚣张起来，扯着脖子大声叫道：“小子！知道害怕了吧！赶紧松开你家老子，我还能考虑饶你一条命！”
　　王进笑了笑，随即嘴角上牵，勾出一丝玩味的笑容道：“其实我很想问一句，你们这帮派跟地黄丸有什么关系？”
　　方大华一愣，没明白王进的意思，问道：“什么地黄丸？”
　　王进耸了耸肩，无奈的说道：“就是六味地黄丸啊，不知道的还以为你们帮派是卖药的呢。”
　　扑哧！王进话音刚落，身旁的可儿倒是一个没忍住笑了出来，笑的那叫一个嫣然绚烂，连围着她的黑衣人都看呆了。
　　方大华这才明白过来，对方明显是在戏弄他，那张脸顿时变的比猪肝还黑，怒气冲天的指着他厉色道：“小子！你这是找死！”
　　王进神态自若，满不在意的说道：“我说，你有点搞不清楚状况吧？”
　　“什么？”方大华下意识的呆住，显然王进说的话令他丈二和尚摸不着头脑，只是下一刻他就再次歇斯底里的惨叫起来！
　　王进扼住他的手掌更加用了三分力，顿时一声杀猪般的痛嚎响起！
　　“老大！”包围住王进的黑衣人们顿时躁动不安，纷纷想要上前准备动手，王进淡淡一笑，指着方大华开口道：“不想你们老大疼死的话，最好就退后点。”
　　黑衣人们怔了怔身子，虽然没听他的话后退，但却是一个也不敢上前，深怕他做出什么进一步的动作。
　　那名之前问王进话的领头人更是肠子都悔青了，要不是自己没把他放在心上，只顾去抓那小子了，对方说不定早就趴下了，那还能像现在这样神气的裹胁住场面。
　　殊不知，如果王进在那时候就动手，第一个该痛叫的就是他了。
　　此时躲在王进身旁的可儿见事情越闹越大，也不禁有些担惊受怕起来，毕竟此事是因她而起，看对方的阵势实在不像能善罢甘休的样子，有些恐慌起来，弱弱的对王进说道：“先生，我看还是报警吧。”
　　王进看了看一脸害怕的美人，露出一抹灿烂的笑容，轻声说道：“放心，有我在，保证没人能欺负你。”
　　这番话说的是气概十足，对方如果是个懵懂妹子，估计直接能幸福的扑到在王进怀里，可惜，眼前的美人可不是那种单纯妹子，作为服务行业的一员。她深刻知道顾客都是些大爷存在，稍一不慎就能酿成大祸，眼前的王进虽然解了她的围，但在她眼里，也只是侥幸罢了，自己毕竟还要在这上班混饭吃，就算王进今晚能把这事划了过去，万一对方来寻衅滋事，第一个倒霉的可不就得是她么。
　　于是咬了咬牙，可儿还是说道：“先生，这种事还是叫警察来处理吧，谢谢您，麻烦您放开这位顾客吧。”嘴里虽然这么说，但事实上她还是觉得很委屈，甚至很对不起王进，因为自己说的这番话等于是帮胖子，如果王进真的松手，对方的小弟估计会冲上来揍扁王进。
　　然而这一切她又无能为力，很多事情站在自己的立场上的话，就不得不自私一点了，若王进不放手，时候遭殃的可不就是得是她么？


第九十七章 老婆出来抓人啦！
　　王进有些怪异的看了看身旁的女招待，似乎不理解她为什么会坚持放开这个死胖子，然而他很快就明白过来，看来这个世界好人不是好当啊，自己这算不算狗拿耗子多管闲事呢？
　　“我擦，王进你丫的再不出手，我就要被揍成猪头了！”这时钱宏也凑了过来，眼尖的他第一时候内反应过来，此时站在王进的身边才是最安全的啊！
　　王进白了他一眼，讥讽的说道：“小爷我看你活蹦乱跳的比青蛙还能蹦Q，深藏不漏啊，这腿上的逃跑功夫能练到你这样的，也算不容易了。”
　　钱宏被他的嘲笑一下子激的跳了起来，哇呀呀的叫道：“我去，有你这么当朋友的呢，果然靠你还不如靠自己！”
　　“行了行了，别废话了，现在想想这该怎么处理吧。”王进有些不耐烦的说道，倒不是针对钱宏，可眼前女招待的立场却是让他有点不爽，明明英雄救美，怎么就变成狗咬吕洞宾，不识好人心了！
　　这个世界没天理了，王进心里这般叹息道，随即被他扼住的胖子就叫嚣起来：“小子，我劝你识相点，早掉放了爷！再从爷裤裆里钻过去，我还能留你一条命！”
　　紧接着，围着三人的黑衣小弟们也纷纷吵吵起来：
　　“快点放了我们大哥！要不然弄死你丫的！”
　　“就是！臭小子，再不放手，爷们把你揍的连你娘都不认识！”
　　……
　　在一阵威胁叫吼中，王进摇了摇头，如今的社会果然太无奈，放开这个胖子？开玩笑，自己若是真放开，下一刻，无数双拳头都能招呼到自己身上，不放吧，就这么僵持着也不是个事啊，再说自己又不是警察，按权限来，也管不到这种事情。
　　等一等！警察？王进灵光一闪，突然想起来什么，顿时嘴角微微上扬，扬起一抹十分诡异的笑容，自己管不到，不代表某些人管不到啊！
　　众人都被他这副诡异莫测的笑容搞愣了，黑衣小弟们顿时议论起来：
　　“哎，这小子不是被我们吓傻了吧？”
　　“我看像！不然怎么笑的这么白痴呢！”
　　那个胖子见到王进这副模样，也以为他胆怯了，一下子跋扈起来：“小子，想通了么？想通了就速度给老子松开！不然的话，哼哼！”
　　“想通什么？”王进眨了眨眼睛，看上去显得无辜至极。
　　胖子愕然道：“你不是想通要放了我么？”
　　王进像是看一个白痴一样盯着他，望着这张怎么看都觉得十分恶心的胖脸，嘴里却无比认真的说道：“你长的真美。”
　　胖子一愣，自己长的怎么样他最清楚不过了，王进这么说是什么意思？难道是巴结自己？这么一想他更加嚣张起来，认为对方是要求饶了，昂起头来骄傲的说道：“这还用你说！”看上去的自豪劲别提有多逗了。
　　然而周围的人却差点没被王进这番话给恶寒死，那群黑衣小弟们也没想到眼前这个英俊小生居然能说出如此谄媚的话，连他们对自己老大的长相都不敢恭维，偏偏这货还说的这么认真，就像在说一件事实一样，实在令众人佩服，能把谎话说成这么理所当然，看来这小子拍马屁的功夫一流啊！自己等人说不定还要学学！
　　钱宏更是被王进说的话给搞呆了，这货见风使舵也太快了，我了个去！简直无耻之极啊，指着他破口大骂道：“王进，你丫的太没骨气了！哥！哥不屑与你为伍！”
　　说完，黑衣人望向他的目光顿时变的凶神恶煞，就像是要吃了他，这家伙害的他们围着大厅跟猴子一样满地跑，现在居然还不识相！真是不知道死字怎么写啊！
　　额，钱宏随即感受到一群杀人的目光，一下子蔫了下去，眼巴巴的说道：“那个，其实我就是打酱油的。”说完往王进这边贴的更近了，凑到他的耳朵边，低声的说道：“你丫的不会真想放过他吧！别犯傻了！就算放了他咱也得挨揍啊！”
　　王进满头黑线，貌似这群人都想多了，自己话里的揶揄怎么就没人听懂呢？难道自己太高深了？嗯！也只能这么想了，无奈对钱宏叹息道：“小爷看上去就这么没骨气？”
　　钱宏一愣，左看右看仔细打量了他一番，最后深以为是的点了点头：“你不是没骨气！”
　　王进一乐，还没来得及高兴，钱宏接着说道：“你是彻彻底底的没尊严！”
　　擦！王进的脸瞬间阴了下去，随即一脚踹开了他，愤然说道：“滚犊子！”
　　那胖子见两人交头接耳，霎时不满的叫道：“我说你两干嘛呢！快点放了老子，他吗的，都快痛死我了！”
　　王进这才将目光移向了他，然后盯着他那恶心到不像样的胖脸，淡淡说道：“我说，既然你长的很美，就不要想的太美了！”
　　胖子呆住了，回味着王进说的这番话，长的很美就不要想的太美？瞬间他就明白过来，这小子是在嘲讽自己啊！那张脸一下子变的极其涨红，脸上的肉疙瘩因为气愤而一颤一颤，活生生像一团燃烧的肉球，接着他用怒火中烧的声音吼道：“好小子！老子今天不办了你！老子就不信方！”
　　“我说胖子，你真的搞不清楚状况啊，现在到底是谁办谁啊？”王进平静的说着，手中的力度更加深了几分！
　　顿时，胖子撕心裂肺的惨嚎再次响起，只是紧接着他不再顾忌，心想着哪怕废了一只手也要弄死王进，陡然叫了起来：“都他吗愣着干嘛！别管我！弄死这小子！”
　　得令的黑衣小弟们先是一愣，下一刻就面色一狠，心想老大都发话了也就没什么顾忌了！全部大喝一声，动身操拳就向王进扑了过来！
　　“王进你大爷！我命休矣！”钱宏不甘的嚎了一嗓子，自己这是造的哪门子孽啊，自作自受啊！
　　“停！”就在黑衣人们的拳头离王进还有几公分距离之时，他兀然出声！
　　这一声霎时使得黑衣小弟们停了下来，他们倒是好奇眼前这小子到底还想玩什么花招？
　　只见王进神态自若的咳了声说道：“能不能再容我发句话？”
　　黑衣们还没有搭话，那胖子先是咬牙切齿的开口道：“小子，乘着最后一口气，老子让你说！”
　　王进笑笑道了声谢，紧接着他深吸一口气，扯开喉咙大声叫了起来：“老婆！出来抓人啦！”
　　这一声叫的是中气十足，竟是听得周遭人耳膜直震，甚至荡出了门外，惹得围观的群众心神一乱，所有人都不解的望着他，这时候他喊老婆有什么用？
　　就当所有人都不解的望着他时，那胖子猛然大笑道：“臭小子，老子还以为你有什么话！别说喊你老婆！你就算喊警察局局长来也救不了你了！”
　　话音刚落，大厅内传来一声轻飘飘的声音：
　　“是么？那我倒是来抓你，看看谁敢拦？”这声音是那样的柔美清脆，却偏偏生出一股威严十足的气势，听起来是个女子的声音，一下子使得大厅寂静下来。
　　所有人都很好奇，到底是谁敢在这个节骨眼上贸然出声？这是要找死不成？
　　“操！是谁！给老子出来！”胖子顿时叫嚣道，他没想到居然有人敢说抓他这种话，以他的身份，就算警察局局长也得给自己三分面子，哪个不要命的想抓自己？
　　随着声音的出处，众人的目光一下子移向某个方向，只见包间处施施然走出来一个女子，身姿娉婷，柔曼无言，这一望，瞬间使得众人目瞪口呆，被惊艳到了视网膜，动弹不得。
　　因为这个出声的女子实在太过美丽，不提绝佳的身材，那五官长的是端庄秀丽，精致而不失小巧，尽显靡颜腻理，加上那一身披肩白裙的装扮，犹如天女下凡尘，看的所有人都愣愣的呆住，目光中竟是要飞出身体，直直的观赏着这人间难有的绝色美女，就差没流出口水。
　　“好靓的妞啊！”胖子在看到的第一眼，两眼直勾勾的盯着她望着，别说口水已经流出来，下巴都快掉到地上。
　　来人正是王心怡，能拥有天使般威严又有仙子般气质的绝色女子，除了她还能有谁呢？
　　在包间内的时候，以她的耳力早就听出了外面的动乱，只是碍于与孙楠楠和秦花花交谈甚欢，这才没有出来搭理，不然凭她以往的性子，早就路见不平一声吼，该出手时就出手。
　　而在钱宏喊出王进那会，包间内的三大美女也都纷纷有点坐不住，秦花花甚至直接想冲出包间看看到底怎么了，倒是孙楠楠拉住了她，劝抚她有王进在外面不会出事，才让她安下心来，可之后三人的心思早就飘到了外面，都想知道大厅发生什么事了，出于面子，谁也没有提出来出去看看，直到王进这货死皮赖脸的叫了句老婆出来抓人。
　　王心怡差点没一口水喷出来，这流氓也太不检点了，公众场合那么叫自己，真是羞死人，不过出于紧急状况，她还是走了出来。
　　刚一出来，就看到王进抓着一个胖子，一群黑衣人围着他，钱宏也夹在里面，听到那胖子之前说的一句话，连警察局都不怕，终于彻底激怒了这位公家高干女，毕竟作为公安厅司法部检察官，她可是以打击罪恶消灭黑势力为天职的，此时有人敢如此藐视律法，可不触到她的逆鳞了么。
　　只是看着王进那一副嬉皮笑脸的模样加上他叫出来的口号，却让王心怡有点脸红，众目睽睽之下，被喊作老婆，自己还不得不硬着头皮走出来，按照她传统的性子，肯定脸面有些挂不住，随之狠狠的瞪了他一眼，如果不是此时情况特殊，她可懒得管他。
　　紧接着，将目光转移到了那个被他扼住的胖子身上，这一看，就是微微一蹙眉，因为眼前这个胖子，她并陌生，甚至很熟悉，江苏第一黑帮六位门头号打手天哥手下的二把事，方大华的声名狼藉她还是有所了解的。
　　因为平日里这些黑帮大佬一犯事，总有小弟出来顶罪，公安厅作为江苏最严酷的打击黑势力司法部门也对这些大佬深感头疼，偏偏又无可奈何，可今天这事，或许就得有些变化了。


第九十八章 关于六位门
　　江苏是华夏国的经济特区，不仅地理位置重要，在思想，文化方面也与国际紧紧接轨，自然而言的商业发达，其中娱乐行业发展的更为迅猛，因此造就了大大小小的黑势力衍生，成为江苏都市夜晚下的君主，这一股股地下帮派连政府都做不到完全更绝，因为世界有光明的一面，就会有黑暗的一面，国家也需要有这样的黑色成为彰显他们的清明，所以黑帮一直成为各大繁华城市的一大特色色彩。
　　江苏区域，大大小小的黑帮不计其数，其中以六位门的势力最为庞大，涉及黄赌毒三恶，大佬小弟们更是横行霸道，无人敢惹，从王进刚踏入江苏地区，不过两天的时间内，就两次碰上六位门的人，足以说明这个黑帮在江苏是何等的猖獗以及势力纵横。
　　王心怡就这么飘飘然走到了王进身边，围成团的黑衣小弟们虽然不明情况，但都下意识的让开一条路出来，任由她穿梭进来，紧接着又反应过来目前的形势情况，纷纷再次围住了王进等人，似乎想等着看看这个绝色美女到底想干嘛，甚至不少人已经开始想入非非。
　　也难怪，如此一个沉鱼落雁之貌又看似弱不禁风的美女就这么眼巴巴的送来门了，怎么能不令人遐思呢，而在厅外围观的群众更是大呼，大白兔进了狼群，这下可得遭殃了，不少人都抱着同情的目光直愣愣的注视着被围起来的两男俩女。
　　王进笑嘻嘻的看着王心怡开口道：“老婆你可来了，再不出现，你老公我可得倒霉了。”
　　王心怡没好气的白了他一眼，冷哼道：“瞎叫什么！”讲是这么讲，可脸上的一丝羞色还是出卖了她内心真实的想法，这个流氓，人家还没答应做他女人，就这么堂而皇之的给自己定义，太无耻了！
　　王进倒是丝毫没有介意她的口气，没心没肺的嚷嚷道：“我这不是没辙了么，不把你叫出来，万一我出手过重，你又要把我送公安厅去，那时候我找谁说理去。”
　　听王进这么一说，王心怡差点没当场爆粗口，这流氓还敢提这茬，不过随即想到他恐怖的身手，以及昨晚的冲突，也觉得他说的有道理，估计自己如果不出来，这群人恐怕又得跟昨晚调戏她们的混混一样，一命呜呼，那时候事情可就不好收拾了。
　　然而碍于面子，她还是岔开话题，嘴不留情的说道：“到底怎么回事？”
　　王进还没答话，钱宏倒是冒了出来，像是看到救星一样来到王心怡面前，经过白天的观光旅游，他可是知道了眼前这女子乃是江苏最高安全部门公安厅的高级主干，权利比起王进来说，那不是高的一星半截，也就叽哩哇啦的解释起来：“事情是这样子滴……”
　　唧唧歪歪说了一通话，钱宏可谓是唾沫星子飞溅，将事情添油加醋的说了一番，大致讲清楚了，只不过省略了王进的英雄救美，着重描写了自己一番英勇事迹，按照他的说法，俨然自己成为了整个事件的主人公，听的周围的人一愣一愣的。
　　王进默不作声的在旁边，听到最后强忍住将这货按在地上猛捶一顿的冲动，不免的在心里叹息道，做人要小心，交友更得慎啊！
　　王心怡蹙起了眉头，钱宏的口若悬河虽然有夸大成分，但她也是清楚了其中的因果，随即看了看蜷缩在一旁，似乎很害怕的女招待，看清楚了正是之前招呼大家的美女，不由的望了王进一眼，很显然这眼神中的审视和意味深长呼吁而出。
　　怎么这种狗血的事偏偏被这个流氓碰上，而且对象还都是大美女，心中的醋意油然而生，可作为公职人员，她又不得不处理，叹了口气，心想王进真是她的冤家，随即横眉冷对，盯着被王进扼住的胖子。
　　方大华此时眼睛直勾勾的望着王心怡，色色的目光像是要透视一样窥伺她，却霍然发现美女将目光转向了自己，顿时将脸推成了笑容满面，馋涎的说道：“啧啧啧，这是哪家的妹子，长的这么靓，在下方大华，不知能否有幸共进晚餐？”一旦被精虫上脑，他哪里能分得清状况，只想着要是能泡到如此极品尤物，下半辈子可就快活了，似乎没有意识到对方冷冷的对视，甚至连手腕的疼痛都忘了。
　　果然，女人都是麻醉药啊，只可惜王心怡扬起清眉，无视了他的色狼目光，想着等会收拾你，先是扭过头来，对王进说道：“放开他。”
　　王进一愣，没想到王心怡居然会让自己放了他，按照她的个性，如果有人敢如此轻薄她，哪怕是眼神，估计也得落个身残下场，自己要不是实力了得，昨晚就能被虐个半身不遂，显然王心怡说出来的话令他不解，不过作为男人，他还是很相信自己女人的能力，于是乎就真的乖乖松开了手，心里却暗暗警惕起来，如果对方的小弟敢动手，他会一时间内全面爆发必杀天书护住王心怡，将这群杂碎打的血肉飞溅。
　　至于钱宏嘛，爱谁管谁管，反正这事是他惹出来的，女人和兄弟之间，他自然毫无疑问的选择女人啦。
　　方大华感觉手腕一松，被扼住的痛感一下子消减了很多，顿时喜笑颜开起来，没想到这美女一发话比自己管用多了，关键是看对方的意思，还真有戏？
　　他完全自动忽略了王进喊王心怡出来时的话，更没有意识到两人是一个阵营的，此时他周围的小弟也都搞不清楚目前这是什么状况了，只是见到老大被放了开来，也都放下了心，毕竟方大华真要是有什么事，事后保护不力的罪责可都不得落到自己身上，想了想帮派那些残酷的刑法，几乎所有人都忍不住打了个寒颤。
　　方大华如今的心思可全都放在了王心怡身上，甚至懒得管王进了，一脸色迷迷的开口道：“妹子姓甚名谁，可有婆家了？”转瞬间他竟是换了副媒婆的腔调，与此时里大厅的气氛显得很不着调。
　　然而周围的小弟们却都是在心里大感无奈，每当自己的老大表现出这副样子，只能说明一个问题，那就是方大华又要糟蹋一个妹子了，跟着他混了这么久的混混们都明白，只要是被自己老大看上的女子，除了有一些特殊背景的，到目前为止，还没有几个女子都逃脱他的手心，这也是靠六位门的淫威而来，不由的纷纷在心里叹道，又一个美女要被猪拱了。
　　眼前的王心怡长着一副绝美的面容，可谁也看不出来这是个有背景的女子，所以都想当然的将她列入民间美女的行列，所谓民间美女有三好，貌美身佳易推倒。
　　跟萝莉不同，推到没有背景的民间美女只需要两种东西，一个是钱一个是势，只要你有钱有势，什么样的民间美女搞不上手？
　　混混们都是以这个目标作为奋斗的动力，而六位门的宣传口号就是：想要钱么？想要势力么？想上极品女人么？那就来我门下吧！本帮实力雄厚，爪伸江南无敌手，通吃江北黑白道！想做人上人，唯我六位门！
　　王心怡嫣然一笑，笑的是春风满面，妩媚的笑意瞬间传荡开来，拂过周遭每一个人的脸颊，顿时空气中弥漫着轻柔的味道。
　　她笑的是毫无预兆，然而没等众人回味过来，只见她嘴唇动动，笑像夏天雨后掠过田野的云影，立刻在她脸上消失，紧接着变成彻骨的寒意，冷冷说道：“公安厅司法部检察官王心怡，我有权将你等一干人作为犯罪嫌疑人押解刑侦处询问，现在我命令你们所有人都给我蹲下！身份证拿出来！双手抱头！”
　　所有人兀的一愣，接着竟是条件反射般，黑衣小弟们全都一股脑蹲了下去，老老实实的掏出身份证抱头，那动作快的就像吃饭席卷残云般利落，显然一个个平时没少被盘查过。
　　此时场间唯一站着的只有五个人，王进，王心怡，钱宏和美女招待，当然还有方大华，他还没有从王心怡嫣然一笑中醒过神来，顷刻间就发现自己的小弟全都抱头蹲地，不由的一愣，回忆着刚才听到的话，公安厅司法部检察官？王心怡？
　　这一回忆，那张脸一下子变的惨白起来，他虽然没看过王心怡的真面目，但对于这个名字，却不陌生，因为作为紧抓黑势力的公安司法部高职人员的名字，像方大华这个级别的大佬，肯定是应帮派要求，背过哪些人不能惹也不能触的条令，王心怡这三个字，也在他背过的条目当中，只是一直未能得见，加上平日里暴戾恣睢惯了，他哪里还有这种警觉性，因此愣愣的站在当空，竟是一句话也说不上来，身子就像电影定格一般，呆在了那。
　　同样愣住的还有王进三人，钱宏和可儿望着忽然风云变幻的形势，也得一下子呆呆的看着周围全部蹲下去了小弟，特别是可儿，睁大了眼睛，一副不可置信的样子，这也太神了点，仅仅曝出名字，一句话的威慑力大到这番地步，令人瞠目结舌！
　　在外面围观的群众一个个大跌眼镜，他们不能很清晰的听见厅内的说话声，但眼前的这一幕却令他们怎么也想不通，怎么刚才还是剑拔弩张的场面转瞬间就变成这幅荒唐离奇的局面。
　　王进愣在那，显得更加无语了，对王心怡的身份也不禁上抬了一个高度，虽然他到现在都不知道司法部检察官这个权限有多大，但看着这一句话的威棱，恐怕不低于宇文丽地下异能警局的权力，实在令他有些吃惊。
　　貌似自己的女人来头以及背景，个个都比自己牛叉啊！这丫的太抢主角光环了！根本不科学的说！


第九十九章 眼前一闪，胖脸爆裂
　　方大华没有愣多久，就醒过神来，忽然意识到一个问题，仅凭对方只言片语，又怎么能轻信，于是也正色起来，在大局面前，他还是能保持头脑清醒的，不然也不会做到大哥的位置，于是笑了笑说道：“你说你是司法检察官就是啊，我还说我是国家总理呢！”说道这话锋一转，厉色道：“拿出证明来给我看看！”
　　被他这么一说，王心怡倒是一愣，司法检察官的身份证明她还真没带着身上，出来散步的她一向没有带公证的习惯，更何况现在的装扮还是在孙楠楠家穿来的，更没有拿得出来的可能性了，俏脸顿时寒了下去，按照一般情况下，只要公职人员曝出身份名号，普通百姓没有不听从的，因为华夏的律法十分严明，早就列入一条特别规定，如有假冒国家公职员者，罪以重处。
　　所以大陆内，没有谁敢冒充国家人员，更别提执法了，因而身份证明这种东西本就不需要随身带着，可她没想到眼前的方大华居然撂出这个漏洞，质疑她的身份，偏偏她又反驳不了，可不坏了她的原本计划么！
　　这样一来，场间的形势再一次发生了变化，方大华见王心怡寒着脸不作声，一下子知道自己这是赌对了，看来对方没有带证明，那么在没有证明的情况下，自己又何必怕他，顿时冷笑了起来：“怎么，别告诉我你没有带证明啊，这样的话，你又有什么资格来管老子！”说完语气一下子变重，随即对着地面上抱头的小弟们吼骂道：“都他吗的给我老子站起来！让你们跪就跪！真他吗的贱！”
　　原本蹲在地上的小弟正抱怨着此行太过倒霉，哪知道形势发展变化的这么快，自家老大一声吼，全都迅速的站了起来，接着用复杂的眼光盯着王心怡，随即再一次将王进等人围了起来！
　　作为小弟，见风使舵那是家常便饭，哪个有利便站在哪一方，方大华再一次主导了有利的立场，嘴角露出一抹残酷的微笑说道：“美女，这可是你自讨苦吃啊！”说完眼珠子直转，再一次用色迷迷的眼光打量着她，既然她拿不出证明，今天晚上什么事可就都是自己做主了！心里忍不住打起淫秽的念头。
　　王心怡被他目光中的猥亵给气愤的身子直打颤，颤抖着声音咬牙道：“方大华！我警告你！今天你要是敢乱来！我发誓要你一辈子蹲在牢里，永远别想见天日！”
　　方大华是什么人？好歹也是黑道大哥，哪里是被吓大的，听王心怡气的连这种威胁的话都说了出来，不禁哈哈大笑道：“我好怕怕啊，你有本事把我弄进牢里么？与其说这种没用的话，你不如想想该怎么讨好我吧，要不然今晚这个厅，你可不好出啊，让我的小弟跪在地上，怎么着也得还点赔偿啊，最后是肉体上的哦！”说完无比猥贱的笑了起来，目光中的下作十分明显，像是要扒了王心怡的衣服，直看的她起鸡皮疙瘩！
　　这番猥亵的佻薄之语更是刺激到了他的小弟，黑衣人们哄然傥荡道：
　　“嘿嘿，老大，这个肉体具体怎么个补偿法啊？”
　　“是啊老大，您给我们说说吗，小弟们才疏学浅，不太明白啊！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　方大华听着小弟们的问话，不怒反笑道：“这要看王大美女想怎么做了，我们这么多人，不知道王大美人有什么法子可以让我们消消火啊？”
　　“你！”王心怡是气的浑身发抖，颤颤巍巍指着方大华的鼻子，怒的是面红耳赤，脸上愤慨的潮红更是反应出这位美女内心如狂涛般的气火！然而她此时却依旧保持了理性，因为一旦动起手里，很多事情的发展就不是她能控制的啦。
　　就在这时，王进伸出手轻轻握住了王心怡伸出的手，将柔荑握在掌间，朝她温和一笑，只是这抹笑容中却多了一份残酷，紧接着望向方大华，淡淡说道：“你刚才说什么？我没听清楚，能不能再说一遍？”
　　方大华看着王进的动作，这才反应过来还有这小子没收拾，然而听他的语气，却令他感受到一种直发麻的寒意，就像有人把刀子架在了他的脖子上，迎向王进那双看似平静的目光，方大华有种面临死亡的错觉，下意识的吞了吞口水，想了想自己身周还有这么多小弟，却不能给他带来一丝安全感，于是故作镇定的说道：“小子，我不管你是什么人，从我胯下钻过去，今天这事就了了，但是这女的必须给我留下！”他自认为就这么放过王进，已经很便宜他了，毕竟众目睽睽之下，自己让他伤了手，按照他平日里的习性，早就大发雷霆，但不知道怎么了，看着王进的眼眸，他竟生不出一点敢报复的念头，然而为了面子，只好说出这样的话。
　　这番话听在黑衣小弟们的耳里，一个个都露出了不可置信的眼神，他们自然不明白老大为什么会突发善心要放过王进，毕竟这小子才是真正该教训的家伙啊，可老大既然发话，他们也不好阻止，愣愣的看着王进，竟是一个人都不敢动弹。
　　空气在这一刻似乎被凝滞，所有人都变的鸦雀无声，似乎连一根针掉在地上都能引起极大的声响，急促而紧张的喘息，故作平静的呼吸，还有愤怒的止不住的颤抖声，听起来是那么的和谐，却又那么的压抑。
　　大厅内在这一瞬间忽然变的诡异无比，没有人明白这股气氛是怎么生成的，就知道方大华在说出最后一番话的时候，从他嘴里迸发出的声音落地，紧接着，氛围一下子成了如此窒闷的气息。
　　钱宏和可儿睁大了眼睛，想要做些什么动作，然而却发现一根手指都无法挥动，瞳孔中的惊愕渐渐化成了某种恐惧，黑衣小弟们的身子也像是被灌注了水泥，全都僵硬了起来。
　　方大华站在中间，紧张不安的喘息，心中的焦虑随着时间的流逝越发沉重，一股莫名的压力竟是忽然生了出来压的他整个人都喘不过气来，他想要开口说话，可光是动动嘴唇，却发不出声音，依稀能看到发白的舌苔在口里蠕动，但就是没有声音。
　　渐渐的他开始变的越来越阢陧，越来越心慌，他不清楚到底自己怎么了，为什么看着周围人的动作就像是静止了一样，最终他发现了一丝异常，周边所有人中唯一神态自然的只有两个。
　　王进轻握着王心怡的手，在那一瞬间传递平稳的能量，顷刻王心怡感觉到自己的体内被某种说不出来的力量给安抚了躁动的心灵，颤抖的身子也慢慢的恢复正常，脸色的潮红退去，释放出脱俗靓丽的色彩，整个人竟显得如浴新生，容光焕发。
　　王心怡讶异的望了望王进，只见他一脸微笑的看着自己，英俊的五官，刀削分明的面孔，看上去是那般的坚毅，她忽然感觉到一种叫做安心的东西，仿佛被他这一握手，全身都放松下来，变的祥和而静谧。
　　“有事情还是让男人来做的比较好。”王心怡只听到这句极其温柔的话语传到自己而言，下一刻，眼前闪过残影，随着残影掠去的方向看去，她的瞳孔慢慢被放大，目光中的骇怪再次使得香躯微微颤抖起来！
　　方大华的脸在一瞬间变成血肉模糊状，就像是被烟花刚炸过一样，五官和脸庞的轮廓已然看不清，如同万钧重锤狠狠的砸向他的面孔，将那团肉球般的脸彻底砸成了碎肉！
　　然而他的身体并没有因此倒下，爆裂出的眼珠子还掺杂着血水粘在脸上，散发着无比扭曲而恐怖的眼神！诡异而血腥的一幕迅速在王心怡的瞳孔里展现反馈到大脑神经，紧接着就是颤抖的本能反应，那是潜意识中的惊怖！
　　没有声音，没有影像，她只看到一个残影掠去，然后方大华就变成了这个样子，更加说不通的是，周围的人都好像被打了麻醉剂，呆滞僵冷的凝注了身子，无法做出任何反应。
　　“啊！”募然一声歇斯底里的尖叫声响起！打破了画面定格，打破了僵硬气氛，打破了所有人的心理防线！
　　可儿不知怎地，在第一时间内动了动眼珠，随即眼神中浮现出方大华脸庞被砸成血肉浆糊的景象，几乎下意识的歇斯底里叫出声！
　　第二个反应过来的是钱宏，他瞪大了眼珠，直视着方大华爆裂出的血珠子，哇的一声吐了出来！
　　然后反应过来的是周遭的黑衣小弟们，他们的身子渐渐从凝滞的状态中解脱过来的第一动作，就是纷纷看向自己的老大，等待下一步指令，然而映入他们眼帘的却是整个面部凹下去脸颊中弥漫着红色液体的方大华，再一次陷入动弹不得的地步，只是这次，完全是被吓的。
　　“死人啦！”最后反应过来的是在大厅外围观的群众，他们不在局内，自然是不受大厅内莫名的空气凝滞定格，只是在最后一幕，他们所看到的诡异画面就是方大华的面部忽然扭曲凹陷下去，完全没有任何预兆，甚至没有人看到谁出的手，就觉得眼前一闪，那张原本是肉球的胖脸瞬间真的变成的肉球的爆裂状态。
　　没有血肉飞溅，因为所有的红色液体和浆糊状物体都死死的黏在了那张面孔上，像是什么都没有变过，只是脸部肌肉构成的分子变换了下形状，换了个方式存在，就形成了方大华此时的样子。
　　毫无疑问，他死了，死的不能再死，但是，让所有人震撼的说不出话，动不了身的是，没有人看到他是怎么变成这样的，就像是一道闪电从天而降，人们只看到眼前一闪，地面就被劈出一口深坑，快的连目光都跟不上。


第一百章 再见李戎
　　大厅与厅外的尖叫声终于引爆了哄乱，在外面围观的群众纷纷开始奔离，没有一个还敢停留在外观看，因为大厅内发生的事情实在太过匪夷所思，看着方大华那种恐怖的空洞脸颊，所有人第一反应就是赶紧离开这个地方，丝毫不愿意停留在前一刻他们还看的津津有味的位置。
　　人总是在感觉到危险的时候一改麻木，脚丫子撒的比死神还快，深怕下一刻灾厄就面临到自己头上，完全想不起固有的不仁，就像鸟儿大难临头各自飞，哪里还管得了什么道德，甚至围观的群众全部散去之后，都没有一个人打电话报警的。
　　厅内的气氛被女招待尖锐的叫声一下子划破了凝滞的氛围，然后下一刻，所有人的目光都凝固在方大华那张没有了五官的脸庞上，一种叫做恐惧的东西瞬间占据了众人的心，孙楠楠和秦花花也被尖叫声弄的惴惴不安，两人都第一时间内跑了出来，在慌乱的大厅中，一眼就看到了被围成团的王进等人，当然，还有已经死的不能再死的方大华。
　　哇！秦花花的反应和钱宏如出一辙，看样子还真是不是一家人不进一家门，而孙楠楠的脸色瞬间唰的变惨白，饶是她也没有见过这幅样子的死人，明明脸部都成了那种景象，偏偏脚底像生了根一样屹立不倒，更加增添了几分可怕的气氛，她一下子就想到了是王进的出手，毕竟除了异能者，还有谁拥有这样令人生畏的力量？
　　王进此时的表情十分平静，握着王心怡的手忍不住捏了捏，感受着细腻骨感的光滑柔荑，觉得很是舒服，显然他完全没有一副当事人的自觉，哪怕做了这等骇人的事情。
　　王心怡有些僵硬的将头转了过去，不忍看着一幕，恰好撞上王进的目光，两人对视中，她感受到了他传递给自己的安心，他目光中饱含的深情和慰藉终于使王心怡接受下了这个事实，接着，她平伏了呼吸，酝酿下情绪，再次尖声喝道：“方大华已死！全部都给我抱头蹲下！照例拿出身份证！”
　　这番话自然是喊给方大华小弟听的，黑衣人们霎时一愣，重老大惊骇的死状中清醒过来，几乎同一时间，不约而同的纷纷抱头蹲地，手中的身份证还没有来得及装进口袋就再一次举过头顶。
　　他们谁都明白，老大既然已经死了，没了撑腰，哪里还敢混账，事实上每个人心里很清楚，在华夏没人敢冒冲司法人员，之前之所以那么浑不吝，还不是因为方大华在，控制了局面，事后就算有什么事，老大也能在前面顶着，然而此时方大华已经不在了，王心怡即便是拿不出身份证明，他们也得无可奈何的就顺服。
　　只是自家老大的死状以及原因实在太过难以理解，他们的心里此时早就是惶恐不安，深怕下一个倒霉的就是自己，一个个缩着身子颤抖不已，看上去就像是在等待处刑一样害怕。
　　孙楠楠安抚着秦花花的后背，目光却始终没有偏离王进的一举一动，虽然她知道那个胖子绝对是被他所饬杀，然而目前大厅里的气氛依然很紧张，眼神中的担心脱之欲出，他自然不是担心王进会出什么事，只是怕王进再出什么惊骇的举动，那时候，场面可就不好收拾了。
　　然而事实上，如今的场面已经一发不可收拾，黑衣小弟们个个瑟缩着身子，王心怡一个个检查他们的身份证，可心思早就不再审查上面，之所以这样，也不过是做作样子，掩饰内心的真实处境罢了。
　　王进倒是一副无所谓的模样，吊儿郎当的惦着脚，踢了踢还爬在地上吐的钱宏，调笑了起来：“我说你至于么，不就死个人么，当初跟我去英雄救美的时候没见你这么怂啊。”
　　钱宏听了眼珠子都快瞪出来，要不是在呕吐，他还真想反唇相讥一句，站着说话不腰疼，一向养尊处优惯了的他就算见过死人的场面，又哪里见识到这么恐怖的死相，然而心中却对王进的看法提升到了一个十分可怕的程度，虽然他没有看清楚是谁出手，可其实当局的人都心知肚明，离方大华最近最有可能出手的只有他，只是那种快到目光都捕捉不到的速度，还有拳如破军般的力量，实在太过惊悚，不禁的让人毛骨悚然。
　　偏偏这货还跟没事人一样调笑自己，钱宏顿时感觉肚子里翻江倒海，再一次忍不住大口吐了出来！
　　抱着头蹲在地上的黑衣小弟们一个个面如土色，听着王进云淡风轻的话，简直比听死神唱歌还要畏惧，全都被他所展现出来的诡异气势震的是心胆俱裂，战战兢兢的瑟瑟发抖，浑身都浸湿了汗水，额头沁出的汗珠更是滴滴答答的落到地面上在光滑的大理石地面刹那间奏起轻快的节奏曲。
　　空气中的紧张气氛随着众人的喘息还有汗水的滴答声一下子进入高潮，而王进一副笑眯眯的样子看上去清闲无比，如同没他什么事情一样，王心怡在审查完每个人的身份后，咬了咬牙勒令道：“今天这事你们都看清楚了没有？”
　　黑衣小弟们身子一滞，随即个个呆愣着摇摇头，他们可是什么都没看到啊，有些不明白王心怡的意思。
　　王心怡秀脸一寒，厉色道：“既然你们都没有看清楚，那么进公安厅录口话的时候，最好都给我实话实说，方大华受到莫名的不可抗力无故死亡，没有任何人看到他是怎么死的，听明白了没有！”
　　黑衣小弟们全都傻了眼，被王心怡说的话有震撼到了，不可抗力？虽然说众人都没有看到王进出手，但是用屁股都能想出来是他做的，只是用的什么方法不为人知罢了，眼前的这个高级司法检察官，居然睁着眼睛说瞎话，实在令他们感到无比的吃惊，什么时候，国家公职人员也怎么无耻了？
　　然而还是有人最快反应过来，好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰，虽然心里肯定是王进动的手脚，但是没有目击证据又能如何？有一个人举了举手，弱弱的说道：“长官，我能说句话么？”
　　王心怡冷冷的瞥了一眼，说道：“讲。”
　　那人松了一口气，开口说道：“我们什么都没看见，就知道老大突然脸庞扭曲了下去，像是有鬼一样，瞬息间，就成了死人，是这样吧？”
　　王心怡蹙了蹙眉头，显然对方这么快能意识过来，是个聪明人，心里却暗暗的嘀咕起来，王进啊王进，要不是你这家伙，我什么时候做过这种事情！嘴里淡淡说道：“你们只要把你们亲眼看到的事实讲出来就行，如果有人敢添油加醋，夸大分毫，公安厅的大牢随时为你们敞开！”
　　那人尴尬的笑了笑，接着装模作样敬了个礼，说道：“是长官！保证实话实说！那个，我们现在可以走了么？”
　　王心怡还没说啥，周边的小弟就开始低语起来：
　　“就这么走了？不管老大了？”
　　“管毛线！你也不看看现在什么情况！”
　　“就是！听狗子哥的！回去汇报上头再说！”
　　王进眯起了眼睛，仔细打量起这个最先反应过来的聪明人，发现赫然是之前追钱宏和自己说话的领头人，能在如此短的时间内做出这样明智的选择，看来混混们也不全都是窝囊废啊，不由的对他大为改观，随即望了望王心怡，见她一脸纠结难办的样子，心顿时软了下去，若不是为了自己，恐怕她不会这么难做吧，有眷如斯，夫复何求啊。
　　他走到王心怡身边，伸出手轻轻揽住她的肩膀，王心怡身子一紧，发觉是王进才放松下去，不由的瞪他一眼，这都什么时候了，还有心思吃豆腐！
　　不过目光刚移向他，就愣住了，王进此时的眼神，温柔而迷人，就像是一汪澄澈的清泉，看的人只有宁静祥和，哪里有半点亵渎的目光，王心怡一下子像是被什么温暖的东西包裹住，感受到他目光中火热而湿润的爱意，有点脸红的微微低头，刚想呵斥的话也咽回了肚子。
　　空气中，多了一种无形的旖旎气氛，就在这时，门开突然响起了一个中气十足的声音：
　　“公安办案！闲杂人等全都给我蹲下！”这声突然冒出来的声音顿时打破了大厅内好不容易维持的轻缓氛围。
　　所有人都被声音的出处给吸引了目光，随着目光之处见到的来人，众人脸上的表情各有不一，只是都变的很精彩，就像是烟花没有像预想的那样盛开，而是平地一声雷忽然炸了开来，给人一种措手不及，举足不顿的感觉。
　　黑衣小弟们目光所看到的人，一下子使得他们的瞳孔缩大，露出一副吃惊的模样，而那名领头人更是睁大了眼睛，不可置信的望着来人，显然这人他们都是认识的，所表现出来的吃惊不是讶异，而是惊愕，似乎不应该在这个时候碰到这个人，几乎同一时刻，所有人都低下头，恨不得把自己缩进衣服里，一副副深怕对方认出自己的样子毕露无遗。
　　钱宏和可儿也被突乎其来的声音吸引了目光，下意识的去瞄了一眼，接着该吐的吐，该不解的不解，两人并不认识对方，钱宏似乎将其视为了一个路人般的角色，自然无法引去他的兴趣，而且自己还没吐完，胃部一痉挛，再次哇的吐了出来。
　　可儿睁大了不解的眼神，敏感的她听到了来人声音的重点，公安厅？又是一个国家公职人员，她虽然不认识对方，但是今天大晚上接二连三的出现公安厅人员似乎有些诡异啊，要知道平时这些官家的人可重来不会来她们这种店吃饭。
　　而王心怡和王进则更是吃惊的望着来人，因为这个人，两人都认识，一个是熟悉无比，一个是略有了解，只是两人都不明白，对方为什么会出现在这？难道有人报警了？也不对，按照正常序列，这种死人案件都是警察局来接手，通过案件恶性的程度已经困难性才会选择移交公安厅，毕竟公安厅是政府一级安全部门，不是什么事都能惊动的。
　　可王心怡和王进吃惊的同时，更多的却是心里有鬼，不约而同的将思绪退回了昨夜公安厅办公大楼发生的事情，并将其与来人连接了起来，一时之间，百感交集，竟是一同愣住了。
　　这个来人可不就是李戎么。


第一百零一章 出狱同志大聚会
　　李戎此时的心情比较糟糕，晚上加个班，没能一贯如常的和MM云雨一番，更是遇上了上司的上司狗血T情的一幕，这也就罢了，偏偏还来个恐怖的怪物潜入公安厅，自己差点就嗝屁，要不是趴在地上装死，估计早就一命呜呼了，这是造的哪门子孽啊，难道真是平时玩女人玩多了？遭到老天爷报复？
　　哎，屋漏偏逢连夜雨，原本因为童男少女莫名死亡的案件搞的是焦头烂额，这还没找到一点头绪了，又雪上加霜的遇上公安厅被入侵这等第一序列案件，自己的上司今天早上可是下了死命令给自己，童男少女的案件可以先放一放，但是公安厅爆炸案件必须查出个所以然！要不然自己这饭碗就别想吃了！
　　这样想着，他不免有些悲愤，自己为公安厅任劳任怨这么多年，功劳苦劳堆积如山，居然因为一件事而抹杀了自己所有的业绩，太过分了！所以这次发生的公安厅爆炸案件恶性程度确实有点大的惊人。甚至惊动了国家主席，自己又不得不慎重，毕竟国家一级安全部门被不知名人士侵入，这种消息传出去的舆论会对政府的安全威信力造成多么大的影响，光是想一想都不堪入脑。
　　可他的想法却不一样，尽管这等案件确实重要，他却坚持认为童男少女的案件应该放到第一位，不仅因为人命关天，超乎于政府的面子，更是有一种隐隐的感觉，这两个案件之间有什么说不清的联系。
　　先不说侵入公安厅的那个怪物到底是什么人，李戎在昏暗的环境中并没能看清楚他的脸，只觉得长的很吓人，而紧接在那怪物在刑侦处展现出来的能力实在超出人类的范畴，想到这点，他又不由的想起那个冒充公职人员，还跟公安厅冰山美人有一腿的王进，两人交斗的场面俨然就是一副超视觉的玄幻战斗啊。
　　想不通，实在想不通，思绪如麻的他怎么解也解不开心中的谜团，公安厅爆炸案的第二天，政府第一时间封锁的消息，官方报道是煤气泄漏，这等漏洞百出的笑话亏那些人编的出来，国家重点安全部门也会犯煤气泄漏这种低级的错误？更何况还有自己开的一声枪响，更是荒唐的被篡造成走火，真拿百姓当傻帽了，公安厅这等纪律严明和特警有直接联系的部门会发生枪械走火？还不如说武器库大爆炸来的更具有可信力呢。
　　奈何政府部门的说谎不脸红，夸大不自惭的功夫他可是深有体会，第二天就被下达几乎不可能查出什么头绪的案件，李戎实在对侦查这起爆炸案没兴趣，整整一天都是打着幌子在外面瞎转悠，散散心，毕竟一夜惊魂的他小心脏还没能定下来。
　　这不，白天逛了一整天，刚步入夜生活，想要去快活一把的他偏巧不巧的路过北京烤鸭店，眼尖的他第一时间内看到了两个熟人，正犹豫要不要进去打招呼的同时，又看到了让他无比惊骇的一幕，一个死人直立的站在那跟雕像一样，若不是看到其面孔像是遭到一番猛烈炮火轰炸过的景象，他几乎都以为那人是活的！
　　凭着职业习惯和公义声，他迅速反应过来这家店里有猫腻！随即冲了进来一声大喝，紧接着就发生上面的一幕，一群人先是愣愣的望着他，接着该干嘛的干嘛，没有搭理他一句话，顿时他的嘴角抽了抽，有些不自然的表情看上去颇为搞笑！
　　这他娘的什么情况！当小哥我是空气？
　　只是下一刻，王心怡最先醒过神来，看着他双手持枪一副小心翼翼的样子，瞬间没了辄，这家伙做事还是这么雷厉风行，也不知道神探的外号是怎么来的，接着缓了一口气，开口说道：“场面已经控制，你来的挺巧，那就交给你了。”
　　话音刚落，李戎目瞪口呆的望着王心怡，这叫什么话，这一烂摊子就这么交给自己了？我靠！说的倒轻松！我这不是自作自受么！他心里这样无奈的想着，紧接着还是收回了枪，慢慢走了过来。
　　走的越近他越发现抱头蹲在地上的这些小弟有些眼熟啊，特别是看到那领头人一副缩头缩尾的模样，一下子讶异道：“二狗子？”
　　“啊！我不是二狗子，长官，您认错人了吧！”那领头人不假思索的急声回答道，但头却是埋的更深了，生怕对方看到他的脸似的。
　　李戎瞪大了眼睛，怎么看都确定自己没错，随即大喊一声：“姓名！编号！哪一期！”
　　“成二狗！编号222！江苏独立监狱22期！”几乎同一时间，那名领头人嘹亮的声音像是条件反射一样叫了出来！
　　“哟，这都一年了，喊的还挺溜啊。”李戎顿时笑了起来。
　　成二狗面红耳赤，臊的脖子都成了绛色，最终还是抬起了头，推起一个谄媚的笑容说道：“李哥，这么多人呢，给点面子行不。”
　　“我给你卵子面子！好家伙！才出来一年！那会出狱说的誓词都他奶奶的忘你鸡鸡里了！还敢混社会！你他奶奶的白费老子六个月的口舌了！”李戎一下子扯开嗓子大骂起来，唾沫星子飞溅。
　　王心怡忍不住蹙了蹙眉头，眼前的李戎实在太粗俗了，这还在大庭广众之下呢，可紧接着反应过来，听他这话，似乎认识这个混混，而且关系还不浅，监狱？
　　王心怡眼睛一亮，顿时明白过来，看来蹲在地上的这个混混有过牢杆子记录，说不定还不轻，可李戎作为公安厅刑侦处人员，向来只管抓罪犯，至于进监狱接触罪犯这种事好像不属于他的工作范畴啊！想归想，她并没有说出来，每个人都是自己的行动权，自己又不是王母娘娘，哪里管得了那么多，只想着把眼前的烂摊子赶紧交给李戎，自己好早掉闪人。
　　而蹲在地上的其他小弟一个个耸动着肩膀，似乎在憋笑，好像很难看到成二狗被骂的这么狗血喷头的场面，全都忍不住幸灾乐祸起来，只是下一刻，他们就没人敢笑出声了，因为李戎骂了一通，左右环顾一圈，发现这一群人都有点耳熟，接着试探性的出声道：“赵三！李五！他奶奶还有孙四！刘五，那个谁，头转过来，王八？”
　　“操！你们这群狗崽子，都他奶奶的拱一起来了！好家伙，小哥我喂了你们大半年的烟，就是这么回报我的！”李戎再次破口大骂起来，气的那叫一个火冒三丈，就差嗓子冒烟，头发竖立了！
　　很显然这蹲在地上大多数人他都认识，而且渊源还颇深，王心怡和王进是越听眼睛睁的越大，嘴边O的都能塞进去一个鸡蛋。特别听到他说到王八的时候，王心怡差点一口气没喷出来，王进的脸色也变得极其精彩，这尼玛的就是一个出狱同志大聚会啊！
　　“李哥，那啥，您老最近过的还好啊，祝您吉祥啊！”
　　“我祝你大爷！怪不得最近霉头这么冲！原来都是你们给我惹的！”
　　“李哥，别介嘛，哥几个在这给你拜拜，消消气消消气！”
　　“我拜你个球！你当我关二爷啊！滚犊子，说！当初一个个怎么信誓旦旦的答应小哥的！一群白眼狼！”
　　“李哥，生气上火，您老别这么激动，有什么事好好讲哈！”
　　“死王八！你还有脸出气！小哥眼散的最多的就是你！还敢跟老子混社会！吃了我的全都给我吐出来！”
　　……
　　在一番激烈的口水仗中，王心怡和王进两人愣是见识了什么叫罪犯拜大爷的场面，这群在别人面前耍威风摆酷劲的混混们到了李戎面前，全都成了龟孙子，比王心怡还要NC，不知道的还真拿李戎当成哪个社团大佬了！
　　王进哭笑不得的看着这一幕，明明是一件死人案件，怎么发展成这个局面了，实在有点荒唐，随即用肘捣了捣王心怡，使了个眼色。
　　王心怡瞬间就明白了他的意思，眼前的重点貌似有点偏离主题了，摆正了脸色，咳了一声道：“李戎。”
　　“干嘛！没看见小哥有事么！那个王八！不是我说你！前段时间我还见着你女朋友了！她还跟我说你最近过的不错，我还替你高兴呢！你就是这么过的？啊！”
　　“那个，李哥，我早分手了。”
　　“额，这不是重点！重点是！你们这群狗崽子怎么又走上这条道了！牢杆子没坐够是吧！没坐够可以找我！”
　　“李哥，我们屁股都快坐穿了，你饶了我们吧！”
　　“饶了你们！谁来饶了我啊！小哥我可是跟上次保证过，只要是我抓的罪犯，出狱后没有一个不是改过自新，重新做人的，你们就是这样做人的？我擦死你们！”
　　“够了！李戎！”王心怡愤怒的喝道。
　　“够什么够！别打扰我！”李戎依旧口若悬河的在说教，只是隐隐感觉到一丝不安，貌似听到有女人的声音，自己抓的罪犯里可没有女人啊，随即他的脸色一变，意识到某个可能性，身子霎时僵硬过，有些别扭的转过头，就看见一张清美绝伦却面若寒霜的女子，瞬间脸部一抽，表情变的扭曲起来，心里悲嚎道：我靠！我刚才是出现幻听了么？
　　“哈哈哈！”王进终于忍不住一口喷笑出来，那笑的叫一个欢畅，乐的他肚子都疼。
　　王心怡清美的脸颊此时看上去阴沉的都能滴出谁来，目光冷冽的盯着李戎，咬牙切齿道：“李戎，你本事不小啊？”
　　李戎转瞬间变换了无数个脸色，紧接着化作菊花般灿烂的笑容，腆着脸讪道：“王司，实在不好意思，有点激动过头，您别介意。”
　　王心怡冷哼一声道：“我有什么好介意的，某人的威严十足呢，我都不敢插一句话。”
　　李戎苦笑着说道：“王司我错了，您就当我是个屁吧。”
　　王心怡一愣道：“什么意思？”
　　“就是把他放了！”王心怡还没说话，王进此时捧腹大笑应道。
　　“哈哈哈！”一群哄笑顿时炸开了锅，原本被李戎骂的缩头缩尾的小弟们一下子忍不住，全都喷笑出声，厅内的气氛瞬间变的欢快起来。


第一百零二章 夜间大排档
　　王心怡红着脸，可不是害羞，而是气愤，放过你？想的倒美！接着冷冷说道：“自然死亡案，死亡人是六位门门下大哥，方大华，你应该听过，这本身就是你们刑侦处该管的事，有什么不了解的，问你这群小弟吧，我就先走了！”说完，她转身就向孙楠楠的方向走去，留下李戎愣在当中，一动不动，似乎还在消化她说的话。
　　王进此时也止住了笑意，先是来到钱宏面前，拍了拍他的后背开口说道：“哎哎哎，别吐了，你都吐了一章了，赶紧走！”说完玩味的望了李戎一眼，对他的际遇深表同情，就跟随王心怡的脚步走去。
　　钱宏被他一拍，顿时感觉没了吐意，刚站起身子还没有来得及感觉神奇，肚子里的空虚感一阵紧缩，差点虚的没站稳，踉踉跄跄的跟了上去，嘴里还嚷嚷道：“吐死老子了！这英雄果然不是好当的，话说，这一章我都在干嘛了？”
　　“吐翔。”王进笑道。
　　“什么意思？”钱宏不解道。
　　“就是用嘴代替下体排泄废物。”王进笑了起来。
　　“操！就算我不是主角，也不至于这么对待我吧！”钱宏不甘的吼道。
　　“我觉得蛮适合你的。”王进认真道。
　　“滚！”
　　两人的谈笑声越来越远，渐渐细不可闻。
　　李戎此时想死的心都有了，自己干嘛要多管闲事，淌这么一滩浑水，看着蹲地抱头的一群兔崽子，还有一旁面部被砸成血肉状的方大华，他是既感到无奈，又感到惊惧，两头把他夹在中间，有一种蛋蛋的忧伤，自己这到底是造的哪门子孽啊！
　　然而不管他再怎么抱怨，眼前这桩死亡案件确实是属于刑侦处处理，王心怡将这个烂摊子交给他是理所当然，找不到一丝能反驳的理由，于是乎，开始细细揣摩这案件中的猫腻，首先是方大华的身份，作为调查组三组组长，对于江苏境内大大小小帮派大哥的名单，他也是熟背过的，作为六位门职位不低的大哥级人物，方大华的个人资料，可以说是刑侦处重点关注对象。
　　因为这个人在江苏境内的事迹可以说是恶名远扬，以嚣张跋扈著称，多次犯案，却都有人愿意顶罪，最终的结果无不是不了了之。而且案件多以性骚扰顶罪，被起了个绰号叫色魔华，凡是受到侵犯的女子无不是谈华色变，人人畏之。
　　可就是这样一个臭名昭著的人物，就这么无缘无故的死在烤鸭店？他自然不能完全相信王心怡说的话，什么自然死亡？这种说法太过离奇，而且看方大华脸上的惨状，怎么也跟自然死亡扯不上关系，但是王心怡作为司法部检察官，也不会信口胡言，那就说明，这里面大有名堂了！
　　这个案件不同寻常，第一时间内将其定义恶性案件，李戎皱起了眉头，思索着这事的诡异，而想找到问题的源头，最关键的是目击证人啊，随即他的眼前一亮，眼前的黑衣小弟虽然在场，肯定目击过此时的全过程，但却不足以让他眼睛发光。
　　能让这个花丛老手散发出猎人般目光的只有一种人，那就是美女！
　　可儿还没有在惊恐中解脱出来，一脸心惊的立在厅里，似乎一动不敢动，看上去可怜极了，而她站的位置和方大华又离的是那么的近，必定是这件案件中的重要人员，李戎一下子分析了解决问题的出发点，看着眼前楚楚动人的美女，心里打起了小算盘，立马整了整装束，露出一抹他自认为很灿烂的笑容，然后开始了他对特殊女子一如既往的侦查台词：
　　“你好美女，我是李戎，江苏公安厅刑侦处调查组三组组长……”
　　在一群黑衣小弟的目瞪口呆中，某人滔滔不绝的细声细语，就是一个绅士般温文尔雅，看上去和之前的形象判若两人，虽然说的话听在一些人耳朵里是鬼话连篇，但他那潇洒不羁的面容加上独有的魅力瞬间展现出男子是如何勾搭美女的教学。
　　王心怡一行人走到孙楠楠面前，秦花花早已经停止了呕吐，一下子扑到钱宏的怀里，带着哭腔道：“你吓死我了！”
　　钱宏陡然被这一扑，本身就体虚的差点没倒！但看清楚怀抱里的可人后，随即身子一振，爆发出强大的潜能，紧紧抱住了亲花花，感受到软香玉怀的舒适和迷人的少女体香，眼泪哇哇的就下来了！
　　王进见状，鄙夷的说道：“至于么，又没缺胳膊少腿的！”
　　“你懂什么！哥这是激动的啊！终于抱得美人归啊！”钱宏兴奋的吼道，仿佛把身体一切的不适全都抛在了脑后，要知道跟秦花花这样的富家傲娇千金谈恋爱，可不是用钱就能砸动的，交往那么长时间自己还是第一次如此抱住她，那种美啊，别提了！果然爱情的力量是伟大的。
　　额，王进满头黑线，看来钱宏这小子谈起恋爱来还蛮规矩的，随即想到了自己，顿时一阵自豪，小爷我自从得了这天书，幸福的人生就接踵而来啊，看着眼前羞涩的孙楠楠，还有故作冷傲的王心怡，他不禁心里一暖，然后张来了自己的手臂，笑道：
　　“别矜持了，来吧！”
　　“来什么啊？”孙楠楠眨着乌溜溜的眼睛好奇的问道。
　　哎哟，小妮子还玩忸怩，王进露出邪邪的笑容，说道：“当然是老公的怀抱啊，来吧，可是很温暖的哦！”说的话像是大灰狼哄小白兔一样，奈何这次的小白兔可没有动心。
　　孙楠楠嘟起了嘴说道：“为什么我要抱你啊！”
　　额，王进满头黑线，愤然说道：“你看看人家，英雄救美回来抱得美人归，我好歹是主角，待遇不能差了啊！”
　　孙楠楠和王心怡同时一愣，扑哧的笑了出来，接着异口同声的说道：“做梦！”
　　我了个去！气煞我也！这两妮子什么时候变的这么默契了！不行！得好好调教！王进心里这样想着，无语的收回手臂，摸了摸鼻子尽显无奈，刚想出声让钱宏收敛点别抱的那么紧刺激人，转瞬之间发生的状况饶是他也愣住了！
　　秦花花一下子推开了他，气愤的腮帮子都鼓得涨涨，哪里还有半点梨花带雨，咬牙怒斥道：“好你个钱宏，原来是英雄救美去了！亏姐这么担心你！你去死吧！”醋意冲头的她直接又甩了个巴掌！
　　啪的一声，还没有搞清楚状况的钱宏一下子被甩到再地，没有了软香玉怀他自然身体虚了下去，呆呆的捂住脸颊，只见秦花花无比伤心的跑出了厅外！
　　孙楠楠和王心怡两大美女也是一愣，随即对王进调笑道：“对啊，这个可以有。”两人说完竟是揎袖抡臂，像是要动手的意思，紧紧向他逼近。
　　王进脸色一下子变了变，还没有来得及对钱宏投以同情的目光，正想感慨下，这从天堂掉落地狱的时间也太快了，直接忽略地面，彻头彻尾的毁灭性打击啊。
　　转瞬就看到孙楠楠两人不怀好意的举起了粉拳，下一刻，没等粉拳落自己身上，他撒起脚丫子就跑，须臾间，大厅内已经不见了他的人影，厅外依稀传来他遥远的声音：“肚子好饿，我先散了，早餐店见！拜拜！”
　　孙楠楠和王心怡相视一愣，紧接着追了上去，嚷嚷叫着：“死王进，别跑！”
　　“喂！你们又把我忘了！为什么受忽视的总是我啊！”钱宏有点想撞墙的冲头，可突然肚子咕噜咕噜的响了起来，胃部的空虚一下子激起了他的神经，将悲愤化作食欲的他来了个鲤鱼打挺，虽然没挺起来，还是顽强的爬起来，倏忽的跑了出去：
　　“等等我！别跑啊！我要吃双人份的！”
　　几个当事人就这么扬长而去，留下一群大跌眼镜的黑衣小弟，当然，还有正扮演循循善诱的良好公安的李戎和一问一答看上起娇羞无比的可儿。
　　“这个世界太疯狂了。”阴暗的大厅角落走出来一个人，五官端正，有种说不出来的一派正气，着青衣长袍，看上去不过二三十岁的样子，偏生穿的如此老道，却丝毫没令人感觉有不妥的地方，仿佛这衣服这人搭配的天衣无缝，浑圆一体。
　　秦花花作为第一个跑出烤鸭店的人，一出店门就迷茫了，事实上她也没地方可去，毕竟在江苏这人生地不熟的，就下意识的跑向自己王进等人吃早饭的方向。
　　王进跟随人的脚步那叫一个矫健敏捷，很快追上了秦花花，两人开始同行，紧接着后面的王心怡和孙楠楠又追了上来，他是迈开脚步就溜，俨然冲到了前方第一线。
　　最可怜的还属钱宏，本来就体虚无力的他只能勉强跟在后面不被甩掉，一边托着乏累的步伐看上去着实可怜。
　　夜渐渐变的更黑了，朦胧的月光并没有洒下亮点，而被云雾遮蔽，大街上灯火通明，然而小道上，却显得有些晦暗，一些人就这么曲折的来到王进所说的早餐店。
　　可是店门口挂着的下班歇业四字牌顿时让众人感到无奈，经过一天的折腾，本想晚上吃个大餐，哪知道发生那种事，现在居然连早餐店都关门了，可不是霉上加霉么？
　　“哎，你们看，那里好像有大排挡！我们去看看吧！”孙楠楠略带兴奋的话募然响起，众人随着她的目光望去，顿时有一片曛昧的灯光亮着，看着帐棚似的搭状物正是王进熟悉的大排档，只是不知道为何，他隐隐感觉到一丝不安，却又说不出来从何而来，感识敏锐的他往后看了一眼，背后的街道空空如也，什么人影都没有，却令他觉得有什么人，摇了摇头，或许是自己太敏感了，众人就向大排档走去。


第一百零三章 有不速之客自远方来
　　王进一行人来到了夜间大排挡，此时天色已经乌漆麻黑，这家大排档的生意却不怎么样，除了王进等人竟没有其他人在座，简简单单的桌椅和相对比较粗陋的搭棚结构看上去磕碜无比。
　　老板是个中年男人，就他一个在忙活，虽然没什么人，但是琳琅满目的小吃却应有尽有，闻上去香气扑鼻，可钱宏和秦花花两人却有点不习惯，皱着眉头看上去有些别扭，两人毕竟是富二代，肯定没有在这种环境下吃过饭。
　　而相反的则是王进和孙楠楠以及王心怡了，这三人一到大排档轻车熟路的开始点东西，那模样就跟在家吃饭一样随意自然。
　　“这，能吃么？”秦花花有点怀疑道，脸上摆满了不相信还有淡淡的厌色。
　　钱宏吞了下口水，此时的他可以说是饥肠辘辘，可毕竟来自富家门第，和秦花花一样，虽然嘴上没说什么，但是看那模样也不像要点东西的意思，显然很不适应。
　　王进见这两人扭扭捏捏，也有点不满道：“有什么不能吃的，我觉得这里的东西比那些饭店要好多了，什么咖啡厅里的高级餐，厨房还不知道肮脏成什么样呢。”
　　孙楠楠眨眼眼睛好奇道：“你怎么知道啊？”
　　王进笑道：“你老公上学那会给人当过暑假工，自然是知道的。”
　　孙楠楠吐了吐舌头，一副俏皮的样子也不说话了，只是眼巴巴的等着好吃的上来。
　　王心怡却心思一动，这才发现自己对王进的了解好少，不免心生失意，决定做他的女人却一点不知道他的过往，该说自己轻率还是冲动？也分不清这到底是对还是错，于是乎，轻声说道：“进，你以前经常来这吃饭么？”她倒不是鄙夷的意思，因为平时工作繁忙，经常选择快餐式进食的她也没少到这种地方吃饭，之所以这么问只是想打开话匣子好好谈谈心罢了。
　　王进点了点头，带有感慨的说道：“是啊，我无数个夜晚可都是伴随着大排档过来的，记得上学那会，曾经逃晚自习和同学出来偷食，那日子，一去不复返咯。”说道后面竟是唏嘘起来，人生多变，谁又能想到过去调皮捣蛋的差生如今走到今天这地步，莫谈诡异莫测的身手，仅仅是身边的美女如云足够让他人羡煞一生。
　　王心怡仿佛被触动了什么，心里有些怪怪的感觉，似乎被王进所流露出来的心声打开了自己那扇紧闭的心扉之门，不禁柔声说道：“偶尔吃吃还行，也不能总是吃大排档，对身体不好。”语气中的关心溢于言表。
　　王进一愣，没想到王心怡会说出这样的话，心里一暖，嘻嘻笑道：“谨遵老婆大人口讯，以后注意哈。”
　　这次王心怡出奇的没有斥责他话里的不规矩，只是恼怒似的嗔了他一眼，看上去颇有些羞赧。
　　王进心神一荡，差点被她的眼神秒杀，我了个去，这娘们太撩人也！
　　这时，中年老板笑吟吟的将王进等人点的东西端了过来，一时之间，漫天的小吃香弥散开始，还散发出蒸蒸的热气，令人食指大动！
　　孙楠楠一下子眼睛放光，等不及似的拿起筷子，喜盈盈的说道：“开动咯！”便开始拣东西不时的送入嘴里，不小心被烫到就吐出舌头哈气，娇憨的模样惹人发笑。
　　而钱宏和秦花花两人看他们吃的是津津有味，加上肚子的空虚感，也就不再矜持，纷纷开始抢着点东西。
　　很快几人点的东西就全部齐了，在欢声笑语中大快朵颐，每个人脸上都洋溢着痛快的表情。
　　“老板有没有啤酒？”王进想起了什么，不禁对中年男人嚷道，这种气氛少了酒怎么成！
　　“有！客官要几瓶？”中年老板回应道。
　　王进望着几人，开口说道：“哎，你们要不要？”
　　“我要我要！”钱宏一下子来了兴趣。
　　“那个，我也要一瓶吧。”秦花花有些怯怯的说道。
　　“进，我也要。”孙楠楠眼放精光说道。
　　“好，心怡你要么？”王进满怀期盼的看着王心怡说道。
　　王心怡嫣然一笑道：“你们都要了，我能不要么？”
　　“哈哈，老板先上五瓶！”王进叫了起来。
　　“好叻！酒到高兴到！”中年老板乐滋滋的把酒拿了过来，一一开启后，还不忘嘱咐一句：“吃的开心，喝的开心哈！”
　　“为我们的友情干杯！”王进助兴道！
　　“为我们的爱情干杯！”钱宏也来凑热闹！
　　“为我们的美好未来干杯！”秦花花跟着笑道。
　　“为我们能一辈子这么开心干杯！”孙楠楠有些兴奋道。
　　王心怡一愣，一个个都把话说了，到她这，竟是没什么词了！忍不住尴尬道：“那个不早了，喝完就洗洗睡吧。”
　　“晕！心怡你太扫兴了吧！”王进顿时不满的叫了起来，自己好不容易哄起的气氛一下子没了！
　　钱宏眼珠子直转，打起了鬼主意道：“这么晚了，要不我们待会去开房吧。”说完还瞟了身旁的秦花花一眼，见她没有反对，反而露出害羞的模样更加激动起来，连忙说道：“到时候大家聚一起打打扑克也好！”他可不想早早露出马脚来，故意编了一个理由，实则心思还不知道飘哪去了呢！
　　这小子，王进在心里笑了起来，同为色狼中人，他自然知道钱宏的鬼心眼，不过这注意提的也不错，说不定今晚就能大被同眠了？想到这忍不住也打起来鬼主意，立马赞同道：“提议不错！我赞成！”
　　孙楠楠一看王进那色色的模样就知道没好事，可又不忍打断他们的兴趣，再说了到时候有心怡姐姐在，两个人还怕治不了他嘛！也就痛快的应道：“同意！”
　　接着所有人都把目光转移到了王心怡身上，似乎都想听听她的看法，这一下子顿时使她为难了起来，自己可从来没有过夜不归宿的习惯，虽然已经因为忘记破了先例，可开房这种事情对她来说还是有点怪怪的，不过碍于气氛还有某人恳切的目光，不禁心软了下来，轻声道：“好。”
　　“哦也！”钱宏激动的差点没翻桌子！惹得秦花花连瞪带掐，不过这货脸上却永远是一副兴奋的模样看上去比中了五百万还高兴，虽然五百万对他来说只是小钱，可有望推到美人这种事，也难怪他如此激动了。
　　而更兴奋的则是王进了，听到王心怡答应的那一刹那，他感觉自己的目标正在一步一步接近，心里乐开了花，不过表面上却假装一副道貌岸然的样子，看上去无比正经。
　　王心怡和孙楠楠两人的心思是想到一块去了，都以为两人加起来肯定能像昨晚一样，如果王进敢不怀好意，也能制服住，殊不知经过一天的调理，王进的伤势早就痊愈的差不多了，全盛时期他的精力别说王心怡和孙楠楠两人，估计就算自己的女人全部上，也能一一扑到，可怜王心怡和孙楠楠两人还不自知。
　　五人各怀鬼胎吃着小吃，喝着小酒，痛快的侃天侃地，别提有多小资情调了，而就在众人余兴未尽之时，大排档却多了一个不速之客。
　　“老板，麻烦给我来一碗炒饭，谢谢。”募然响起来的声音一下子引起了王进等人的注意。
　　这声音听起来中气十足，却不失温和，让人觉得很舒服可又有一种微微的威严感。
　　总之这募然响起的声音使得在场所有人的目光都集中到了一个人身上，此人着长衣青袍，举手投足间透着一股浑圆之气，仿佛天地与他容为一体，每个动作间与自然相协和，加上五官长的端正，明明是二十多岁的样子，却生出一股不相符的成熟气息，成熟中不失阳刚，实乃脱俗男子。
　　几大美女忘了一眼都不禁轻声赞叹起来：
　　“好俊的男子。”秦花花如此说道，而钱宏在一旁气的肺都快炸了，偏偏对那男子生不出愤怒来，着实诡异。
　　“虽然没有进长的帅，但看着怎么这么舒服呢？”孙楠楠吴侬细语道，王进脸一黑，虽然他不认识这个男子，但是大男生的吃醋情节却瞬间占据了他的大脑。
　　王心怡倒是没有发表任何看法，不过从她那不停打量的眼神中可以看得出来，即便是冷傲如他，对那青袍男子也有一份好感。
　　这种感觉就像是凭空而来，要说青袍男子透露的气息用一个词语来形容的话，那就是干净。
　　干净到纤染无尘，干净到与天地同纯，让人看着没由来的舒心，如同女子看到漂亮衣服一样感到新簇簇。
　　可看着王进眼里，就不是这番意味了，醋意冉升的同时，他更是多了一份警惕，因为通过感识，他明明感觉到一股浑厚的能量波动，偏偏这股能量又和他感识过的其他人的波动不同，如果说公安厅门口的那个保安给他的感觉像是山涧溪流般勇进磅礴，而眼前的青袍男子就是一方湖泊，波平如黛，云淡风轻，让人查探不出一丝虚实。
　　高手！高手中的高手！这是王进的第一想法，随即他便开始慢慢催动必杀天书，最近碰上的诡异事实在太多，已经让他养成了随时随地爆发的习惯，更何况在这个寂静的夜里，如此清冷的地方，以对方的气质偏偏来到这种地反吃饭，不合常理，不合规矩，更何况这还是个说不上来有多厉害的家伙！
　　小爷最近这到底是怎么了！没完没了的碰上邪门事啊！王进心里诽谤了起来，先不说对方是不是真的路过，但王进可不能打一点马虎眼，暗自运功中，眼神不断瞄着那青袍男子。
　　“客官，您的炒饭！”中年老板显然没有一丝不对的地方，平时生日极差的他难得接了两会克，表现的极为热情。
　　“谢过檀越！”青袍男子含笑出声道，便开始拿起勺子刨饭，抬箸落腕间自带绝尘气质十分飘逸洒脱。
　　而中年老板脑子一顿，没听明白男子嘴里说的什么檀越是什么意思，感到莫名其妙就走了。
　　三大美女的目光全都集结在青袍男子身上，个个忍不住张启了小嘴成了O字型，因为他们重来没有见过谁吃饭吃的那么有艺术，用优雅来形容都显得太过低俗！
　　可王进的瞳孔缩了缩，思想全部纠结到一个点上来，别人不知道檀越是什么意思，阅读古书的他可知道，这是道家称谓他人的称呼，俗语就是施主！
　　可如此古典的术语应该早就不沿袭了，很多道家弟子在世间游走都已经被尘世所同化，什么专业术语统统抛到了脑后，就连自己的坑爹师傅也不说这套，然而眼前的青袍男子却说出这样的称谓来，只有一个可能！
　　对方是道家的人毕现无疑，而且还很有可能是最正统的那一门！


第一百零四章 在下道家少阳门俗家大弟子
　　王进的眼睛渐渐眯了起来，微微握拳，时刻提防着对方的一举一动，仿佛下一刻就要扑上去先发制人。
　　而此时钱宏却感到了无趣，看着几大美女的目光，顿时不满的嚷嚷起来：“我说还吃不吃了，不吃咱就闪人吧。”他只是觉得这地方有些坐不住了，因此才开口，却不料话音刚落，对面的青袍男子就有了下一步的举动。
　　王进瞬间握紧了拳头，屁股不自觉的抬起，与板凳相隔，表面上看没有什么不对劲，实则已经准备动手，因为那名青袍男子站起了身子，轻轻的揩拭掉嘴角的饭粒，然后一脸微笑的朝他们这边走过来！
　　三大美女一愣，没想到对方会往自己这边走，也都纷纷揣摩起心思来：
　　“他要干嘛？来搭讪？”这是秦花花想的。
　　“哎呀，居然走过来了，是要来攀近乎么？”这是孙楠楠想的。
　　“还以为有多么超凡脱俗，还是忍不住来要号码了么？”这是王心怡想的。
　　三大美女不约而同的想到了一个方面，那就是对方看上她们其中哪一个了，想要过来搭腔，这种俗套她们可是有过千百回的经历了，顿时打消了原有的看法，个个坐正了身子，不再看他，本来只是抱着欣赏的角度去看俊男子，但要说喜欢什么的，远远扯不上，更何况几人的心都已经寄托在了自己男朋友身上，虽然自家男人看上去不如人家，但爱这种东西可不是靠外表的，远观还行，凑近了，她们可就不乐意了。
　　女人的心意一如既往的古怪，见几大美女忽然转变了姿态，钱宏倒是摸不着头脑了，但他也乐意这样，只是看着一步一步渐渐走近的青袍男子，不禁本能的升起一丝防范，想泡我的女人？做梦！
　　“喂，你想干嘛！”等青袍男子终于靠近到王进一行人桌子面前，钱宏终于忍不住开口道，语气并不友好，显然对他有不满的态度。
　　青袍男子微微一笑，并没有因为钱宏的无理而动气，甚至平静的脸庞看不出一丝颤动，仿佛就像天塌下来，他永远是这么一副天高云淡的样子，让人看了不由的生出动容之感。
　　“在下张无极，道家正统少阳门下俗家大弟子，当今道家创始人是我师傅，在此，见过道友。”青袍道人平和的说道，语气不温不淡，竟是恰到好处，让人听了找不出一点好的态度。
　　王进愣了愣，张无极？我还张无忌呢！从刚才开始他就一直警惕着对方的举动，就在刚才他逼近的时候还有要动手的打算，却没料听到如此一番开场白，顿时脑子里转动开来，道家少阳门？没听过，不过道家创世人的名号他却是在自己那坑爹师傅嘴里听过不止一次，此人气度不凡，自称是道家创始人的弟子，看来不像说谎，而且其展现出来的气质也确实卓尔超群，一时之间，王进对他的说辞竟是没有任何的怀疑。
　　只是紧接着他就不解起来，既是道家正统弟子，那肯定不会无缘无故找自己麻烦了，毕竟道家一门是华夏大陆有名的除妖辟邪宗派，总不能做当街欺人的勾当，可看对方的意思，明显是冲着自己来的，而且说到底，自己还是道家鬼道一派的大弟子呢，这么一想，身份貌似旗鼓相当，尽管想不通对方要干嘛，不过还是选择平静回答道：
　　“在下王进，不知道兄有何贵干？”
　　张无极神情淡然，脸上却总浮现出一丝若有若无的笑意，让人感到没缘由的温润平和，正是他的声音一样使人生不出不快的感觉，他见王进如此回答，随即再次开口道：
　　“唐突阁下了，从北京烤鸭店到这，在下可没少在意阁下，有些事情，还想请你交代一下。”
　　话音刚落，王进等人全部站了起来，神情严肃的看着他，钱宏这小子则是一闪身溜到王进后面，还不忘带着秦花花，而孙楠楠和王心怡两大美女却是站在了王进身前，眼神冷冷的望着张无极，像是下一刻就要爆发战斗！
　　王进的目光也冷了下来，必杀天书缓缓启动，开始准备进攻，对方既然说出烤鸭店的事，末尾还说要自己交代些事情，足够让人判断他此行的目的不纯，说不定又是哪门子替天行道，王进自然警惕起来。
　　空气中的气氛在这一瞬间变的紧张起来，像是山雨欲来风满楼！
　　刹那间，形势分明，剑拔弩张的场面挥散开来，简陋的大排档刮拂起一阵凉风，透过缝隙钻进人们的体内，所有人都感受到了战斗到来前的寒意，青袍道人脸色一变，顿时觉得有三股力量倾轧向自己，一下子有点适应不了，随即意识到自己的话貌似出了歧义，转瞬苦笑道：“几位这是干嘛，我只是想问问阁下一点小事罢了，用不着这么如临大敌吧？”
　　嗯？只是问点事情？我擦！王进顿时放松了下来，还以为对方是来找他干架的呢，听他此时的口气不像作假，一下子没好气的叫道：“你丫的早说啊！害的我那么激动！”
　　孙楠楠和王心怡两人也松了一口气，本以为要有一番激烈的打斗，看来都是自家会错意了，俏脸一红，都有点不好意思了，不过随即又对这张无极恼怒起来，既然是问点事情，就应该说清楚嘛，害的大家这么紧张！
　　钱宏见危势一去，马后炮的他陡然跳了出来，拍拍心脏说道：“吓死我了，我说道兄，麻烦你下次一次性把话说完！”
　　张无极嘴角抽了抽，无奈的说道：“在下哪里知道各位如此敏感，话说你们才是吓到我了。”刚才那番阵仗还真有点千钧一发的气势，饶是强如他，也是靠道家气法使得心境清明，定下神来，换做常人，被王进和孙楠楠两大异能者释放出来的杀气覆盖，恐怕早就吓的尿裤子了！
　　王进白了他一眼，虽然不知道这家伙找自己什么事情，但只要不是找麻烦的就行，也就摆了摆手说道：“有什么事就说吧，我们还得回去休息。”其实心里是打退堂鼓了，即便是他，在面对未知的危险，也不敢再轻易犯险。
　　张无极深呼吸了一口气，接着说道：“阁下可认识我师叔紫云道人？”
　　王进一愣，没想到他会问出这样的问题，紫云道人他何止是认识，不正是他师傅么，只是对方为什么会在这种时候提自己师傅？疑惑的回道：“这就是你想问的事情？”
　　张无极一改常态，神情严肃的说道：“正是，望阁下能说实话。”
　　王进抽了抽鼻子，没有选择马上回答，他只是不明白一个突然冒出来的道家正统弟子跟了自己半天就是问这个问题？恰恰这个问题还真跟他有关，可对方为什么偏偏对向了自己而不是其他人？事情有点诡异啊。
　　张无极见他沉默不语，也观察到了他的面部表情，不禁再次严肃的开口道：“希望阁下能正确的回答我的问题。”
　　王进皱了皱眉头，依然没有选择回答，倒是淡淡的说道：“如果我拒绝回答呢？”
　　张无极脸色一变，转而浮现出一抹纠结的表情，再次深呼吸了一口气，一双冒着精光的眼神直愣愣的盯着王进，看上去无比认真，瞳孔中折射出来的强烈光芒让王进顿时身子一紧！
　　可没等王进作出下一步举动之时，张无极的声音霍然响起：
　　“如果阁下拒绝的回答的话……”说道这停顿了下，在场的所有人都变的紧张起来，好似下一刻就要爆发，呼吸一瞬间变的紧促，只是接下来来他说的话却令所有人出乎意料：“那我只好请求你了，如果这都不行的话，在下，在下也没有办法了。”
　　我晕！钱宏差点没直接倒地，还以为要爆发出一场大战呢，哪知道眼前的青袍道人居然如此弱弱的说出这样的话，实在太出人意表。
　　王进满头黑线，和自己预想的结果完全颠倒，可又不由的觉得眼前的这个张无极还蛮有趣。
　　孙楠楠和王心怡令人则是捧腹大笑，捂着喊肚子疼，秦花花更夸张，捶胸顿足，还不停的拍打餐桌，看上去如同得了癫痫病，实在是因为张无极说最后一句话的口气就像一个受气的小媳妇一样委屈！
　　张无极显然一点不自知，只是突然看到几人的剧烈反应，觉得有点莫名的尴尬起来，无奈的望着王进，两只眼眸折射出淡淡的忧郁，好像在说，你就告诉我吧，告诉我吧。
　　王进终于忍受不了这种目光，如果是一个女人这样望他，说不定自己还能动心，可这是个大男人啊！如此基情四射暧昧无限的眼神根本就是找错对象了吧！
　　“好了好了，你别再用那种眼神看着我了，告诉你没问题，但是我要知道为什么？”王进说道。事实上他还是不明白对方是怎么看出自己和紫云道人有瓜葛的。
　　张无极笑了笑，见王进松了口，也就会心的说道：“紫云道人是我师叔。”
　　王进眨了眨眼睛，心想这我知道啊，凡是道家的子弟哪个不得喊我那坑爹师傅叫做师叔，想来紫云道人的辈分那么高，那自己也小不到哪去，估计眼前的这个少阳门大弟子还得管自己叫师兄呢，暗自窃喜着，可他说的话跟我问的问题不搭边啊，想了想，于是开口道：“然后呢？”
　　张无极见他还没有完全放下戒备之心，也就摆了正色说道：“方才在烤鸭店，在下能清晰的感觉到阁下身上有我紫云师叔的气息，这种气息很特别，一般人是难以理解的，但我道家众人却很熟悉。”说道这停顿了下，又有些复杂的看着王进道：“而且据在下观察，阁下不是普通人，身上还有我师叔的气息，所以觉得奇怪，就跟着上来问问。”
　　在烤鸭店大厅里的观察，别人没有看清楚王进的出手，但他可是清清楚楚的看到了，虽然那个胖子是死有余辜，但是却不足以使他跟着王进过来，因为异能者在这个世界上虽然不多，但也不少，第一时间内他就识别出王进是一个强大的异能者，不过值得他注意的是，他却有自己师叔紫云道人的气息，实在很说不通。


第一百零五章 师兄在上，受我一拜
　　有紫云道人的气息？王进睁大了眼睛，一副难以理解的神情，虽然自己是他徒弟，但也不过才几天的功夫，哪里谈得上有他的气息？而且这话听起来怎么这么别扭呢？这个气息又是怎么来的？
　　钱宏等人更是摸不着头脑了，张无极说的话太过玄奥，普通人又怎么能听懂，不过孙楠楠眼神光芒一闪，似乎想到了什么，她可是在场唯一知道紫云道人和王进的关系的，此时张无极说的话虽然令人难以理解，她却敏感的在脑海里扑捉到一丝有用的信息。
　　就在王进怎么想也想不通的时候，她走到他面前，凑到他耳边低语道：
　　“可能是紫云道长留给你的东西！”
　　东西？王进灵光一闪，脑子顿时清晰起来，要说自己虽然拜了那坑爹师傅，不过就那么会功夫自然不可能被他的气息所同化，可要是换个角度来想，这个气息不一定要是人留的，或者是某些东西？
　　王进一下子就想明白了，张无极感应到的紫云道人的气息，可能是自己那坑爹师傅留给自己的东西所散发出来的，这么一想，他不自觉的摸了摸腰后，那边藏着一块如玉般的石头还有一本古书。
　　张无极是何等敏锐之人，瞬间看出了王进的异常，急切的开口道：“阁下可是想起了什么？”
　　王进皱了皱眉头，思忖着到底要不要曝光自己的身份，看这家伙还像个好人，不过自己又不能十分确定他的身份，随便把宝贝露出来会不会出差错呢？虽然他没把那本古书当宝贝，但是那玉石的作用可就大了去了，一捏碎，那坑爹师傅就能感应到，凭他那可怕的能力，自己在危险的时候捏碎召唤他，不就相当于救命丸嘛！
　　昨夜跟吸血鬼激斗的最后关头，他也想过这招，只是爆炸后吸血鬼逃遁而走，不然自己还真的准备那么做，即便他不确定这里离天台山那么远，紫云道人能不能感应到，可如果真的到了危机关头，也只有赌一把了。
　　想到这，王进便释然了，随即望着张无极笑道：“原来是这样，那我就不瞒你了，我乃是紫云道人关门大弟子鬼道传人王进是也！”
　　此话一出，张无极先是愣了愣，接着脸色变得极其怪异，不是被王进的话给震慑到了，而是感到了怀疑，紫云师叔向来过惯了闲云野鹤般的日子，在道家辈分最高，甚至还要压自己师傅一头，只不过他平素里无拘无束，重不遵守道家规矩，可那一身法力通天，是公认的道家法术派第一强人，无数道家子弟都想转入他的门下，奈何他却是宁缺毋滥，非精不出，拒绝了所有想成为他徒弟的人，其中还包括自己，一切只因为他的眼界太高！
　　眼前这个男子居然自称是紫云道人关门大弟子？这可是谁也没有听说过的事，虽然身上有紫云道人的气息，但还是让他引起了疑惑之心。
　　而钱宏等人更是吃惊的一句话也说不上来，没想到王进这货居然还是那什么紫云道人的徒弟，看张无极这样子像极了什么传说中的世外高人，那么这样的世外高人嘴里的师叔又该是多厉害的人物？一时之间，全都不明觉厉起来。
　　王心怡愣愣的盯着王进，他的身份似乎再一次在自己心里改观，实在觉得自己到底找一个什么样的男子啊？
　　王进说出这番话，本是得意洋洋，想着以自己的辈分，眼前的张无极肯定不如，不免的有些自豪起来，虽然没得到那坑爹师傅多大的好处，不过狐假虎威这种感觉还是不错的。
　　然而张无极狐疑的看了他几眼，却没有表现出他想象的那般尊重，反而有些怀疑的开口道：“道兄口说无凭，据我了解，紫云师叔一生在外游历，我辈中人并没有听到有关他收徒的消息，希望道兄能说清楚，若是有什么不对的地方，莫怪在下无理了！”说道最后他的脸色闪过一丝坚意，看样子王进要是撒谎骗他，今天这事还真没有那么容易解决了！
　　刹那间，张无极释放出来的气势就震住了当场，空气中的灰尘瞬间变的动荡起来，孙楠楠作为异能者，感受着这股释放出来的磅礴气息，也不禁脸色变了变。
　　“咦！怎么起风了！”钱宏纳闷的说道。
　　“哎呀，我眼睛进沙子了！”秦花花一捂脸，有些焦急的说道，钱宏立马关心则乱过去给她揉眼睛，嘴里还嘀嘀咕咕道：“好好的，风怎么变这么大了？”无意抬头望空，忽然发现头顶上的月亮被雾霭遮蔽，没有了月光的照映，大排档一下子变的晦暗起来，空气中的寒意更加甚了。
　　“月黑风高夜，正是杀人时。”中年老板怔怔的望着被云雾掩盖的月亮，喃喃自语道，可随即他就闻到一股糊味，顿时脸色一变，爆了句粗口：“操！饭糊了！”
　　钱宏和秦花花的暧昧，孙楠楠的戒备，王心怡的惆怅，还有中年老板的慌乱，都抵不过此时王进的心境。
　　他真正清晰了感觉到一股浑圆的力量似乎开始翻腾，就像一泓平静如黛的湖泊突然涌起涛涛浪潮，即便是极其轻微的能量波动，依然使他心神一荡，甚至令他怀疑，这股强大的气息真的是眼前这个看似温良无害的家伙发出来的么？
　　不动如山，动则地动山摇，这就是道家正统大弟子的实力么？
　　继紫云道人和那吸血老鬼，王进第三次面对如此强大的气息，虽然这三个人级别都不一样，但毫无疑问的都是比他要强！
　　背后一凛，冷汗涔涔，王进感到一丝微微的颤抖，如果全面爆发必杀天书还有黑色气流，真的打起来，他能否战胜眼前的张无极还是个问题，念头电闪飞转间，想过无数个可能，最后王进一咬牙，探手掏出了藏在腰后的玉石，紧紧握在手中，只露出一角给了张无极看，随即说道：“这是师傅给我的传送石，我想，作为道家弟子，你应该不会认不出来啊？”嘴里这般讲着，实际上他的手心已经沁满了汗，只要稍有不对，他就会捏爆玉石，不管能不能召唤出紫云道人，他都要拼了！因为眼前这个张无极带给他的压力实在太大！
　　“紫云神石！”张无极只看到了一角便惊呼出声，一脸的震惊，看那模样，显然对着玉石十分了解以及激动！
　　王进皱了皱眉，见对方没有其他不良的举动，稍稍放下心，只不过依然紧握住玉石，接着开口道：“我才入师傅门下不过几天的时间，没有进行什么拜师礼仪，师傅就把我轰下山了，所以知道的人不多，不过既然你认识这玉石，应该没有什么疑问了吧？”
　　张无极的脸色变了变，接着拱手作礼道：“阁下，哦不，师兄在上，请受师弟一拜！”弯腰九十度，极其标准的道家礼仪，只是这礼好像有点大了。
　　王进虽然不知道道家的具体礼仪，但见张无极这样子恭敬，这才松了一口气，彻底放心下来，对方做出这番举动，等于就是认可了自己的身份，只是没想到自己的辈分还真是同代中最高的，不免有些得意道：“师弟折煞师兄了！”
　　张无极依然拱着身子，恭谨的说道：“愿师兄原谅师弟刚才的无理，无极在此给您陪不是了！”
　　原谅？差点搞的小爷我当场发飙，哪有这么容易饶了你，王进自认不是君子，只是一个睚眦必报的小人，虽然张无极没把他怎么地，但那种被人压迫的感觉还是让他很不爽，此时有报复的机会，他又怎么可能放过！
　　“哎，师弟说的哪里话，不知者不怪嘛，对了，师弟你多大了？”王进说道。
　　“师弟已过而立之年！”张无极回道。
　　擦，三十多岁看上去这么年轻，这道家还真是驻颜有方啊，难不成真有什么长生不老之法？这么想着，王进接着说道：“师弟已经年过三十了么？哎呀，那我这师兄可受不起了，小弟才二十不到啊！”说是这么说，但语气中的讽刺却很明显。
　　张无极似乎没听出来他的揶揄，照腔回答道：“师兄说笑了，我道家众人只论辈分，不看年龄，紫云师叔是我道家辈分最高之人，师兄作为他的亲传弟子，自然在同辈中的辈分最高，不必妄自菲薄，而且我道家法术讲究炼气化神，比普通人活的更久，自然延年益寿。”
　　“哦这样啊！我听传说，我们道家出了不少羽化登仙的高人啊，不知是不是真的有长生不老一说呢？”王进继续侃道。
　　“这，师兄见谅，师弟对这方面也不是很了解。”张无极咽了口气，身子还保持这躬身示礼的姿势，讲起话来实在别扭，可王进不管怎么跟他搭话都没有说让他起来之类的话，遵守道规的他又怎么好擅自起身呢！
　　钱宏等人在一旁看的都快憋不住了，他们一眼就看出来王进这是在耍他呢，抽搐着身子就是忍住不笑出来。
　　整幅画面显得无比怪异荒诞。


第一百零六章 开房去咯
　　“这样啊师弟，那你给我谈谈我们道家的辈分到底是怎么算的啊？”王进不怀好意的说道。
　　“这个，这个，师兄，我道家人才济济，正统旁门繁重，具体辈分不好一一而论，总是师兄的辈分在同代中是最高的！”张无极恭敬的回道，实则憋屈的要死，本来他是道家掌门之大弟子，辈分是最高的，现在无故多了个王进，可不死死压他一头啊，而且照这个架势，估计他还不得问个一晚上问题，躬身九十度的腰哪里受得了这等折磨，可辈分在那，他也不敢造次。
　　在一旁看的钱宏等人死命的憋笑，众人对王进这家伙可以说是服了YOU，摆这么个架子报复，实在太对胃口了！
　　王进眼珠子骨碌直转，开口道：“这样啊，那你给我说说一般我们道家的弟子都做什么吧？”
　　张无极差点没吐血，道家人多势众，正统旁门每支都有不同的分工，这要是让他讲起来，讲到明天都不一定能说的完，低着的头嘴角一抽，开口道：“师兄，紫云师叔没有跟你谈这些么？”
　　“没有啊，师傅他老人家说我天资聪颖，不用常人的一套，直接嘱咐我几句就让我下山了。”王进回道，接着又说：“师弟贵为我道家正统，不会不知道吧？”
　　“这个，师兄，关于我们道家弟子，一般分为关门弟子和俗家弟子，所谓关门弟子就是遵守在全国大小的道观沐浴斋戒，平日专心悟道，俗家弟子呢，就是不受道观约束，在外体验人生疾苦，每到特定的时间回道观汇总即可。”张无极言简意赅的回道。
　　王进恍然大悟的点了点头说道：“就是说，我这样子的是俗家弟子？”
　　“正是！师兄果然聪慧，紫云师叔没有看错人啊，我道家又多了师兄这样的大才，可喜可贺啊！”张无极立马溜须拍马道。
　　额，没想到这丫的挺上道，还懂谄媚自己了，感觉不错！王进心里嘿嘿的想道，这耍也耍了，得饶人处且饶人，毕竟都是自家人嘛，随即说道：“师弟谬赞了，不用这么多礼啦，搞的师弟我都不好意思了！”
　　张无极满头黑线，你会不好意思？早这么说不就好了！不过嘴里还是恭敬的回道：“谢师兄。”说完长吐一口气，站直了身子，传来圪的脊骨僵硬身，顿时令他脸色变紫，气郁不上，果然要命！
　　“咦，师弟，你脸怎么了？跟个茄子似的，是不是哪里不舒服啊？”王进故作好奇道。
　　还不都是你害的！张无极恨恨的想着，这紫云师叔收的徒弟有点邪门啊，不谈身手，就是人品也如此落拓，实在不符合道家人的准则，只是站在他的身份上，他也不好说什么，摆正了脸色说道：“那个，师兄，天色不早了，如果没什么事情，师弟告辞可否？”疑问解决了，他自然没有继续停留在这的理由了，本来只是好奇对方为什么会有紫云道人的气息，现在看来是自己多此一举，白白受罪。
　　“师弟不在留会了？师兄我还有好多话想和你叙叙旧呢！”王进讶然道，事实上他巴不得对方早点走呢，只是以退为进，激将法罢了！
　　“不用了师兄！来日方长！以后若是有缘，必然相见！”张无极摆了摆手，说完竟是招呼都不打一声，掉头就走，甚至没给众人反应的时间！
　　“哎哎哎！你还没给钱呢！别跑啊！”中年老板回过神来，顿时想起来什么，大声朝着张无极远去的背景叫道：“衣冠楚楚的！居然不要脸的吃霸王餐！下次别让我见到你！不然爆你菊花！”
　　“哈哈哈！哎哟，笑死我了！”钱宏等人终于忍不住笑意，见张无极走远，毫无顾忌笑的是前仰后返。
　　只是王进怔怔的站在原地，望着张无极远去的背景，感触良多，对方连走时候的气息都那般的飘逸不可测，果真是高手中的高手，看来道家正统的威名不是白来的，又想想自己那坑爹师傅，就给了自己一个破道德经，还不知道在哪个小摊上捡来的货就把他糊弄了过去，貌似也太敷衍了。
　　“怎么了？”王心怡走到他的面前，见他一脸心事的样子，不免关心出声。
　　王进一愣，被拉回了现实，看着美丽的王心怡，不禁一下子将愁绪挥去，露出笑容开口道：“没事，时候不早了，我们也该找地方下榻了。”
　　“对！咱快点吧！我手痒死了！”一提及这样，钱宏顿时想打了鸡血一样兴奋起来！他可是还有计划没实施呢！
　　秦花花白了他一眼，也没有想多，而孙楠楠和王心怡却是一脸暧昧的望着他两，王进更是忍不住调笑道：“我看某人不止手痒，是全身都痒了。”
　　钱宏打了个激灵，一脸愤恨的盯着王进，使劲挤眼睛，好像在说，要你多嘴，不过还好几大美女没有另起疑心，天色却是不早了，也都感到了倦意，毕竟玩了一天，大家也都累了。
　　“好困啊，我不想打牌了，赶紧找个地方洗洗睡吧！”秦花花打了个哈欠说道。
　　“嗯，我也这样认为，真想赶紧拱被窝去。”孙楠楠慵懒的伸了个腰说道。
　　还是王心怡比较清醒，思考了下，开口道：“你们知道这附近哪里有什么正规的宾馆酒店么？”
　　被她这么一提醒，众人才醒过神来，貌似都不太清楚这里的地形，王进也不禁一愣，开口道：“心怡，你可是江苏人啊，别告诉我，这里附近的酒店你都不知道啊？”
　　王心怡脸红了下，说道：“是江苏人就一定得知道这的酒店么！我又没有睡过宾馆，而且这也不是我家附近，为什么会知道啊！”
　　王进满头黑线，看不出来这丫的还是个宅女，就在他头疼的时候，突然想起来孙楠楠，这妮子也是江苏人，应该知道吧，于是把目光转移到了她身上，可还没等他说话，孙楠楠却抢先出声了：“别问我啊！我很长时间没有在这附近逛过街了，我也不清楚！”
　　我了个去，不是吧，这都什么人啊，居然附近连个酒店都不知道，也太坑爹了！王进就差没跳起来了，难道要因为这种事丧失大被同眠的好机会？开玩笑！怎么可能！只是他激动，有人比他更激动，钱宏直接嚷嚷道：“不就是酒店么，哪个大街上没有啊，随便找找不就行了！”他的内心可是翻滚的比王进更为激烈，说不定今晚就能推到美人了，哪能不兴奋，这种小事固然不能阻止他。
　　两大色狼的想法到一块去了，接下来的事情就顺理成章了，结完账顺带张无极的一起付了，王进和钱宏就带着秦花花等人开始满大街的逛，寻找那无数男女为之欢爱的场所――宾馆。
　　午夜的都市是迷人且诱惑的，然而那仅限于繁华街道，王进等人处的小街还真是够荒凉，愣是找了半天都是乌漆麻黑，没有宾馆的影子，偶有几家还都是非法招待所，王心怡她们自然不会住那种地方，无奈的王进和钱宏只好拿起猎艳的激情开始寻摸四周。
　　终于，走完了一条又一条的街道，在一处灯火通明的地方，看到了一个醒目亮眼的招牌――君悦。
　　几人很快就走了进去，大厅灯光曛昧，除了前台小亮几乎没有其他光明，不过接待厅的装饰却比较华丽雍贵，虽然比较暗，却更添了几分雅致气息，让人身临其境觉得很舒服，王进来到前台，接待人员是个MM，一身黑色职业装，推起职业般的笑容开口道：“帅哥是下榻么，五位么？”说话同时那双眸子眼含媚意的抛了个电眼，似乎很中意王进，好久没有看到这么帅的小生了，也难怪骚动的心按耐不住。
　　王进浑身被电了一下，望着这个勾人的接待MM，发现对方不但身材极佳，连脸蛋都出落的够精致，特别是那双撩人的眼睛，实在太诱惑了，不过还好自己身边有两大美女坐镇，王心怡和孙楠楠第一时间就凭女人的直觉感觉到接待MM的浪蝶骚气。双双冷哼一声一人抓着王进一条手臂，看上去就像驾着他，如同一幅活生生的捍卫老公找小三的场面。
　　那接待MM看到这架势，忍不住惊讶的O起小嘴，看不出来，这帅哥还喜欢玩这调调？不过看那两大美女不带善意的目光，她迅速调整心态，端正了身子，微微笑道：“几位是一起吧，一间房么？”
　　“两间！”还没等王心怡和孙楠楠说话，钱宏在后面凑了过来说道：“两间豪华房，带自动按摩器的那种，这位帅哥和两位美女一间房，我和我对象一间，另外再给我上两瓶康帝红酒，两间房各一瓶，对了五个高脚杯哦。”
　　整段交代下来是既利落又娴熟，就像回自己家一样自然，听得出来，这家伙平时没少来这种地方开房。
　　王进倒是愣住了，没想到钱宏这货居然如此熟悉，也省得自己费口舌了，忍不住复杂的看了看他，这家伙也恰好在望着他，两人相视无语，露出会心的笑容。
　　王心怡和孙楠楠两人也没想到钱宏的速度这么快，还自主主张的给自己和王进定了一间房和红酒，这是要闹哪样啊？想了想今晚可能发生的事，两大美女都不约而同的脸红了下，随即低下了头，却没有反驳，第一是她们早就做好了准备，当然，这种准备肯定不是便宜王进，而是决定统一阵营，王进要是敢乱来，收拾不死他！第二嘛，钱宏既然已经开了口，她们也不好意思再去磋商。
　　看来今夜注定无眠啊。


第一百零七章 君悦一夜无眠意
　　钱宏主动付了钱，众人也没有阻止，毕竟看这架势典型的富二代作风，又哪里会跟他客气，没好好宰他就算对得起他了。
　　接着，王进等人在接待MM的引领下来到各自的房间，正好是相对的两间房，交完钥匙后，妹妹还不忘提了一句：
　　“祝各位玩的开心，有什么事可以按房间内的响铃通知，我会以最快的速度上来为大家服务，再见！”说完还抛了个媚眼，只是这次却不是给王进的，而是飘向了钱宏，毕竟有钱才是大爷，像王进这种帅哥如果没钱，顶多是个小白脸，不值得关注。
　　如出一辙，秦花花冷哼了声，打开房门，直接一脚把还在呆立状态的钱宏踢了进去，嘴里还生气道：“看什么看！不就个狐狸精么！进去收拾你！”
　　“花花我没看！我只是腿麻了！”钱宏捂着屁股解释道。
　　“信你就见过了！眼珠子都快瞪出来了！今晚你给我睡地上！”秦花花愤怒道。
　　“花花我错了，你饶了我吧！”钱宏求饶着说道。
　　“饶了你，色胚子！业务挺熟练啊，今晚别想睡了！”秦花花冷冷的说道。
　　钱宏大声哀呼道：“不要啊！”
　　嘭！一声关门响，房内的声音渐渐变小，看样子隔音效果做的非常好。而王进却是打了个寒颤，因为他明显感觉到有两股不怀好意是目光正盯着自己，还没有来得及同情钱宏的遭遇，两条修长的大腿就直踹而来！
　　“嗷呜！”一声嚎叫，王进也不落单的受到和钱宏同等的待遇，嘭的一声，再次关门的声音响起，走廊一下子安静下来，只是房间内的情况就另当别论了。
　　“你两想谋杀亲夫啊！”王进刚被踹进门就大声叫了起来，却发现王心怡和孙楠楠两人居然都握起了拳头，呼呼的粉拳举在胸前，看样子要有一番激战。
　　王进顿时吞了下口水，有点弱弱的说道：“那个，时候不早了，咱早点睡吧。”
　　“睡？好啊，你睡地上，我和楠楠睡床上。”王心怡诡异笑道。
　　王进一下子跳了起来，嚷嚷道：“凭什么！”
　　“就一张床！你还想怎么睡？让我和楠楠睡地上？你要是做得出来，我没意见！”王心怡翻了个白眼道。
　　一张床？王进瞪大了眼睛，转头望去，发现这件房间的装饰摆设都极其奢侈，靓丽的吊灯，古典风格的格局，各式各样古香古木的茶几檀木柜投入出雅致的调调，如果不是那阔达的七十二寸超大液晶电视添加了份现代气息，几乎如同古代皇室般的卧房，整个房子到处展示出富丽堂皇的气质。
　　当然，最让王进值得注意的是，这豪华间真的只有一张床！只是这张床有点大的惊人，别说三个人，就算五个人睡都绰绰有余，本来还担心太小挤不下的王进一下子乐了，他又怎么会那么听王心怡的话睡地上，当然，更不可能让两大美女睡地上，昨晚没能做成的事今天他可不会错过了。
　　于是乎，慢悠悠的掉过头，望向王心怡腆着脸说道：“那个，我有个主意啊，要不要听听？”
　　王心怡一挑眉，看出王进的居心不良，不过还是冷冷说道：“放。”
　　额，这小妮子是不是有这口头禅啊，张口闭口都是放，不过这些都不要紧了，精虫上脑的王进现在只想着一件事，那就是推到她，舔了舔舌头说道：“那床那么大，要不我们……”
　　还没等他说完，王心怡动了起来，慢慢的走向他，倒是让王进一愣，有些好奇她想干嘛，难道是主动献身？哇嘎嘎，正这么想着，王心怡轻轻一笑，凑到他的面部柔声说道：“想一起睡？”
　　王进感到心跳加速，吞了下口水，猛烈的点头，只是下一刻，他就被狠狠的喷了。
　　“呸！臭流氓，今晚要么你睡床，我和楠楠睡地上，要么我和她睡床，你睡地上！”说完扭身就牵着孙楠楠走向大床，王进愣住了当场，没想到得到的居然是这样的回复。
　　“小妮子，你让大爷睡地上就睡地上啊，嘿嘿嘿，真到了某些时候，还不得乖乖让我吃了！”王进舔了舔嘴唇心里这般想道。
　　不料取被发现了，两人交手。
　　比力量她不如王进，比速度，也还是稍差一筹，虽然不是异能者，但作为要强的女子，王心怡从小就研习太极和技击之道，二十多年下来，太极之气已经在她体内蕴含了相当的劲道，不亚于一般的异能者，所谓天道酬勤就是这个道理，而她的拿手绝技除了分筋错骨手，就是击穴。
　　人体穴位有几百，每个穴位连接都是一处气管经脉，有一点差错都会引起强烈的机能反应，眩晕，麻木甚至死亡都毫不为奇。
　　王心怡当然不会要王进的命，只是他实在太过轻浮，自己虽然决定做他的女人，但起码的感情培养都没有呢，纵使爱上了他，也需要时间去接受，加上保守传统的家教，她又怎么能轻易的将身子给王进呢，就算是调戏，也要有度，如果不好好捍卫女权，以后还指不定被他起伏成什么样子呢！
　　所以从一开始她就打定主意，这辈子没那么容易让王进吃豆腐，因此才会表现的如此激烈，她出拳的中庭穴是胸口一个气管穴，只要被重力击中，必然胸郁结气，动作滞纳，但不会有什么太大的伤害，眼中寒芒一闪，拳头即将触之。
　　可这时，异变突生，王进又哪里是那么好对付的，不过这一击拳头实在来的太过利索，本能的他如果不催动必杀天书是躲不开的，但是此时启动必杀天书说不清会误杀王心怡，所以他自然不会用，然而又不甘心就这么被个小妮子收拾了，于是借助了大自然的力量，放松身子整个人后仰倒了下去！
　　惯性使然，王进这一举动，连带着王心怡都往地面倾倒，自然而然化解了她那一击粉拳，下一刻噗通一声响起！
　　王进在上，她在下。


第一百零八章 游龙戏凤
　　“混蛋，快放开我！”反应过来的王心怡顿时恼羞成怒，使劲挣扎着，可她的力气又怎么能比上王进。
　　王进在脑子里想了很多画面，最终理性还是战胜了感性那面，双手慢慢的放松。
　　这样想着，王进还是放过了王心怡，双手松开了对她的束缚然后轻轻执到她的手臂，目光热情如火却柔情无限的盯着她。
　　王心怡感受到了王进的温柔动作和肆虐的停止，也渐渐睁开了眸子，映入眼帘的赫然是那张令她又爱又恨的面孔，不禁带着哭腔道：“混蛋。”
　　王进嘴角一咧，轻笑道：“是爱你的混蛋。”
　　王心怡心神一晃荡，竟没有再说一句话，别过头轻轻放在他的胸膛，感受着这个男人的心跳，还有温度，这是她选择爱上的男人，是夺走她尊严的男人，是让她彻底沦丧了自我的男人，以前的她又哪里想过自己会有这样一天，像一个小鸟一样依偎在一个还算宽阔的胸膛。
　　温暖，舒适，还有安心，所有的情绪融合在了一切，叫做动情，王心怡嘴角微微上扬，露出一抹温馨的笑容，这样的感觉她没有体验过，或许是世界独一无二的，或许是命中的注定，注定她将成为他的女人，一个她视为人渣的男人的女人，然而这些都不重要了，重要的是她清晰的感觉到对方的心疼和爱护，这就是她想要的爱啊。
　　良久后。
　　“喂！你们打算抱到什么时候啊！”孙楠楠在沉默许久后终于按耐不住，彻底爆发出来，王进和王心怡旁若无人的亲昵怎么能让她这个小妮子受得了呢，而且明明预想的结果不是这样的说。
　　被她这么一打断，躺在地上的两人总算醒过神来，只是王进还想继续抱会呢，哪知道她的突然搭腔，王心怡倒是不好意思脸腾的一下子就红了，迅速起身然后用蚊子般大小的声音说道：“我去洗手间。”说完慌慌张张，踩着脚丫子就跑去室内盥洗间。
　　王进这才爬起来，用手抽了抽鼻子，看着一脸怨妇般的孙楠楠，立马知道她这是吃醋了，顿时笑了起来道：“怎么了，小妮子，受冷落啦？”
　　“哼！”孙楠楠别过头去，也不理他，头昂的高高的似乎在表示不在乎。
　　王进是哭笑不得，没想到这小妮子还会耍小孩子脾气了。
　　当从卫生间里出来的时候，恰巧看见了王进正在跟孙楠楠接吻。
　　“啊！”孙楠楠目光流连处，第一时间看见了王心怡，顿时羞愤的叫了出来，然而出于本能的反应狠狠的推开了王进，王进哪里有防范意识，被孙楠楠全力一推下，竟直接滚下了床！
　　孙楠楠慌慌张张的整理好衣服，迅速逃离了大床直奔王心怡的方向，然后羞愧的低下头呢喃了一句：“心怡姐姐，我不知道怎么了，就是反抗不了他，你不要怪我。”
　　王心怡无奈的摇了摇头，自己也何尝不是呢，本想着今晚和孙楠楠两人合力制服住王进，现在倒好，不但没能制服，反而双双被其吃足了豆腐，就差最后一步了，看着欲遮还羞的孙楠楠，她心一软，摸了摸她的头：“傻妹子，进去梳理下吧。”


第一百零九章 两个男人的寂寞
　　“次奥，小妮子下脚太狠了点吧！我的屁股啊！”王进哀嚎着爬了起来，拍拍屁股准备上床好好收拾孙楠楠，哪知道目光一看，哪里还有人影，顿时将目光移向了站在盥洗间门口的王心怡，随即露出邪恶的笑容道：“心怡，这次轮到你了！”
　　王心怡脸色一红，想起之前的处境，但随即冷了下去，冷哼道：“少来这套，今晚你么睡地上，反正有另外的被子，要么我自己睡地上，别想太多了！”
　　额，听到王心怡如此强硬的话语，王进抽了抽鼻子，他还真没有办法，吃吃豆腐可以，但是做的太过火就不行了，想到今晚又要孤枕难眠，不免低落起来，建立后宫不容易啊，嘴里却故作没事一样，开口道：“好，玩了一天也累了，你和楠楠早点洗洗睡吧，我睡地上。”说完开始自顾起来，打开衣柜拿备用被子，这几乎是每个酒店宾馆都必备的床上用品，然后开始在地上铺被，显得无比淡然。
　　王心怡看到他这么容易就妥协，一副无所谓的样子，也不禁一愣，这跟她预想的可不一样啊，王进居然这么轻易就答应了？不过这也是最好的结果了，这家酒店的豪华房间地面都是软质地板，铺上被子倒还算舒服，但不知怎地，看王进在地上忙活的样子，总觉得有点心酸，自己是不是太过分了？
　　但总不能真的轻易就将自己的身子给他啊，那样的话这么多年来的矜持又算什么呢？反正以后迟早是他的人，就委屈他一阵子吧，这样一想，王心怡便释然了，动起身子走了过去开始帮王进一块铺被。
　　王进呆呆的看着她，娴熟无比的铺好辈子，动作自然而认真，比起自己胡乱动手来看，竟是有棱有角，很快，地铺就被弄好，王进站了起来，笑道：“看来这种事情还是女人在行啊，嘿嘿。”心里却涌起暖流，不管怎么说，自己的女人还是很在意自己的。
　　王心怡也不说话，默默做完后，也站了起来，盯着王进看了许久，两人就这么相视着，募然，孙楠楠重盥洗间里走了出来，原本被王进弄乱的衣服也整理好了，整个人显得清爽不少，只是红彤彤的脸蛋还是显露了小妮子羞赧的本心。
　　王进尴尬一笑，说道：“我去外面透透气，你们两赶紧洗个澡吧，我就在门口，好了告诉我声就行。”说完就走向门口，路边孙楠楠之时还不忘飞了个吻，就这么打开门走了出去。
　　孙楠楠愣在了当场，不明白这是怎么个情况，不过看到王心怡的样子以及地面铺好的被子，一下子就明白了，喃喃道：“心怡姐姐，真的让进睡地上么？”
　　王心怡咬了咬牙说道：“楠楠，有些事情还不到时候，你因为妹妹的关系不能现在就把身子给他啊。”
　　孙楠楠脸一红，低下了头轻声说道：“心怡那姐姐你呢？”
　　王心怡身子一震，脸色一下子变了，随之也默默垂下头，轻声回道：“如果他真的爱我，就不会逼我，很多事情，总需要时间的啊。”
　　听到王心怡这么一说，孙楠楠抬起了头，冁然而笑道：“我知道了，但我相信，我们的选择都不会错！”
　　王心怡也嫣然一笑道：“傻妹子，不说了，我们赶紧洗澡吧，别让那个色狼在外面冻着了。”
　　“嗯！”孙楠楠重重的点了点头又说道：“姐姐你先洗吧。”
　　王心怡忽然想到了什么，莞尔一笑道：“说什么呢，我们一起洗啊。”
　　“啊！一起洗啊？”孙楠楠睁大了眼睛，似乎有些难以接受，虽然都是女人，不过总觉得挤在那么小的地方有点怪异，不免小声道：“这不好吧。”
　　王心怡仿佛早就料到她的羞涩，走了过去，轻轻刮了下她的鼻子，轻声道：“傻妹子，跟姐姐还不好意思啊。”
　　孙楠楠扭扭捏捏的顿时不依道：“姐姐，你先洗嘛，我过会的！”说完低下了头望着脚尖，跟个小孩似的。
　　“扑哧！”王心怡一下子笑了出来，实在觉得这个妹妹很有趣，这么大人还这么害羞，不过她倒是很想和孙楠楠亲昵亲昵，随即双手倏忽出手，点到她的腰侧挠了起来。
　　“啊！咯咯！姐姐不要啊！”孙楠楠条件反射的跳了起来，被戳中笑穴的她一下子叫了出来。
　　“傻妹子，快点进去脱衣服，不然姐姐可饶不了你哦！”王心怡调笑道，手中的动作却没有停下来，不停的挠她痒痒，似乎她不进去就不肯罢休！
　　“咯咯，姐姐我投降我，我进去！你别挠了，咯咯！”孙楠楠扭着身子，一下子求饶道，随即闪身进了盥洗间。
　　王心怡捧腹一笑，这个妹妹还真是单纯，随即也走了进去，顿时关门声响起，盥洗间内传来OO@@的声音，还有悦铃般的调笑声。
　　王进走出房门，本以为会是一番空旷，了无人迹，没想到这刚落下脚，对面的房间门口就缩了一个人，定睛一看，可不是钱宏这货么，霎时脸变的极其怪异，看来同是天涯沦落人啊。
　　钱宏倒是一愣，看着突然出现的王进，顿时明白过来，嘿嘿一笑道：“你也被赶出来了啊。”
　　王进撇了撇嘴道：“别把小爷想的跟你一样，小爷这是出来透透气！”
　　钱宏笑了起来，也懒得戳穿他，毕竟有个人陪，自己也不孤单了，随即重口袋里摸出包烟，望向王进道：“要不要来一根？”
　　王进一愣，似乎很难想象钱宏还抽烟，毕竟白天一天都没见他抽过，不免好奇起来：“你什么时候买的烟？”
　　钱宏满不在意的说道：“男人哪个不抽烟，消消愁嘛，只是花花她不喜欢闻到烟味，所以在她面前我不抽。”说完给自己点了一根，接着问道：“你不抽么？”
　　王进的脸色变的极其怪异，说真的，他还真没有抽烟的习惯，只是很难理解像钱宏这样的富二代会有什么烦恼要靠吸烟来解愁，毕竟这种东西向来都是潘康淖利啊，不过钱宏既然这么说了，他还是回道：“来一根吧。”男人散烟不管你抽不抽都得接着，这是尊重。
　　钱宏丢了根给他，随手把打火机也扔了过去，就开始吞云吐雾起来，却没有享受的表情，一脸的愁容，看上去就跟被强奸了似的。
　　王进接过烟，点了起来，默默的吸了口，随即大咳起来，这浓烈的烟味实在太过呛人，本来就没有吸烟习惯的他第一口就被火热的感觉充斥口腔。
　　钱宏见他这副模样，顿时调笑起来：“看不出来你小子挺学好，不会第一次抽吧？”
　　王进哪里能丢了面子，强撑道：“笑话，只是很久没抽了，有点不习惯罢了，哎，说真的，我倒是很好奇你小子有什么烦恼啊。”说完像是证明什么似的，又吸了一口，只是这次没有咳出来，一方面是吸的很浅，一方面也是硬吞进肚子，完全没有进肺。
　　钱宏的脸色变了变，浮出一抹十分哀愁的面容，淡淡说道：“你是不是觉得我这种富二代就应该是混吃等死，一辈子没忧没虑，过着人人羡慕的淫靡生活？”
　　王进愣了愣，随即笑道：“难道不是么？”不知道怎么了，他看着钱宏那一脸的愁容，生出怪异的念头，似乎这个富二代还不像他看过的其他纨绔子弟一般做派，不提没脾气吧，还有颗乐于助人的心肠，更没有架子，这点在如今的富家子里，可很少见了。
　　钱宏吞了口烟，慢慢吐了出来，然后一脸鄙夷道：“狭隘，太狭隘了。”
　　这次王进真的无语了，自己只是说出一个大众心理的疑问罢了，到了钱宏那就变成狭隘了，不禁好奇起来：“听你这口气，好像还不乐意做公子哥似的。”
　　钱宏抬起了头，望着天花般，一脸沉思，随即缓声道：“如果有选择，我宁愿做一个像你这样的普通人。”
　　王进脸色立马拉了下去，小爷可不普通，只是看着钱宏那一副忧郁的样子，也不是看不起自己，更加好奇起来，这小子到底怎么了。
　　钱宏想到了什么，忽然没有预兆的苦笑起来：“还别说，你真不算个普通人，我只是指家庭，老天爷如果再给我一次选择的机会，我宁愿做穷人家的儿子，也不想生在这样的家庭。”说完脸上浮现出厌恶的神情。
　　这厌恶的对象自然不是王进，他看出来了钱宏语气里的淡淡无奈，但更多的是隐射出无限的怨恨，皱起了眉头，开口道：“有什么事就说说吧，憋在心里肯定不会好受。”他看的出来，对方似乎有一肚子的苦闷，只愁没处倾诉，经过这一天来的相处，王进觉得钱宏是个值得深交的朋友，作为朋友，不就是在对方有事的时候出来挺一下么。
　　钱宏身子震了震，盯着王进看了好久，最终化作一笑道：“我活了这么多年，除了花花，估计也只有你王进，不是因为我的身份而来巴结我和我做朋友。”
　　王进听了这话，顿时不满道：“小爷可没有巴结你。”
　　钱宏嘻嘻哈哈道：“我知道我知道，就是那么个意思罢了，王进，你觉得我幸福么？”
　　王进此时觉得自己有点头大，钱宏问出来的这个问题貌似有点狗血，而且怎么这么熟悉呢？只是从他嘴里说出来，显得无比怪异，他觉得浑身都不自然，打了个激灵开口道：“我说你小子有什么事就说，别唧唧歪歪拐一大圈子，不知道的还以为你有多大家事呢！”可不是么，钱宏说的这番话，让人没由来的觉得不舒服，就像要听到一个无比苦情又俗套的故事。
　　只是接下来钱宏要说的事情，还确实无比苦情又俗套。


第一百一十章 钱宏的故事
　　“真的要听？”钱宏认真的望着王进说道。
　　“少说废话，难得小爷有兴致听你扯淡！”王进不耐烦的说道。
　　钱宏笑了笑，再次狠狠的吸了口烟，随即开口道：“我是家里的独生子，老爸是做房地产的，你也知道，这行业只要做出名头肯定是富商，他也不落俗，只是还没有我那会，并不成功，我的亲生母亲在他落魄的时候就跟着他了。”
　　王进隐隐约约感觉到接下来的故事会很悲凉，不过却没有出声，因为钱宏表现出来的神色是那样的专注，仿佛进入了某种回忆的沉思，他只能做个倾听者，于是蹲下身来，学着他的样子，再次吸了口烟，这次尝试着将烟带入肺中，希望能让自己的心静下来，因为他能感受到空气中的压抑，正如他的心里一样。
　　“最初那会，老爸没钱没势，混的很一般，但我亲生母亲却不离不弃，一直跟着他，甚至为了不给他增加负担，打了三次胎，医生说她可能再也生不出孩子了，直到有了我。”钱宏落寞的笑了笑，接着说道：“后来老爸有钱了，也开始步入上流社会，和大多数有钱人一样，男人有钱就变坏，虽然明媒正娶了我老妈，但事实上从那以后，他的外遇就没断过，我老妈倒也没有介意，只是默默着担任家庭主妇。”
　　钱宏的声音有些颤抖，因为此时他的身子在颤抖，颤颤巍巍的将烟送到干枯的嘴唇，吸了一大口烟，然后掐断烟头，缓缓吐出，整个人顿时被烟雾笼罩，再次开口道：“直到有了我，本来我妈已经被医生鉴定出来，再生孩子的危险很大，加上老爸在那之后也很少跟她行房事，所以本来应该不会有我出生，但是不知道她是怎么想的，用特殊的手段取到了我爸的精子，然后人工受精怀孕，有了我。”
　　王进的眼睛眯了起来，钱宏说到现在的话里，信息含量很大，甚至有一些问题仔细分析起来就能发现很多猫腻，但他依旧没有出声提问，因为钱宏此时整个人的状态已经陷入某种不可以被打断开的痴狂中。
　　“这些事情，是我听别人说才知道的，呵呵，够讽刺呢，明明我才是主角吧，但却要从外人嘴里知道这些，但都不重要了，重要的是，从我妈怀孕开始，我爸就一直怀疑她，好多次都骂她是贱人，我妈总是没有解释，一直到我出生，第一件事就是去做了亲子鉴定，在我刚出娘胎那会，没有父母的欢声笑语，是冰冷的针刺扎痛的我哭天喊地。”钱宏神经质的笑了笑，似乎回到了当时的场景，无奈又悲哀的叙说着：
　　“当我的血被送入亲子鉴定处的时候，我妈甚至还在危险期，没有重难产的状态中回复过来，但是没有人去关注她，一群人只是簇拥着我爸还有我在亲子鉴定处门口焦急的等待，最终结果出来了，我是亲生的，我爸无比怪异却还是兴奋的抱着我去找我妈，可是到病房那会，我妈已经去了。”
　　王进身子一震，怔怔的望着钱宏，那张白白净净的脸，不知什么时候变的潮红，是激动的，是愤恨的，可最令人动容的却是，他的脸上布满泪水，止不住的泪水从赤红的眼珠迸发出来，他依然沉声的在叙述：“我就是在那样的情况下出生的，甚至我都记不得我亲生母亲长的什么样子。”
　　也难怪，才出生的婴儿又怎么会有记忆呢，不过这些都不是重点，钱宏说道最后狠狠的吸了下鼻子，抬起双手胡乱抹去自己的泪水，哽咽的说道：“从那以后，我那老爸像是愧疚一样，对我很好，毕竟是亲生的嘛，我呢也就成了冷清的家中的一块宝，呵护着我长到现在，但是当我从别人嘴里知道这些事情的时候，我就想着，那样的家庭真的好么？我的养尊处优是用我老妈的生命换来的啊。”
　　王进缓了口气，走到钱宏面前，拍了下他的肩膀安慰道：“都过去了，一切都会好起来的。”现在他终于明白为什么钱宏宁愿生在一个普通家庭了，那样活着虽然贫穷，但只是心安理得，有父母的关爱，又想到自己，虽然家庭不富裕，但还算过的幸福。
　　钱宏一笑道：“你小子，我没事，只是一想到这些情不自禁罢了，不说了，蹲的我腿都酸了！”说完站了起来，腿一麻，差点没再跪下来。
　　王进一把扶住他，调笑道：“我说你也太虚了点吧，哪像个富家子弟啊！”事实上他已经被钱宏的这番故事都弄的压抑不已，只是为了缓解气氛，故意调笑罢了。
　　钱宏这小子变脸也快，一下子走出了前一刻的阴霾，没心没肺道：“你以为谁都像你这么变态啊，普通人蹲这么长时间腿肯定麻啊！”
　　钱宏这番看似无意的话却透露出一个事实来，那就是王进的能力，王进身子微微一怔，随之不露声息的隐藏气息，他的秘密不想让过多人知道，特别是自己的朋友，毕竟这种事情带来的只是杀机和麻烦罢了，因此他才一直没有和自己的女人谈及异能问题，也有这方面的考虑。
　　“啪嗒！”一声开门响，钱宏房间门探出一个头来，一头柔顺湿润的秀发溢出淡淡的香气，那貌美如花的脸蛋可不就是秦花花么，她一探出头就忍不住蹙眉，因为闻到了一股浓烈的烟味，脸顿时阴沉了下去，开口说道：“钱宏你抽烟？”
　　“没有啊！是王进这小子抽的啊！”钱宏立马解释道，瞬间就把王进给出卖了。
　　王进有些无语，没想到这货居然拿自己当盾牌，不过作为朋友，还能说什么呢，只能默不作声表示默认，只是表情却显得很无辜。
　　秦花花狐疑的看了看王进，确实发现他手里攥了根烟，有些厌憎的屏住气，但随即目光又看到了钱宏脚下的烟头，她是何等聪明的人，一下子看出什么，尖声说道：“那你脚下的是什么！”
　　钱宏一看脚下，正是自己掐断的烟头，心里顿时暗叫不妙，还没有来得及想借口，王进却抢先开口道：“不好意思啊，我抽了两根，钱宏没抽。”好人做到底，此时他除了站出来替钱宏辩解，也没有其他法子了。
　　钱宏感激的望了他一眼，不过秦花花还是满脸狐疑的盯着两人，显然她不明白，王进为什么不好好呆在房里，和被自己赶出来的钱宏混在一起，只是目前的气氛也不好问什么，自己是因为洗澡，担心钱宏偷看才把他赶出来，现在自己洗好了才打算把钱宏喊进来，僵持不下后，最终还是开口道：“你进来吧。”
　　钱宏乐哈哈的进了房内，临走还不忘给了王进一个自求多福的眼神。
　　“啪嗒！”一声，房门被关上，空旷的走廊顿时只剩下王进一个人，显得无比寂静冷清，有些自嘲的笑了笑，王进走到自己房门口，倚在门边将手中未灭的烟头送到嘴边，然后尝试性的吸了口，慢慢吸入肺中，发现原来这香烟还真有一种缓解疲劳的功效，就这么一口一口接连不断的学着钱宏的模样，吞云吐雾起来，同时思考着这两天来发生的事。
　　莫名其妙认了个师傅，莫名其妙和吸血鬼打了一架，虽然追上了个女人也不吃亏，还有今晚又杀了个人，和突乎其来冒出来的道门师弟，还是一个强大无比的修真者，这么一想，这两天发生的事情确实太多了，而且更加反应出来一件事，那就是自己的实力真的很不济。
　　原本得到必杀天书和医圣之手的他，人生有了一百八十度大转变，还没有来得及享受人生大赢家的幸福中，接二连三的打击令他看清了自己，还有这个强者如云，危机四伏的世界。
　　匹夫无罪，怀璧有罪啊，王进忍不住叹了口气，看来凡是都是两面性的，福气到的同时，灾运也随之而来，自己只能不断的变强，不断的变强，才能更好的活下去，幸福的享受生活。
　　香烟越吸越短，最终化作烟蒂，落在了地上，王进整理了下头绪，摇头晃脑一般醒醒神，就在这时，倚靠的房门忽然开了。
　　一个不留神，他直接倒了下去！砰的一声，王进整个人就这么倒进了房内，他还没有来得及破口大骂，眼帘中浮现的场景顿时使他惊呆了！
　　“看够了么？”
　　“没有！”王进下意识的回答道，只是下一刻他脸色就变了变，因为这个声音根本不像是孙楠楠发出来的，随即他一歪头，透过睡裙的沿边往上看去，顿时嘴角抽了抽，因为这个人实在出乎他的意料！
　　王心怡看着歪头斜视自己的王进，再也忍不住被窥探的愤怒，抬起脚！一个拖鞋就踩了下去！
　　“哎哟！”王进只顾得消化眼帘里那张清美脸颊了，冷不丁的就被狠狠踩了一脚，顿时痛叫起来！只是他实在想不到，这个人居然是冷傲女王范的王心怡！这根本不搭调的说！
　　不过他可没有被踩在脚下的习惯，本能的使出双手抓住那腿一掰！
　　“啊！”王心怡被他这一歪，重心失稳，直接踉跄的倾倒身子，惊呼之下直接瘫倒下去！
　　“唔！”没有物体坠地的声音响起，只有一声闷哼无比怪异的发了出来！
　　王心怡感觉很奇怪，明明瘫倒了下去，怎么没摔疼屁股呢？下意识的低头一望，那张清美的脸颊顿时像打了鸡血一样绯红无比！
　　之所以没有嘭的声音响起，之所有没有摔屁股的疼痛，因为她整个人都瘫坐在了王进脸上！
　　只是没等他反应过来，耳边传来孙楠楠惊呼的声音：
　　“心怡姐姐，你们在干嘛啊！？”


第一百一十一章 睡梦中的肆虐
　　募然响起的孙楠楠的声音，一下子打破了倒在地上的两人的僵持状态，王心怡一个激灵，瞬间站了起来！接着用无比羞愤的眼神盯着王进！
　　呼吸突然舒放的王进还没来得及细细品味刚才那香的气息，就被硬生生拉回现实，随即他就一个鲤鱼打挺站了起来，顺手关上房门，抽了抽鼻子，那丝丝的香气仿佛犹在一样，只是现在可不是流连的时候啊！瞬间他摆正了脸色道：
　　“那个，我真不是故意的！那啥你们洗过了是吧？我也进去冲个凉哈！”说完脚底一溜，闪身躲进了盥洗间，关上门的一刹那，心脏才慢慢平复下来，刚才要是自己还继续停留在那，指不定王心怡发起飚来，会有什么后果呢！
　　不过刚才那番享受，还真是够美妙呢！嘎嘎！
　　盥洗间外，王心怡可就没那么淡定了！那张绯红的脸看上去都能滴出水来！让人看不出来她到底是愤怒还是羞赧！
　　孙楠楠完全搞不清楚刚才那是什么状况，两人洗完澡后就匆匆换上睡裙，王心怡主动请缨要去给王进开门，自己也就坐回了床上，哪知道接下来发生那样的一幕！
　　随即孙楠楠俏皮一笑道：“我记得某人跟我说过有些事情还不到时候呢哦？这又是什么情况哇？”
　　王心怡像是被刺激到的猫咪，一下子炸了开来，随即恼羞道：“死妮子，取笑姐姐是吧！”
　　“妹妹哪有啊，人家可是看的很清楚呢哦！”孙楠楠狡黠说道。
　　王心怡可无法淡定了，随即恼羞成怒，既然拿王进没办法，孙楠楠她还收拾不了嘛！一下子冲她扑了过去！
　　“啊！姐姐不要啊！”孙楠楠猝不及防直接中招，瞬间倒在了床上。
　　“死妮子，看我怎么教训你！”王心怡把孙楠楠扑到在床上，开始上下其手，两只柔荑不停的挠她痒痒，惹的孙楠楠娇呼连连：
　　“姐姐我错了！你饶了妹妹吧！啊，咯咯！”
　　“哼，让你取笑姐姐！看招！”王心怡哪里肯放过她，收拾不了王进，只好把所有的羞怒转移到她身上。
　　可是孙楠楠也不是省油的灯，见求饶无效，也开始反抗起来，好歹也是异能者，怎么能尽让王心怡欺负呢！
　　“啊！妹妹快住手，姐姐好痒！”这次轮到王心怡着了道，不禁叫了出来！
　　“才不要，谁让姐姐刚才欺负人家来着！”孙楠楠是见好不知手，以其人之道还治其人之身！
　　两大美女一下子在床上嬉戏耍闹起来。
　　盥洗间里的王进听着外面的动静，这是要作死的节奏啊！王进迅速冲了个凉。
　　门外的嬉闹声还在继续，想着今晚又注定无眠啊！
　　时间是飞快的，酒店外的夜色渐渐沉了下去，很快淡淡的朝阳之光带着久违的亲和感洒满人间，代表翌日的生活拉开序幕。
　　“呼，啊呼，啊呼。”王进房间内传来某人的呼噜声，王心怡和孙楠楠早已是穿好衣服。
　　王心怡忍不住摇了摇头，昨天晚上自己和孙楠楠早早就睡了，也不知道这货在卫生间里呆了多长时间才出来，此时见他那一脸沉睡的样子，不免有些触动，这两天发生的事确实太多了，要不是有王进在，她都怀疑自己能不能撑下去，只是今天她可不能再陪王进等人游玩了。
　　因为公安厅给自己放的假期已经到了，今天就要去报道上班，想来还有一大堆事要处理，不提没有破案的童男少女事件，光是前夜的爆炸袭击案足够令她焦头烂额，想着李戎应该已经处理完烤鸭店事件，那么自己今天上班恐怕唯一要处理的就是公安厅潜入案件。
　　想到这额头顿时皱了起来，孙楠楠察觉到了她的异样，也不想打扰王进，小声的问道：“姐姐怎么了？”
　　“啊。”王心怡被孙楠楠打断了沉思，回到了现实生活中，看着孙楠楠关心的神色，轻轻一笑道：“没事，妹妹，我今天该去上班了，你今天陪他们去玩吧，我就不去了，待会我先走，别吵醒他，等他醒了告诉他就行了。”
　　孙楠楠一愣，随即想到王心怡的身份，又想到前夜发生的事，不免担心道：“那姐姐可要当心啊，有什么事记得通知我们。”
　　王心怡点了点头，然后望了地上的王进一眼，看着那张令她又爱又恨的脸颊，实在生不出其他的情绪来，情不自禁的俯下身去，细细的盯着他看，似乎舍不得离开。
　　孙楠楠见此情景，轻声说道：“姐姐真的不用叫醒他么？”
　　王心怡摇了摇头，随即咬了咬牙，俯身下去蜻蜓点水般亲了王进一下，只一相触，便飞快相离，脸上浮起两朵红晕，看上去霎时动人。
　　孙楠楠轻笑出声，心想心怡姐姐真是刀子嘴豆腐心，明明爱王进爱的要紧，偏偏假装那一副强硬的姿态，又是何必呢。
　　王心怡有些羞赧，自己长这么大除了父亲还没有主动亲过哪个男人，只是已经和王进确定了关系，虽然恨他要死，但是不知怎地，竟生出不忍分离的感觉，即使是短暂的时间，她也想和他每时每刻在一起，不禁暗想到，难道自己已经如此爱他了么？
　　努力挥去了脑袋里的想法，她可是立志要当个女强人的，也不能因为有了王进，就代替生活的全部，至少这份司法检察官的职务也是自己奋斗得到了，可不想轻易放弃，旋即就对孙楠楠道了别，然后无比决然的走出了房间，临走时还不忘看了地上的王进一眼，似有千般不舍，最终还是扭头而去。
　　天色还早，估计钱宏和秦花花还在休息，王心怡便没有敲门打扰，招呼都不打一声，就急匆匆的出了酒店。
　　房间内，只剩下清醒的孙楠楠和熟睡的王进，孙楠楠愣愣的看着他，蹲下身子，伸出柔荑轻轻的在他脸上画圈，不时惹的他潜能的抬手拍去，觉得很是好玩。
　　“呆子，怎么就这么让人喜欢呢。”孙楠楠喃喃自语着，手的动作重画圈渐渐变成摩挲。
　　王进睡梦中就感到脸部有人在摸自己。
　　“啊！”孙楠楠一不愣神惊呼下就被王进紧紧的拉到了怀里。
　　奈何王进怎么叫就是叫不醒！
　　咬了咬牙，孙楠楠也不管三七二十一，直接低下头狠狠的朝王进的手臂咬了下去！
　　“啊！”下一刻，王进的痛叫便响了起来，随即双手松了开来，孙楠楠一下子逃脱开来，王进也被痛醒了！


第一百一十二章 孙楠楠的服务
　　痛醒的王进瞪大来眼睛，似乎想要看看哪个家伙居然敢咬自己，差点没疼死，只这定睛一看，房内除了孙楠楠就再无其他人！
　　只是这一看，那双眼睛顿时冒出精光。
　　这是什么情况！明明在做春梦的说，被痛醒也就罢了，孙楠楠这又是玩的哪一出？
　　“啊！”孙楠楠无比愤恨又委屈的望着王进，泫然欲泣的眼眶顿时蕴满来泪水，一副大坝要决堤的样子瞬间令王进醒过神，他急忙问道：“怎么了楠楠！是不是谁欺负你来！告诉我！我弄不死他！”
　　“就是你个混蛋！”孙楠楠再也忍不住心中的委屈，一下子叫了出来：“你就知道欺负我！就知道欺负我！”说着说着泪水猛然崩堤，如潮水般稀里哗啦流来出来！
　　“啊！楠楠你别哭啊！我这是怎么了我！我什么都不知道啊！”王进顿时慌了，原来刚才那不是在做春梦！
　　看着泪流满面孙楠楠，实在很惹人心怜，王进自责愧疚，随即抬起手来就给自己一巴掌，这一巴掌打的响亮透彻，一下子止住了孙楠楠的哭泣，不管怎么说，小妮子还是很心疼王进的，霎时带着哭腔道：“你干嘛啊！”
　　“我该死！楠楠你别哭了！打死我这个色狼吧！”王进一边打着一边说着，竟没有要停下来的意思。
　　孙楠楠可最受不了他这样子，瞬间抹了抹眼泪，疾声道：“我不哭了！你别打了！快住手！”
　　“那你不生气来？”王进试探性的问道。
　　孙楠楠低下头来，轻声说道：“看你表现。”
　　嘿嘿，这不就是变相的原谅嘛，王进傻呵呵一笑！
　　孙楠楠也会过神来，这才想起来自己的衣衫不整，随即娇羞道：“你给我转过去！”
　　转过去？我还没看过！王进故作愣愣的回道：“转哪去啊？”
　　“把头扭过去！”孙楠楠见他还装傻充愣，一下子尖声道。
　　王进讪讪的笑了笑，无可奈何的别过身子，下一刻，背后就传来OO@@的穿衣声，弄的他是心痒难耐，却只能憋着，不免腹谤道：哎，这样的日子什么时候是个头啊，忽然想起来王冰，应该把她随身带来，以她对自己的服服帖帖，指不定把自己伺候成什么样呢，估计第二天路都能走不动，哎。
　　就在他这般遐想着，孙楠楠整理好了衣服，低声说道：“我好了，你转过来吧。”
　　王进这才转过身子，看着眼前的孙楠楠，顿时觉得她动人无比。
　　孙楠楠看出来他的异常，不免关心道：“怎么了进？”
　　王进无奈道：“你好了，可我没好啊。”
　　“什么意思啊？”孙楠楠眨着眼睛，一副不明所以的样子煞是可爱。
　　王进指了指下半身，叹了口气道：“在这样下去估计都能憋出病来！”
　　孙楠楠看着王进的部位，顿时脸色变的羞红不已，想起来那天在天台山峰顶自己还亲眼见过来它狰狞的一面，此时虽然隔着衣裤，但那玩意还是很明显，不过此时她更关心王进的异常，听出他嘴里的无奈，不免小声开口道：“这个，真的毁憋出病来么？”
　　王进眼睛一亮，煞有介事的使劲点头道：“必须的啊，就跟憋尿一样，如果不定期释放，还不得崩了！”
　　孙楠楠脸色更加羞涩了起来，王进说的话实在太过粗俗，但她又不懂这方面的知识。只当是真的来，加担心的问道：“那怎么办啊？”
　　王进眼珠子直转，认真的说道：“好办，释放出来就行。”
　　“可是进，不是我不肯给你，关键是妹妹那边还等着你一起行事呢。”孙楠楠深埋下头，十分难堪的说出这番话。
　　王进叹了口气说道：“我知道。”说完一副意兴阑珊的模样，看上去十分悲凉。
　　孙楠楠听出他语气中的无奈，抿了抿嘴唇，最后咬牙轻声道：“你们男生不是有其他解决方案的么。”
　　王进一愣，没想到重孙楠楠这个纯妹子嘴里听到这样的话，不禁脸色变的有些怪异。
　　孙楠楠再怎么不懂这方面的知识，但对这些术语，还是耳闻过的，于是低声说道：“我，我帮你吧。”
　　王进身子一震，似乎听到了全世界最不可思议的话，随即激动起来，颤颤的说道：“楠楠你说什么？”
　　孙楠楠更加不好意思起来，明明自己说的很清楚来，他居然还不明白！顿时下定决心破釜沉舟，大声说道：“我说我帮你！”
　　这次王进明白了，事实上他之前就听清楚了，只是不敢确定，没想到孙楠楠会说出这番话出来，旋即吞了下口水喃喃道：“你说真的？”
　　孙楠楠恼羞成怒，自己都说了两遍了，王进居然还一副不明不白的样子，也来了火气，忿忿不平道：“爱要不要！”说完竟是要站起来。
　　王进是何等人，手疾眼快一下子抓住了她，随即露出坏坏的笑容道：“老公这不是不敢相信么，没想到我的小妮子居然这么懂事。”
　　“你少来！别把人家欺负！”孙楠楠撅起嘴娇声道。
　　王进脸色一正，正经的说道：“你只能让我一个人欺负。”
　　孙楠楠忍不住嗔了他一眼，只要是女人，都乐意听到甜言蜜语，这点连她也不例外。
　　王进见这招奏效，差点没被孙楠楠一眼勾去来魂魄，心里大感这小妮子太妖娆了！随即心思活动起来，似乎该进入正题来？于是试探性的开口道：“楠楠，是不是该做点什么了啊？”
　　孙楠楠哪里听不出他的意思，脸变的无比绯红。


第一百一十三章 楠楠！
　　王进感觉自己仿佛进了天堂，简直无法用词语来形容，那种美妙的滋味简直是可遇不可求，人间难得几回有！
　　等到一切完事，孙楠楠弯着腰呕吐不止。
　　王进愣愣的看着孙楠楠这幅样子，突然觉得自己有点过分了，没等他回过神来，孙楠楠却抽泣了起来，长这么大，她几时受到这种侮辱，可却又是自己找的，不免心生悲伤，王进感到无比的心疼，上前轻轻搂住了她，低声说道：“对不起，楠楠。”
　　“你就是个混蛋，天底下最大的混蛋，呜呜呜，我怎么会认识你，我怎么会遇上你，我怎么会爱上你。”孙楠楠哽咽着，声音十分凄凉，让人听了不由的心生怜爱。
　　王进不断的安抚她的后背，嘴里喃喃道：“我错了，我再也不这样对你了！对不起，宝贝，你是我最爱的宝贝，我王进发誓，这辈子都会好好爱你！”
　　孙楠楠也不再说话，只是依偎在他怀里哽咽，良久过后，她才站了起来，脸上的泪痕已干，望着王进低声说道：“我没事了，我去洗脸，你赶紧穿好衣服，待会钱宏他们可能要来催了。”说完就去了盥洗间。
　　王进这才挠了挠头，看了下裸露在外已经耷拉着的小弟弟，心满意足的说道：“这下满意了吧？嘿嘿！”说完他也开始穿衣服，忽然感觉气氛有些不对，望了望床，总感觉少了点什么！忽然他想了起来！顿时朝着盥洗间大叫道：“楠楠，心怡在洗手间么？”
　　“心怡姐姐不在，她今天上班，早早就出去了，让我告诉你别担心，还说让我们今天自己去玩。”孙楠楠在盥洗间内回道。
　　王进这才松了口气，又突然生气起来叫道：“这娘们走了居然不告诉我！”
　　“心怡姐姐看你太累了，不想吵醒你。”孙楠楠维护王心怡说道。
　　吻别！王进眼睛一亮，怪不得睡梦中感觉哪个美女亲了她一下，原来是真的，这才傻笑了起来，这娘们就是嘴硬心软，还不是爱我爱的死死的，忍不住摸了摸脸颊，心想也不知道她亲的那半边，今天是不是不用洗脸了？
　　没等他臭屁完，孙楠楠洗漱好重盥洗间里走了出来，看他那傻笑样还有猥琐的动作，立马知道了他的花花肠子，忍不住没好气的说道：“快点进去洗脸，你也不看看几点了！”
　　被孙楠楠这么一凶，王进老老实实的开始穿衣服，然后接着去盥洗间洗漱，很快两人都整装待发，刚准备出门，敲门的声音却响了起来。
　　王进开了门，门口赫然站着钱宏两人，秦花花还没说话，钱宏倒是抢先嚷来起来：“这都几点来，还等着哥敲醒你啊！快点出来，想想今天去哪玩吧。”
　　王进呵呵的笑了笑，刚爽过的他心情好着呢，也懒得跟钱宏抬杠，孙楠楠募然重背后走了出来，吐了吐舌头说道：“不好意思啊，我们已经好了，走吧。”
　　说完，和王进走了出来，秦花花却发现少了一个人，不免开口疑问道：“王心怡呢？”
　　“她上班去来，早早就走了，今天就我们四个人游玩。”王进开了口说道。
　　秦花花恍然，也没再说什么，钱宏却是开口道：“那今天谁做我们导游啊？”
　　“导你妹的游，拿着本观光指南，还怕找不到玩的地方。”王进白眼一翻，呛了他一句，紧接着凑到他的身边，低语道：“昨晚有没有发生什么？”
　　钱宏脸色一变，顿时化作苦瓜脸，小声叹息道：“我倒是想发生点什么，花花她把自己裹得跟粽子似的，说什么不结婚不准发生关系，苦逼了我一夜无眠啊。”
　　王进这才发现他的黑眼圈跟熊猫似的，顿时心生同情，戚戚然的拍了拍他的肩膀安慰道：“兄弟，苦了你来，没事，好菜不怕炒的时间长，持之以恒早晚一天能吃到。”
　　钱宏瞪了他一眼，没好气的说道：“你说的倒轻巧，哪像你这货，左拥右抱，有时候我真怀疑美女是不是瞎了眼，怎么瞧上你这货来！”一想到王进的艳福，他就有点愤愤不平，这都是什么世道啊，自己专情一人，还守不得花开，王进居然一人拥两美，尽享其人之福，太不公平了！
　　王进嘿嘿一笑，自豪的昂起头说道：“你也不看看小爷是谁。”那副得意的模样活像一个斗胜的大公鸡，别提有多骄傲来。
　　钱宏嫉妒的是咬牙切齿，突然想到了什么，开口问道：“对了，上次你救的那个美女还是你女朋友么？”他比较好奇，既然王进在这边有了两个女朋友，那么上次的美女是否还在谈？
　　而王进的回答显然更是令他嫉妒的发狂。
　　“谈啊，怎么会不谈。”王进故作平静的回了句，被他这么一提，自己也还真有点想吴菲了，也不知道她和若莜她们过的怎么样，不自禁陷入沉思。
　　钱宏却在一旁大呼没天理，惹得秦花花和孙楠楠好奇，这两色狼在谈什么呢。
　　就这样，一行人各怀心思的离开了君悦酒店，刚出酒店门口就被和煦的阳光照的人全身暖洋洋的，新的一天又拉开序幕，接下来众人就要开始新的旅程，只是募然街道上的一幕引起来众人的注意。


第一百一十四章 目标玄武湖
　　“号外号外！黑帮大佬离奇死亡，首脑悬赏一百万寻查凶手！江湖突变！江苏风雨欲来山满楼咯！”街前一个小摊，摊主拿着份报纸大声吆喝着，引起来众人的围观和疯狂购买，毕竟这种号外却是罕见，一时之间冷清的街道变的热闹不已，而他们却想不到，凶手正在众人背后的酒店门口，一脸惊愕的望着这一幕。
　　王进等人一行人刚踏出酒店就愣住在当场，每个人都没讲话，不过脸上的表情却都十分怪异，钱宏等人更是不自禁的望了望王进，见这货同样是一副惊愕的样子，实在觉得有够诡异。
　　说来也是，这昨天晚上才发生的事居然这么快被刊登上报纸，效率未免也太快太骇人了点，殊不知那是昨夜围观者偷拍下了那一幕为了金钱卖给来媒体，使得一家报社的主编连夜制造出这等噱头，恰好有黑帮老大找上各大报社，一下子把事情传了开来，才造成了现在这幅局面。
　　王进的脸色有些难看，倒不是怕被查出来，昨夜自己的动手根本没人能看得出来，就算猜测是自己，没有证据，政府也不能把自己怎么地，但是这黑帮老大万一查上门来，以自己的身上固然不怕，只是麻烦必不可少，恰恰现在他最怕的就是来麻烦，这两天发生的事情已经够多了，难得有时间静下心，再给人打扰岂不是太过扫兴。
　　钱宏这时候看到他的脸色，不免调笑道：“看来某人要出名了。”事实上他倒不是真的嘲笑王进，只是为了化解僵硬的气氛故意说出这番话罢了。
　　可惜效果事与愿违，王进还没说话，秦花花瞪着他说道：“要你多嘴！这事你也脱不了干系！”
　　被秦花花这么一提醒，钱宏才想起来，这事里还真有自己的一分子，又不免开始杞人忧天起来，自己可没有王进那么变态，真有什么黑帮小弟找上门来，自己的腿脚再能跑，秦花花也无法逃开啊。顿时担心起来：“我了个去，事情大发了，王进，你女朋友不是公安厅的人么，让她派几个警察来保护下我们啊！”
　　王进白了他一眼，冷冷说道：“本来你好好过自己的生活还不会引人注目，真要是有几个公安随身跟着你，还不是树大招风，把黑帮的视线全引过来了！”
　　王进说的很对，钱宏被噎的一句话说不出来，仰头哀叹：“我的命怎么这么苦哦！”
　　王进咬牙切齿道：“还不是你这个小子惹的祸，学什么不好，学英雄救美！”
　　“我了个去，你小子也太会推卸责任了！人明明是你杀的好不好！”钱宏一下子叫了起来！看那样子十分不满王进的言辞，虽然确实是自己引起来的事情，但关键在于他好不好！
　　“我给你个喇叭，你敢在大声点不！”王进嘲讽道，他可不怕什么黑帮悬赏，真要是逼急了他，来一个杀一个，来两个杀一双，全来全灭！打不过还有最后手段，玉石一捏，凭他那坑爹师傅的本事，还怕有人能拿他怎么地？
　　不得不说，一旦想开了的王进，变得一如既往的无耻，在和钱宏斗嘴间，心情也不禁的敞怀开来。
　　“你！你！你！王进，哥算是明白了！”钱宏气愤的指着他说道。
　　“明白什么？”王进淡淡回道。
　　钱宏怒斥道：“你丫就是超级无耻的小人也。”
　　“哟，感情我们钱大公子还是翩翩君子了？”王进嘲笑道。
　　钱宏一昂头，似乎没听出来他语气里的揶揄，骄傲说道：“那必须的！”
　　王进认真的看着他说道：“你真美。”
　　钱宏理所当然的点头道：“肯定啊！”忽然觉得这句台词有点耳熟，顿时破空大骂道：“你丫的什么意思！有你这么损兄弟的么！”
　　王进鄙夷的望着他说道：“我记得某人刚才骂我骂的挺起劲！”
　　钱宏不好意思的脸红了下，本来只是开玩笑化解气氛的，看这样子，怎么变成火上浇油，越烧越旺了！
　　“够了！你两有完没完！”秦花花和孙楠楠两人终于忍不住，齐声吼了出来！那叫一个河东狮吼，直接把王进和钱宏震的耳膜生痛，差点没跳起来！
　　“像你们这样不用吵到晚上！一会就有一帮黑帮分子砍死你两！”秦花花愤怒的说道，明显这两人的争吵实在影响到了她本来就有些压抑的心情。
　　孙楠楠也在一旁叉着腰，瞪大了眼睛，生气的说道：“就是！有你们这么没头脑的么，吵什么吵，赶紧想想办法今天怎么办！”
　　按照外面的阵仗，也不知道报纸上有没有众人的头像，如果有的话，他们也不好出行游玩，虽然是法制社会，但大街上砍人的事件也不是没有过，真要是冒险出玩，发生什么事还真不好说，但是现在又能去哪里呢？
　　钱宏被秦花花骂的一句话不敢反呛，哼了声就不说话了，王进皱起眉头沉思了会说道：“我们玩我们的，我就不信光天化日下能怎么地，要是有人来找麻烦，我灭不死他！”说完脸上闪过一丝阴狠，这些天来过的本来就够憋屈，再不好好释放一下，真能憋疯他！
　　听着王进这番激烈的言辞，众人先是一愣，也想起来他恐怖的身手，貌似还真不用担心有人来袭击，孙楠楠此时率先打破沉默：“那就计划不变，我们先去吃个饭，然后再计划去哪玩。”
　　众人点头赞成，于是一行人离开了酒店门口，随意的在街上找小吃店，无心间又来到那家昨天来过的早餐店。
　　四人一进门，立马成了食客瞩目的焦点，还别说，这家店虽然不大，但生意着实不错，几乎位置都坐满了，几人来到最里面的座位，正是王进和孙楠楠昨天坐的位置。那名穿白色衣服的服务员看到王进等人，笑眯眯的迎了上来打招呼：
　　“早上好，各位，想吃点什么？”目光在王进和孙楠楠两人身上扫了一下，又绕到钱宏和秦花花身上，他的语气很温和，让人听着不由的觉得舒服，像是有什么魔力一样。
　　王进有些好奇的望了他一眼，昨天就感觉到此人身上的不同寻常，却又感觉不到异能量的波动，今天再次感觉到那奇怪的气息，不免多看来几眼，那服务员显然也是察觉到他的目光，随之一望，两人无形中对视。
　　王进突然眼神一凛，因为他在服务员的目光中看到了些明显不应该存在的变化，一双可以变换颜色的瞳孔！
　　他不是人类！王进第一时间下了这个判断，随之气势微放，暗生警惕，虽然对方没有表露出敌意，但他还是不敢麻痹大意，就这样，在诡异的气氛中几人点完东西，服务员微笑着离开。
　　王进直愣愣的望着他的背影，忽然觉得这个世界似乎有太多自己无法理解可偏偏存在的群体，他不自禁的想起来若莜，想起来那个邪神，想起来吸血鬼，还有自己的变态师傅。
　　相比起来，自己一无所知，空有一些不俗的本领就变的沾沾自喜，正如月姐姐说的那样，不知天高地厚，自命不凡。
　　他的沉思引起了孙楠楠的注意，敏感的她感觉到他的失常，忍不住轻轻捣了一下他，柔声说道：“别担心了，是福不是祸，是祸躲不过，平常心就行，有些事情是我们无法左右的，既然如此还不如放平心态，过好当下的日子。”
　　王进一愣，随之一笑，孙楠楠的话成功化解了他太多惆怅，钱宏在这时候也开口道：“是啊，这世界谁也不能保证下一秒发生什么，我也想开了，真要是碰上黑帮分子，我拼了命也要证明自己没白活！”
　　秦花花忍不住白了他一眼道：“你拼了命也还是白活了。”
　　“扑哧！”众人一下子被秦花花的话逗乐了，倒是钱宏不好意思的挠了挠头，显然自己女朋友在大庭广众之下太不给自己面子了。
　　不过压抑的气氛却因为众人一笑被冲淡来不少，很快点的东西就上齐了，几人肚子早就饿了，纷纷食指大动，痛快淋漓的吃了起来！
　　这顿饭吃的时间不长也不短，在水足饭饱后，付完钱众人离开来早餐店，开始规划下一步的活动。
　　“哎，今天我们去哪玩？”钱宏先开口问道。
　　王进拿出随手在小摊上买的观光指南，打来来金陵四十八景，一一开始找昨天没有玩过的景点。
　　孙楠楠在一旁指手画脚，一会指着这个，一会指着那个，搞得所有人都没了主意，倒是秦花花果断，点了一个坐标说道：“就这个吧，我想去划船了！”
　　“玄武湖？”王进狐疑的问了句。
　　“嗯，就这样吧，听花花这么一说，我也想划船了！”钱宏顿时搭腔道。
　　王进鄙夷的看了他一眼，心想这货真是会逢迎，随即问了问孙楠楠的意见，见她也不反对，也就定了下来。
　　江苏金陵四十八景之一的玄武湖，是国家级风景区，华夏最大的皇家园林湖泊，当代仅存的江南皇家园林，是江南三大名湖之一，还是江南最大的城内公元，被誉为“金陵明珠”，巍峨的明城墙，秀美的九华山，古色古香的鸡鸣寺环抱左右，倒是一个十分值得游览的景点。
　　去这种级别的风景区，自然不会只为了划划船，王进打起了小心思，就在路边叫了个车，四人跟着出租车很快就来到了玄武湖风景区的门户前，大理石堆砌的门坊看上去十分富有古代气息，据说这是在明代就遗传下来的。
　　刚下车的钱宏等人就很兴奋，纷纷的拍照留恋，全然不知背后已经有人瞄上了他们，饶是王进在放松之余，也没能察觉到背后建筑一角一个人，正在鬼鬼祟祟盯着他们还在打电话：
　　“老大，找到他们了，在玄武湖，两男两女，对，那个王心怡不在。”
　　电话那头的声音紧接着响了起来：“好！我知道了！你给我好好盯着，我现在召集人手，随时给我通报情况！”
　　“是！”
　　江苏商业街，一栋大厦中的豪华办公室，一个穿着光鲜的中年男子挂点电话站了起来，然后恭敬的走到沙发前开口道：“阁下，据我线人报道，那个小子和两女一男在玄武换游玩，我去召集人手，您看怎么处理？”
　　“桀桀桀，如果真的是那个小子，就凭你的人完全不够看。”一个五官饱满长相说不出来有多大的男子倚在沙发上说道，他的眼眸呈现红色，脸上有一道浅浅的黑色疤痕，看上去还有新生的血肉，长在这张脸上，显得十分怪异，不知怎地，让人生出畏惧的威棱来。


第一百一十五章 即将到来的预谋
　　王进等人跨进门坊，立刻被里面的热闹给感染，不愧是国家重点风景区，人声鼎沸不说，刚进入门坊，就被人山人海的各种人群所吸引，江苏作为华夏大区，外国游人的数量不计其数，很多人都被金陵四十八景的美名所招引，络绎不绝的观光现象为国家的旅游收入添了份可观的数值。
　　王进作为一个宅男，平日里也没怎么出来玩过，恐怕和大多数DS一样，在没有遇到若莜之前，电脑游戏就是他最好的伴侣，而如今，他真正的走入生活，同样玩的是游戏，这个游戏叫做人生。
　　“我说，这么多游玩项目，我们先玩哪个啊？”钱宏看着不计其数的玩点，兴奋的说道。
　　钱宏问的这个问题很实在，玄武湖公园虽然打的是玄武湖招牌，但事实上，各式各样的玩点琳琅满目，除了划船，还有湖泊五洲――环洲，梁洲，翠洲，菱洲，樱洲。
　　先说环洲，环洲像两条巨大的手臂从南北两边伸向湖中拥抱着樱洲。环洲正对玄武门的拐角处有一座假山，假山旁有两块形状奇特的太湖石，一块形似观音，一块形似童子，名为童子拜观音。假山后小丘上有郭璞亭，此丘为东晋著名文人郭璞的衣冠冢。环洲的特色是沿湖岸一排排亭亭玉立的垂柳，清风拂过，婆娑飘舞，独具风韵，使人驻足。此景为金陵新四十八景，名为“玄武烟柳”。
　　由环洲向北过芳桥就是梁洲，洲东北有两层方型古建筑。楼北边有一平台，四周有铁栏杆围护，是古时点将台。楼西有友谊厅、闻鸡亭、湖神庙等建筑。该洲西北角是一个古典园林式花坛，由黄石叠砌而成，坛间有雨花石铺成的曲折小路，闻鸡亭即在花坛边。东南隅是一座色泽淡雅、设计颇具特色的两层建筑――白苑餐厅，每日供应湖中鲜活鱼餐、鱼宴。此洲的特色是菊、桂二美，每至金秋十月，丹桂飘香，沁人心脾；菊花争妍，令人目迷，此景称“梁洲秋菊”，此洲与江苏火车站仅一水之隔，湖畔有游船可达，对外地旅客极为方便。
　　从梁洲向东过翠桥即到翠洲，该洲有露天剧场、翠洲舞台、翠虹厅等建筑。其特色为树多僻静，那巨伞般的雪松，宝塔形的松柏与成片的竹林，十分幽静，是情侣们的乐园，此景称“翠洲云树”。如今在旭桥南面水上仿傣族风情筑起了一座水寨，名“绿漪小榭”，由20余间小竹屋组成，由各式各样的竹桥相连，游人坐在屋中或品茗、或进餐、或弈棋、或高歌，如在舟中，情趣独特。水中还养着红鲤鱼供人观赏，为休闲度假的好去处。
　　从环洲向东过菱桥可达菱洲，洲上有动物园。园内伺养着大熊猫、长颈鹿等珍稀动物数十种。该洲紧临钟山，钟山宛如游龙，气势雄伟，山顶常有紫金色云霞缭绕，从菱洲观赏千变万化的紫金云霞，神秘莫测，故称“菱洲山岚”。
　　从菱洲向南经台菱堤即可从解放门出玄武湖。樱洲上有500米长的曲折游廊，廊北有喇嘛庙一座，庙旁有七层宝塔，塔名为“诺那”。此洲广植樱桃树，近年又引种樱花，名种繁多，每年四月洲上一片灿烂，稍遇风雨便落英缤纷，迷人之极。此景名为“樱洲花海”。
　　“哎呀，看的眼都花了！我们到底先去哪玩啊？”秦花花看着面前的风景地图说道，上面五花八门千奇百怪的介绍坐标可不是看花了她的眼么。
　　王进和孙楠楠两人目光在风景图上搜索了下，想找一个能一眼被吸引的景点，很快，两人相视一笑，定了游玩曲线，随即王进开口道：“我们先去湖内五岛轮流转一圈，估计这一圈转下来也该饿了，正好在白苑餐厅吃饭，至于下午的行程嘛，具体再定！”
　　“我同意！”孙楠楠笑着搭腔道，钱宏和秦花花也正愁拿不定注意，听两人这么一说，也纷纷点头表示赞同，于是四人开始步往湖内五岛。
　　玄武湖湖内五岛也是其风景区一大特色，由桥堤将梁洲、环洲、菱洲、翠洲、樱洲连在一起，园内亭、台、楼、阁、厅、廊、馆、榭疏密有致，云光岚影倒映，鱼跃鸢飞，画舫游弋。环洲烟柳、樱洲花海、翠洲云树、梁洲秋菊、菱洲山岚，风姿各具都能一一而览，不得不说，王进这个观光路线实在极佳。
　　然而谁也不会在意，四人的背后，一个男子紧紧跟随，在人山人海的玄武湖，实在很难察觉出来异常。
　　“老大，他们现在正往五岛走去！”男子目光促狭，低声说道，电话那头再次响起回应：
　　“好！我的人手马上就到，你千万千万不要跟丢了！要不然就别回来了！”
　　“是！老大！”男子唯唯诺诺道，随即挂点电话，抹了一把汗，心想今天的差事不好干啊，电话那头的老大所说的不要回来意味着今天这事要是砸了，不用他回去，就有人来干掉他。想了想自家老大的心狠手辣以及这些天来发生的事，忍不住打了个寒颤，接着目光冷鹜的盯着王进一行人，悄悄的跟了上去。
　　城区大厦豪华办公室中，中年男子站在那名看不出来年龄的诡异男子身边，显得十分拘谨，和他之前电话里表现的强势截然不同，在那诡异男子面前，就像一个小孩一样，接着他吞了口气，小心的说道：“阁下，他们已经进湖内五岛里，那里面地形颇为复杂，我怕我的人跟丢了，得赶紧下命令啊，您看该怎么办？”
　　“待会让你的人全部化作便装，装作不认识，作为游客去湖内五岛到处观光，只要把主要视线留在那行人身上就好，没有我命令，谁也不准轻举妄动。”诡异男子淡淡说道。
　　中年男子睁大了眼睛，一副不可思议的样子，接着说道：“您要亲自去？”
　　“桀桀桀，就凭你那些人，去一百也是白白送死。”诡异男子嘲笑道。
　　中年男子额头沁出冷汗，想到眼前这个家伙的恐怖实力以及他的身份，暗自揣想，自己这到底是如虎添翼还是引狼入室？
　　几个月前，眼前这个家伙找到自己的时候宛如一具干尸，却拥有无比可怕的力量，说要和自己合作，他能帮助自己消灭商业上以及私人恩怨的所有敌对，而自己只要帮助他找一百个童男少女作为食物即可，即便自己以前做了太多丧尽天良的事，面对这个家伙，还是生不起任何反抗的念头，并且对方的要求自己听到都觉得无比恐惧，然而在利益大于弊端的趋势下，还是选择了合作，关键的是，他不知道如果当初不选择合作的话，自己是否还有命活到现在。
　　答案是肯定的，眼前这个家伙根本不是一个普通人，甚至连人都不能算，他就是前夜和王进激斗的吸血鬼，李利作为一个在江苏势力滔天的人物，也不是不知道这个世界有异能和妖魔，基于他的地位，甚至不少保镖都是聘请的异能强者，可在这个吸血鬼面前，毫无抵抗之力，不得不令他心惧。
　　起初他还不知道对方要一百个童男少女做食物是什么意思，直到每吸食了一个少年的精血，这个吸血鬼如同干尸般的身体都会变得新生饱满起来，直到现在，他已经完全像是一个二三十岁的年轻人，但由于身份流露出的那种沧桑悠久的诡异气息，令人实在不敢相信这只是一个年轻人能迸发出来的气势。
　　殊不知，眼前这个吸血鬼乃是血族长老会的一员，但本身应该在沉睡，因为某些原因提前醒来，并逃到华夏，如果让华夏国安局以及正道人士知道，恐怕一场惊天动地的大战就要爆发，因为这个吸血鬼长老对政府和人民的威胁实在太大，从这个方面说，李利还不知道自己到底引来了个什么样的人物，何止是引狼入室，简直就是招来了一个巨浪滔天的可怕角色。
　　忐忑不安的他再次恭敬的鞠了一躬，然后拿起电话，拨了几个号码：
　　“喂，我是李利，对，已经找到那个家伙了，准备一百人，不，三百人！给我全部进入玄武湖五岛内监视那家伙，没有命令不准擅自行动，另外，让你的人都给我便装，假装不认识，当做游客一样，明白没有？嗯，行，就先这样，挂了。”
　　“喂，阿天啊，找到杀死方大华的家伙了，我已经派了人过去，你待会打几个电话到警察局还有你认识的安全部门高官，让他们对玄武湖那块的警戒全部撤掉，就说我们帮派执行任务，事后我做东，请他们搓一顿，你要亲自去？这，好吧，小心点。就这样，先挂了。”
　　……打完几通电话的李利松了一口气，现在万事俱备，只欠东风了。
　　“桀桀桀，看样子你们华夏的政府当真够腐败啊。”诡异男子听了李利的通话，忍不住讽刺的笑道。
　　李利尴尬一笑，随即说道：“阁下，现在就等您下命令了，您能跟我透露下，您打算怎么办么？”
　　“这件事，你就不用管了，既然是那小子，我肯定不会放过，待会把指挥权全都交给我，我保证他见不到明天的太阳！”诡异男子说道，嘴角勾勒起一抹残忍的微笑。
　　“这，不妥吧？”李利听他一副颐指气使的口语，实在有些难以接受，想要强调一下自己才是东道主，可是话到嘴边，却还是一副低声下气的口气。
　　然而仅仅是这样的口气，诡异男子还是冷冷的看着他说道：“你想说什么？”
　　李利身子有些打颤，似乎被男子的目光看的有些发抖，不过想到不管对方怎么厉害，这里终究是自己的地盘，而且两人只是合作关系，自己又何必如此弱势，随即把心一横说道：“阁下，我们是合作伙伴，这个小子是杀了我手底下的人，就让我来指挥吧。”
　　诡异男子忽然笑了起来，仿佛听到了全世界最好笑的笑话，这个世界又有几个人能成为他的合作伙伴，伙伴的身份是对等的，自己当初只是实力没有完全恢复，想找个有钱有势的人利用下，毕竟宗族那边的事情还没能处理好，自己也只能|迹匿光，现在自己的实力已经完全恢复，又何必在委居下身？


第一百一十六章 吸血鬼长老的命令
　　“你，你笑什么？”李利有些不安的看着他，总觉得对方的笑容听起来那般的刺耳，使人很不舒服，更令自己有种魂飞天外的感觉！
　　诡异男子停止了发笑，慢悠悠站了起来，五官没有表情的说道：“地上的蝼蚁啊，你似乎没能明白自己的位置，我不是在跟你磋商，是在对你下命令。”
　　李利吞了吞口水，不知道怎么地，对方站起来时所绽放的气势，竟隐隐让自己有种要下跪的冲动，可他毕竟也是叱咤江苏江湖几十载的人物，哪能随便怯了场，故作坚定的站直身子，说道：“我希望阁下您能履行我们当初的诺言，您说的，会帮我解决掉所有的敌对，而不是命令我做什么”
　　诡异男子淡淡说道：“那个小子杀了你的人，不是你的敌对么？”
　　“关于那小子，我能收拾掉，您大可不必麻烦了！”李利强撑着自己心中的畏惧说道。
　　诡异男子没有再说话，那双赤红的眼珠一动不动的望着李利，不知怎地，李利在被那双赤红眼眸盯着的时候，感觉自己就成了一个死人，身体僵硬不得，就像是被摄了魂魄！
　　他惊怖的睁大双眸，想要喊出声，然后却连开口都做不到！空气像是被定格住一般，只有脑子还能思考，这一瞬间，他立马想起来了下属对自己叙述的方大华死时的场景，那双眸子一下子缩了起来！这就是方大华死之时的场景么？
　　李利大脑顿时蒙了！他重来没有想过这个世界上会有如此恐怖不可测的能力，这就是吸血鬼的能力么？那么那个王进也是拥有这等能力的家伙么？仅转瞬间，他思考了所有的事情，正当惊恐自己是否要丧命时，忽然感觉全身放松下来，能动了！
　　接着，诡异男子那没有任何感情的声音就飘到了自己耳朵里：“你觉得你的人能对付我么？”
　　李利身子一震，老谋深算的他哪里听不出来对方的话里有话，如果自己回答稍有不慎，迎接自己的可就不是刚才那种震慑了，而是真正的变成死人，下一刻，他立马跪了下去！为了生命！什么尊严什么面子都还要个屁！
　　“阁下见谅，我刚才实在糊涂，这件事全权交给您负责，我马上就打电话给我那群小弟，让他们全听你的！”李利颤抖着身体，害怕的说道。
　　“桀桀桀，这就对了么，我会履行我的诺言，帮你解决掉所有的敌对，不过我还有一个要求。”诡异男子笑着说道。
　　“您说！只要李利能办到，上刀山下火海，在所不辞！”李利就差没磕头的回道。
　　诡异男子摇了摇头，心想华夏的生物还真是够贱，随即说道：“第一，保守我身份的秘密，第二，把你手中的帮派势力分一半给我，我有用，等事成过后，再还你！”
　　李利愣了愣，尽管他再害怕，也还没到丧失头脑的地步，诡异男子的第一个要求他还好理解，只是第二个，就忍不住他猜想顾忌了，自己的帮派势力不是一般的帮派，正是江苏最大黑帮六位门，其势力有多大不言而喻，而且自己也只是执掌六位门六分之一的势力，尽管如此也使得他成为江苏最有声势的江苏大佬，对方一口就要自己的一半势力，实在太过分，然而如果自己不答应，以刚才的情况，还能有命呼？
　　好汉不吃眼前亏，过的一时且一时，势力再怎么重要，也不如自己的命重要啊，再说这个吸血鬼也只是借用，说了还会还给自己，虽然不知道他要干嘛，但李利还是应道：“阁下既然这样说了，李利当无意见！”
　　“桀桀桀，小子，算你识相，我活了两千年了，这世上很多事情还是需要人去运作的，我分身乏术，总要有点帮手，好好帮我，你不会吃亏。”诡异男子说完后，径直走出豪华办公室，留下李利目瞪口呆的跪在地上，消化着刚才听到的话。
　　两千年？李利真怀疑自己是耳朵听错了，或者说对方只是故意吓唬自己，这个世界上怎么可能有活了两千年的生物，可是看刚才那家伙展示出来的能力，太过匪夷所思，那张脸顿时面如土色，只是下一刻眼神闪过精芒，好似想到了什么，不禁颤抖起身子。
　　而离这栋大厦不远处的玄武湖公园，王进一行人正玩的兴起，环洲烟柳、樱洲花海、翠洲云树、梁洲秋菊、菱洲山岚五大风景几乎都被他们玩了个遍，这两对靓男美女的情侣组合一路上可是吸引了不少游客的目光，赚足了眼球出尽风光的王进和钱宏这两人不免得意洋洋。
　　“这才是生活啊！”钱宏有感而发道。
　　王进深有同感道：“携美同行，人生一大乐哉。”说完两人竟是相视一笑，还无比臭屁的来了个合拍！
　　惹得秦花花和孙楠楠是无语至极，不过见这两妹子脸上的笑颜如花，还是很开心的，几人很久都没有像这般放松过了，不管是上学还是上班，生活在这冗杂繁重的世界，又有多少人能轻松的起来呢？
　　相比之下，他们还是幸运的，在学校的日子还属于被保护的花朵，有父母撑着家庭，除了学习上，也没有其他压力，不像那些表面光鲜艳丽的上班族，实则苦逼的要死，就业，福利，房贷，车贷，重重问题都困扰着每个上班族的心理，活着本身就不容易，想活的无忧无虑更是难于登天。
　　钱宏和秦花花是幸运的，有着优渥家庭的两人完全不需要担心生计的问题，而王进也是幸运的，不提没遇上若莜，即便是过往的DS生活，起码还有个幸福的家庭，孙楠楠呢，身世颇为靳秘，加上妹妹的隐疾，或许有着很大的困扰，但这些都将慢慢好起来，所以说，从某个角度来讲，王进这一行人无疑是让人艳羡的。
　　“咕噜咕噜！”突然一阵胃响，王进和钱宏这两货率先出声道：“不是我啊！”
　　说完竟是一愣，既然不是两人，貌似也只有身后的两大美女了，定睛一看，孙楠楠一副无辜的样子，那么剩下来的只有秦花花了，只见她小脸微红，低声说道：“有点饿了。”
　　可不是么，逛了一个上午，钱宏作为男生运动量毕竟大还好，王进和孙楠楠都是异能者，自然体质不比常人，但秦花花可就不一样了，她可能是几人当中最柔弱的了。
　　自家女朋友说肚子饿，钱宏铁定当而不让的站了出来说道：“走，我们去吃饭么，我正好也有点饿了。”
　　王进鄙夷的看了他一眼，心想这小子真会看风使舵，孙楠楠此时也开了腔：“是啊，时候不早了，我们也该吃饭了。”
　　此时正值中午，阳光虽然格外的强烈，却还算和煦，金灿灿的光满洒在人身上，非但没有炽热的感觉，反而照的人暖暖的。
　　王进见三人都提议吃饭，也只好遂了众人的意，毕竟人多决策大嘛，于是乎，以既定的方案选择去白苑餐厅吃饭，恰好几人五岛游的最后一站正是在梁洲。
　　来到白苑餐厅，果然如风景图上介绍一般，这是一家色泽淡雅，涉及颇具西式风格的雅致两层建筑，给人的第一眼就以雕梁画栋，美轮美奂的感觉。
　　几人刚步入大厅，就被里面大气磅礴的餐厅格局小小震撼了一把，可随即又犯难起来，这一楼大厅高鹏满座，哪里还有其他空闲座位，这时，一名迎宾人员走了过来温和说道：“几位是进餐么？”
　　“四位，还有位子么？”王进开口问道。
　　迎宾人员不好意思的回道：“实在抱歉，暂时没有位置了，您看这样行不行，一有座位我通知您，厅外有休息亭可以小憩，要不各位先在外面坐着等会？”
　　王进皱了皱眉，他倒是无所谓，就是不知道钱宏几人愿不愿意等，于是转过头来寻求他的意见：“怎么样？等还是不等？”
　　钱宏自然没有主张，转过头去问秦花花道：“花花，你看要不要等？要是实在饿了，我们就换地方？”
　　秦花花虽然饿，但也没有到那种受不了的地步，加上此时再去找其餐厅指不定得多远呢，而且看这餐厅的火爆程度，应该相当美味，这不嗅了嗅巧鼻，随即闻到淡淡的食香，于是回道：“换什么啊，我们就在外面等会吧。”
　　孙楠楠也点头表示赞成，那名迎宾人员笑着躬身再次抱歉：“实在不好意思了，一有位置我就去通知几位，一定以您优先！”
　　王进道了声谢，几人便走了出去，外面果然有一休憩小亭，只是里面已经有人在坐着，虽然还有其他位置，但是王进总感觉有些不对劲，小亭没什么问题，关键是小亭里面的人有些不正常。


第一百一十七章 突乎其来的绑架
　　小亭里坐着的人不多，只有三个，都是男人，长的五大三粗，个个表情阴冷，一看就不是好人，最关键的是，王进总感觉这三个男人的余光在不断打量自己，可是看那一身游客的打扮又不像什么歹人，只好当自己太敏感，跟着钱宏几人就走进了小亭。
　　几人刚一坐下，秦花花就哀声载叹：“肚子又饿，脚又酸，好累啊。”语气说的是无比幽怨，钱宏倒是个机灵人，一下子凑过去说道：“花花，我给你捏捏吧。”
　　秦花花仿佛就等他这句话呢，随即把修长大腿抬了起来，钱宏立马像是得令一样，殷勤的敲了起来，瞧那神情，简直比专业的还要专业。
　　王进算是服了他，这对象追的也不容易啊，看不出来，钱宏能如此包容秦花花，如果换做一般人也就算了，毕竟他也是个富二代，能在大庭广众之下做出这样的行为，可以看得出来，这小子是真的很爱秦花花，而秦花花也是一脸享受的模样，经过这两天的相处，王进对这女孩的看法也颇为良好，虽然有点小脾气，但出生富家千金，也在所难免，可除此之外，竟是洁身自好，没有什么不良习惯，并且也没有一般富二代那种高高在上的姿态，很难得。
　　王进无声的笑了笑，这两人或许还真是天生一对，一个愿意宠，一个愿意爱，殊不知此时孙楠楠的目光正不停的在自己身上打量，那双美眸好像在期盼什么似的，王进是何等人也，一下子感受到了她的目光，转过头来望了望她，比起钱宏来说，自己可不是幸福的一丁半点了。
　　年纪轻轻没钱没势却坐拥那么多美人，后宫扩充的是萝莉，御姐，女仆，闺秀，女王应有尽有，真可谓人生大赢家也。
　　只是眼前孙楠楠的巧目盼兮他如何看不出来是什么意思，顿时一笑，钱宏都不要脸皮了，他这个厚脸皮的祖宗又怎么会拉不下面子呢，随即蹲下身子，开始为孙楠楠捏脚，动作温柔亲昵，令他想起来前夜帮王心怡捏脚来的情形了，不禁心猿意马，那娘们的足踝真可谓骨感和腻白并存，握在手里那叫一个享受啊。
　　孙楠楠此时可没有那么多想法，眼见王进一声不支的就蹲下身子帮自己捏脚，顿感温暖，事实上她的脚根本不酸，只是见秦花花被自己男友那般体贴的服务，她心里也起了涟漪，于是试探性的望了王进几眼，哪知道他那么快就能回味过来，扑通扑通的小心脏还是羞涩的加快，毕竟还是在大庭广众之下呢，只是自己男人为自己做出如此温柔的服务来，又怎么忍心打断，只好默默享受着这柔情无限的甜蜜。
　　小亭里的气氛一下子变的旖旎起来，连带那三个不像好人的男子也表现的有点怪异，只是他们的怪异又来自哪里呢？
　　就在这时，小亭外突然传来喧嚣的声音，接着一群人急急忙忙的跑过，带着风尘看上去就像前方发生了什么事情一样。
　　自然引起了小亭内人的注意，秦花花先是好奇的睁大眼睛，见这一大拨人同往一个方向，嘴里还嚷嚷着什么，仔细聆听，声音渐渐清晰起来：
　　“听说张萱萱在前面跟神秘男友幽会！快去看看啊！”
　　“真的假的！不会是骗人的吧！”
　　“骗你干嘛！去看看不就知道了！”
　　“张萱萱！”秦花花直接惊呼出声，站了起来！
　　“哎哟！”钱宏猝不及防，被秦花花站起来的时候一脚撂倒，顿时哀嚎道：“什么张萱萱啊，你那么激动干嘛！”
　　孙楠楠这时眼眸也亮了起来说道：“不会是演电影贫民窟的那个女主角吧？”
　　秦花花猛的点头说道：“肯定是的！不然怎么会这么多人去看！”
　　王进和钱宏一样，被这两人的反应弄的摸不着头脑，随即像是想到了什么，故作平静道：“不就是个电影明星么，至于这么激动么！”嘴里是这么说，他其实也非常想去看看，对于张萱萱这个女子，他还是有所了解的，不仅是有名的国民天后，更是他以前的女神啊，出生平民，却长相甜美，十八岁出道就受到极大的反响和超级人气，更以清纯著称，在复杂肮脏的娱乐圈很罕见。
　　可钱宏这货却依然不明所以，听了王进这番话，也不免诽谤起来：“我还以为谁呢，娱乐圈出来的女明星，就那么回事，花花你干嘛这么激动啊！”
　　“你懂什么！懒得理你，不行，我得看看去！”秦花花瞪了钱宏一眼，说完竟是一溜风的跟随大众大群跑了过去，看那速度，哪里像是腿疼的样子。
　　孙楠楠也有点脸红说道：“进，我可以去看看么！”说是这么说，瞧她那跃跃欲动的香躯，王进是知道，这小妮子看来也是个追星族，无奈的点了点头，得到他允许的孙楠楠耶了一声也跑进了人群。
　　钱宏是愣在当场目瞪口呆，这叫什么事，自己殷勤了半天给秦花花捏脚，倒头来人家吼一嗓子就跑没影了，而王进也是苦笑不得，不管是秦花花还是孙楠楠，这两大美女居然还是追星族，都令他感到吃惊，不过在电视里看到的张萱萱却是漂亮动人，长相丝毫不亚于这两大美女，倒是弄的他也有点心猿意马，要不是钱宏在这，他还真想一块跑去看看。
　　“哎，怎么我难得谈个恋爱就怎么难啊。”钱宏无奈的叹息道，显然自己女友的疯狂追星令他神伤不已。
　　而王进也对他生起了一丝同情之感，可更多的却是鄙视，连他一个穷人家的孩子还知道张萱萱，钱宏作为有钱子弟，却一副一无所知的模样，不免嘲讽道：“我说，你平时空闲时间都干嘛去了，张萱萱都不认识？”
　　“我认识个鸟啊，不就个破明星嘛！有什么大不了，切。”钱宏不屑的说道。
　　“那可是个大美女哦！”王进促狭的说道。
　　钱宏白眼一翻，开口说道：“我家花花不还是大美女一个，有什么稀奇呢。”
　　王进无语了，看样子还真不能用常人的看法对待钱宏，这完全就是一个脱线的富二代公子哥，只是听他说这番话，又忍不住打击起来他：“还你家花花，某人恐怕到目前为止也就是抱抱吧，这就成你家的了？”
　　钱宏脸一红，王进可不是戳到他的痛处了么，顿时愤愤道：“迟早是我的女人，哥这是正人君子，哪像你这么禽兽！”
　　王进淡淡道：“我怎么禽兽了？”
　　钱宏呸了一口道：“一个坑占了那么多女人，你还不算禽兽。”
　　“你这是赤裸裸的嫉妒！”王进嘲讽道。
　　钱宏睁大了眼睛，越想越不平衡，大声叫了起来：“你丫的迟早精尽人亡！”
　　“总比某人一辈子憋死好。”王进笑道。
　　钱宏气的一口气没上来，指着王进半天，最终还是无力的放下，重口袋里掏出烟，自顾的点起来一根，又开始有一口没一口的吞云吐雾起来，神情落寞寂寥。
　　王进一下子就感觉他像是变了一个人，每当这时候，就令人生起无限的感伤，弄的他也是郁闷不已，刚才和他斗嘴斗了半天，也只是为了打发打发时间，可不是真心想伤他，此时见他这番模样，王进忍不住开口道：“哎，我开开玩笑，大男人的，别那么小气啊！”
　　钱宏翻了个白眼说道：“哥只是烟瘾犯了，乘花花不在，解解乏罢了。”
　　额，看来是自己自作多情了，王进凑了过去，伸出手道：“来一根。”
　　“你不是不抽么？”钱宏边说着还是掏出一根给了他。
　　王进叹息道：“我也是解解乏啊。”
　　“装逼。”钱宏鄙夷的说道。
　　王进笑笑没说话，接过烟送到嘴边，钱宏就打开了火机，一簇流火冉升，点燃了烟头。
　　“谢了。”王进说完，浅浅的吸了一口，顿时觉得腔鼻，缓缓吐出来后，又觉得十分舒畅，两种感觉截然相反，对抽烟又有了一种新的看法，怪不得那么多人有瘾呢，还别说，这玩意确实有种魔力。
　　“哎，你打算在江苏呆多长时间啊？”钱宏开口问道。
　　王进想了想，当初来江苏只是为了帮孙楠楠，却无意得知月姐姐的处境，可以说是意外之喜，接下来的事情就好办了，治好孙楠楠妹妹的隐疾解开月姐姐的封印，大概就可以回去了，于是开口道：“一个星期左右吧。”
　　“这样啊。”钱宏若有所思的喃喃道。
　　听出了钱宏语气中的异常，王进疑惑道：“怎么了？”
　　“没事，随便问问。”钱宏笑道。
　　两人有一句没一句的搭着话，很快一根烟就抽完了，钱宏先是站起身子活动了一番，王进坐在凳子上显得百无聊赖，然后接下来发生的事却引起了他的注意。
　　原本亭子里的三个男人依然正襟危坐着，只是其中一个男子却拿起了手机打电话，本来这种行为没什么大不了的，只是讲话的内容却是令王进察觉出一丝不安。
　　男人拿起电话说的第一句就是：“老板，分开了，对，是那两个。”说完后就挂掉了电话，简简单单的一句话却透露出太多的信息，王进终于不再镇定，倏忽站了起来，随后径直走向那男人面前。
　　钱宏一愣，不明白他要看着，随着目光望去，他明显的看到一个男人身子有些不自然的动了动，并将手放到了腰后，像是要拿出什么东西！
　　钱宏瞳孔一缩，他虽然个性顽劣，但脑子却是不笨，王进不会无缘无故做出什么举动，而那男人的举动更是显得诡异，就在他想着的时候，王进已经走到那男人面前，什么也没做，只是盯着他看。
　　空气中的气氛立马变的紧张起来，钱宏意外的保持了沉默，因为他能察觉出来，周边的两个男人好像也不自然的动了动，仅这一瞬间，他忍不住吞了下口水。
　　小亭内的一切都好像变的凝滞起来。
　　“表哥？”王进疑惑的开口道。
　　那男人一脸愕然，差点没把下巴惊掉下来，本以为对方是看出来他的身份，还胆颤不已，毕竟听闻了方大华的死相，对王进的实力也不免惊怖起来，可等了半天就在自己打算要出手的时候，对方说出来这么两个字！认错人也不是这么认的！他紧接着脸就沉了下去，低声道：“不好意思，你认错人了。”
　　王进一愣，忽然笑了起来，然后正色说道：“我没认错，就是你了。”
　　话音刚落，一个拳头就在那男人脸上开了花！


第一百一十八章 突乎其来的危机
　　男子一声闷哼，大脑还没有反应过来，王进的拳头就已经将其打晕！只下一刻，小亭内其他两个男子迅速意识回来，纷纷站起身子，一男子直接张开那粗壮的两臂扑向王进！看上去就像一头凶猛的熊袭来！
　　王进一拳过后并未停息，瞬间侧身，一脚抬起朝天，那粗壮男子刚到跟前，王进脚便落下，一个下劈脚直接踩中其头！
　　“嘭！”男子受此重击，犹如被当头一棒，全身一震就轰然倒下！
　　王进瞬间击中两名男子，刹那间将目光转向剩下的那名男子，只见其单手持背后像是要掏出什么东西！王进瞳孔一缩，一个健步上前！
　　然而终究是慢了！那名男子没料到自己的两名同伴电光火石间就被击中，早就将手放在背后，此时见王进袭来，一下子掏出手来！赫然是一把黑色手枪！
　　黑黝黝的枪口，锃亮的外观！像是象征着死神的收割刃，只等枪响，人便下黄泉！王进瞬间启动必杀天书！防护光幕闪现，一拳砸了过去！
　　然而，没有枪响，也没有拳头砸向对方的声音，只听那名男子哀嚎一声就撒掉了手中的枪！王进的拳头恰好在他哀声痛叫的时候身子一动，就这么偏了过去！
　　王进睁大了眼睛，实在不敢相信眼前这一幕，钱宏这小子不知道什么时候动了，一把抓住那男子的手腕狠狠咬了下去！
　　男子正是因此而痛叫起来，叫的那叫撕心裂肺，王进忍不住打了个寒颤，也不知道这小子咬的是有多重，不过这时可不是他思考的时候，那男子被钱宏咬的是连枪都掉了，更加没有威胁，王进撤掉必杀天书的防护光幕，毕竟这一幕太过惊世骇俗，转身过来，一脚踹飞男子，那男子直接飞出了小亭十几米才停下来，头一歪，看样子已没了意识。
　　小亭内这才安全下来，钱宏大喘着气，拱着身子嘴里还嘀咕道：“这才多长时间，就找上来了！”
　　王进一愣，随着身子一紧，钱宏说的这话信息含量很大，这帮人明显是早有预谋，不然也不会早早在亭内等着自己，说不定自己等人早就被盯上，而有这等能力还跟王进有仇的看来也只有六位门了！
　　只是他实在没想到，早上预测的事这才到中午就发生了，看那男子带枪的阵势还真要杀了自己，不免脸沉了下去，这可是在法制社会，黑帮居然嚣张成这样了么！
　　“我说，下一步该怎么办啊！这地方可不能久留啊！”钱宏缓了一口气急忙说道。
　　“先把楠楠她们两找回来！然后再做打算！”王进斩钉截铁的说道，忽然想起来还有秦花花她们在外面，也幸好她们刚才不在，不然要是被做了人质可就不好办了，经他这么一提醒，钱宏也醒过神来，顿时说道：“那我们还等着干嘛！快点走啊！”
　　王进刚迈出一步，募然有手机铃声响起，随即身子一滞，钱宏也是愣在了当场，这个时候谁会打电话过来？
　　手机声音是从王进口袋发出来的，他慢慢的拿出手机看着上面的号码，顿时松了一口气，手机光频上显示的可不就是孙楠楠的号码么，随即按了接听说道：“楠楠，你现在在哪，我这出了点事，立马来跟我们汇合！”
　　“桀桀桀，你的楠楠可能没法跟你汇合了，不过你倒是可以过来和她汇合！”电话那头传来一个陌生男子的声音，让人听了十分阴森！
　　王进心脏一紧！呼吸不自觉的加重！全身都紧张起来，他听出了对方的声音是谁！虽然很陌生，不过那可怕的笑声他永远不会忘记！正是前夜与其激斗的吸血鬼！
　　这才多长时间，孙楠楠她们就被绑架了么！王进脸色瞬间沉了下去，对着电话那头说道：“你想怎么样？”
　　“桀桀桀，我不想怎么样，只是想和你叙叙旧，哦对了，如果你想报警的话，不要忘了叫上你的小情人哦！”
　　王进平伏了下激动的心脏，他知道此时再激动也无济于事，对方明显是话里有话，带着裹胁的意味，而且既然绑架者是他，那么叫再多警察也只是白白送死！只是他无法理解，以对方的实力怎么会沦为六位门的打手，这不合常理，然而此时他根本没有时间思考这些，当务之急就是要知道对方的目的，听那吸血鬼的口气，目标赫然是自己，随即想了想说道：“让我听听她的声音。”
　　“进！不要管我！快点走啊！呜呜呜！”孙楠楠挣扎的声音顿时响起。
　　王进身子微微颤抖，强行抑制住愤怒的身体，沉下声来说道：“位置在哪，我马上过去！”
　　“桀桀桀，爽快！玄武酒店444房！我等着你！”说完电话那头就挂了。
　　耳边响起嘟嘟嘟的声音，王进缓缓放下了手机，那张脸凝重的比以往任何一次都要严重，钱宏此时也听出了端倪，焦急的凑上来问道：“怎么回事！是不是她们遭到绑架了！你快说啊！”
　　王进沉重的点了点头，钱宏顿时焦虑万分嘴里不断的喃喃道：“这可怎么办，这可怎么办啊！对！报警！”刚拿出电话想按号码，王进一把阻止了他，开口说道：“没用，对方不是普通人。”
　　“什么意思？”钱宏愣道，这个时候不报警还能怎么样，总不能单枪匹马去救人吧，而且王进说的不是普通人？难不成？
　　钱宏不是傻子，下一刻就听明白了王进的话，那张脸顿时变的难看起来，嘴里喃喃说道：“和你一样变态的家伙？”而王进的回答更是令他绝望。
　　“比我还要变态。”王进叹息道。
　　钱宏一下子瘫倒在地上，那张脸面如死灰，嘴里呢喃自语：“完了，什么都完了，花花，我的花花！”
　　下一刻，钱宏直接抱头痛哭，双手捶地！发泄着悲痛的情绪，接着看了看旁边被王进打到的黑衣男子，脸色一横，上去就是一阵拳头嘴里愤怒的吼叫着：“把我的花花还给我！把我的花花还给我！我打死你丫的！”
　　“够了！”王进终于看不下去，大声说道：“你这样有什么用，能把自己女人救回来么！能不能像个男子一样站起来！”
　　王进说的没错，钱宏此时发泄的情绪毫无用处，还不如省省力气想想该怎么处理现在的事，他身子一震，似乎被王进给骂醒，失神的站了起来，面色一狠！
　　“他们在哪！我要去找他们！”钱宏沉声说道。
　　王进说道：“你这样子去是送死！”
　　“他们要抓你的是你！不是我和花花！我们两是无辜的！我只要去，他们要多少钱我给多少钱！只要他们放过花花！”钱宏愤怒的吼了起来，担心已经彻底让他失去了理智。
　　王进冷冷的笑了起来，说道：“别忘了，这件事的罪魁祸首是谁！钱宏不要让我看不起你！你难道真的是一个彻头彻尾的软乌龟么！”
　　钱宏一愣，愤怒的身子渐渐平静下来，最终化作无力，他自嘲道：“你说的没错，我就是一个软乌龟，我就是一个彻头彻尾的乌龟王八蛋！”
　　王进在心里叹了口气，他也没有想到，事情会发展到如今这个样，但已经这样，再多的情绪都是徒劳，还不如想点实际性的解决方案，虽然他不知道那个实力可怕的吸血鬼怎么会和六位门这种帮派组织混在一起，但是对方的目的大概都是自己，而钱宏却是也是被自己扯进来的。
　　随即他开口说道：“我给你一个地址，你先回孙楠楠家，等我消息，我向你保证，把她两平安无事的带回来，别忘了，其中一个还是我的女人！”
　　钱宏身子一震，愣愣的望着王进，看着这张坚毅的脸庞，不知怎地，觉得十分动容，想起之前自己的没骨气，觉得十分愧疚，但自己确实无可奈何，不过心中的那份固守却还是让他坚定的说道：“让我跟你一起去！”
　　王进愣了愣，没想到钱宏会说出如此不要命的话，不过随即笑道：“你还是别去了，脱我后腿我就救不了你了，如果真的想为你女人好，就老老实实在孙楠楠家呆着，我保证一个不落的带回来！”事实上说出这种大话，王进根本没有底气，但只是强颜欢笑，不想让钱宏更加担心罢了。
　　钱宏想想也是，也就不再坚持，郑重的点了下头说道：“兄弟对不起了！”
　　王进笑了笑道：“少来这套，认识你也算我倒了八辈子血霉了！”
　　钱宏尴尬一笑，两人相视之中，都感觉到一份悲凉，不过此时想再多也没用，事在人为还要看天定，王进给钱宏留了个地址，钱宏嘱咐了几句便离去，留下王进一个人站在小亭内，踌躇不定，看上去焦虑难安！
　　王进不是没考虑过给王心怡打电话，毕竟多一份生力军也多一份把握，可是又顾忌吸血鬼的可怕实力，到了他们这个层次的人物，什么警察啊，还真是如同渣渣般的存在。
　　凡事预则立不预则废，做什么事情之前总要想清楚后果，王进左右思量还是不决定打电话给王心怡，但是却有了另一个打算，把手伸进腰后摸了摸一块玉石，他的心顿时安定了不少，仿佛那块石头就是救命神石，事到如今，也只能把希望都寄托在这块石头上了，毕竟这块石头的象征，是他拼尽全力都丝毫伤不得的超级大神。
　　虽然这个大神的形象不咋地，可不妨碍人家有的实力，王进坚信，只要石头真能奏效，今天这事就算成了，那吸血鬼的实力虽然可怕，但自己还有的一拼，真要是自己的坑爹师傅降临，必定能稳压当场，反败为胜！
　　可玉石要是不奏效呢？王进忍不住摇了摇头，那自己的命就要丢在那里了，抬起头忘了忘万里无云的天空，不知怎地，竟生出一丝壮士一去兮再也不复返的悲壮来。
　　“去你妹的！小爷的美好人生这才刚开始几天啊！老天爷你要是不长眼，死了我也大闹天宫，戳瞎你的眼！”低声咒骂了句，王进开始往玄武酒店走去。


第一百一十九章 天然呆妹子？
　　玄武酒店444房。
　　“天哥，您看现在我们该怎么办？”一个黑衣小子畏首畏尾的来到一个男子面前恭敬的说道，看那神情就像是江湖人士看到关二爷一样尊重！
　　那男子正是六位门下第一打手，狄天，人称天哥，拥有一身蛮狠的本领，据说刚出道那会一个人打十个人，因此出名，从此蜚声江苏黑道，而事实上他本身就是一个实力不俗的异能者！
　　狄天不耐烦的摆了摆手说道：“没听到这位先生说等那小子过来么，你急什么！”说完竟是无比谨慎的来到房间内唯一坐着的诡异男子面前，无比恭顺的说道：“先生，您看今天这事具体怎么处理？”在他来到酒店之前，就收到自己大哥的亲口嘱咐，要拿出对待老子的热情和恭敬对待这个诡异男子，虽然不明所以，但一向听命令的狄天还是照做了，而且这诡异男子身上释放出来的气息，连自己都感到胆寒！
　　众小弟随着自家天哥的声音望向那名诡异男子，都纷纷忍不住打了个寒颤，不知道为何，这个诡异男子的气场竟是那般的可怕，让人看了一眼都觉得心惊！
　　能拥有此睥睨气势的自然是那名吸血鬼长老，他神态自若的说道：“等他来了，你们就可以走了，下面的事我自会处理。”
　　狄天擦了把汗，饶是他，面对着诡异男子的开口，也感到无比沉重的压力，就像一座山一样，让人透不过气，只是听着诡异男子此时的话语，不禁一愣，随即说道：“您打算怎么处理那小子呢？”毕竟是自己的二把手被那小子给干掉，作为老大，狄天对王进的怨恨可以说是最大的。
　　凡是出来闯江湖的，就冲一个义气和威信，自己小弟被人干掉，老大的要是不出头，谁又会跟着你混呢？所以狄天才多嘴问了一句。
　　那吸血鬼长老瞥了他一眼，没再说话，只是这一眼，差点没让狄天直接跪了下去，他吞了下口水也不再说话，直接掉过头来，看着被绑起来的两大美女，忍不住露出一抹邪笑，径直走了过去！
　　“呜呜呜！”秦花花不断的挣扎着，看着越来越近的狄天，还有身周不怀好意的色狼目光，心里别提多害怕了，漂亮的脸颊早就是泪流满面，从小养尊处优的她何时收到过这等对待！想一想待会可能要遭到的命运，她就忍不住悲哀起来。
　　而一旁的孙楠楠就显得比较平静，她知道此时再挣扎也是无力的，在玄武湖公园那会，自己等人还没有看到偶像张萱萱，就被人掳了过来，她好歹也是异能者，自然作了反抗，可是在那名诡异男子面前，竟是如同小鸡一般弱小，一下子就被擒住，惊骇对方实力的同时也不免猜测起来他们的目的。
　　听了他们的谈话，目标赫然是王进，虽然表面平静，但实则内心还是很担忧，因为据她观察，那名诡异男子的实力恐怕要在王进之上，如果王进真的单枪匹马过来了，后果将不堪设想啊，不但救不了她们，还是自投罗网白白送命，可想来按照王进的特性，自己遭难，他又怎么可能坐视不管，想了想待会可能要发生的大战，也只好养精蓄锐，蓄势待发！
　　狄天此时走到她两面前，看着两大美女的绝色外貌，饶是定力如他，也不禁心猿意马，这辈子也玩过不少极品女人，但还没有一个有眼前这两大美女的气质的。
　　狄天越看越忍不住内心的骚动，开始调笑起来：“小妞，别怕，待会收拾掉来人，我天哥好好疼你们哈，嘿嘿嘿！”说完嘴角勾出一抹色狼特有的笑容。
　　“小妞别哭啊！天哥待会特别照顾照顾你哈！哈哈哈！”狄天又调戏道。
　　秦花花此时算是心死莫大于哀了，也不知道钱宏和王进会不会过来，可就算两人过来了，看这阵仗也只是白白送死，还不如不来，一时之间，百感交集，她还是如花少女，正值韶华青春，就这样遭了歹人之手，岂不是太过冤枉。
　　狄天邪笑了几声，就将目光转向了孙楠楠，对于这妹子，他还是有几分忌惮的，因为孙楠楠之前所展示出来的异能实力，他也不得不揖让三分，若不是诡异男子出手，自己能不能抓住她，还真是个问题。
　　而孙楠楠呢，面色阴寒，双眸中所流露出来的杀意如果能化作火焰，估计整个玄武酒店都会被烧的渣都不剩！
　　“小妞，别一副苦大仇深的模样，等天哥我收拾了你的小情父，你就乖乖跟我回家暖被窝吧，嘿嘿嘿！”狄天佻薄的说道。想到这小妮子如果在床上也能那么刚烈，那自己可还真要费番功夫镇压呢！不过我就是喜欢这个调调，灭哈哈！
　　“哼！”孙楠楠冷哼一声，把头一抹，仿佛看他都觉得侮辱自己。
　　狄天倒是毫不在意，昂起头来，心想你现在就傲吧，过会看爷怎么蹂躏你！
　　诡异男子看那狄天猥亵的举动，倒也没有出口制止，只是表情明显的冷了下去，华夏的生物还真是龌龊，就在此时，门外响起了敲门声，一下子引起众人警惕！
　　反应最快的当属狄天，他先是一愣，随之身子一紧，他在入驻酒店之前就吩咐过，让酒店闲杂人等二十四小时内不准来打扰，此时有人来敲门，那么定然不会是酒店服务员，看来是鱼儿上钩了！
　　接着他挥了挥手，示意小弟按兵不动，原本如临大敌的黑衣小弟们都情不自禁的吞了下口水，他们可是听说过方大华的死状呢，对王进的变态实力不免畏惧，此时见自己老大示意，稍稍安了下心，毕竟自己老大也不是吃干饭的。
　　殊不知此时的狄天心里也是很忐忑，虽然他也是名异能者，但顶多也就是孙楠楠这个级别的，可要是对上王进，他还真没有胜算。
　　于是乎，他先是紧张的望了望诡异男子小声说道：“先生，我去开门？”
　　“不是你去，难道我去？”诡异男子笑道，只是笑容里蕴含的冷意却是让人不寒而栗！
　　狄天忍不住打了个哆嗦，蹑手蹑脚的走向门后，似乎那就是一扇通往地狱的死神之门，到了门口，不禁颤颤巍巍的伸出手来，轻轻的握住把手，随即把心一横！就这么扭了开来！
　　“喀嚓！”一声开门响轻轻响起，房内的小弟一下子收紧了心脏，狄天也是忍不住吞了下气，另一只手悄悄握紧，可接下来映入眼帘的一幕，却是令他大跌眼镜！
　　哪里是什么王进，根本就是一个楚楚动人的美女啊！
　　只见门外赫然站着一个穿着长裙将自己那完美身段裹得紧紧的黑发美人。而更加惹人垂怜的莫不是那张浓妆淡抹的俊美脸颊，竟是有一份令男人垂涎，令女子自惭的中性味道！
　　“咦，这里不是表哥的房间么？你们是谁啊？”黑发美人怯生生的声音忽然响起，听起来好似那身教体柔的萝莉发出的声音，嗲声嗲气的让人听了不由的全身酥化！
　　狄天听着这清脆的声音差点没给跪了！这是哪家的妹子啊，天然呆不说，长的还是如此漂亮，更加惹人邪火的那不符合年龄的完美身段啊！凹凸有致，玲珑有型！秒杀所有宅男少女啊！
　　狄天咽了下口水，心里闪过无数个念头，原来是走错房间的呆妹子，嘿嘿，这么勾人的妞又怎么能放过！随即他摆正了脸色说道：“我们是你表哥的朋友，你表哥在里面等你，快进来吧！”看那模样，就像是大灰狼勾引小白兔进屋！
　　天然呆妹子显然没那么笨，有些怕怕的说道：“我怎么感觉不像啊，你们好像坏人哇！”如果换做其他人说出这番声音或许倒像是真的，不过重这个妹子嘴里说出来的嗲声嗲气可就像是疑问又或是卖萌。
　　这么怯生生的妹子如今哪里还能找得到，估计只有幼儿园有了，也不管三七二十一，立马堆起一个灿烂和蔼的笑容说道：“妹妹啊，我们怎么会是坏人呢，我们都是好人啊，你快进来，你表哥等着你呢！”
　　“真的么？那你让我表哥出来。”天然呆妹子头一歪，把手指放在了嘴边嘟了起来说道。
　　狄天看这小妞可爱到爆的动作，差点没直接化作大灰狼生吞活剥了她，但想到小不忍则乱大谋，还是强抑住冲动，笑道：“你表哥洗澡去了，你先进来，别让他等急了！”
　　天然呆还是一副不相信的样子，嘟着嘴问道：“真的么？”
　　“真的真的！”狄天还没说话，身后的小弟全都异口同声的点头说道，看那模样巴不得妹子赶紧踏进来！
　　天然呆妹子歪着头，想了一小会，然后眨巴着眼睛又问道：“那你们知道我的表哥叫什么名字么？”
　　额，这么一问可瞬间把狄天等人问住了，不得不说，眼前的天然呆妹子不像外表那么好糊弄啊，直接问中要害，狄天也犯难了，支支吾吾道：“我们平时都叫你表哥外号，真名叫什么，倒忘了，要不妹妹你提个醒呗？”说起来像是煞有其事一样。
　　天然呆妹妹愣了愣，倒似没听出来狄天的破绽，然后提醒道：“他叫老巴！”
　　狄天像是醍醐灌顶一样顿时激动起来，连声附和道：“对，老巴！老巴！”
　　门后的小弟们也都纷纷附和道：“老巴，老巴！”
　　整个房间的气氛立马变的怪异起来，那名诡异男子因为角度问题倒是看不到外面的情况，只是看房间内众人的模样，哪里不知道他们的花花肠子，但自己是什么身份，也不屑跟他们一般见识，闭着眼睛显得气定神闲。
　　狄天一口气的使劲点头，可总觉得哪里不对，又想不出来，嘴里喃喃着：“老巴？老爸？”这一念叨，脸色顿时变的难看起来，他好歹也是一方大哥，倒也真不是蠢的跟猪一样，立马怀疑起来眼前的天然呆妹纸，可正当他想质问的时候。
　　天然呆妹子倒是一拍手，兴奋的叫了起来：“看样子你们没骗我，那我进来了！”说完就踏进了房内。
　　狄天倒是愣了愣，见妹纸如此干净利落，也索性不去想了，关上门后，就忍不住打起了坏心思，这件房是大包间，有两个卧室跟一个大厅，众人都在大厅，卧室倒是空的，可以用来做些其他事情。
　　这么一想，狄天顿时邪笑起来。


第一百二十章 老巴？我王进
　　天然呆妹子一进来，就忍不住愣在了当场，因为大厅内赫然被绑着两个绝色大美女，之前在门外还看不到，这一踏进来，可不看的一清二楚么！顿时害怕的叫了起来：“你们是坏人，你们绑姐姐！”
　　“嘿嘿嘿，妹子，你知道的太迟了！跟天哥我来吧！”狄天直接横抱住她，便往内房卧室走去！
　　“不要啊！救命啊！”天然呆妹纸顿时怯生生的喊了出来，不断的扭动身体挣扎，可却挣脱不出狄天的双手。
　　说来也是，狄天长的是人高马大，身材健硕不说，更是一个异能者，哪里是这看似柔弱的少女能反抗得了的。
　　房内的黑衣小弟们也都忍不住淫笑起来：“天哥，待会你可要悠着点，瞧这妹子，细皮嫩肉的，别禁不住您弄啊！”
　　“哈哈哈，是啊，天哥，待会小弟们也想分一杯羹呢！”
　　狄天笑骂道：“少不了你们的份，一个个都他娘的沉不住气，哥我先去爽了！”说完带着天然呆妹子径直走向内房卧室，只是谁也没有注意到，妹子在和被绑的孙楠楠擦肩而过的一瞬间，眨巴了下眼睛！
　　只这一下，孙楠楠俏脸一愣，顿时变成极其怪异的表情，只是那双明亮的眸子却不禁闪出惊芒和一丝藏不住的惊喜！
　　“嘭！”内室房门被紧紧甩上，大厅的小弟们顿时开始三三两两的交谈起来：
　　“哎，你们说，天哥这次会玩什么姿势啊？”
　　“嘿嘿，天哥还能是什么姿势，老汉推车呗！”
　　“这次可不一定啊，瞧那妹子身段，禁得住天哥推嘛！”
　　“哈哈哈！”
　　一帮黑衣小弟的笑顿时炸开了锅。
　　而秦花花一脸悲戚，想到那妹子的下场可能就是自己待会的命运，不禁更加凄苦，悲恸的竟是连哭泣都无声了。
　　可孙楠楠乌溜溜的眼珠子直转，想是在思考什么，被绑在凳子后面的手动了动，随时准备挣脱，这种普通的绳子本身就是困不住她的，只因为秦花花在，她也不好反抗，而且厅内还有那个端坐的诡异男子，自己想来就算挣脱绳子也逃不出房间，也就没做什么动作，可刚才那个天然呆妹子擦肩而过的一瞬间给自己使的那个颜色，一下子使她心思活动起来！准备随时挣脱开来动手！
　　内防卧室中。
　　“不管什么动静，外面都听不到？”天然呆妹妹怯怯的说道。
　　狄天一时没反应过来，开口说道：“必须的！”
　　“哦，那我就放心了！”天然呆妹子嗓门一变，淡淡的说道。
　　狄天一愣，没想到妹子会说出这样的话来，可随机他脸色就变了，因为妹子刚才发出来的声音赫然是男人的嗓音！
　　“你的声音？”狄天吃惊的指着床上的妹子说道。
　　天然呆妹子娇声道：“我的声音怎么了？”
　　狄天呆了呆，妹子的声音又变的正常了，难道刚才出现幻听了？可总觉得哪里不对劲啊，而接下来的一幕，却是解开了他的疑问！
　　天然呆妹子把手伸进了怀里，像是要掏什么东西，狄天愣愣的望着她，紧接着，两个硕大的苹果就出现在妹子的手里，而那高耸的胸部也一下子瘪了下去！
　　狄天瞪大了眼睛，实在不敢相信自己的眼睛！这难道是变魔术么！不对，这哪是什么魔术！瞬间他就意识到自己上当了！
　　“你！你到底是谁！”狄天目瞪口呆的望着胸部瘪下去的天然呆妹子说道。
　　天然呆妹子丝毫没理他，一口咬了下手中的苹果，口齿不清的说道：“奶奶的，差点没撑死我，这苹果是不是注了水了，这么大！”
　　狄天虽然不知道这个妹子到底是谁，但也意识到来者不善，下意识的就往后退，然而他的脚刚动一步！天然呆妹子手中的苹果就甩了出去！
　　“咻！”的一声紧接着“嘭！”的一声就响起！
　　天然呆妹子甩出去的苹果赫然砸中狄天的额头，直接砸的他一下子跪了下去，捂着头痛叫：“来人啊！救命啊！”
　　“别喊了，你不是说喊破喉咙也没人听到么？”天然呆妹子嘲讽的提醒道！
　　狄天一愣，这才想起来这件房间的隔音效果，随之面色一狠，好歹自己也是六位门第一打手，怎么能就这么容易被打倒。
　　旋即站起身子，一个猛虎扑兔就朝着床上的天然呆妹子过来！妹子直接一个弹跳，凌空躲开了狄天的这一扑，旋即出脚狠狠的踩中他的后脑！
　　“哎哟！”狄天哀嚎一声就中了招，这一脚踩的他是头痛欲裂！实在令他想不通，为什么对方看似柔弱的身体拥有这么大的力量！异能者？随即他就想到了这一可能性！那么来人是谁就很明显了！
　　天然呆妹子凌空弹跳后，挡在了门口处，断绝了狄天唯一的出路，神情冷漠的望着他。
　　狄天这才反应过来，恶狠狠的说道：“王进！”
　　天然呆妹子可不就是王进么！本来他是想直捣黄龙，然后冲进来大闹天空一番，趁乱让孙楠楠带秦花花逃走，自己力敌不下再捏碎玉石，可随机一想，这样太过冒险，不如先乔装打扮一下，混进来摸摸状况，也好下手，因此才有了现在的一幕，他一把摘掉假发甩掉，笑嘻嘻的说道：“不是老爸么？”
　　狄天脸色一变，十分难堪的说道：“算你小子有胆！你想干嘛！”此时他算是明白过来了，对方的实力绝对在自己之上，也不好轻举妄动，但毕竟凭借外面的诡异男子在，他倒有了几分底气，然而现在变成了困兽之斗，如果不好好用脑，光凭蛮力，自己很有可能吃亏。
　　王进打了个哈欠说道：“我想干嘛，你不清楚么？”
　　狄天哪里不知道他想干嘛，但现在情势对他不利，也只好故作镇定的说道：“你可别忘了，你的女人还在我手里，识相点就别轻举妄动！要不然！”
　　“要不然怎么地？”王进神情淡漠，冷冷的说道。
　　狄天见他忌惮起来，也不禁稍稍放松，勾勒起阴狠的笑容说道：“要不然你女人的安全我可不敢保证了！”
　　王进忽然笑了起来，笑的莫名其妙，笑的人不明所以，狄天不知怎地竟是被他的笑弄的心神不宁，暗自揣测他的意图，然后强打起精神说道：“你笑什么！”
　　王进嘲讽道：“我笑你只是一个棋子罢了，真正的下棋人恐怕在外面坐着呢！你又有什么资格威胁我！不如担心担心你自己吧！”
　　狄天终于忍不住害怕起来，王进一下子就说破了形势，此时的状况他确实是个被动者，能不能出这个房门还很难受，只能期盼外面的诡异男子能早点察觉出来，这么一想，他深深吸一口气。
　　王进眉头一皱，被狄天的动作也暗自警惕起来，毕竟真想不费功夫的收拾掉他肯定要启动必杀天书，但那样一来必定会惊动外面那名可怕的吸血鬼，这样的话，自己的计划就泡汤了，所以他到现在都凭借自己真正的技击本事，而没有爆发必杀技能。
　　只是下一刻狄天的行为就令王进目瞪口呆！他本以为对方要开始做拼死一战了，哪知道狄天深深吸了一口气后，竟是好不顾形象破口大喊了起来：“救命啊！救命啊！外面的人听到没有！快点给我进来啊！”
　　狄天喊的洪亮无比，喊的是惊天动地，喊的是振聋发聩，直接震的王进耳膜都生疼，然而不管他怎么喊，外面始终一点动静没有，王进的脸色一下子变的怪异起来，终于忍不住笑了起来！竟是越笑越大声，配合狄天的救命声是天衣无缝，俨然奏起一曲荒唐的一叫一和。
　　再说外面，狄天带天然呆妹子进去不过三分钟的时间，众小弟早已经是交谈的口干舌燥，纷纷猜想自家老大有没有结束，更有几个按耐不住的小弟等在门口，似乎就等着狄天出来，轮流进去，可是他们永远也等不到了。
　　王进笑着看床上不顾形象的狄天扯开嗓子大叫救命，丝毫没有阻止的意思，外面这么长时间没有动静，说明太多问题了，看来这件卧室的隔音效果相当不错。
　　事实上何止是不错，狄天好歹也是一个实力不俗的异能者，破开嗓门吼叫的声音直接震的房间内的摆设都嗡嗡回响，然而却丝毫没有泄露出去半点信息，可见一斑。然而他的叫喊声终于渐趋无力，只要是人，如此高亢发音，总会声嘶力竭。
　　狄天也不例外，他喘着粗气，感受到喉咙处的酸痛，以及声音的沙哑，终于放弃了喊救命的想法，事到如今，看来也只能靠自己了！
　　王进笑眯眯的看着他说道：“怎么？不喊了？要不要喝杯水，休息一下再继续！”
　　“我继续你大爷！”狄天直接一口骂了出去，只是声音实在不太好听，随即他面色一狠，双腿一蹬，整个人像是迸发的炮弹直向王进扑来！
　　王进早有防备，脚尖一错，侧身探手，狄天的身体直接擦了过去，即将要撞到房门！这一下要是撞实，凭借他的冲劲和力度，谁也不会怀疑会直接破门而出！
　　王进自然不会这样放过他，所以他探出手来，一下子抓住其后背衣领，然后脚尖分出，驱动身体在地上转了个圈，狄天就这样被甩了回去！
　　“嘭！”被甩出去的狄天这次可没有落在床上，而是狠狠的杵到衣柜，檀木柜瞬间被那巨大的力道给撞击的粉碎，硕大的架构横着倒塌在狄天身上，顿时将他掩埋！
　　王进缓缓吐了一口气，这一下子的甩劲可是费了他老大的力气，但是他知道，狄天还没有丧失战斗力，自己这一下虽然甩的够重，但对方好歹也是六位门下一员大将，哪里会那么容易就被收拾掉。
　　果不其然，变成废墟木砾的衣柜堆积处，渐渐有了些动静，狄天倏忽站了起来，面目狰狞，脸上到处都是血痕，还有木屑刺进皮肤，整张脸看上去惊怖至极！
　　“哇呀呀！”狄天站起身子并没有作停留，而是怪吼一声，双拳持于胸前，两脚踏出，直接飞凌当空，两只硕大的拳头夹在着破空的风响攻向王进！
　　王进脸色凝重，因为他能感觉出来，这双肉拳所携带的威力，看来狄天是拼死一击了！也不敢有丝毫藏拙，双脚一蹬，直接也飞凌当空，转身一个回旋踢！
　　这一踢是利索潇洒，干净飘逸！看似轻飘飘的踢了出去，实则蕴含了内劲！
　　“嘭！”又一击击实，王进这一脚刮及到狄天的脸颊就生生将其踢飞，狄天的身体像是脱了线的风筝！直接撞到墙上发出巨大的声响！
　　一个回旋踢后，王进的身子随着收脚的动作轻飘飘落地，这次他的脸色更加凝重，因为他的脚有些发麻，但他更清楚，即便是这一下，也没能完全击溃狄天！
　　狄天撞到墙上后，整个人看似无力的颓然落下，然而没过多久，他晃晃悠悠的站了起来，直到站直了身子，那张狰狞的脸颊显得更加骇人，他吐了一口血水，丝毫不知道疼痛的抹掉脸上的木屑，然后继续持双拳在胸前，只是这一次他没有再贸然进攻，而是像野兽窥伺猎物之前，先是打量一番般，这一举动令王进生起警惕之心来！
　　是个狠角色！虽然人品不咋地，但不妨碍他成为一名高手，看来六位门下也不全是酒囊饭袋，王进眯了眯眼，自己刚才那两手完全凭借硬实力发挥，没有借助必杀天书的技能，想要一鼓作气收拾掉狄天显然不是那么容易的事，但现在也没有其他办法，骑虎难下啊！
　　狄天抹了把血水，突然出声道：“我不知道你小子到底有什么能力，但如果仅仅是这点程度的话，今天就别想出这个门了！”话音刚落，他动身持拳就这么冲了过来！
　　王进瞳孔一缩，这次他明显感觉狄天的气势有些不对头，如果说刚才那两下自己已经是勉强尽力，那么看来狄天之前根本是试探性攻击！真正有料的还得是这次！
　　在他思考之中，狄天整个人驱动着身子，已经带着强大的力量欺近他，那两只如同铁铸的手臂忽然变了花样，变成完全张开，就像两条扫军棍一样，将王进包裹其中，然后紧接着在王进没有反应过来之时，两只手臂再次合在了一起，正好将王进的头夹在中间！
　　不好！王进心里暗叫不妙，感受到大脑太阳穴两处的微毫发麻，他清楚的感觉到两股力量同时迸发将自己夹在当中，如果这两下要是打实，饶是他，也必定会被打成肉饼！
　　在这千钧一发之间，王进哪里还敢藏拙，必杀天书瞬间释放，防护光幕在0.1秒间赫然出现在自己的全身！死死的防住了太阳穴的死角！
　　“噼里啪啦！”一阵破碎的响声接二连三响起！王进护在太阳穴的五道防护光幕直接碎了四块，还有一块死死的抵住了狄天的双臂！
　　狄天瞪大了眼睛，似乎无法相信眼前的这样一幕，本来已经算好一击击败王进，自己的两臂可是蕴含了全身异能的力道，根据之前试探王进所展现的实力，这次应该再怎么样他也不可能抵挡住！可这突然出现的光幕是怎么鬼东西！居然挡住了他的双臂攻击！
　　就在他目瞪口呆的时候，王进已经动了！既然全面爆发了必杀天书，他也没有必要再藏着什么，想来这一举动已经惊动了外面那名强大的吸血鬼，自己还顾忌什么呢？横竖都是暴露了，不如破釜沉舟，趁着外面的人还没有反应过来，自己赶紧解决掉眼前这个不俗的高手，也算少了份威胁！
　　电光火石间，王进已经启动了必杀天书近身技！突刺拳！一只拳头毫无预兆的抬起，以肉眼看不见的速度突破音障瞬间来到狄天的心脏胸口位置！
　　“砰！”一声闷响，狄天的眼珠子都快要瞪出来！实在不敢相信眼前这究竟是怎么回事，自己还没有从先前的震撼醒过神来，王进的拳头就这么毫不讲理的击中自己胸口！一股像是要粉碎全身的力量蔓延开来！瞬间击溃他五脏六腑！整个身子没有飞过去，只是缓缓的瘫软下去！因为这一击的内劲竟是超越了物理惯性，他的五脏六腑就像一块饼干酥化了一样，整个人就这么圮塌倒了下来！
　　临死之前他似乎理解了自己小弟方大华是如何在任何人都没看见的情况下丧命，原来就是因为这股超越了音速达到了雷霆万钧一击的力量而毙命，只是死了他都没有甘心，那双像要是瞪出来的眼眸显露出强烈的不甘，但终究瞳孔中的亮点变成黑洞，象征着六位门门下第一打手天哥，同时也是一名实力不俗的异能者，就此陨落。
　　而另他陨落的王进此时全身开始散发黑色气流，一出手，便毫不留情，一出手，就是雷霆万钧，一出生，就是爆发全力！当然这些都不仅仅是为了对付狄天，更重要的是，外面端坐着的那个诡异男子！他转过身子，眼神透过墙迸发出强烈的战意迅速散发开来！变成彻骨的杀意弥漫出卧室，散布到整个444房间！
　　再说房间外！所有小弟不明所以的全部打了个哆嗦，他们感受到一种遍体透凉的寒意传遍全身，没缘由的觉得十分畏惧，因为这种感觉就像是死人一样！
　　孙楠楠一下子睁大了眼眸，香躯微微有些颤抖，她自然不是因为畏惧这种寒意，而是知道这股力量是由王进迸发出来的，或许房间除了她，很少会有人知道，这种寒意从何而来，她双手握紧，准备开始动手！因为王进的讯号已经传给了她！
　　然而除了她，真的没有人知道这股寒意的源来了么？答案是否定的！在第一时间内反应过来的不是孙楠楠，不是房间内的黑衣小弟，而是端坐着的那名诡异男子！
　　那吸血鬼长老猛然睁开赤红的眼眸！散发出与王进同等，不！是还要强烈的战斗意识！他一下子站了起来！在所有黑衣小弟惊诧畏惧的目光中，诡异的笑了起来：“桀桀桀，好小子，我等你很久了！”
　　黑衣小弟们不明所以的望着突然站起来的诡异男子，在他的笑声中都不由自主的打了个激灵，然而更加不解的是他所说出来的话？好小子？等你很久了？这是什么意思？
　　解开他们疑问的是一声巨大的响声！“嘭！”卧室房门毫无预兆的从内而来被踢碎！破碎的木板直接飞散，先是散打在守在门前等待狄天出来的小弟身上，然后直接带着他们的身子飞落四周！
　　哀嚎声顿时响起！接着，所有人的目光都齐聚到一点！全身包裹着黑色气流和防护光幕的王进就这么从卧室内走了出来！通过目光的余角依稀能看到卧室内变成一滩烂泥的狄天正死不瞑目的张大眼睛！看上去惊怖至极！
　　孙楠楠在看到王进的刹那间，就猛然发力，挣脱了绳索，在所有黑衣小弟还没有反应过来的时间内，帮忙解开了还在惊愕状态中的秦花花，然后迅速站到了王进身后！
　　这时，所有小弟才意识回来！一个个忍不住惊恐的望着王进，实在难以理解，这个穿着长裙的天然呆妹子怎么会摇身一变成了如此骇人的男子！
　　不过，总归有人先醒过神，颤颤巍巍的指着他说道：“就是他杀了华哥！”
　　王进眉梢一挑，望了望那个率先开口的男子，目光一凝，只见那男子竟是身子一僵，动弹不得，然后在所有人恐惧的目光中，七窍流血而亡！
　　所有黑衣男子下意识的倒吸冷气，望向王进的目光更加恐惧胆寒！不知是谁先开口怪叫了一声：“鬼啊！快跑啊！”紧接着一个人影就迅速跑出了房门，在走廊内回响起他那疯狂的怪叫：“有鬼啊！妈妈！我好怕啊！我再也不混了！”
　　空气在这一刻仿佛定格，房间内的气氛一下子变的极其怪异，不仅仅因为走廊内回响进来的声音，更是王进所展示出来的恐怖能力，令所有人都不敢动弹！
　　此时的王进没有任何表情，目光中流露出来的是死神般的眼神，他之所以一现身就以这样震慑的方式，就是想先让这群小弟自乱阵脚，如果都能害怕的跑走就更好了，因为他的对手只有那诡异男子一人，可毕竟这边还有孙楠楠和一个没有丝毫战斗力的秦花花，如果黑衣小弟们都参与战斗，他可分不出神来照顾两人。
　　因此，他正是要靠人的软弱害怕心理战术，先是击溃黑衣小弟的心里防线，再全神贯注的对付那可怕的吸血鬼！


第一百二十一章 峰回路转
　　不得不说，王进的战术十分成功，在有了第一名小弟的仓皇逃走后，剩下的黑衣小弟们都不禁腿一软，随即跟风似的鱼贯而出，纷纷逃离了444房间，那速度简直比见了亲娘还要激动，仿佛房间内就是地狱，每个人都十分爱惜生命的远离！
　　这群表面不要命的黑帮混混，在生命真正危及的时候，哪里还顾得上上头的命令，连自己老大都死了，他们还有什么胆量去战斗，生怕自己落后一步就要丧命，全都随着第一个逃跑小弟的脚步怪叫着离开玄武酒店！
　　走廊上不绝于耳的脚踏声渐渐熄了下去，此时房间内的形势再一次有了变化，原本济济一堂的室内只剩下四个人。
　　孙楠楠和秦花花有些瑟缩的躲在王进身后，王进的脸色已经变的前无所有的凝重，而那名吸血鬼表情却显得很轻松，率先打破沉默的正是他：“好小子，我没想到你居然敢单枪匹马的过来，不错，华夏能出了你这等年轻的一代高手，看来我们血族要自愧不如啦。”
　　空气中的沉闷和压抑，一下子被他的出口打破平衡，发生了微妙的变化，仅仅出声就能影响整个大局，这就是他自身实力可怕下的沉淀。
　　王进故作平静的回道：“我不明白，像您这种层级的人物，为何沦落成黑帮的打手？未免太掉身价了吧。”一开口，王进就已经示弱，因为不到最后关头，他实在不想跟对方交手，而且两人之间虽然经历一场激斗，不过貌似本身没有什么恩怨，如果能和平化解，自然更好了。
　　可是事情却没有王进想的那么简单，这名吸血鬼长老自然不会沦落成黑帮的打手，之所以委身于此，自然有他的目的，不过他可没有和王进探讨的想法，他今天想要做的事很简单，就是找回前夜激斗的场子，也顺便解决一下正在冉升的危机。
　　作为血族长老，控制着欧洲大陆的存在，血族重来没有把觊觎的目光从华夏这块肥沃的土地上移开过，只是碍于华夏强大的异能修真者，所以几个世纪以来，世界一直是表面上的相安无事，可实际上，内地里却暗流涌动，这个吸血鬼长老的提前唤醒来到华夏，也有一些不可告人的企图，但有一点很肯定，他肯定不介意除掉华夏大陆正在成长的异能高手，毕竟到了未来，这些人都可能成为血族称霸全球的敌人。
　　而王进呢，恰好被他撞上了，他又怎么可能轻易放过呢。
　　“桀桀桀，小子，不用套我的话，我吸过的血，活过的岁月，至少比你多十几个世纪，少来跟我玩心理战术。”吸血鬼长老邪邪的笑道，嘴角勾勒起一抹残酷的笑容。
　　王进的脸沉了下去，虽然他不知道对方有什么目的，也很惊骇对方的面容为什么突然像个年轻人一样，但刚进门那会，他已经凭借感识识别出这个外表年轻的男子正是前夜与其激斗的丑陋吸血鬼，震惊其相貌的同时，他更是清楚的感觉到对方的实力似乎更加深不可测！
　　此时听他嘴里说出来的话，心里更加有些震撼，难道这个家伙已经活了上千年？想到这，他忍不住吞了口气，本来月姐姐活三百年他就足够惊骇，也吃惊月姐姐的能力，而眼前的这个家伙居然活了上千年，也怪不得实力那般可怕了！
　　看来今天一场激战已经免不了了，只是他唯一放不下的就是孙楠楠两人，随即他转过头来对孙楠楠说道：“他的目标是我，你们两赶紧先回家！”
　　“我不！进，我帮你一起对付他！”孙楠楠倔强的说道，她又何尝不知道对方的恐怖呢，或许加上她也没有胜算，但是她只是想和王进一起赴死！生则同衾，死则同穴！
　　感受到孙楠楠语气中的决绝和爱意，王进在心里叹了口气，只是眼前的状况容不得儿女情长，毕竟还有个秦花花在，孙楠楠执意留在这，只会托他的后腿，于是他循循善诱道：“傻瓜，我不会有事，别忘了，我还有石头呢，你赶紧带着秦花花回家，不然待会打起来，我还要分心照顾你们，不是倒贴我麻烦么！”
　　孙楠楠一愣，这才想起来他还有个实力更加深不可测的坑爹师傅，心里也不禁稍稍安心了点，王进说的也没错，这边还有手无缚鸡之力的秦花花，真要是打起来，估计只能托王进的后腿，想到这，她斟酌了下，接着开口说道：“我知道了，你一定要小心，不要留手，尽全力啊！”
　　王进在心里苦笑道，这还用你还，面对这样的对手，自己有一点藏拙，估计随时都能身首异处，随即开口道：“我知道，你赶紧带秦花花回家吧！记得烧饭等我回来吃！”
　　“扑哧！”孙楠楠一下子笑了起来，可却有种强颜欢笑的感觉，都这种时候了，王进居然还有心思说这个，不过她知道，王进只是想化解一下这种生离死别的感觉罢了，随即她点了点头，嫣然一笑道：“好，不过你要答应我，晚饭前一定要回来！”
　　王进笑着点了点头，孙楠楠眼眶一红，抓住秦花花的手，头也不回的奔出房间！因为她怕这一回头，就再也走不动了！
　　“桀桀桀，好小子，这种时候你还顾得上女人，看来华夏年轻一代着实出色啊！”那吸血鬼长老丝毫没有要阻止的意思，笑着说道，颇有绅士风度。
　　“谢谢。”王进突然无比认真的说了一句，他确实很谢谢对方，能够愿意和他一单一的战斗，而没有选择伤害孙楠楠两人，如果他刚才真的出手，自己还真没有把握能在他的手里让孙楠楠和秦花花安然无恙的逃走，这么一想，对这个吸血鬼还多了一丝好感的改观。
　　“桀桀桀，我们血族的人可不是你们华夏那种龌龊的生物，一单一的对决，是我们血族最高荣耀！”吸血鬼男子笑了笑，毫不在意的说道。
　　不知怎地，王进突然想起来于伟杰那次找的吸血鬼帮手，还是一个亲王级别的，作风就大不如眼前的吸血鬼了，不免开口疑问道：“我很好奇，你们血族不好好在欧洲带着，为什么要跑来华夏生事？”
　　那名吸血鬼男子显然没想到王进会问出这样的问题，不过他一下子就敏锐的察觉出王进话里的猫腻，我们？难道除了自己还有其他吸血鬼已经进入华夏了？不对啊！他可没有收到什么消息有其他吸血鬼潜入华夏！随即有些警惕的开口问道：“你说什么？难道除了我，你还遇到其他吸血鬼了么？”
　　他问的很急很快，像是听到了一件不可思议的事情，王进自然听出了他话里的吃惊，这不禁令他更加诧异起来，难道这个显然比上次吸血鬼级别更高的家伙不知道自己族里有其他吸血鬼也进入华夏生事了么？
　　王进嗅到一股诡异的味道，觉得这件事里透着不寻常，思量了会，便依循着对方的口气说了下去：“你不知道么，前段日子我还跟一个吸血鬼有过冲突，那家伙好像还是什么亲王吧？”
　　“什么！亲王！”吸血鬼男子一下子惊呼出声，他倒不是被亲王的级别吓着了，以他的地位，别说亲王，就算血皇见着他，也得礼让三分，只是他更加不能理解，居然有吸血鬼敢私自潜入华夏，不说他的目的是什么，仅仅凭血族的严格规章制度，是不允许任何吸血鬼踏入华夏的，如果只是一般的流浪吸血鬼也就罢了，可王进说出口的是亲王级别啊！
　　整个血族，能荣膺亲王级别的吸血鬼不过十二个！每一个身份都无比尊贵，受众多使徒爱戴和族内极高的特权对待，绝不会无缘无故踏入异域大陆，更何况还是明令禁止的华夏国，这里面有太多文章可以研究！
　　吸血鬼男子睁大了赤红的眼眸，用无比沉重的口气说道：“小子，你不会是糊弄我了吧！你倒是说说，你说的那个亲王吸血鬼有什么特征？”
　　看到吸血鬼这幅郑重和紧张的样子，王进算是知道，自己赌对了，虽然不知道对方为什么这么激动，但肯定有什么不可告人的事情，于是眼珠里直骨碌的转，思考着接下来的方案，然后像是想到了什么，嘴角上牵，微微一笑道：“我为什么要告诉你？”
　　那吸血鬼男子显然没想到王进在这时候还敢跟他卖关子，顿时火了起来，面色一变，语调残酷的说道：“好小子！居然敢跟我讨价还价！你要是不说！我就要你生不如死！看你嘴有多硬！”
　　王进哪里会被他吓着，自己明明才是主动者，随即讥讽的说道：“我要是不想说，你弄死我，也不会从我嘴里掏出一个字出来！”
　　王进的话颇有些壮士的味道，不过他说的却是事实，没有人可以硬从一个不要命的异能者嘴里硬套出什么话来。
　　吸血鬼男子显然也考虑到了这点，要不是王进透露出来的消息太过重要，他还真想马上弄死他，不过此时也只好沉下气来说道：“哇呀呀！气死我也！好小子！你说，怎么样你就可以告诉我了！”说出这样的话，明显他已经处以被动者的姿态！
　　王进很满意对方的措辞，他要的就是这个效果，虽然阴差阳错将形势变化成如今的状况，他还真有点沾沾自喜，接下来说不定不用再拼死一战了，于是斟酌了下想法，接着说道：“这个嘛，要我说也简单，我今天出门看了黄历，不宜争斗啊，你看我们这样子争锋相对的实在有伤和气，不如这样，我告诉你，你呢该干嘛干嘛去，不要再来找我了，可好？”
　　这番无耻的说辞总结下来就是一点，那就是王进不想和吸血鬼拼个你死我活，他是很珍爱生命的，如果有更好的选择，何乐而不为呢？


第一百二十二章 和平收场
　　吸血鬼男子好歹是活了两千年的存在，哪里听不出来王进的意思，一下子笑了起来：“好小子，你倒是打的如意算盘啊！”
　　王进也笑道：“哪里哪里！这不是共赢嘛！”
　　吸血鬼男子脸色沉了下去，暗自权衡利弊，虽然不知道眼前这个小子说的真假，但是一个亲王级别的吸血鬼潜入华夏，这件事确实很值得他注意，可要说就这么放过王进，还真有点不甘心，两头难办啊。
　　他思考的同时，王进却生起了警惕，毕竟谁也不知道吸血鬼男子会作出何种打算，两人就这样各怀心思僵持了会。
　　空气中的气氛再一次被吸血鬼男子的声音率先打破沉默：“好，我答应你，今天这事就此作罢，你可以告诉我，那个亲王吸血鬼的模样了！”说出这番话，吸血鬼男子是经过了剧烈的思想活动才决定的，权衡利弊后，他还是觉得搞清楚有亲王吸血鬼潜入华夏的目的是放在首位的事情，毕竟眼前的王进，留到什么时候收拾都行，以他的能力，倒是不怕王进以后能从自己手掌心溜掉。
　　王进暗自松了一口气，想到自己的赌博可能赌赢了，对方既然如此关心那名亲王吸血鬼，说明，这件事里有太多的猫腻值得他不惜放过自己来研究，只是他可没那么傻，就这么轻而易举的说出来。
　　沉着了会，王进忽然笑道：“好说好说，在我说之前，起码我要知道你是谁吧。”
　　吸血鬼男子一愣，没想到他会打听自己的身份，可随即他就皱起了眉头，自己的身份虽然在欧洲大陆保密，但现在毕竟远在千里之外的华夏，似乎也没必要太保守，而且即便说出自己的名字，眼前的这个小子也一定不会认识自己，也就没有防备的说出了口：“我乃血族四大长老之一，域陀，造物主大儿子该隐的初代，小子，这下可知道了？”说出这话的时候，他带有极高的自豪感，毕竟以自己的身份，不管放到哪，都足以造成极大的轰动！
　　王进愣了愣，显然没听说过，不过还是假装佩服的说道：“原来是域陀大大，在下有眼不识泰山啊。”实则心里是憋足了笑意，这叫什么鸟名字？还域陀？干脆叫坨坨算了！哈哈！
　　域陀可不知道王进心里真实的想法，不然铁定要发飙，只是很满意王进的表现，笑道：“小子，你还蛮上道，现在说吧，那个亲王吸血鬼到底长什么样？”
　　王进可是个机灵人，自然没想过就这么说出口，毕竟以对方的实力，万一自己刚说出口，这个叫域陀的吸血鬼出尔反尔还要杀自己怎么办？虽然目前对方表现出来的作风，还算是个血君子，但他可不敢冒险，毕竟这种事关乎性命啊！
　　想了想，王进开口道：“要我说可以，不过我怎么知道，我要是说了，你会不会遵守诺言放过我？”
　　域陀愣了愣，顿时气极，这小子居然敢质疑自己的人品，霎时生气道：“小子，那你想怎么样！”
　　王进笑了笑说道：“别着急嘛，我总得保证自己待会能安全的走出房门，才能安心的告诉你啊！”
　　王进说的这番话很中肯，只是域陀愣了，他又怎么能保证王进能安全的走出房门呢？毕竟自己说了不动手，他又不信，那该如何是好？于是开口道：“那你说，要怎样，你就能放心了？总不能把我绑起来，你才安心吧！”
　　王进眼睛一亮，正愁不知道怎么办呢，域陀说出来的话可正是点亮了他么！对！绑起来！随即不怀好意的说道：“那个，域陀大大啊，我觉得你刚才说的建议不错！”
　　话音刚落，域陀就气的跳了起来说道：“什么！你这小子，居然想要绑我！简直不知道死字怎么写！”开玩笑，他是何等身份，居然有人想要绑了他！就算国家领导人也没这个资格，王进这样说这岂不是在太岁头上动土么！
　　王进腆着脸笑道：“你别着急啊，以你的实力被绑一下又死不了，我猜你肯定没有试过被绑的滋味，这不，今天正是个大好机会啊！”
　　域陀破空大骂道：“好小子，居然敢讽刺我！你真是不知道死字怎么写！”王进说的这番话不但没能降下他的火，反而像是洒了一把油，更加刺激到了他。
　　这下轮到王进无奈了，这吸血鬼要是不肯照做，自己哪里保证能在他自由活动的情况下逃走？事实上，绑住这个域陀实乃权宜之策，肯定是伤害不了他的，但是能做到一定的牵制作用，在他被绑的情况下，自己全力逃跑，他才有可能追不上来！
　　于是心平气和的说道：“反正就这么着了，你要是愿意给我绑一下，我立马说出口！”他现在是破罐子破摔，什么也顾不得了！
　　域陀气的牙直抽抽，那张脸变的极其难看，终于，在经过一番激烈的思想斗争，他还是妥协了，咬牙切齿的说道：“好小子，今天我就暂时放过你，以后最好不要让我逮着！不然！”
　　还没等他威胁完，王进就乐了，开口说道：“这个以后的事，咱以后再说哈，现在赶紧的吧，我老婆还等我回去吃饭呢，你先上椅子，我来给你绑上！然后我就说出那亲王的长相，一举两得，大家都开心是吧！”
　　王进说的是又快又急，就像赶鸭子上架一样，域陀无奈之下，只好应了他，慢慢的走到一张椅子上，王进呢是既谨慎又暗自运力的拿起绳子开始绑他，生怕对方突然爆起！
　　域陀终究是没有暴起，王进紧张的绑好了他，绑的那叫一个天衣无缝，五花大绑，活生生将其绑成了种子，这才安心的说道：“好了！”
　　域陀是气的火冒三丈，偏生又发不得火，要不是亲王吸血鬼潜入华夏的事太过重要，他巴不得先生吞活剥了王进！
　　“小子！快点给我说！”
　　王进一脸的嬉皮笑脸，开口说道：“呐，这么大年纪了，别那么大火气！”先是调笑一番，绑住了吸血鬼，他自然也变得放松随意起来。
　　域陀气极反笑道：“小子，你最好快点说，别给我玩什么花样，就这种绳子，我想挣脱，也就眨眼间的事！”
　　王进一愣，想想也是，他可没指望靠这种绳子就能困住眼前这个实力可怕的吸血鬼，于是也不再乐哈哈，转而无比认真的阐述了那亲王吸血鬼的长相，说完后，招呼都不打一声撒开脚丫子就逃跑！
　　逃的那叫一个快，眨眼间的功夫他已经跑出了酒店！开玩笑，这可是生死时速啊，王进是迸发了必杀天书的最快速度带动身体，整个身子像是火箭一样咻的一声扬起风尘仆仆就消失在被绑成粽子的吸血鬼的视线中！
　　下一刻，嘣的一声，域陀瞬间挣脱了绳索，绳子和椅子全部化成了条状物品飞散四周，深深的锲进墙中，这等力量，令人咋舌，然而此时他的神情却是变得无比怪异，因为根据王进的说辞，那名吸血鬼说不定真是十二亲王中的一位，王进自然是不敢骗他的，而且亲王的长相都是靳秘，只有亲眼见过的人才能说得出来，只是令他百思不解的是那个亲王来到华夏的目的到底是为了什么！隐隐约约中他嗅觉到了一个阴谋的味道，不禁愣在了房间内，陷入沉思！
　　而王进呢，喘着粗气，跑出酒店的一刹那就上了一辆出租车，直接让司机以最快速度开走！
　　此时坐在出租车后排，他才后怕的松了口气，他倒是没有骗那域陀，真实的说出了那个亲王吸血鬼的长相，因为他知道，那种情况下，如果不实话实说，以后将遭到不死不休的追杀报复。
　　只是此时逃离了危险的处境，饶是他也不免笑了起来，可真是千钧一发啊！今天这番游玩可以说是曲折离奇，差点就没了性命，不过此时的王进想的更多的却是自己以后的事情，江苏肯定是不能久留了！这地方实在是危机四伏！随便出点事都能惹来杀祸！
　　这般思考着，前排的司机却开了话：“哎小兄弟，你到底要去哪啊？”
　　王进一愣，这才想起来还没跟司机交代下车地点呢，莞尔一笑，交代了孙楠楠家的地址，接着开始考量这几天要做的准备！
　　在他考量的这段时间内，孙楠楠早已经带着秦花花回到了家中，各怀心思，孙楠楠是焦虑王进的处境，却又顾忌他的话，强忍住去找他的冲动，在屋子里不断的转圈！而秦花花呢，是余悸未消，呆呆的坐在床上，对自己今天差点遭遇不测的命运愣是呆滞住了！
　　此时，水心月倏忽现身，看着屋里的两人，不免皱起了眉头开口道：“怎么了？”
　　这突然冒出来的声音吓了两人一跳，孙楠楠顿时哭诉着今天发生的事情，水心月脸色变的极其苍白，刚想强行破开封印去找王进，秦花花却忽然想起了什么，呆呆的开口道：“对了，钱宏呢？”


第一百二十三章 被挟持的钱宏！
　　秦花花还没重倏忽出现的水心月的惊恐中走出来，因为经过这几天跟王进混在一起的事情中，早就磨练出了一副异于常人的心态，倒也没有表现的太过害怕，只是随即又想到一个无比令她关心的问题，那就是王进去了酒店救回了自己，那么钱宏哪去了？
　　本来以为钱宏会被王进早早的安排好，最大的可能性就是呆在了孙楠楠家中，可两人回到家里并没有发现钱宏的身影，因为还没有重惊恐的状态中走出来，所以她暂时没有想到钱宏的问题，可倏忽出现的水心月一下子唤起了她对钱宏的担心，是啊，这个问题无比准确却又有让人感到心寒的意味就这样问了出来，只是谁又能回答她呢？
　　水心月不能，孙楠楠更不能，似乎唯一能给出答案的只有王进了！
　　孙楠楠顿时也想到了钱宏，看着焦急难安的秦花花，忍不住安慰道：“说不定王进早把他安顿好了，也说不定他在玄武湖公园等着我们的消息呢，你别太担心！”
　　被孙楠楠这么一安慰，秦花花稍稍放松了下来，只盼着王进快点回来，而水心月哪里能等得了，自己的爱人弟弟现在处于生命危险当中，她可是了解吸血鬼长老的强大呢，又怎么能安下心来，直接准备运力强行突破封印，上演一出悍女救夫的戏码，岂止，外面突然有了动静！
　　开门声募然响起，一下子揪住了屋内三位美女的心，她们纷纷期待的盯着门口，似乎想要看见一个十分乐意见到的人，毕竟这个时候会出现在孙楠楠家中的无非是两人，一个是钱宏，一个是王进！
　　就在众人揪心的时候，王进就这么大大咧咧的走了进来，映入众人的视线中，一下子引起欢呼和惊喜！
　　水心月和孙楠楠两人更是喜不自胜，激动的冲了上来死死的抱住王进，生怕手一松就看不到了！
　　“弟弟！你可算回来了！吓死姐姐了！”
　　“进！太好了！你没事！谢天谢地！”
　　“咳咳！”王进被这两大美人熊抱的是差点透不过气，不过感受到胸前背后传来的柔软触感，他还是享受性的没有挣脱开，嘻嘻哈哈的笑了起来：“好了好了，我这不是没事么！不用这么激动！”说是这么说，他可是心有余悸，大感幸运，要不是中途冒出来亲王吸血鬼的旧事来，阴差阳错引起那域陀的高度关注，自己能不能安全回来还真要打个大大的问号！
　　所谓大难不死必有后福。
　　气氛似乎一下子变的旖旎起来，就在三人其乐融融的时候，背后却响起某人焦虑的声音。
　　秦花花本以为在王进之后，会看到钱宏的身影，哪知等了半天都没个人影，一下子紧张起来，开口问道：“王进！钱宏人哪去了？他没有和你在一起么？”语气中的不安一下子扩散开来！
　　只这一声，王进就愣了起来，开口说道：“钱宏他不在这么？不对啊，我明明先让他回来的啊！”
　　话音刚落，秦花花的脸色瞬间变的苍白起来，身子微微颤抖，似乎不安扩大，眼眶泫然欲泣，焦急的开口道：“他不在这啊，我和楠楠回来就没看到他！”
　　孙楠楠此时也跟着说道：“是啊，我和花花回来就我们两人，以为他被你安排到别处了！”
　　王进瞪大了眼睛，似乎有些难以相信，他明明让钱宏早先回来的，这是怎么个情况？
　　王进的愣住一下子使得秦花花更加紧张起来，她不由的暗自猜想钱宏可能遭遇的不测，比如半路中被人劫了？又或者有没有可能遭遇车祸？这么一想，眼眶蕴含的泪水再也抑制不住，像是崩堤的河库猛然倾泻出来！
　　“他是不是出了什么事情啊！呜呜呜，钱宏你在哪啊！”担心则乱的秦花花瞬间带着哭腔说道。
　　孙楠楠也有些焦急的问道：“进，会不会出什么差错了？”
　　王进此时皱紧了眉头，按照钱宏那小子的个性，肯定不会瞎跑，只是既然他没有按照自己说的地址来到孙楠楠家，那么情况只有三种，第一是迷路，第二是自作主张跑掉了，还有第三，却是最令他不安的，那就是半路被六位门的人劫走了！
　　不得不说，王进在这一瞬间思考的问题还是比较周全的，接着他就开始分析这三种情况的可能性，第一迷路，钱宏虽然是纨绔子弟，但脑子向来灵活，而且自己给的地址很详细，又怎么可能迷路，第二，自作主张跑掉也不现实，他也不是那种人，那么剩下的只有第三种了！
　　正当他思考着的同时，孙楠楠没有打扰他，秦花花可沉不住气了，她直接冲了上来，扯着王进带着哭腔嚷嚷道：“你倒是说话啊，他不是听你的话来这的么，怎么会没有人在呢！他到底哪去了啊！”
　　“好了好了！先别激动，让弟弟好好想想！”水心月在此时站了出来，一把揽住秦花花，她能理解对方的焦虑，但这种事情，光是担心也没用，还是要仔细想想到底哪里出了差错。
　　王进缓缓吐出了口气，眼眸中也闪过一丝担忧，接着说道：“先别急，给他打个电话问问！”
　　经他这么一提醒，众人才想起来，可以直接打电话问问嘛，原先因为太过紧张慌了阵脚，王进此时这么一点醒，秦花花率先止住了哭泣，抹了把眼泪，不顾形象的迅速掏出手机，手指紧张不安颤抖着拨出了个号码！
　　紧接着，安静的屋内响起死了都要爱的铃声，一下子吵到众人的耳朵，王进满头黑线，没想到这货居然用这种雷人的铃声，不过此时可不是计较这个的时候了！
　　所有人的注意力都放在了电话那头的回音！一个个伸着脖子似乎在期许钱宏接电话！秦花花更是屏住了呼吸，全神贯注的倾听手机音响处，不得不说，虽然平时她表现的冷淡无比，但是真到危及关头，对钱宏真实的情感一下子如同洪流般涌了出来！
　　强抑的平缓呼吸声，紧张的强烈喘息声，空气中的气氛随着电话的铃声而抑扬顿挫，一波接着一波侵扰着每个人的内心，最终电话成功通音！
　　秦花花第一个激动的出声道：“钱宏，你在哪！你跑哪去了！你知不知道我有多担心你！你个混蛋！你到底跑哪去了！”说到最后明显又带上了哭腔，显然她的情绪太过不安不过还是难掩放心的腔调！说到底这番斥责也只是在表达出她究竟有多在乎钱宏的情感罢了。
　　王进等人也松了一口气，既然电话通了，说明钱宏没事，顿时也想出口骂几声消消气，谁让那小子让自己那么担心呢！
　　只是，下一刻，空气再一次定格！所有人的心全部重放松的状态又被提了起来！
　　因为电话那头虽然通了，却没有响起钱宏的声音！而是一个陌生男子怪异的笑声：“不要激动，我不是什么钱宏，他现在正在我这快活着呢，你们什么时候来接他啊？他可是乐不思蜀呢！哈哈哈！”
　　“快活你大爷！救命啊！呜！”钱宏挣扎的声音紧接着响起，只是似乎又被人拿什么东西堵上了嘴！
　　话音刚落，秦花花身子一僵，随即忍不住颤抖了起来，原以为能听到钱宏的声音，虽然后面听到了，可突然冒出来个陌生男人的说辞，而且对方的言语明显带有裹胁的意味，这就说明钱宏被人绑架了？想到这，她心一寒，想起前不久自己的遭遇，难不成钱宏也步了后尘？
　　王进等人一下子听出了不对劲，全都身子一紧，看着目光呆滞被电话那头传来的声音震愕住的秦花花，哪里还不明白发生什么事了！
　　正当她失魂落魄的时候，王进一把抢过来电话，低沉的对电话那头说道：“你是谁？想要干什么？”
　　电话那头似乎听出了换人的声音，随即换了个腔调说道：“王进是吧，你接连杀了我两个得力助手，这笔账该怎么和你算呢！”
　　听到对方这样的话语，王进的心陡然冷了下去，听这口气，对方应该是六位门的人无疑了，只是没想到对方的动作那么快，自己才刚营救出孙楠楠和秦花花，钱宏又着了道被抓去，忍不住有些心烦意闷，自己实在太失策！高兴的太早了！没有把钱宏好好安顿！
　　可此时又哪里是他自责的时候，就在他怫郁之时，电话那头再次响起了声音：“怎么不说话了？是打算用你这位朋友的命来换么？啧啧啧，这可不行啊，他不值这个价啊？还是说你王进打算放弃自己朋友的性命独自苟活了？这可不像你的作风啊！”
　　王进神情一凛，沉声说道：“你到底想怎么样？”此时的他只能依着对方的口气说下去了，当务之急是套出他的话，找到钱宏所在地然后组织营救才对！
　　“我想怎么样，你很清楚！还重来没有人敢在江苏动我六位门的人！你倒好！一动就是两条命啊！你说这笔账我们该怎么算呢？”
　　王进低下头，有些难以抑制住内心的愤怒和不甘，接二连三的遭遇这种事情，就算脾气再好的人也要爆发了，更何况他又是极其热血的家伙，火气直接重脚底窜到了头顶，语气坚狠的说道：“放过他，你想怎么样，冲我来！”
　　“好！够胆！小子！等我电话！就先这么着！这笔账我们慢慢算！”电话那头说完这番话就挂掉了电话！
　　“嘟嘟嘟！”的挂音声响起，王进愣愣的放下手机，孙楠楠和水心月都担心的问道：“怎么样了？对方说什么？”
　　“是不是钱宏被绑架了？”
　　王进无奈的点了点头，随即看了看失魂落魄的秦花花，只见她像是没了神一样站在屋里，就像一尊石像，被突乎其来的噩耗给吓的六神无主！
　　王进在心里叹了口气，自嘲下最近还真是屋漏偏逢连夜雨啊！


第一百二十四章 搬救兵！
　　王进的点头无疑是在本就失神的秦花花头上狠狠压了一锤，她更加凄苦的嚎啕大哭起来！这次却没有指责王进，因为归根究底自己就不该怂恿钱宏带自己出来旅游，安心在学校上课的话，也不会遭遇到这种事情，哪里还有心思想其他的？
　　秦花花伤心的哭泣一下子把王进拉回了现实，他缓缓深吸了一口气，开始仔细思量起接下来的事情，对方没有说出任何地点就先挂掉了电话，明显有玄武酒店的顾忌，这样一来，岂不是比之前更加棘手了？
　　孙楠楠忙着安慰秦花花，而水心月皱着眉头来到王进面前，开口道：“弟弟，你打算怎么办？”
　　王进苦笑道：“还能怎么办，想办法救钱宏呗。”说是怎么说，又哪会这么容易，自己刚从那吸血鬼的手下捡回一条命，再入险境的话可不知道会有什么后果呢，只是钱宏毕竟是自己的朋友，碰到这种事，自己也难辞其咎，他又怎么可能坐视不管？
　　不得不说，对方正是抓住了他这个心理，才将他牵制的死死的，电话那头赫然是李利接的。
　　只是此时他可不在自己的豪华办公室里了，毕竟做这种见不得人的事不可能留下犯罪证据，早就迁徙了地点，将钱宏绑到了一个废弃的仓库。
　　“呜呜呜！”仓库内的钱宏挣扎着出声，眼睛爆射出来的怒火直接要射死周边的人，本来他按照王进给的地址走的好好的，就半路被人劫了过来，还好他够聪明，一下子吞掉了王进给自己的地址，不然对方根据地址找到孙楠楠家，麻烦可就更大了。
　　能够在那种情况下，做出那般决绝聪明的举动，钱宏也算是个不简单的富二代了，只是此时的状况实在不太乐观，他已经从对方的嘴里得知，王进成功救回了孙楠楠和秦花花，惊喜的同时又不免悲哀起来，这才好了一桩事，自己又落了贼网，真是够倒霉，如果上天再给他一次选择的机会，他打死也不会做那等英雄救美的戏码，什么好处都没捞到，反惹的一身麻烦，只可惜这个世界没有后悔药吃，眼看着周边虎视眈眈的人，虽然表面强硬，实则他还是很害怕的。
　　因为这个废弃的仓库内不仅有众多的黑帮小弟，还有一个头头加上一个让人看上去就心生胆寒的诡异男子。
　　头头是李利，诡异男子自然就是那域陀了。
　　李利从玄武酒店逃出来的小弟嘴里得知，王进不但成功的救出人质，还顺带将狄天杀了，这是让他又惊又怒，因为狄天可以说是他手里的一员大将，在江湖上的威名可以说是顶一顶二，本想收拾掉王进，却没料赔了夫人又折兵，怎能不使他愤怒，然而更令他震惊的是，眼前的诡异男子那般恐怖的能力居然也没能留住王进？这里面就有太多的文章可研究了！
　　从玄武酒店逃出来的小弟之后并不知道王进和域陀在房内发生了什么事，就知道自己等人回来汇报情况不久，域陀也跟着回来了，什么话都没说，李利也不好问什么，正对小弟大发雷霆呢，就接到一个电话，自己派出去的另外一拨人抓住了钱宏，这可是让他额外惊喜了一把，本以为计划全盘失败，到头来柳暗花明又一村啊。
　　想到这，李利不免又有了一种运筹帷幄的感觉，一切还是在自己掌控中的，接着他恭敬的走到域陀面前，无比谨慎的说道：“先生，您看这次，该怎么对付那小子？”
　　域陀看都没看他一眼，冷冷说道：“把他引过来就行了。”
　　听到他这样的话，李利不免有担心起来，怕重蹈覆辙，再一次前功尽弃，于是忍不住开口道：“这样是不是太过冒险，要不我们从长计议，看能不能商量出更好的法子？”事实上他对王进的实力又有了一个新的认知，对方居然能在这么实力恐怖的诡异男子手中逃脱，并还杀掉自己一员大将，如果还是像之前那样直接让王进过来，不免担心遭到同样的结果，正是基于这份考虑，他才没有在电话里直接说出地址，而是想仔细斟酌下一步的方案。
　　不得不说，有这等头脑的李利无愧于叱咤江湖几十年的龙头人物，只是他问出的这番话听在域陀耳里，可是赤裸裸的质疑啊！
　　域陀自然没有想跟这种人物解释的想法，他是何等人，做事哪里需要跟别人交代！普通人就算再有钱，在他眼里，也不过是蝼蚁！只是听着他这般话语，不禁表情一沉，忽然掉过头来望着他用毫无语调的口气说道：“你是在质疑我的实力么？”
　　短短的几个字说的毫无情绪，平缓至极，却令人生出无比的恐惧，仿佛听到的是来自地狱的声音，李利双腿一打颤，立马意识过来自己犯了多大的错误，旋即更加恭敬的佝偻起身子，连声说道：“不敢不敢！先是您多想了，我只是为了万无一失，怕再出什么差错！您多想了！”
　　域陀冷冷一哼，没再说什么，李利这才松来一口气，心中却升起无比的怨恨，这个家伙当初找上自己合作那会，表现的还算尊重人，到了现在，自己已经把自己那份工作做的完好无遗，而他却摆起了臭架子，哪里能不愤怒，可基于他的实力，也只好吞下苦果，暗想自作自受。
　　周边的小弟见自己龙头老大在那诡异男子身边就像个做错事的小孩一样畏首畏尾，不禁更加畏惧起来，纷纷猜想到底这男子到底是什么来头，居然能令在江苏叱咤风云的江湖一哥如果忌惮近乎于谦卑的态度对待？个个忍不住惊恐起来，一个个甚至连抬头看他的勇气都没有，都被其流露出来的威棱吓破了胆！
　　而钱宏显然没有这种感觉了，虽然他也觉得那诡异男子给人一种不寒而栗的感觉，但作为一个被绑架的人，心里只有无尽的愤怒是不甘，哪里生的其其他情绪，想着待会可能要嗝屁，不免悲戚起来，哥才活了不到二十年，美好的人生才开始啊，难道就要就此终结？想我钱宏好歹也是一风光富二代，可为了秦花花保守贞操，到现在也只是抱一抱，就这么死了岂不是太过冤枉？早知如此，那晚还不如强行上了她，也算没了遗憾！
　　可是又一想，王进到底会不会来救自己呢？虽然大家是朋友，但这种生死攸关的事哪里那么好下决定，之前他拼死闯酒店，是因为孙楠楠在，现在这边又没有他的女人，他还能为了自己不顾性命的来营救么？哎，想到这，钱宏忍不住叹息起来，为什么自己的命这么苦哦，我的娘啊，你不惜生命生出了儿子，难道就这么眼睁睁的看着儿子丧命？
　　他的想法要是让此时的秦花花和王进知道，恐怕秦花花立马会重悲伤的状态中醒过神来，破口大骂，只可惜他的心声秦花花是听不到了，而王进呢，更会唾沫星子喷死他，自己明明费劲心思想着营救他，他却如此腹谤自己，太伤人了！
　　王进此时正在孙楠楠家来回踱步，思考这营救的方案，孙楠楠在屋里安慰秦花花，而水心月呢，俨然成了多余的人，也只能担心的看着王进，却无法做出什么抉择，一方面她不想让自己心爱的弟弟去冒险，令一方面的，朋友的羁绊也放在那，王进如果真的坐视不管，也不配做一个男人了，就在两头犯难只是，她忽然想到了什么，不禁出口提醒道：“弟弟，或许你可以打电话给你那个公安厅的对象试试，看她能不能找出你朋友的被绑架地点，然后才想营救的法子啊！”
　　对啊！王进被水心月这么一提醒，顿时一拍手！真是当局者迷旁观者清啊，自己等人都陷入难以抉择的处境中，而水心月却一语点破梦中人，这次的事件跟之前的不同，完全可以通过王心怡的公安人员身份，找出钱宏被绑架的地点，然而才能考虑该如何救他出来！
　　事实上，这也一直是他绞尽脑汁的点，此时被水心月点破，忍不住上前一把抱住水心月，狠狠的亲了一下：“姐姐你太棒了！我知道该怎么做了！”
　　陡然被袭吻的水心月脸一下子红了，这个弟弟是越来越大胆了，只是自己却不知怎地，生出淡淡喜悦的感觉？哎呀！实在太羞人了！
　　王进可猜不透水心月的小小心思，他此时的思想全部集中到了如何就钱宏的点子上，随即立马拿出电话，拨通了水心月的号码！
　　电话刚被接通，王心怡就在那头小声开口道：“干嘛啊，我在上班，有什么事不能下班说啊？非要现在打电话！”语气虽然有点冲，不过却隐隐能听出来她的惊喜，此时王心怡正忙着在开一个会，气氛正严肃呢，王进却募然打了电话过来，斟酌再三，她还是接听了，虽然不知道王进打电话来干嘛，但说不定有什么重要的事。
　　当然最关键的是，她想听到王进的声音了，本来今天上个班就心神不宁，刚陷入爱河的王心怡满脑子都是王进的身影，正恼人呢，王进的声音响起：“心怡，出了点事，你现在在上班吧？方便接电话么？”
　　王心怡刚想冲他一句，你也知道我在上班啊！那还打电话过来，可仔细品味着王进的口气似乎有些急促不安，也就疑惑起来，听他的口气似乎真的发生了什么事情，随即用手捂住电话音响处，然后倏忽站了起来，打断了领导的发言，接着说道：“不好意思，厅长，有点事情要处理，我出去下！”说完竟是不顾他人惊诧的目光走出了会议室。
　　留下那名呆住的公安厅厅长苦笑道：“看来我这个厅长还真是摆设啊。”会议室其他人哪里敢接这茬，纷纷低头保持沉默，实则开始私下讨论起来，毕竟王心怡在公安厅的身份十分特殊，做什么都能引起众人的高度关注。
　　有个地位煊赫的老子就是不一样啊，众人这般感慨着，王心怡却已经在外面焦虑难安。


第一百二十五章 组织营救！
　　“什么！你说钱宏被绑架了！”王心怡惊讶万分的说道，语气中难掩一份焦虑！
　　电话那头，王进沉声说道：“没错，这事比较复杂，你现在方不方便过来一趟，或者说我去你那！”
　　王心怡踌躇了会，王进说的这事确实属于恶性案件，只是现在还不知道对方的目的是什么，也不好轻举妄动，更不能冒昧立案调查，那样的话可能会打草惊蛇，转瞬间她已经把事情分析了个透彻，转而说道：“你现在楠楠家等我，我马上到！”说完就挂掉了电话。
　　接着王心怡转身回到会议室，再一次打断了公安厅厅长的发言说道：“厅长，不好意思，我家里出来了点事，跟您请个假！”
　　那厅长一愣，显然没想到王心怡家里会出什么事情，随即想到她的家庭背景，立马谦顺的说道：“赶紧去吧，不要急，事情办完再回来，我特批你三天假，不够再打我电话！”
　　王心怡点了点头，道了声谢便离开了公安厅办公大楼，直奔孙楠楠家，留下公安厅一帮目瞪口呆的公务员，谁也想不到，王心怡家会出什么事？那名公安厅厅长更是皱紧了眉头，这种事情已经不是他能管的范畴了，毕竟王心怡老子可是国家安全部的人，比公安厅高了何止一个级别！
　　他们又哪里能想到，这只是妹子情急之下说的借口罢了，此时王心怡的目的地只有一个，那就是赶紧到孙楠楠家了解情况！
　　再说孙楠楠家，王进还没有来得及多说一句，王心怡就挂掉了点头，他先是一愣，随即苦笑了起来：“这娘们，做事太雷厉风行了。”
　　水心月在一旁关心道：“怎么了？”
　　王进无奈道：“她说马上就到我这，让我先等着！”
　　“等什么等！再等下去，钱宏他，他可能，呜呜！”秦花花虽然伤心掩面的在哭泣，但心思还是放在了王进的手机上，就怕对方打电话过来有什么不测，当然也很在意王进打电话给王心怡那边的反应，现在听到他这么说，自然有些怨气。
　　王进没有去反驳她，因为他能理解秦花花此时的情绪，这事确实有他一份责任，只能尽力做好自己能做的，不过心里还是默默祈祷着，但愿钱宏没事。
　　募然，一阵手机铃声响起，王进快速拿起电话接到，还没有说话，电话那头就开了腔：“小子，在不在啊？”
　　听出了是之前那个人的声音，王进低下头说道：“我在，你到底想怎么样？”
　　“哼，我想怎么样那是我的事，你现在给我立马到河西码头一座废弃的仓库来，记住！只准你一个人！午夜前我要是没看到你，你就等着给你的同伴收尸吧！”话音刚落，就想起了嘟嘟嘟的挂音声。
　　“喂喂喂！该死！”王进气的差点没把手机甩点，对方实在太老奸巨猾了，一点套话的机会都没给他！
　　秦花花和孙楠楠两人的心思都揪在了王进的手机上面，此时见对方挂掉了电话，纷纷都沉不住气跑到王进身边急忙询问道：“怎么样，对方说什么？他们是要钱么？要多少钱我都给他！只要他放过钱宏！”这是秦花花问的，为了钱宏，她可顾不上任何东西了！
　　孙楠楠也焦急的问道：“进，怎么样啊，对方提要求了么？”
　　王进苦笑道：“提倒是提了，不过不是为了钱，目的很明显，他们要我单独一个人去，找我算账的。”
　　此言一出，三人沉默，秦花花沉默自然是明白王进的话，对方的意思看来是想要找王进算账，钱宏只能说是受了无妄之灾，可自己总不能为了自己的男朋友就让别人去赴死吧？而且即便是这样按照对方心狠手辣的性情，钱宏也不一定能获救，孙楠楠和水心月沉默就更简单了，她们自然是不愿意王进去冒险，毕竟这是她们的男人，最终还是秦花花率先打破了沉默，她泣不成声的说道：“王进，我求求你，你去把钱宏救回来好不好！我求你了！”说到最后她直接要跪下来，还好被孙楠楠拉住。
　　王进也不禁动容说道：“你别这样，他们也只是冲我，如果不是因为我，钱宏也不可能被绑架，所以我一定会去救他！现在让我想想办法，总不能就这么一个人去赴死，总要想点周全的法子啊！”
　　水心月在一旁斟酌了会，开口道：“弟弟，我和你一起去吧！”
　　孙楠楠连忙点头到，虽然她不清楚水心月有多厉害，但总觉得她不是普通人，毕竟普通人哪里能像她这样神出鬼没，也跟着说道：“进，我也和你去，我们三个人一起去，胜算总会大一点啊！”
　　王进摇了摇头，有些对抗不是人数就可以的，一方面水心月还处于封印，一方面秦花花这边还需要有人照应，也不知道对方有没有摸到这个地址，如果没有还好，但是如果摸到了，也需要两人在这护卫，不然自己就算救出钱宏，这边又被杀个回马枪，岂不是得不偿失！但最重要的是，他还有更重要的事要人去办！
　　“你们两都不要跟我去！他们指定我一个人去，你们要是去了，只会引起不良后果！”
　　“那怎么办！总不能看你一个人去送死吧！”孙楠楠着急的出声道，虽然他不知道刚才王进是怎么逃出来的，但总感觉有太多的侥幸，这次再去冒险她更放心不下了！
　　此时水心月也知道了孙楠楠之前受到绑架，然后被王进救回来的事了，不免有些疑问道：“弟弟，你说那个吸血鬼长老叫什么名字？”
　　王进一愣，不明白水心月在这个时候问这种问题干什么，不过还是如实回答道：“叫什么域陀？”
　　“域陀？”水心月喃喃自语，若有所思的模样，她活了三百年，曾经在游历世界的时候，在机缘巧合下，也跟欧洲大陆的血族长老会有过接触，这个名字还真不熟悉，那么只有一个可能，是在沉睡中的吸血鬼清醒了！
　　不得不说，水心月的猜测十分正确，只是这一猜想令她更加摸不着头脑，长老会可是五百年才轮流唤醒新的长老，然后旧长老再沉睡，这种沿袭几乎没有变过，为什么这次却多醒了一个吸血鬼长老？明显不符合常理！
　　王进见她一副沉思的模样，不禁开口问道：“姐姐，你认识么？”
　　水心月摇了摇头说道：“这个名字有些陌生，不过姐姐倒是很好奇，你之前是怎么逃出来了，据我所知，吸血鬼长老的实力相当可怕，就算姐姐在全盛时期也只能勉强一战。”说完用无比怪异的眼神望着王进，心想难道弟弟还有什么藏招不成？
　　王进哪里有什么藏招，先前能逃出来完全是靠运气，也不好作解释，摆手说道：“那个不重要了，我也知道那个吸血鬼长老很强大，这次真要是单独碰上，我肯定没胜算！”
　　孙楠楠担心的说道：“那怎么办！总不能你真的乖乖听话去送死啊！”
　　秦花花用无比凄苦又幽怨的眼神望着王进，似乎生怕重他嘴里听出不去救钱宏的打算，王进被众人盯的有些心神不宁，缓缓出了一口气，将自己的打算说了出来：“姐姐，你在这里保护秦花花，顺便等心怡来，然后将事情全盘告知她，让她安排人手在仓库外面埋伏好，等我讯号再冲进来动手！切记，没有我讯号，一定不要冲进来！不然只能是白白送死！”
　　话音刚落，秦花花眼中闪现出惊喜，没想到王进在这种情况下还愿意营救钱宏，激动的热泪盈眶，一时之间竟是不知道说什么好！
　　而水心月可就不依了，她又怎么可能让王进单独赴死，立马开口道：“不行！我要和你一起去！这个封印我可以强行突破！弟弟不用担心！有姐姐在，胜算也大一点！”
　　孙楠楠一连忙点头附和道：“是啊进，你让姐姐跟你一起去，花花这边我来守着！”
　　王进愣了愣，显然没想到水心月能强行突破封印，表情有些怪异，看来自己还是低估月姐姐了，只是此时他早就定好了计策，不容许有什么变数，接着无奈道：“楠楠我还有其他事交给你，至于姐姐，你呢，就听弟弟一回的，在这守家顺便告知心怡我的计划，不用担心，我保证我能带着钱宏平安无事的回来！”
　　水心月皱紧了眉头，实在不明白王进的自信从何而来，而且连她都不敢保证稳赢那吸血鬼长老，只是听弟弟如此强硬的嘱托，不知怎地竟生出一丝信任！转而深呼吸了一口气说道：“好弟弟，姐姐听你的话！如果你要是没能回来！姐姐就算拼了命也要杀了那域陀为你报仇！然后，姐姐再去找你！”说到最后，语调变的极其柔和，望向王进的目光中带有无限情意！
　　王进感受到水心月释放出来的浓烈爱意，还有那强烈的杀意，实在搞不懂女人为什么会是反差如此大的生物，不过听着她如此直白的话语，心里还是有些触动，温柔乡还没有迷恋够，他又怎么会轻易赴死？


第一百二十六章 钱宏！小爷来救你了！
　　水心月刚说完，孙楠楠泫然欲泣，眼巴巴望着王进，实在不知道他到底要干什么？难道真的疯了要一个人去赴死么？只是听他说还有重要的事要交代自己，又不免的沉下气，想听听王进到底要说什么！
　　王进很快就解答了她的疑问，望了望泪珠在眼眶里打转，十分担心的孙楠楠，他亲昵的伸出手，揩拭掉那晶莹的泪珠，笑嘻嘻的说道：“傻瓜，又不是生离死别，干嘛搞的这么伤感！”
　　孙楠楠再也忍不住，一下子扑到在他的怀里，低声哽咽起来说道：“我不要你死，你要好好的，妹妹还等着你救呢！”
　　王进嘴角一抽，心想最后一句话才是重点吧，开玩笑，他当然不会怀疑孙楠楠对自己的感情，只是现在可不是儿女情长的时候，估计再不去赴会，钱宏那小子就该嗝屁了，随即无奈的推开孙楠楠，虽然妹子胸前挤压的妙感相当不错，然而此时再沉溺温柔乡可不太明智，随即说道：“好了！我说了我会没事！你男人还等着双飞呢！哪能这么容易死掉！说点吉利话！”
　　孙楠楠被王进如此露骨的话直接弄的羞红满面，也不禁破涕为笑，这都什么时候了，他还有心思调笑人家！
　　饶是水心月也脸一红，心想这个弟弟真的是越来越放浪了，不过全都默契的没有开口说话，因为大家都知道他只是为了化解一下此时压抑的气氛罢了，但她还是不免好奇起来，王进到底有什么事情要交代孙楠楠办？
　　王进沉了下气，一改流氓本色，无比正经的说道：“楠楠，你现在立马去天台山，带着我的玉石告诉我那坑爹师傅的处境！让他速速来仓库支援我！如果晚了一步，估计他只能看到我的尸体了！”
　　话音刚落，孙楠楠就明白了他的心思，顿时想起来他还有一个实力深不可测的师傅，本来之前在玄武酒店房间她看到玉石就以为王进是打算捏碎召唤那紫云道人才化险为夷逃了出来，现在看来那玉石根本没用，不禁更加好奇他之前到底是怎么逃出来的，可此时却不是她思考的时间，王进一把拿出玉石交给了她，然后深呼吸了口气，一句话没说，转身便极速奔驰了出去！
　　瞬息间，已然不见人影！空气中传来他那懒洋洋却明显带有郑重口气的话语：
　　“烧好饭！等我回来吃啊！”
　　孙楠楠愣了愣，随即将目光移到了手中的玉石，水心月和秦花花也好奇的打量起这块外表光滑看起来朴实无华的石头，更加疑惑王进走之前交代的话语。
　　天台山？坑爹师傅？他什么时候有个师傅了？水心月这般想着，随即出口疑问道：“楠楠，这是怎么回事啊？”秦花花也一脸疑惑的望着孙楠楠，两大美女似乎都想从她嘴里获知答案。
　　孙楠楠眼睛一动不动的盯着玉石，仿佛就像是看着一根救命稻草，耳边忽然传来水心月和秦花花的疑问，不禁一愣，随即也稍稍放下心来，想着只要自己真的能成功召唤出那紫云道人，凭他的手段赶到仓库，王进和钱宏自然就没有什么危险了，也就简单的讲解了王进前几天拜师的离奇经历，随后抓紧时间交代一声，就迅速跑了出去，她可没有多余的时间浪费，门外响起了摩托扬尘的声音！孙楠楠已然直奔天台山峰顶！
　　水心月和秦花花两人愣在了屋内，还没有来得及消化完孙楠楠说的话语，就已经看不到人影了，不过两人都捕捉到了一丝很重要关键是很让人安心的信息，那就是，王进交代孙楠楠的事情很简单，搬救兵，搬一个十分牛掰可以拯救王进于危难的救兵。
　　这个救兵自然就是紫云道人了，秦花花不明所以也只好将信将疑的暂时放下了那颗悬起来的心灵，而水心月呢，喃喃的嘀咕着紫云道人这几个字，似乎陷入了一丝回忆的沉思？她总觉得这个名字有些熟悉，却因为记忆的紊乱，想不出头绪，不过唯一肯定的就是，这个紫云道人或许真的有力挽狂澜的能力，这种没由来的自信和感觉稍稍令水心月有些放松，此时的两人，都只能各怀心思的默默待家，静候佳音。
　　而王进和孙楠楠两人走后没多久，门外再次响起了出租车的刹车声，两人同时一怔，心想，不会这么快吧？紧接着带有期许的目光紧紧盯着门口！
　　王进和孙楠楠肯定不会这么快就处理好事情了，门口处冒出来的人赫然是王心怡，她在接到王进电话后的第一时间内就离开公安厅，打的飞快来到孙楠楠家，此时刚一进门，没有看到王进和孙楠楠，只有水心月和秦花花两人愣愣的看着她，聪明的她瞬间就猜到某种不好的可能性，一下子问了出来：“王进和楠楠哪去了！他们不会单独行动了吧！”语气中的焦急难耐很明显。
　　而答案也是很明显的，水心月先是冷静下来，然后把王进交代的话全盘告诉了王心怡，顿时，王心怡也愣住了，没想到事态的发展这么严重，可王进居然真的独自一人去救钱宏！而且绑架的人还有前夜那个可怕的吸血鬼在！转而惊恐起来！他怎么能一个人独闯危穴！
　　那张清美的脸蛋霎时寒了下去，如同她此时的心，都像冰窟一样冰冷，虽然她不知道王进交代孙楠楠找的那个什么紫云道人有多厉害，但是远水救不了近火！万一这里面有点差错可如何是好！自己可不想刚爱上一个男人就守活寡！
　　还好作为公安厅司法高级官员，长年累月下来的工作经验没有使她当场发狂，只是咬牙切齿的低声咒骂了句：“这个白痴！”尽管在骂王进，不过语气中的担心还是呼之欲出。
　　此时水心月看出了她的焦虑，不免开口安慰道：“妹妹，你也别太着急了，我觉得这次弟弟他胸有成竹，相信他，按照他说的做就行了！”
　　不知怎地，听到水心月这样的话语，王心怡忽然觉得有种亲切和信任的感觉，是啊，王进他又怎么可能那么傻去送死，既然他这么交代下来，肯定有他的考虑，现在可不是指责他的时候，只好做好自己的那份工作才能真正帮助他，除此之外，别无他法，随即对水心月道了声谢，开始打电话部署具体事宜！
　　“啊切！”王进正在全速奔跑中，忽然莫名其妙的打了个喷嚏，不免低声嘀咕起来：“奶奶个熊，谁在骂小爷！”
　　他可没有千里眼，自然不知道孙楠楠家中此时的情况，因为事态紧急，他根本来不及考虑多长时间，直接出门就启动了必杀天书，以不要命的悍然姿态全速奔向河西码头的废弃仓库，颇有些壮士赴死的意味，只是上一次能让他侥幸逃脱，这次还能有那么幸运么？
　　现在的他只好把所有希冀都放在了那个坑爹师傅上，希望孙楠楠能成功召唤紫云道人现身，再以最快的速度趁自己还没死的世界内到达仓库，自己才有可能捡回一命，不然的话，可就一命呜呼，再也不复还咯！
　　师傅啊师傅，这次你可千万不要坑爹啊！王进在心里这样咕哝着，此时的他只能抓紧时间，到达仓库后拖延，拖的越久越好，多一分钟自己就多一分活命的机会，不过跑在路上的时间可丝毫不敢耽误，深怕误了点，过去后只能看到钱宏的尸体了，那样的话，岂不是前功尽弃！
　　马路上，他时不时的抬起头看路标牌子，依循着牌子的指示继续全速奔跑，这也不能怪他，他又不是江苏人，哪里能知道电话那头所说的废弃仓库具体位置，只好用最原始的方法摸索着过去，在大马路形成一道亮眼的风景线，因为他的速度实在太快，人们甚至只能看到一阵影子飘过，纷纷怀疑自己是不是瞎了眼出现幻觉了，却没有任何一个人能真正看清楚王进的身形！
　　这是必杀天书里藏的技能之一，疾行！顾名思义，就是疾快的行走！之所以采用这种原始的脚步方式动身，是因为他发现出租车的速度实在不够快，不仅在公路上限速，还有各种各样的红绿灯和堵车，还不如他启动必杀天书的疾行来的快！虽然这费体力，但以现在的情况也顾不得那么多了！
　　于是乎，在一道道残影下，疾行飞驰的王进整个人如同一发火箭，鞋子和地面都摩擦冒了烟，他的身影却丝毫停不下来！就这样多了没多久，就来到了河西码头！
　　“嗤嗤！”刚到河西码头，他一个刹车停住了脚步！望着这处地点，四处环顾，确定自己没有走错地方，接着他的眉头就皱了起来，因为对方选的这个地点真的是杀人越货，神不知鬼不觉的最佳场所！
　　下了公路，走几步就进入河西码头，看周边的杂草丛生，可以判断出来，这是一处已经废弃的码头，而因为没有人清扫整理过的杂草长得十分茂盛，甚至都成群成片的长，形成一片遮蔽草丛，如果不进入仔细看，几乎都阻隔了公路上的所有视线！在这些草丛中的深处，赫然有一个废弃般的仓库！之所以断定它废弃，实在因为那建筑物太过锈迹斑斑，如同很多厂房一样的搭棚似结构，不高不低，几乎是平的，采用白色外表覆盖，在草丛中很不显然，最关键的是，仓库不远处就是一片滩涂，黑乌乌的淤泥和深幽的河水，让人不寒而栗的想起恐怖片里经常出现的杀人抛尸，或许掩埋尸体的场面！
　　王进忍不住打了个哆嗦，实在对对方的安排感到怕怕，这尼玛完全就是一处天造地设的坟墓啊！想到待会自己可能就要踏入这个坟墓，饶是王进，也不禁吞了口水，忽然一阵凉风习习，陡然使他汗毛直竖！
　　“喵！”募然背后又传来怪叫声！王进再也忍不住，一口气爆了出来：“大爷的！想吓唬我！也不看看小爷是吃什么长大的！大丈夫岂能怕兮！”
　　虽然说的挺好听，又富有男子气概，但那打颤的双腿还是暴露了他此时真实的处境，只是如今是骑虎难下，除了硬着发麻的头皮上还有其他法子么？
　　想到这，王进不免心生悲愤，可想了想来此的目的，随即深吸一口气，再次大声吼道：“钱宏，小爷来救你了！”


第一百二十七章 域陀的杀气如麻
　　“嗯？好像有人在喊我？这声音怎么这么像王进那货？”废弃仓库中，钱宏睁大了眼睛，耳朵不自禁的扬起，似乎隐隐约约听到外面有人在喊自己，不由的猜想起来！
　　不会是王进那货真的单枪匹马来救自己了吧！
　　“桀桀桀！好小子，居然这么快就到了！”域陀忽然笑了起来，他是第一个反应过来外面的动静是谁发出来的人，毕竟这里实力最可怕的就是他，接着他略带激动和兴奋的站了起来，在玄武酒店被绑的羞辱，他可是记得清清楚楚呢，既然知道了那个亲王吸血鬼是谁，以后再具体去查就是，本来以为还要过好久才能再找机会收拾王进，哪知道机会就这么来了，作为血族尊贵无比的吸血鬼长老，他又怎么能咽得下这口气！
　　而其他人就显得没他这么激动和兴奋了，大多数见识过了王进实力的小弟们人忍不住咽了口气，想到烤鸭店内方大华的死状，和玄武酒店狄天的死相，一个个忍不住胆战心惊起来，这样一个杀神就这么杀进来了！下一个遭殃的会不会是自己呢？
　　而李利就显得更加紧张了，毕竟他也没见识过王进的实力，只是以讹传讹，听小弟的叙述，竟是将他吹化成了一个如同死神般的存在，加上先前那诡异男子都没能收拾掉王进，不免的更加害怕起来，虽然作为江苏叱咤风云的江苏大佬，但这种江湖上的事向来靠的是大脑，而不是个人武力，可无奈在诡异男子的威棱下，只好顺着他的意，直接把王进叫来，这下王进真的来了，他还是有些紧张的。
　　李利畏首畏尾的来到域陀面前，有些不安的说道：“先生，他来了，我们该怎么办？”
　　域陀冷冷的望了他一眼，开口说道：“什么怎么办，来了就来了，你怕什么？”
　　李利能不怕么！吞了吞口气，接着说道：“这个，我怕万一这小子不好对付啊！”
　　域陀听着李利这明显害怕的口气，不怒反笑道：“你的意思是，我就很好对付了？嗯？”
　　语气中的恐怖威压一下子释放出来，李利差点没直接跪下来，支支吾吾道：“我，先生，那个，我不是那个意思啊！”他睁大了双眼，仿佛再次感受到之前在豪华办公室内的场景，瞳孔中的惊惧一闪而过！
　　域陀缓缓收回威压，毕竟这个男人还有用，也就暂时放过他，接着开始活动手脚起来，在玄武酒店没能好好和王进战上一场，这次他誓要将其挫骨扬灰！
　　收回的恐怖威压一下子消失，李利顿时感到浑身放松了下来，可瞳孔中的惊恐犹在，刚才那种与死亡贴近的感觉实在令他畏惧万分，他现在可算是知道了，王进和这个诡异男子，他一个也惹不起啊！
　　但事到如今，李利也没有其他办法了，只能期盼着待会两人两败俱伤，自己好收渔翁之利，这么一想的功夫，王进已经走进了仓库！
　　“呜呜呜！”钱宏看到王进，第一个激动的挣扎起来，似乎很惊喜对方真的来救自己了，又或是想让他看到自己！
　　王进呢，走进仓库的一瞬间，自动忽略了一群紧张不安的小弟，一下子用目光搜索到了钱宏，只见这小子被五花大绑，嘴里还被塞了东西，不过看他那一脸激动的模样和身上并无伤势，也就稍稍安心，看样子这群人并没有折磨钱宏，可转瞬他就想着，是该好好打他一顿！这小子玩什么不好！偏偏玩英雄救美！还得自己两次冒险！真是该打！
　　紧接着，他将目光转向了仓库内另外两个人，一个是李利，看那中年男子一身气派的模样，应该就是跟自己通话的幕后主使者了，脸色不禁冷了下去，然后注重将目光转向了他旁边的那个诡异男子！
　　诡异男子自然就是域陀，此时域陀正活动着手脚，看样子待会准备动真格的了，他看到王进的第一反应却是邪恶的笑了笑道：“小子，我们这也算是有缘了，下午的账我可得和你好好算算啦！桀桀桀！”
　　王进在心里叹了口气，早知道会这样，今天下午绑他的时候就应该棋走险招，下黑手解决掉他，说不定真能成功，也就不会有现在这样的顾忌了！
　　只是现在已经没有了那大好机会，只好无奈的看着他，刚想说些什么，旁边的李利却抢先开口道：“王进是吧？”
　　王进望了望他，并没有在他身上察觉出异能的波动，也就随意的回道：“正是！”
　　李利听出了王进语气中的轻视，不禁脸色一变，怒斥道：“好小子，够胆量！居然真敢一个人来赴会，今天就是你的死期！”
　　王进听着他这色厉内荏的话，不怒反笑道：“狐假虎威的小丑，你有什么资格让我死？我让你两只手两条腿！你敢跟我斗么！”
　　不得不说，王进这话说的极其狠毒攻心，但恰恰戳中了李利的痛处，他好歹是一代江湖大佬，听着这直接的挑衅偏偏又不敢反腔！因为比个人武力，就算王进站着不动，眼神也能秒杀他！只是在自己的小弟面前被这番羞辱，李利饶是再能沉得住气，也无法抑制内心的愤怒！
　　在域陀没有找他之前，他确实是江苏叱咤风云的血腥大哥，六位门门下弟子三千，个个凶狠，硬是在政府的打压下砍出一片黑色天堂，那是何等的风光无限，但黑帮间的争斗，那也只限于普通人，对于异能者，连政府都要靠着怀柔政策拉拢，李利又哪有本事去斗狠！自己手底下的狄天本身就是唯一的心腹打手，这些年来，靠着狄天不俗的异能本领建立下不少威望，可真要摆上异能者的台面上，他李利连个屁都算不上！
　　此时也只是借助身边诡异男子的可怕实力作为凭借，才能如此嚣张，而王进说的话虽然歹毒，却一针见血！
　　这一针扎的李利是钻心的疼痛！他哪里受得了此等言语，当场气的指着王进，颤颤巍巍的厉声道：“好小子，待会我看你怎么死！”
　　王进不屑的笑了笑道：“哟，不敢跟我斗啊？那你就闭上嘴，做个缩头乌龟在旁边好好看着！”事实上，他就是要故意刺激李利，震慑住当场，虽然此时他的心里还是有些隐隐的担忧，但绝对不能表现出来，要让人感觉他胸有成竹，毫无顾忌！这样才能令所有人不敢动弹！
　　不得不说，他的这一做法相当成功，李利虽然被气的火冒三丈，却没有贸然下令小弟动作，正是有忌惮王进实力的一分考虑在里面，然而有一个人却没有任何顾忌，他就是域陀！
　　域陀冷眼旁观看着王进奚落李利，丝毫没有要出来制止的意思，既然王进来了，今天就别想活着出去，那么什么时候死自然是他定，他倒是不介意王进多活几分钟，虽然他也不知道对方表现出来的淡定来自于何处？实力么？笑，经过那一夜的激斗，域陀认为已经足够了解王进的实力，但即便是全面爆发出黑色气流力量的王进，在他眼里依然不够看！
　　因为他是血族长老会的一员，是该隐的初代后裔，要知道血族目前的长老会一共才五名成员，而他是其中一个，也就是说，他的欧洲大陆最强的那五个人之一！
　　哪怕放到强者如云的华夏大陆，域陀这样的人物也足以引起惊天动地的一战！虽然他潜入华夏的目的不明，但是基于自己身份，所以一直表现的很低调，这才没有招引到华夏顶尖高手的注意，只是今天他对王进这小子的怒火已经积累到一个爆发的边缘，反正自己的力量已经完全觉醒，他不介意第一场惊天动地的战斗就是杀掉眼前正在茁壮成长的年轻一辈王进！
　　王进自然知道他的可怕，虽然一直在与李利对话，但他的目光重来没有离开过域陀，这才是他今天真正要生死拼搏的强大对手，除了自己的师傅，他重来没有过像今天这般的压力，这种恐惧的压力来自以对方所释放出来的战斗意识！
　　也就是杀气！让头皮发麻的杀气一瞬间释放出来，域陀早已经活动完了筋骨，正在冷冷的盯着王进，思考着待会到底用那种方法杀死这个小子才够解气呢？
　　王进暗自开始运力，虽然他打算最大限度的拖延时间，但谁知道眼前的这个域陀会不会突然暴起出手，毕竟自己在酒店那般羞辱过他，以他的身份，自然是咽不下这口气的！
　　“小子，寒暄结束了吧？准备好受死了么？”域陀看着王进忽然开口道，那双赤红眼眸流出来的杀机像是要凝结了空气！让人感到一股难以呼吸的窒息！
　　王进全身一紧，感受到对方所展露出来的强大杀意，也不禁微微低下头，强行抑制住对这种杀意的畏惧。
　　而此时，李利和众小弟也都清晰的感觉到空气中的微妙变化，只是他们作为普通人，可理解不了这种杀气的概念，只觉得浑身通凉，像是被一盆来自冰窖的冰水重头淋到脚，差点没把自己冰麻了！
　　杀气如麻！这究竟是何等恐怖的威压啊！
　　李利吞了口气，转而腆着脸，一脸谄媚的对域陀说道：“先生，您看可以动手了么？”语气听起来是请求，却难以一丝催促和兴奋，即将要报仇雪恨，干掉眼前的王进，对于他来说等于挽回了大哥的面子！他有如何不激动呢！
　　只是他的口气听到域陀耳里就不太舒服了，域陀看都没看他，气势陡然一放！转变成实质的震荡伴随着他的大喝传来：“滚开！碍手碍脚！”
　　这一声喝的是不轻不重，但一股由内而释放的震荡力直接将李利震了开来，直接飞出去数米远！在地上滚了几圈才停下来！
　　这一突变立马使得在场的人目瞪口呆！众多小弟们没想到这个实力可怕的诡异男子第一下攻击不是对向王进，而是打到了自家老大的身上！可偏偏他们没有一个人敢上去说什么！更别提动手了！全都愣在了当场！一副副吃惊震撼的模样！
　　而王进呢？就更大跌眼镜了！这是什么情况？小爷还没来得及收拾那个仗势欺人的中年男子，域陀倒是抢先出手了？虽然大大超乎了他的预料，不过他还是很吐气的说了一句：“早该让他滚了，确实碍手碍脚！”


第一百二十八章 师傅！你怎么还不来啊！
　　王进此时吐出来的话，可以说是落井下石，就像在一个刚被打的人身上，再去踩几脚，十分的解气和舒畅，可这个被打的人听到这样的话无疑是更加憋屈！
　　李利在地上滚了几圈终于在大自然无比的惯力下停止，接着他颤颤巍巍的站了起来，本来一身气派的行头看上去却是狼狈不堪，那张中庭饱满的脸颊更是斑驳无比，摩擦到地面上的污渍灰尘还有擦伤，使得这位江湖大佬此时看上去就像一个叫花子一样难看。
　　直到这时才有几个小弟反应过来，一把过去扶住李利，纷纷故作担心道：“老大！你没事吧？”
　　“滚开！”李利一下子推开身旁扶他的小弟，心里却骂开了天：老子被打的时候没见你们这么热情，被打完了倒是跟哈巴狗一样贴过来！真他妈的贱，平时白养这群崽子了！
　　然而最大的腹谤还得是对那域陀，自己只不过是催促了下，对方居然如此不留情面的教训自己！身体上的伤倒是没什么，毕竟那域陀只是表面上的教训下，倒没有真下死手，不然他哪里还有命呼？
　　只是仅仅是这表面上的伤害，就已经彻底令李利要爆发了，要不是域陀的实力太过恐怖，他现在真想把他往死里弄！弄的肠穿肚烂！弄的生不如死！
　　开玩笑！我李利好歹是江苏风光无限的龙头人物！受到王进嘴上的侮辱就罢了！居然被人如此蔑视像捏蚂蚁一样教训！这口气！他如何能忍得下去！
　　奈何忍不下去也得忍，此时的他就像哑巴吃了黄连一样，懊悔不已，当初怎么就同意和这个域陀合作了呢？如果不是当时的利欲熏心失策，也不至于走到如今的一步，被人欺负到头上撒野，可连大气不敢出一声！
　　此时他的心死的冲动都有，当然更多是确实无比的愤怒和不甘！眼中的怨恨如果能化作实质，估计整栋仓库都能被燃烧殆尽！
　　只是这种怨恨他可不能表现出来，不然下次就不是滚在地上几圈受点擦伤就能好的了，李利抹了抹脸，感受到火辣辣的表层疼痛，不免的呲牙咧嘴起来，已过中年的他，除了年轻时候热血砍斗受过伤，这些年人一直是养尊处优，生活在纸醉金迷中，每天过着声色犬马的日子，身体早就大不如从前，陡然受到这种小程度的伤害，已经让他很吃不消！
　　可再吃不消，这口血也得往肚子里咽！李利掩饰了内心的愤怒和怨恨，没有再去触那域陀的霉头，开玩笑，受到这般对待的他再看不出来对方已经对他极其不耐烦的态度，他这个江湖大佬的身份就可以让贤不用做了！
　　只是王进后来落井下石的那句话，无疑是更加令他愤恨，既然表面上对域陀做不了什么！只好将所有的怒火转移到王进身上！
　　人啊向来都是欺软怕硬，哪块柿子好捏就捏哪块，王进感受到李利那怨恨的目光，哪里不明白他的花花肠子，立马暗想道：不好！要坏事！
　　果不其然，王进正这么想着，李利已经大声叫了起来：“都他吗愣着干嘛！给我上去弄死这小子！”
　　话音刚落，众小弟们先是一愣，最后纷纷硬着头皮往上冲，就算他们再害怕，老大在跟前亲自吩咐了如果不动手！估计事后不仅自己遭殃，连自己家里人都要被连带报复！
　　黑帮小弟就算如此的悲哀！如果老大吩咐你做什么事，你不去做，不要以为惩罚惩罚你就过去了，你没有家人最好，如果有，那么将会成为帮派死死牵制住你的最大筹码！
　　王进在心里叹息一声，这要是真的动气手来，估计那域陀也会沉不住气了，自己的拖延时间计划就没有再继续下来的可能性了！
　　但事到如今，他也没有其他办法了，瞬间爆发必杀天书！一出手便不藏拙，黑色气流猛然喷薄而出，正当他想要大杀四方之时，募然响起的声音却止住了当场的情势！
　　“我让你们动手了么？都给我停下！”域陀在李利发出命令的第一时间内尖声道！
　　被他这么一声打断，本来冲上去的黑帮小弟竟全都不约而同的停了下来！虽然他们老大的命令固然重要，但要是不听眼前这个诡异男子的命令，可会当场丢掉性命的说！权衡利弊一下，众小弟当然选择先停下来观察形势再看！
　　王进愣住了，李利更是愣住了，他转过头望了望面色阴厉的诡异男子，有些不明白他为什么要自己的小弟停下来，把王进叫到这来不就是为了弄死他么？这现在又是什么情况？而且最关键的是自己的小弟居然真的全都停下来了，仅仅因为那域陀的一声喊就完全忘了自己下达的命令！这到底谁是他们的老大啊！
　　这么一想，李利瞬间脸沉了下去，奈何既然打断的是域陀，他也无法说些什么，还得腆着脸去问他为什么！这种屈辱他何时受到过！
　　强忍住要爆发的心态，李利还是故作心平气和的开口问道：“先生，有什么不对的地方么？为什么要他们停下来？”嘴上的语调是平缓至极，让人听起来没觉得有什么不对，但实则李利的内心已经巨浪滔天，恨不得一浪将眼前的域陀拍到沙滩上！拍的死死的！拍的再也爬不起！然后自己还要狠狠的踩！这么一想，心情居然莫名变的好了一些！
　　他的这种腹黑变态的想法自然是不敢表露出来，域陀虽然活了两千年，也没有窥探人心的本事，只是冷冷的回了句：“我还没说动手，你急什么？”
　　这句话说的是无比自然，说的理所当然，好像他没说动，谁又能动？谁又敢动？
　　李利身子一怔，你没让动手我就不能动？刚回味过来这句话中的霸道和蛮横，那张脸就变的极其怪异和扭曲，就像是吃了一泡屎一样难看，偏偏他又不敢反驳什么！只是颤抖的身体明显反应出来这位江湖大佬内心再也遏制不住的愤怒！
　　他艰难的张开嘴，似乎准备说些什么悖逆的话，然而强硬的话到嘴角，终究被咽回了肚子，转而变成弱弱的说道：“您想怎么做？”
　　弱势，彻底的弱势，此时的李利哪里还有一丝江湖大哥的尊严，完全就像一个被裹了脚布每走一下路都的小心翼翼的古代妇女，在那域陀的淫威下，她连说话都要变的极其小声还有一丝臣服。
　　然而这丝臣服下的不甘却怎么也掩饰不了，域陀转过头来望了望李利，淡淡说道：“我要怎么做，需要对你交代？”
　　李利身子一震，那张脸顿时涨成了紫色，像是要吐血的愤怒！这场局明明是他布的！这些小弟明明是听命于他的！你也只不过是和我合作的关心！我这么忍气吞声让你训！你居然如此干净利落！如此不留情面的回我！这简直是祖宗可忍！我！我！我更得忍啊！
　　李利的表情渐渐变成苦涩，然而彻底转变成完全的颓败，在实力面前，他也只能化作彻彻底底的臣服，再也不敢有一丝悖逆的表情，转而变成无比恭顺的说道：“先生您想多了，我只是问问，您想怎么做就怎么做。”
　　域陀乜斜着眼睛就不再看他，丝毫没有在意李利那微微颤抖却握紧的拳头，这种小人物的拳头在他眼里就像螳臂当车，莫说李利敢不敢对他怎样，他要是真敢，自己倒是不介意解决完王进，再解决掉这帮华夏下贱的生物！
　　而王进呢，完全是看傻了眼，这是怎么个状况，现在嚣张跋扈的中年男人居然如此含垢忍辱的委曲求全？只是这次他到没有再生出落井下石的想法，而是感受到一股深深的悲哀，这就是实力啊，这个世界向来都是弱肉强食，你要是想获得别人尊重，就必须够强！强大到谁也不敢把你怎么地！
　　望着李利，王进突然生出一抹怪异的思想，那就是悲愤，欧洲大陆一个血族到了我堂堂华夏，居然也能如此盛气凌人，竟是压的所有人都不敢抬头！这种无力的感觉令年少轻狂的他哪里能憋的下去，华夏的强者到哪去了！国安局那群家伙呢！居然就任由这样的人物跨境来到境内为非作歹！难道政府已经无能到这种地步了么？
　　不过除了这些想法，他更加担心的却是自己和钱宏的安全，心想师傅啊师傅，你怎么还不来呢！再不来，真的只能替我们收尸了！
　　在关乎于生命的情况下，什么原则底线思想，王进是统统都不会要了，他只想活着，活的好好的，所以眼前的突变并没有带给他太多时间的心境改变，紧接着他调整心态，准备开始下一步的拖延时间计划！


第一百二十九章 拖延时间！
　　王进在心里揣摩好对策，接着视线扫了周边的小弟，当然，重点的目光依然关注在域陀身上，尽管不明白他为什么要下令小弟停止对自己的攻击，但基于直觉，他能感觉出来这并不是什么好的预兆。
　　而李利呢，畏首畏尾的站在域陀身边，虽然不甘却无可奈何，谁让对方的实力摆在那边。
　　域陀说完后，那双赤红的眼眸就转移了视线，直勾勾的盯着王进，他在思考待会应该用哪种方法杀死王进，毕竟如果太简单的就杀了他，貌似有点不解气！
　　“桀桀桀，小子！你待会想怎么死，我或许可以考虑下你的意见。”域陀邪笑着，仿佛这真的是一个很值得思考的问题。
　　他的笑声}人而且恐怖，没缘由的带起阴森森的冷风，让人听了直打寒颤，最关键的是他话里带有的强烈杀意更是令人觉得胆战心惊。
　　李利和众小弟们纷纷忍不住缩了缩脖子，却不知是被那冷风吹的，还是被域陀所说的话惊骇的，或许两者都有。
　　现场最不安的显然还属王进，他自然没有讨论自己该怎么死的这种变态心理，域陀的这番话听到他耳里则是赤裸裸的残酷，看着他嘴角勾起的邪恶笑容，王进在心里叹息道，看来今天是等不到坑爹师傅的到来了，事到如今，也只好靠自己！
　　不露声色的握了握拳头，紧绷的神经传遍全身，一下子使得他做好全面戒备的状态，随刻准备出击防守，毕竟眼前的状况实在不乐观，他抿了抿嘴唇，心想直接动武力肯定对自己不利，只好到底该如何拖延时间等到紫云道人的出现呢？孙楠楠又会不会出什么意外，能不能找到那老道，并且来得及救自己？
　　每一个疑问都像是一块悬着的石头，如果不尽快的落下来，恐怕砸到的就是自己了！
　　“那个，我觉得我们可以坐下来好好谈谈嘛，俗话说的好，君子动口不动手，况且本来我们俩直接也没什么深仇大恨，何必一定要大动干戈呢？你是说吧？”王进一脸笑嘻嘻的说道，看那表情，完全是一副无害的样子，只有他自己知道此时自己是什么状况，如果现场的气氛有一点不对，恐怕最先动手的绝对是他！
　　“小子，少来这套，你们华夏国的虚伪君子之说，在我眼里，无非是一些小人找的借口罢了，我倒是不介意让你多活一会，反正是一死，总得找点乐趣，听说你们古代有位皇帝，制造出十个大酷刑，我也仅仅是耳闻，但即便如此，还是不得不佩服你们的祖宗，居然能想出那样的残酷刑罚，说说看吧，你想试试哪一种？”域陀依然邪笑道，说到十大酷刑之时，那嘴角勾起的角度明显更加大了起来，给人一种不寒而栗的感觉！
　　李利和众小弟们脖子缩的更紧了！
　　王进就更加了解了，听到域陀这般说辞，那张脸顿时就寒了下去，本想和他好好沟通一下，尽量拖延时间，哪知道对方一开口就是这种刺激人的言语，饶是他脾气再好，也有些忍不住，奈何此时可不容许他有一点脾气，毕竟形势摆在那边，他也不得不低头，于是他真的低下了头，有些牵强的笑了笑道：“这是何必呢，我们之间的恩怨好像没到那种地步吧，你不是还着急查那个亲王吸血鬼的事情么？干嘛要在我这个小人物身上浪费时间？”
　　话音刚落，域陀还没说话，李利抢先开了口，声色俱厉的说道：“小子，你杀了我两员大将，这等恩怨，死十次你也不够！”
　　王进抽了抽鼻子，对于李利的怒斥他毫不在意，毕竟在现场，除了第一眼打量后，他还真没把李利放在眼里，虽说他是一方江湖大佬，也是此次事件的幕后主使者，但要说令王进忌惮，还远远不够，而且眼前的形势只有一个可以左右，这个人当然不会是他，而是域陀。
　　域陀这次倒是没有去指责李利什么，甚至连瞥一眼的心思都没有，对他而言，这种人物根本不够资格入他的眼，之前之所以找他合作，也是另存心思和隐晦的原因，现在利用的差不多了，也就表现的恣意妄为，哪里在意他。
　　无视永远是最大的羞辱，现场担纲着核心角色的王进和域陀两人的无视更是令李利感到一种前无所有的屈辱，偏偏他还做不得什么，差点气的吐血！
　　王进见域陀也还没有立马动手的意思，随即堆起了笑容说道：“我说，既然我人都来了，可以先放了我朋友么？”此时他还关心的是钱宏的处境，毕竟此番前来就是为了解救他，虽然此时的状况还在他的控制范围内，可谁也不能保证能一直是这么个形势，所以现在他打的如意算盘是先解救钱宏让他回去，这样保险点，毕竟待会场面真的失控，没有钱宏作为人质，他也能完全放开手来大战一场！
　　可这次域陀好像吃到了之前在玄武酒店的教训，没有遂了王进的意，而是淡淡的说道：“小子，你不会真的白痴到以为我会两次上你的当？”
　　王进表情一凝，意识到同样的计划在域陀面前用不了第二次，不免在心里叹息道：果然是活了两千年的怪物，看来这次想糊弄他不是那么容易了！
　　心里这般想着，王进可没打算放弃，继续笑道：“你说的哪里话，做人嘛，得讲信用，我来了，就放了他，这不是很公平的事么？”
　　域陀一愣，随即哈哈大笑：“看来你小子还没有搞清楚状况啊，你以为自己单独来了就没事了？”
　　王进眉头一皱，不是太明白域陀话里的意思，然而他很快就知道了，因为这时候，李利在一旁开了腔说道：“王进，别做梦了，你来是必死无疑，至于你这个朋友，就当是陪葬了，要知道，你可是杀了我两个人，谈公平的话，我杀了你们两才是真正的没话说吧！”
　　“至于信用？你跟黑社会谈信用？哈哈哈，你不如跟政府去谈生意去，一样扯淡，黑社会要是有信用，就不是黑社会了！”李利嘲讽的说道。
　　域陀在一旁笑了笑没说话，而王进的脸却黑了下来，对方说的没错，貌似只有他把事情想的太简单了，这次的情况可跟下午在玄武酒店的情况完全不一样。
　　而作为现场最主要的人之一，钱宏的反应就显得更加激烈了！毕竟王进是为了他才陷入危境，不提感谢的话，能为了自己不顾性命的跑来，并且在这种时候还想到自己，作为朋友，已经远远超出了义务，他很想大声吼几句，奈何嘴被堵上了，只能发出“呜呜呜！”的声音，不过还是引起了众人的注意！
　　王进第一时间看了看他，钱宏挣扎出声的模样十分狼狈，看上去活生生像一个小丑，哪里还有富二代的神气，皱了皱眉头，他接着说道：“至少帮我朋友把堵上的嘴解开吧？”
　　李利见这种情况他还顾得上朋友，倒是有了几分敬意，毕竟江湖上的朋友还是很看重义气的，反正到嘴的兔子跑不了，他这次倒是没有诘难王进，而是摆了摆手，示意小弟道：
　　“先把那小子嘴解开吧。”接着又对着王进说道：“看不出来，你小子为了朋友也真能豁出来，待会我可以考虑把你两埋在一起。”
　　王进嘴角抽了抽，他其实是想说，看着钱宏那狼狈的模样怪累的，可李利的话却是刺激到了他，对方口口声声就说要他的命，如果不是顾忌那域陀的实力，他还真想动手把周围这些人全都打趴下，重点还要照顾李利！
　　“王进，你小心啊，那个外国人很厉害！”被解开封住的嘴的钱宏第一时候开口叫了出来，看得出来，虽然他不是异能者，但也算明眼人，一眼能识别对方的强弱，那个外国人可不就是域陀么！
　　王进在心里叹了口气，心想不用你说我都知道，这样想着，嘴里却故作轻松的说道：“你小子，顾好自己就行。”
　　钱宏闻言，默不作声，此时的他貌似什么也做不了，只能提醒一下王进，在这之后，俨然成了一个什么都帮不上的配角，和之前帮王进救吴菲不一样，这次他们面对的危险是前所未有的，所以沉默是钱宏唯一能做的事。
　　而这两人表现的反应在其他人眼里却成了一种胸有成竹的态度，没人知道他们的底气在哪里，因为他们根本就没有底气。
　　域陀眉梢一挑，显然王进的反应出乎他的意料，原本料想的是他应该会很害怕，甚至求饶自己，可照目前的状况来看，王进像是风轻云淡，一副无所谓的样子，心里忍不住想到：难道他真以为自己能从我手里逃出来，还顺带走那个小子？
　　哼哼，这次可不是玄武酒店的状况了，王进，待会我就会让你知道挑战我血族长老的后果！只是王进所说的话还是引起了他的一些疑问。
　　域陀想了会，开口说道：“小子，关于你想怎么死的问题暂时不讨论了，我倒是有个其他事情要问问你。”
　　王进愣了愣，没想到域陀会突然断掉怎么杀死自己的问题，转而问其他事情，接着他又疑惑起来，还有什么事情值得他如此关注？不过这种能最大限量拖延时间的机会他可不想放过，于是故作好奇的回道：“你说说看，还有什么事情要问我？”
　　域陀忽然摆正脸色，开口说道：“关于那个亲王吸血鬼，你是怎么碰到的？”
　　王进表情一凝，刚才他也猜想过，貌似对方能问自己的事情，并且引起他高度关注的，也只有那亲王吸血鬼的事情，只是不确定他还想问什么，此时见域陀忽然提出来的问题，他意识到，这个事可能没他想的那么简单！


第一百三十章 关于血族横行欧洲大陆的爵位等级
　　沉思了会，王进实在觉得这事没有保密的必要，毕竟已经告知了对方有个亲王吸血鬼潜入华夏生事的事情，那么再怎么隐瞒细节貌似都没啥用，虽然他很好奇那吸血鬼的目的，然而此时可不是他思考这些的时候，如果不如实回答，还不知道眼前的这个域陀会怎么对付自己，也就随即说出了那亲王吸血鬼和自己的冲突，没有添油加醋，也没有夸大其词，只是大略的讲了一下自己女朋友被坏人掳走，而自己去救，结果对方找了那个亲王吸血鬼作为保镖和自己有了一番冲突，最终隐遁而走，说起来遭遇还跟眼前的域陀有些相似，只是结果却截然不同！
　　域陀在听了他的话后，那张脸变了好几次，最终变的有些冷，却不知他到底在想什么！
　　现场的气氛显得很僵硬，倒也符合绑架的氛围，最终王进看域陀冷脸的样子，心里一边揣摩他的心思，一边继续拖延时间的说道：“我不清楚你们血族想干什么，但一个亲王级别的吸血鬼居然会沦落到华夏给人当保镖，看来你们在欧洲的处境不像书上说的那么尊崇嘛！”
　　他的这番话可以说是触及到了同为血族地位却更加高的域陀的底线，然而王进是想明白了，既然示弱达不到自己想要的效果，还不如表现的稍微放纵一下，或许能出其不意的尽量拖延时间！
　　听了王进这番言辞略带揶揄的话，域陀的脸果不其然瞬间黑了下去，以亲王吸血鬼的身份担任一个华夏人的保镖，哪怕对方出的价再高，似乎也不成体统，毕竟亲王级别的尊贵哪里真像王进所说的那样低廉，关于描述血族在欧洲大陆生存的书籍可以说是一五一十毫无作假！
　　凡是正统的血族成员在欧洲大陆都想享有爵位俸禄和高等待遇，哪怕是最低的男爵，所享有的福利也是一般国家公务员难以比拟的，俨然是超出普通民众的范畴，而亲王级别所享受的可是超越公侯伯子男五大爵位的存在。
　　血族到如今这一代，也不过只有十二位亲王，每一位亲王的地位足以媲美欧洲任何一个国家首相的身份，以这样的身份别提担任别人的保镖，就算是绛尊和普通人混在一起，都可以说上是一种贬罪！
　　显然域陀和王进一样，都想不通对方的目的，只有无限的不解，只是王进说的这番话同时也隐射到了自己！以自己目前的身份貌似也成了别人的保镖一职，虽然他有他的目的，委曲求全只为了一个宏伟的计划，但这个计划可是不能诉诸众人的，所以王进这番话成功的刺激到了域陀！
　　血族长老会之一的初代吸血鬼，域陀的地位何止可以媲美一个国家的首相，甚至在欧洲大陆，他能直接取缔首相，做皇帝陛下底下头号权臣，俨然是一人之下万人之上！
　　这次绛尊和李利合作，实乃权宜之策，毕竟自己的身份不能公布在华夏，更不能被有心人发现，他又怎么好大招旗鼓表明，只能隐藏在都市下，借助某些人的声势生事罢了！因此才会有他委身在李利身边的情况，只是如今的情况已经被打破！
　　“小子，你说的可是真话？”域陀倥着脸，冷冷说道。
　　王进笑了笑回道：“我说是真的，就看你信不信了！”他说的确实是真的，没有造假，只是王进很是纳闷，对方为什么死死咬着一个亲王吸血鬼潜入华夏的事情不放？难道是为了以对方的身份绛尊做别人保镖这种事不满么？
　　可是也不对啊，之前自己还没有说出来这种事，域陀表现的同样是吃惊不已，看那样也不像在造作，而且对方也没有造作的必要，这么一想，更加疑惑对方到底有什么见不得人的目的？
　　而域陀想了想，王进还真没什么骗自己的好处，毕竟让自己知道的话，他的死期会更早，可他的眉头还是皱的极紧，像极了一个川字，在那张看不出来的新生饱满脸颊上更加散发出独特的气息来！
　　接着，域陀缓缓出了一口气，思考了解不开的谜题，虽然最终他还是没能弄明白那亲王吸血鬼的意图，但是随即想到既然自己只能从王进嘴里知道这些消息已经很不容易，接下来只要自己仔细调查，事情总会得到解答的，而此时最为重要的事，又回到了该如何杀死王进的问题上，仅有的询问价值没了，王进还有活下去的可能么？
　　想通的域陀，先选择把亲王吸血鬼潜入华夏的事放一边，毕竟在下午自己就是太过于纠结这件事才让王进得以逃脱，虽然这件事却是有必要引起他的高度关注，但事到如今，王进却是没有留下去的必要了！
　　紧接着，域陀的表情一下子舒展开来，换上了一副轻松的笑容说道：“桀桀桀，小子，不管你说的是真是假，从你嘴里大概也只能知道这些事情了，那么接下来，你就该回到你该去的地方了！”
　　王进一愣，没能听明白对方话里的意思，回到自己该去的地方？难道他是打算放过自己了？不对啊！他又怎么会突然这么好心？不免眉头皱了皱，所谓事出反常必有因。域陀在他眼里可不是什么好人，那么对方说出这番话，意欲何为呢？
　　殊不知，王进他纯属是自己想多了！然而想多的却不止他一个！李利在一旁也糊涂了，愣愣的开口道：“先生，您要放过他？”刚这么问出口，他就有些激动起来再次说道：“先生，可不能放过他啊！要是真这么便宜了他！让外人知道，有个小子杀了我两员大将还完好无事！我这大佬的声威还不得扫地啊！”他考虑的很全面，一想到自己可能在江湖上无法立足，也顾不得冒犯的过，直接疾声发言！
　　黑帮大佬转正行做出李利这番成就的很少，那么自然而染他很在乎自己的名誉，甚至是大于眼前的生命的，毕竟这种东西可是命换不来的！
　　李利的小弟们听到域陀说的话，也都纷纷糊涂起来，这是怎么个状况？原本千钧一发一触即发的战斗就这么随他一句话，结束了？虽然糊涂，而事实上大多数小弟都乐意见到这样的场面，毕竟谁也不愿意和王进斗，黑帮的小弟们虽然打起架来是一副不要命的姿态，但这并不意味他们真的不要命！
　　钱宏更是大跌眼镜的睁大了眼睛，那眸子里流露出来的惊讶还有藏不住的一丝窃喜，虽然没有开口说话，却暴露了他真实的心理，如果气氛允许，他还真想兴奋的大吼几句！
　　而现场唯一知道其话里隐含意思的人正是域陀，不过此时他的表情变的极其怪异，实在想不通，自己到底说什么了？这群白痴居然以为自己会这么容易放过王进？华夏人的思想果然不可理解，不过下一刻他就明白自己话里的歧义，理解过来的他顿时大声放肆的笑了起来！
　　“哈哈哈！真是笑死我了！你们华夏人的脑子到底装的是什么！不行了！我真的要笑死了！”域陀直接一改形象，捧腹大笑道：“我什么时候说放过这小子！你们也太能想了！哈哈哈！”
　　域陀此时的笑声止不住的响彻整个仓库，还有回音萦绕在众人耳里，只是所有人的脸色都变了，不是因为他那恐怖的笑声，而是他话里的意思很明显，就是根本没想过放过王进，那么他之前说的那句话又是什么意思呢？
　　王进的脸色是变的最难看的，心里愤愤的想到：奶奶个熊！忽悠老子呢！那说什么放我回去！寻小爷开心是吧！
　　“喂！你到底什么意思！”王进忍不住愤懑说了出来！
　　李利和众人的目光也同时聚集到了域陀身上，都想知道他之前那番话到底是什么意思，以至于令大家误会，还笑成那个德行！
　　域陀止住了笑声，一本正经的作解释道：“在我们欧洲，侮辱血族的下场是赐白帘，回到他未出生时的地点。”
　　听到他这番话的人们明显更加糊涂了，不过有些人却捕捉到了其话里的有用信息，回到未出生时的地点？这一点已经可以说明很多问题了！
　　王进的脑子不算灵光，他还没开窍，依旧咬牙切齿道：“话说清楚点，不要不明不白的！”
　　域陀笑了笑，看来自己的话还说的不够清楚，随即再次开口道：“哦对了，我差点忘了，我们欧洲的赐白帘你们华夏人可能不太清楚，打个比方吧，就以你们华夏古代的风俗，就是皇帝亲自宣布将你处以绞刑，所谓赐白帘就是送块白布给你，然后让你悬梁自尽。”
　　说到这，域陀停顿了下，接着一改正经，转而调笑道：“要知道，这可是一般人享受不到的待遇，只有真正得罪我们地位尊崇的血族，才会被赐下白帘，死也死的够轰动，接着魂归亡界，那就是你们还没有出生时的地点。”
　　血族成员不信神佛，只奉造物主的后代，天堂和地狱之说更是被他们认为是无稽之谈，他们信奉亡界才是一切众生轮回起始的地方。
　　域陀这次讲的话，已经清楚的不能再清楚，王进闻言后那张脸如同阴云密布，终于再也忍不住被步步刺激的神经，一口喷了出来：“我赐你尿布！赐你全家尿布！直接堵死你祖宗十八代！”
　　他的反应实属于正常，任何一个人接二连三受到别人的胁迫都会发飙，狗急了还跳墙，兔子急了还会咬人，王进作为一个活生生的大男人，还是一个实力不俗的异能者，哪里受得了此等调笑！
　　“我倒是要瞧瞧！你有多大的本事！老子就算死也得拉你垫背！来啊！有本事你现在就来！我弄不死你啊！愣着干嘛！都看什么看！再看老子连你们一块灭了！”王进唾沫乱飞，说到最后竟是连带周边一群小弟都喷了起来！
　　在众人目瞪口呆的情况下，都以为他得了失心疯！突然这么不要命的挑衅域陀，可不是活腻了！嫌命长么！
　　而只有一人能默契的知道王进真实的想法，这个人就是一直默不作声的钱宏了，所谓当局者迷旁观者清，他能看得出来，王进这是激将法，表面上的愤怒实则是掩饰他内心的躁动，这是一种内敛，他在试探对方是不是真的打算立马动手！如果是，他恐怕也早就做好了拼死一搏的准备！如果不是，他的这种做法恰恰成为别人眼里的笑柄，而一旦域陀认为他此时的举动是个笑话，那么无疑会放下警惕，变的轻松起来，这样一来，现场的气氛又会陷入完全不一样的情况，虽然具体会发展到哪一步不确定，可只是有一点无容置疑，那就是放松警惕轻松下来的域陀不会选择立马收拾王进，那么王进就有更多的时间存活下来！
　　只是令钱宏唯一想不通的就是，王进这样做的意义何在？与其拖延时间苟延残喘的存活，不如拼死一搏来的痛快！
　　等一等！拖延时间？钱宏眼睛一亮，忽然有些明白过来王进的举动！他在拖延时间！从进仓库到现在！王进一直在拖延时间！怪不得他表现的如此怪异！
　　瞬间明白过来的钱宏又很快陷入更大的不解中，王进如果是在拖延时间，那么他拖延时间的目的何在呢？如果不能解决那个最危险的外国人，王进就算拖的再久貌似都没什么意义！
　　看着王进破口大骂的神态和周围目瞪口呆的众人，钱宏此时完全就是被忽略的小角色，只是这个小角色却是唯一知道王进目的的人，看着那张距离自己并不远的熟悉脸颊，钱宏思考良久，最终灵光一闪！突然想到了一个可能性！
　　王进拖延时间的目的是等什么变故发生！等一个足以在如此危险境地下能挽回两人生命的契机！


第一百三十一章 给我抓住他们两！
　　不得不说，虽然钱宏和王进相识的时间不长，但是男人的友谊不同于女人，向来都是通过一件小事从而彼此心知，能一下子成为知己兄弟，这种小事可以是同窗，可以是同袍，甚至可以是同志！
　　当然，这三种情况一个也不属于钱宏和王进两人，只是从第一次配合解救吴菲被绑架时的事情后，两人虽然没怎么联系，但早已将对方视为朋友，那种可以两肋插刀的朋友，不然王进也不会如此够义气不顾生命危险的来救钱宏，当然最重要的是男人之间的友谊不需要太多的时间和话语来巩固，女人或许也会经常相见恨晚觅得同性知己，但是之后的关系完全要靠时间和交流完成，可能还会夹杂心机，甚至到最后为了一个男人就撕破脸皮，老死不相往来，完全忘了当初倾盖如故的情形，而男人之间就没有这些花花肠子，没事的时候沉默，有事的时候一声招呼，立马相助，这就是兄弟，也是男人和女人友谊之间根本的区别！
　　钱宏作为王进的朋友，第一时间内默契的想到了王进此番举动最大的可能性，只是他随即就更加好奇起来，王进到底是在等什么契机！
　　这种契机必须是建立在极大的可能性下存在，还能打破那外国男子的恐怖实力，力挽狂澜的将现场状况给峰回路转，这样的契机未免太过巨大，而且显得不切实际！
　　钱宏皱紧了眉头，看着王进不顾形象的破口大骂，独自而孤独的思索着其中的玄秘！
　　“来啊！别光看着啊！谁要是想死的！小爷不介意将你们的头砸进脖子里！保证留个全尸！血都不带迸的！”王进依然在声色俱厉的叫着，叫的无比嚣张，叫的无比癫狂，叫的惹人发笑！
　　众人虽然不明所以，不清楚王进哪里的底气做出这番举动，但都毫无例外的没有感受到害怕，虽然王进喷的惊天动地，喷的是歇斯底里，喷的口干舌燥，可他那明显带有威胁性的话语没能给众人带来一点胆颤，反而纷纷都放松下来，在猜想着这人是不是疯了，看来用不着这么紧张了！
　　谁又会在意一个疯子的举动呢？肤浅的黑帮小弟们不会在乎，所以他们只能成为小弟，而李利作为江湖大佬，也没有在意，这点就不得不佩服王进的演技了。
　　可这样也就罢了，李利和他的小弟毕竟都是些乌合之众，看不穿王进的意图也不难理解，但是实力强大，阅历丰富，活了两千年的域陀居然也没能察觉出他的举动，从这点来说，王进此番行为真正的糊弄住了所有人！
　　当然，除了钱宏外，域陀呢，虽然感觉到一丝不对劲，但是他又说不上来到底哪里不对，也就放下了警惕，鄙夷的望着王进，心想本来以为这是个潜力苗子呢，却这么沉不住气的要找死，看来华夏年轻一代的实力虽然冉冉直上，可脑子却没有长进，真是愚蠢呢。
　　殊不知，王进就是要给他这种错觉，才能更好的拖延时间，表面上疯狂的王进内心里却是焦急不安，想着那坑爹师傅为什么还不来！
　　最终，王进不知道骂了多久，只知道自己的嗓子哑了，喉咙有些疼痛，嘴里更是干的像是能冒出火来，他甚至怀疑，此时往嘴里丢个纸片，会不会直接烧起来，口腔传来的炙烤感令他额头沁汗，整个人骂的都快虚脱！居然有了一种在地下俱乐部被那胖老板连带几个女人帮自己口吹吹到疲软的感觉！虽然痛快，但痛快过后只剩痛苦！
　　王进的声音渐渐降低，嗓门从高亢变成低落，最终化作余音缕缕，即使他不再发音，那回音像是若有若无的经过仓库封闭的环境四处碰撞，然后传进众人的耳朵里，竟是有了一份不绝于耳的错觉！
　　能把激将法激到众人哑口无言，只觉得耳根子响麻的地步，也算是实力的一种了！
　　能做到这般地步的王进，此时更像一个打完一场仗最终看似一败涂地的可怜家伙，虽然打的是口水仗，可却只有他一个人在叫，倒有唱单簧的意思，虽然看似毫无收益，但实则只有寥寥无几的人知道，这番大骂下来，拖延了多久的宝贵时间！
　　王进算是彻底没力气叫出来了，哪怕现在让他轻声开口，他都会像是看到大便一样，直接闭口屏息，绝不会再张嘴！
　　而王进大骂后的沉默所带来的影响，竟是连带众人都在哑口无言中沉默了好久，经过这么一折腾，所有人都生出一种在看九品芝麻官的错觉，都把眼前的王进看成了周星星！
　　钱宏更是认为他不去做演员太可惜了，能把戏演的这么足，演的这么真，演的所有人都无可辩驳，也算一种境界了！
　　可既然拖延时间，那么时间总会到来，王进不是神，纵使他是实力不俗的异能者，但体能还属于人类的范畴，自然做不到像机器人那样永无止境的发言，况且机器人还会能源耗尽，更何况他这个人呢。
　　于是乎，在沉默了许久后，还是他引起的头，最终也还是他打破了沉默。
　　“我说，好歹给点反应撒，小爷我叫了这么长时间，你们都不带回腔的！”王进有气无力，沙哑着嗓子出声道。
　　……众人沉默。
　　“我说，干嘛啊这是，我指着你们鼻子骂，你们都没反应啊，也太无视了我吧！”王进瞪大了眼睛，手叉腰依旧无力的出声道。
　　……众人还是沉默。
　　“小爷不玩了！这都什么玩意！”王进见两次出声没人给出回应，最终撒脚丫子往钱宏的方向走去，一边走着嘴里还虚弱的嘟嚷道：“小爷容易么，不就是求个痛快，不回应就算了！谁怕谁啊！”
　　就这样，在众人的目视下，王进竟是旁若无人的走到了钱宏的跟前，自顾自的解开了他的绳子，然后又在众人瞩目吃惊的目光下拍了拍钱宏的肩膀说道：“你小子，没事吧？”
　　钱宏嘴角抽了抽，显然没料到王进一口喷能把场面糊弄到这般情景，而且更是视周边小弟若无睹的走到面前解开自己的束缚，看这样子，貌似就算把自己直接带走都没人回个腔的，不由的更加佩服王进，当然心里想的更多的是荒唐，这难道也行？太他妈扯了！太他吗坑了！
　　茫然的点了点头，钱宏就这么被王进揽着走向仓库大门！一时之间，众人还没有醒过神来！像是看着疯子一样看着王进和钱宏两人的背影！
　　王进表面随意，实则内心惴惴不安的揽着钱宏走向仓库大门，拦在钱宏肩膀上的手还在微微颤抖，直接的显露出他真实的心理！
　　而钱宏的，同样是身体僵硬的任由王进揽着，感受到肩膀处出来的震动，不由的用眼角余光瞟了一眼，咽了口气，他十分配合的没有表现出任何不对，可是看那神情目不斜视的模样，表面专注，实则是最大的紧张更是出卖了他的心理。
　　这两人都毫无例外在忐忑的心理中，一步一个脚印踏向仓库大门，每一步落的很实在，却又显得十分飘渺，就像是一会昂首阔步的军人，一会像摇摇摆摆的醉鬼，步伐却诡异的一致，整幅画面看上去显得很荒诞离奇，却又令人说不上来什么感觉，就像是路人甲路人乙一样！
　　可最终，他们两还是没能走出仓库大门，因为有人在王进破口大骂后的余音中醒过神来，看着两人渐渐远去的背影直接大声吼了出来：“愣着干嘛！给我抓住他们两！”


第一百三十二章 那一脚的风情！
　　最先反应过来破口大吼发出指令的正是李利，作为一个江湖大佬以及明面上的集团老板，他比更多人拥有灵活的头脑，甚至在旁边的域陀没有反应过来之时，他就醒过神来，察觉出了王进的意图，哪里还会放他走！
　　而被他这一声吼惊醒的众小弟也都意识到王进和钱宏想要溜走的举动，纷纷不敢迟疑一股涌了上去！看那不要命的架势，像是誓要拦截住两人！开玩笑，这个时候他们的腿脚不跑快一点，真让王进和钱宏溜了的话，事后老大的怒火可就有理由全都渲泄到自己头上了！
　　作为众人所指的对象，王进和钱宏在听到李利那一声吼后比众小弟们更快的反应过来，两人也不再是那副随意淡然的慢步样！转而开始快速行动起来！
　　奈何刚重神经紧绷的状态中释放出来，忐忑不安演化成事实后，王进是能最快的行动起来，毕竟身为异能者，这点反应能力都没有的话，也就说不过去了，但是钱宏可不一样，虽然他也反应了过来，但是毕竟是普通人，身体不比王进，刚动没几步就有要被拉开的现象！
　　王进见状疾声说了句：“快跑！”接着揽住钱宏的手势一变，变成了揪他肩膀的手势，直接攥着他的肩带就极速跑了起来！这个时候，他哪里还有半点刚才的气定神闲状，被戳破意图后更是爆发了必杀天书，带着光幕驱使技能疾行就向仓库大门极速掠去！
　　钱宏一不愣神间！就感觉自己原本僵硬的身体一下子充满了无限的活力，沉重的步伐像是被风带着一样，呼啸着空气，荡开所有的氤氲就冲到了仓库大门前！
　　仓库大门是紧闭的！采用铝合金作为材质，是和一般仓库通用的拉起门，在王进走进仓库后的第一时间就被李利手下给拉上，此时在仓库昏暗的环境下，铝合金的光泽不但未曾减退，反而散发出淡淡幽黑的光亮，不过看上去却有些堵得慌，毕竟这是一堵阻碍王进和钱宏两人生命的屏障！
　　眼看着两人就要撞上铝合金大门，王进却丝毫没有减速的意思，因为他知道，自己只要有一点松懈滞纳，身后的域陀瞬间爆发出来的速度将会毫无预兆的超到自己面前！所以他以悍然不要命的姿态就这么冲向紧闭的仓库大门！
　　在追赶的众小弟的惊愕目光中，这两人完全就是一副不要命的姿态撞向大门，他们奔跑的同时心里都在忍不住想着，难道他们还想冲破这铝合金大门？开玩笑！别说是人体，就算是一辆时速一百码的汽车，都未必能撞开那门！
　　虽然这是座废弃已久的仓库，但只有六位门的人知道，这仓库是属于自家老大名下的，以前作为一家工厂，因为营利不好被关闭，但事后一直作为帮会杀人越货交易的常用地点，在如此空旷幽眇的地点这一处废弃的仓库不但不引人注意，更是借助了周围完美的草丛巧妙的掩饰了这座经常上演违法交易的废弃仓库。
　　仓库是废弃的，但由于其地下工作性质，所以保密性做的还是相当好，不谈密不透风的房屋结构，就连大门都是新的，所以从外表上来看，这是座废弃的仓库，但实质上，是牢固可靠的场所！
　　他一定是疯了！李利和众小弟都是这么想着的！甚至连钱宏自己都认为，他在明白了王进的意图后，忍着极速下被风压迫脸部的劲道，逆风强行开口道：“你疯了么！就算找死！哥可不想以这种死法嗝屁！这还不得撞成肉泥啊！”
　　逆风下他开口说的话很模糊，但是因为他发声很大，用了极其高分贝的嗓门就是想让王进听清楚，在刚开口就受到劲风灌入喉咙里的撕裂感，强抑制住出声的痛感，还是将想要表达的话一字不落的喊了出来！
　　王进没有回答他！因为此时容不得他开口讲话！哪怕一秒的功夫都耽误不得！因为他通过全面释放出来的感识不仅能够清楚的听到钱宏说的话，更是能感受到背后某人穿破空气障碍，极速冲向自己的压力！
　　那个飞快突破空障并能给全面释放必杀天书的王进以压迫感受的人自然是域陀！
　　说来也怪，他居然是最后一个反应过来王进意图的，活了两千年的他因为地理文化的原因，对华夏大地这块的人了解并不清楚，所以他自然无法揣摩出王进的心思，甚至两千年的阅历非但没能提高他敏锐的视察力，反而因为常年沉睡，多了一丝腐朽的气息，正是这一丝腐朽的气息使得他落于后者，最慢的醒过神来！
　　不得不说，这也算是一种戏弄，王进的激烈言辞他一直当做笑话来看，所以才会全身心的放松，看着如同小丑表演的王进是如何成为笑柄自顾自的在那喷口水，可没曾想到，他的目的竟是要乘机逃走，也就是说自己等人才是被戏弄的小丑，真的该被笑的当属自己，毕竟自己可是现场中最厉害的人物，所谓枪打出头鸟，坏事先找顶头人正是这个道理！
　　“好小子！哪里跑！”域陀愤怒的低吼一句，虽然他反应是最慢的，但是速度确实最快的！后来者居然至上，双脚一蹬竟是瞬间超越众小弟，以突破音障的速度，整个人脚不着地，竟是飞凌起来直扑王进后背！
　　低吼的声音刺耳尖锐直刺王进后背，深入每个骨节！这声愤怒之吼竟是饱含了无穷的力量开始肆虐他的身体！而哪怕身处背后的众小弟们，也被域陀的这声吼给震荡的纷纷身形一滞，体力差的更是倒地，像是平地一声雷给震撼的五体投地！
　　可王进强忍身体处传来的痛苦，全身的汗毛直竖，似乎被域陀的声道给刺激的发麻！一声吼就有如此威力！吸血鬼长老之名！名不虚传！
　　王进这般想着，身体却不敢有一点松懈，全面爆发的防护光幕更是直接碎了几片，但依旧没能停下他的脚步，眼看就要撞上那铝合金大门！
　　钱宏吓的闭上眼睛，开口大呼：“花花我爱你！”临死之际他哪还能顾得上喉咙被灌入劲风的痛感！每个人在感觉生命即将终结之时恐怕都会吐露出自己真实的心声！
　　而王进差点没被钱宏这心声给雷的一不愣神踉跄跪到！这都什么时候了！这货居然还有心思想女人！我真是服了！
　　可随即他的心思就回到现实，将目光瞬间转移到近在咫尺的仓库大门！从开始奔跑的那一刹那，他的视线就没有离开过前方，也就是紧闭的铝合金大门！他自然不会选择撞死成肉泥这种死法，所以在必杀天书技能疾行启动之时，就一直在暗自运力，准备拼死突破那发亮深幽阻碍两人生命的障碍！
　　“破军！启动！”一声低语下却掩盖不了其音内的决然之意，王进释放了暗自运力的劲道，运用起必杀天书技能之一破军！顾名思义，这招的作用很明显，就是破开千军万马！虽然说的有点夸张，但是他认为以自己目前的力量，破不开千军万马，总该能破开一道铝合金大门吧！
　　所以在释放出这股技能的同时！他的一条腿之间上抬微曲！然后以狠戾辛辣的气势就这么揣向眼前的铝合金大门！
　　“哐当！”一声巨大的响声发出，紧接着又响起“噗通”的声音！
　　在这两道声音接连发出后，仓库的气氛一下子置顶！所有正在追赶的小弟不约而同的止下脚步！望着前方的画面！纷纷呆立当场，震撼无语！一个个瞪大了眼睛流露出来的尽是不可思议以及难以相信！
　　而李利更是表情僵硬，像是一块被打了石膏的雕像，如果不是嘴角微微被震撼的抽搐现象，或许他往那一站，到真不像活人，跟众小弟的情况一样，都被震撼的吓傻了！
　　铝合金大门处，有一副十分诡异的画面，大门没有因为王进的破军一击被踹开，但是表面却凹陷下去一大块，宛如被炮弹砸过一样，因为材质问题，倒是没有裂纹，只是简单干脆的被踹成了直径一米五的巨大圆形立体状！而圆形周边的铝合金完好如初，就好像那一处空洞如同被瞬间凿开，违反了力学角度，但却反应出一件事实，那就是造成这一幕的力道超出了人类认知的范畴。
　　只有达到强大无俦的力量才会将力道集中到一点，击中实处却不影响周边区域，这是一个难以用言语来表达出来的认知，打个形象的比例，就是一个人射大鸟，他选择的击中点是翅膀，于是他真的射中的翅膀，但鸟没有因此而一下子陨落，甚至连一丝异常都没有表现出来，因为那箭直接穿透了鸟的翅膀，没有带起一点其他波动，造成鸟儿还不知道自己翅膀已经被击穿，基于惯性也就没有直接落地，而且连受伤的痕迹都没有，这是很神奇的事情，就如同王进在那一瞬间踹的力度不仅突破了空气，突破了音障，还突破了空间，无视周边的暴力美学典范！这幅画面无疑是相当有震撼性的！
　　而这显然还不够震撼，真正让李利和众小弟吓傻的画面是那道铝合金门在受到王进这一击后完美保持了它完整性的体积，虽然形状变了样，但还具有完好性，可这副完好形状变异的铝合金门没能保持太久这个令人震撼的状态就轰的一声连带镶嵌在墙体内的螺丝猛然倒下！
　　它就那么倒下了！倒的干脆利索！倒的令人大跌眼镜！面积足足有十平方米的巨大铝合金门就这么朝外面轰然崩塌！
　　“噼里啪啦！”紧接着地面就响起无数墙体瓦砾落地的噪音，声音持续时间很长，因为镶嵌铝合金三边缘带的螺丝钢筋像是藕断丝连一样，缓慢而又疏散的落地，像是奏起一曲欢快却令人窒息的交响曲！
　　每一块瓦砾的落地就像落在了众人的胸膛中，震撼了他们的耳目同时被震荡着他们的心神！每一个人眼里的吃惊渐渐化作一种莫名的恐惧！这一脚落在具有坚韧本质又有极强硬度的铝合金上，尚且还有如此威力，要是落在人体身上呢？
　　众人纷纷打了个寒颤，接着像是看怪物一样看着轰然崩塌的大门后躺在地上的三个人！


第一百三十三章 触犯逆鳞者！死！
　　哐当声是铝合金门被踹中的声音，轰隆啪啦声是铝合金门倒塌瓦砾落地的声音，那么有人或许会奇怪了，在哐当声响起后紧接着的噗通声又是从何而来？
　　答案在众人的目光中很快被解答，因为在崩塌的大门后，赫然躺着王进，钱宏和域陀！
　　现场最重要的人是如何躺着地上的呢？也很好解释，王进在踹出那狠戾一脚后，没能像自己预想的那样能踹开大门，虽然大门没在第一时间倒地，但他却受那反震力被弹了回去！
　　王进的身体连带着钱宏就那么往后被震退！两人犹如脱线的风筝以不可阻挡的姿势往后倒去，然后他们就真的倒地了！
　　只不过在倒地之前，有一个人作为阻碍成功的卸下他们反震的大部分力量，完全成了一个缓冲肉垫的作用，三人就这么发出那噗通的一声！
　　这个作为缓冲肉垫的家伙不是其他人，自然是离王进和钱宏最近的人，那就是域陀，他在察觉出王进意图后，用最快的速度追赶上两人，可惜还是晚了一步，在王进抬脚踹门的一刹那，他的手就快够到王进的后背了，正打算好好收拾他，哪知道王进在使用破军一脚后，整个身子猝不及防的往后倒去！这可不正着了他的力道，被那股反震之力生生的逼退！
　　于是乎，三人就这么诡异的全都躺在了地上，谁也没能先爬起来，甚至在那铝合金门轰然倒塌的时候，三人都没有醒过神，因为王进那破军一脚的反震力实在太大，荡的几人在短时间内毫无意识！
　　“这尼玛！什么鸟门！居然这么坚韧！”王进渐渐缓过神来，低声咒骂了句，接着晃晃悠悠的站了起来！
　　“好小子，我一定要把你挫骨扬灰！”在王进站起身子没多久，紧接着，域陀也缓过神来，踉跄着身子站了起来，比起王进，他受到的反震之力居然是最大的，因为王进在被震退后，几乎将所有力道都冲向了他，这一下可不是他受力最重么！
　　“哎哟，哥要死了，这是哪啊，天堂还是地狱？怎么这么黑啊？难道哥下地狱了？我了个去，老天爷你没长眼吧，哥平生也做过不少好事啊，前不久还英雄救美来着！你怎么能这么对我呢！”钱宏是三人中受力最小的，王进在踹开那一脚后，几乎率先把他甩了出去，就是为了保护他孱弱的身体不至于被那股反震之力给荡碎，不过毕竟离铝合金门太近，还是受到了波及，加上三人中就属他是普通人，因此也是最后一个醒过神来，无比吃力的昂起身子，只是屁股还是没能离开地面，整个人显得无比虚弱，眯着眼睛哀嚎着，似乎想看清楚自己这到底是进了天堂还是地狱。
　　王进翻了个白眼，大声叫道：“你丫的快起来，再不清醒点，待会可真的下地狱了！”说完后，他开始启动必杀天书，警惕的望着域陀以及那边已经反应过来的众小弟们！
　　钱宏身子一震，似乎被王进的话给拉回了现实，转头环顾了下，接着迅速爬了起来，哪里还顾得上全身的酸痛，那动作简直比他溜起来还快！因为那域陀和众小弟已经步步紧逼，他要是再不起来，可就得被人摁着头锤死了！
　　“我了个去！这什么情况！王进你丫的也太衰了吧！这都没能直接踹开！”钱宏在环顾四周后，把目光转移到身后崩塌的大门处瞟了一眼，只这一眼他就呆了！
　　如果刚才的门能被王进立马踹开，说不定两人就能逃出仓库溜之大吉了，现在看来就差那么一丁点的力啊！也难怪他埋怨起来！
　　王进忍住没把他锤死的心理，没好气的说道：“你大爷的！有本事你试试去！站着说话不腰疼！”刚说完王进自己倒是腰疼起来，一动就感觉被人拿刀子捅一样痛苦，看来他还是小看了那反震的力道，忍不住龇牙咧嘴起来！
　　“桀桀桀，小子！老实说，我很佩服你年纪轻轻就有如此的实力，华夏年轻一代要是都有你这样的实力，我们血族也就不用混了，只可惜今天你注定要死在这里了！”域陀邪笑着说道，虽然他受了最大的力道，但毕竟实力强大，倒没受啥内伤，很快身体行动力就恢复起来，步步向王进紧逼！
　　王进深呼吸了一口气，最终脸色一狠，横下心来说道：“你会后悔的！”事到如今，他再也无法拖延时间，做好拼死一战的准备，只是在此之前还是想扰乱一下对方的心境！之所以说出这番话，当然不是他空穴来风，虽然对方的实力要强过他，但真要打起来，他王进又哪里是好对付的，就算最后实力不济，被域陀杀死，但域陀同样也会受重伤，到那时候，自己那坑爹师傅应该会到了，必定会为自己报仇雪恨，只是他仍然有太多的不甘，不甘心的年轻的生命就此终结，不甘心自己还有太多的牵挂，在这一念间，他想了很多，自己从遇到若莜后的所有事情，包括在此之前浑浑噩噩度过的每一天，都成为他惆怅怀念的日子，人总是到最后关头，才会思考良多，这一点王进也不落俗！
　　而王进此时说出的话倒是令域陀一愣，他可想不出来王进有什么能力能让自己后悔？或者这只是他在临死之前负隅顽抗的强硬之词？
　　“桀桀桀！小子，事到如今，你还想说这些话来糊弄我么？你倒是说说看，我怎么会后悔了？”域陀邪笑着说道，不管怎么样，已经到了最后一步，他并不介意让王进多活一会，当然也想弄明白王进到底哪里来的底气说出这番话？
　　王进笑了笑说道：“我承认，你的实力比我要强，但是想杀我恐怕也没那么容易吧？”
　　域陀毫不在意的说道：“不错，但即便如此，最终你必定会死在我手上，到那时候，就算我受伤又如何，你难不成还能死而复生报仇雪恨？”说出这番话的域陀显然对王进的说辞不屑一顾。
　　王进摇了摇头说道：“人死不能复生，但我保证，杀了我后，你也别想活着走出这个仓库。”说完后，王进像是如释重负，神情淡然的望着域陀，就像在看一个死人。
　　而王进的这番说辞不管可不可信，还是令域陀脸色变了变，他想不出来，既然王进即将被自己杀掉，在场又有什么人能威胁到自己的生命？
　　“小子，少来唬我，如果这又是你拖延时间的戏码，我劝你不要白费功夫了，哪怕你拖到天亮，只要出不了这个仓库，我都能让你躺着被送出去！”域陀嗤之以鼻道，对于王进的说辞，他只当是对方吓唬吓唬自己罢了，毕竟自己的实力在那，现场唯一能威胁到自己的只有王进，但真要是拼起来，就算负重伤后，又有什么人能危及自己呢？
　　此时李利和众小弟们也步步紧逼了上来，众人的目光都直勾勾的盯着王进，眼神中有忌惮有疯狂还有一丝决然，眼前的这个家伙虽然实力可怕，但所有人都看出来了，只要域陀在，他今天必死无疑！
　　“王进！不要想拖延时间了，今天我就要让你知道得罪了六位门的下场！”李利走上前来凶神恶煞的说道，对于王进，他可是恨的咬牙切齿，如果不是域陀在，真想立马令小弟上去撕碎了他！
　　王进看了看李利，忍不住讥讽的说道：“狗腿子一个，你们六位门就算派来所有小弟，又能奈我何？我劝你待会最后躲远点，不然打起来，我第一个弄死你！”
　　李利被王进这番话给激的一蹦三尺高，火冒三丈的说道：“王进！你别神气！待会等你死了，我还要好好去找你的小情人，嘿嘿，你放心，我会好好疼她的！”
　　王进脸色一寒，李利说的这番话直接触碰到了他的逆鳞，任何人都不要想打他女人的注意，之前于伟杰因为绑架吴菲已经得到应有的教训，现在居然还有人敢如此威胁他，作为一个男人，唯有这一点他是忍不了的！
　　“找死！”王进愤怒的骂了一句，接着必杀天书全面启动，疾行！
　　双腿一蹬，暴力扬尘！全身驱动着疾行技能，王进整个人犹如一发炮弹就冲向李利！甚至连空气都被他身体的强力运动震荡的动乱起来！
　　“快拦住他！”李利惊恐的喊了句！眼看着王进整个人离自己越来越近，他仿佛看到死神的镰刀在向自己招手！哪里还能镇定，立马吩咐小弟拦住王进！
　　得令的众小弟们一咬牙，纷纷拦到自己老大身前，更有些人想直接冲上去拦住王进，但无奈王进的速度太快，众人只能用目光捕捉到他的影子，哪里能拦住他的身子！
　　“啊！嗷！唔！”接二连三的哀嚎响起！去拦王进的小弟们全都无一例外的倒下！凡是被影子掠及到的人纷纷被击中要害，瞬间倒地不起！
　　“快给我拦住他啊！”李利再次惊骇的喊了句！眼看着去拦王进的小弟全都被打趴下，王进的身影仿佛就如同死神的镰刀，即将要收割自己的生命！纵使他是叱咤江苏几十年的江湖大佬，也忍不住对死亡的畏惧，无比仓皇的推着身前的小弟，像是要借助人体防住王进的攻击！
　　只是李利的小弟终究只是普通人，就算有再多的人体作为肉墙，又哪里能滞纳王进的疾行速度，他飞快的来到李利面前挡着的十几名小弟！整个人像是游鱼般活动起来，绕过一个个小弟，一只手前伸做抓取的手势，朝着李利的脖颈处掠了过去！
　　“拿命来！”王进低声吼了句！眼看着那只前伸的手就要触及到李利的脖颈！只要始一相触，他就会拿出千钧之力，活生生的掐死李利！被其言语激怒的王进哪里还顾得上什么冲动不冲动，触犯他的逆鳞者，只有一个下场！那就是死！


第一百三十四章 激战！
　　李利惊恐着睁大眼眸！眼看着王进的身影就要触及到自己！被他释放出来的杀气竟是吓的呆立当场，丝毫不得动弹！瞳孔缩的越来越小，仿佛下一刻就要完全变成空洞，一命呜呼！
　　“快！快！快！……”结结巴巴连续说了三个快字，李利还没能把剩下的话说完，王进的身影已然来到他的面前，那只带有死神意味的手也即将要扼住自己的脖颈！他仿佛觉得自己的喉咙打了结再也吐不出来一个字！
　　只是下一刻他的瞳孔渐渐恢复正常，只是惊恐犹在，不过却少了一份一命呜呼的畏惧！因为王进的手离他的脖颈处不足三寸就停了下来！再也进不了分毫！
　　李利吞了下口水，嘴角抽了抽，面色略微放松，悬着的那颗心也稍稍放了下去，王进的手既然没能扼住自己的脖颈，必然不是他想要停下来的，而是有另一只手死死的抓住了他的手腕，使得他无法再前进丝毫！
　　能在这种千钧一发之际阻拦了王进的攻势的人，自然不会是李利的小弟们，现场唯一有这份实力能赶得上救回李利性命的也只有一个人！
　　那就是域陀！他在王进动的那一刹那，并没有立马做出阻止，而是袖手旁观的看着他一步步接近李利，在他即将要收割掉李利性命的时候，他动了！
　　这一动！空气跌宕起伏！域陀后脚一踏！整个人动身起来极速飞到李利面前！并在王进伸出那只手的时候，他同时探出手！死死的扼住了他的手腕！使得李利得以存活！
　　这两人的动作皆是在电光火石间完成！众人还没有看清楚两人的身形，下一刻就看到眼前这一幕令人震撼的场面！
　　域陀不知道何时已经来到李利和王进的中间，担任着守卫的工作，死死的牵制住王进！而王进呢脸色一变，伸出的手不但无法再进分毫，甚至想收回来都难以做到！因为手腕处传来的压力比自己的力量要强太多！
　　“桀桀桀！好小子，你当我不存在的么！想要在我面前杀人！你还嫩点！”域陀邪笑着说道，他倒不是在意李利的生命，而是王进想要忽略他杀人，总归有些说不过去，毕竟现场最核心的人是他，王进的此番举动可不是无视他么！
　　这种无视的羞辱，域陀自然是忍不了的，他就是要不动如山，一动风云变！
　　不得不说！域陀这一动，瞬间改变了现场的形势，捡回一条命的李利随即嚣张起来：“王进，今天你的命算是走到头了，想要拉我垫背？哼，也不看看你做不做得到！”
　　王进冷笑道：“我说过，你的命我一定会拿！躲得了初一躲不过十五！”
　　李利哈哈大笑道：“那也要看你有没有命活到那个时候！现在该关心关心你自己啦！”
　　王进脸色变了变，随即别过头，望向域陀说道：“你还真要做他的保镖么？难道血族一脉的长老真的堕落到这个地步了么？”
　　域陀不怒反笑道：“小子，少来这套，这个人的命在我眼里如同草芥，但是我可不会允许你在我的手底下杀人，那未免也太不把我放在眼里了！”
　　王进反唇相讥道：“是么？我记得下午刚在你手底下杀了一个人，你不照样什么都没做么！”
　　域陀脸色一黑，下午王进装扮成小女孩潜入酒店房间，在神不知鬼不觉下就杀了天哥，确实是在他眼皮子低下完成的，王进现在的这番说辞可不是在嘲弄他么！随即他就怒了起来：“好小子，到现在你还嘴硬！我倒要看看你今天还有什么本事能从我手底下逃脱！”
　　王进嘲笑的说道：“既然逃不了的话……”说道这他故意停顿了下，想要勾起众人的胃口，果不其然，听他这么说的域陀眉头一皱道：“然后呢？”
　　“那我就灭了你！”王进狠狠说出这句话，旋即爆发黑色气流！恐怖的气息瞬间释放出来包裹住了他的全身！整个人身周爆发的黑色气流不断高速旋转瞬间荡开！
　　“嘶嘶！”所有人感受到王进释放出来的黑色恐怖气息，都忍不住打了个寒颤，倒吸冷气！
　　而离他最近的两个人赫然是李利和域陀，反应各有不一！李利是直接被吓的尿了裤子，腿只发抖，瞳孔中的惊恐久久不去，似乎很难相信前一刻还被扼住的王进是如果爆发出如此令人心悸的气息，更是再一次令他感觉到生命即将被终结的畏惧感！
　　而域陀呢，反应虽然有些吃惊，但还算镇定，因为早在之前他就见识过王进这番气息的力量，不可谓不强大，虽然跟他比起来还差些，不过足以使他重视，转瞬间他扼住王进的手腕就松了开来，前腿一蹬，整个人竟是极速往后退去！
　　他很清楚，王进的这股黑色气流离的越近越有杀伤力，所以再抓住王进的手腕有害无益，必须及早的退开再做打算，不然第一个要受伤的恐怕是他！
　　可他这一松不要紧，王进探出的手可就没了顾忌，他嘴角上牵，化作一丝残酷的笑容，将手往前送了过去！
　　“额！”李利就感觉自己脖子一紧，王进的手已经死死的掐住了他的脖子！他的眼眸瞪的越来越大！很难理解为什么域陀在王进爆发出黑色气流后会退走！他这一退可不是将自己的命送到了王进手里么！
　　“不……要！”李利强撑着脖颈处的紧绷感吐出这几个字，在生命再次受到终结危险的时候，他哪里还顾得上大哥的威严，直接开口求饶道！
　　王进残酷的笑了起来，他又怎么会放过李利，想他前一刻还凶神恶煞拿自己女朋友威胁自己，到现在小命攥在自己手里了才知道害怕，人果然都是贱的！
　　“放过你？我说了，就算死我也要拉垫背的！”王进脸色一狠，手指微微用力，却没有立马终结李利的生命！他就是要乘着这个机会慢慢折磨李利！让他好好感受一下生命缓缓消失的迹象！
　　“额！求……你……了！”李利瞪大双眼，死命的吐出几个字便再也说不话来，因为王进手指的用力使得他的脖子到面部全都涨红无法再开腔！
　　“老大！老大！”此时被这幅画面震撼的呆愣的众小弟们也都反应了过来，但却没有谁敢上前一步，因为王进在这一瞬间释放出来的威压竟是丝毫不比域陀低，令众小弟们从脚底到头顶发麻，丝毫不敢有什么举动，只好着急象征的喊几句！
　　“我最不能忍受的一点，就是有人敢拿我女人威胁我，上一个这样做的家伙已经遭到了报应，这次换做是你，你说我该给你个痛快呢？还是慢慢折磨？”王进邪笑着说道，此时的他看上去宛如一个从地狱深处走出来的恶魔，有的只有恐怖和令人惊骇的气息！
　　李利已经无法开腔回答他了，只能流露出无限的惊恐和害怕，可这正是王进想要达到的效果！他残忍的笑着，那张英俊的脸颊此时看着众人眼里，却显得无比可怕！
　　“王进！小心！”钱宏在这时候突然开口着急的喊出声！
　　王进眉头一皱，显然有些不太明白钱宏在这个时候开的腔，只是下一刻他就知道了钱宏的意思，因为他感觉到侧身有一股强大的威压像自己侵袭而来！
　　他转头一望！瞳孔一缩！只见域陀整个人伸出双臂向自己扑来！看那架势就像是要撕碎自己！张开的双臂前段赫然是那发着幽深冷酷光芒的尖爪！
　　王进转瞬间放开了李利，转身面对域陀，毕竟眼前这个实力强大的家伙才是他真正的对手！如果不拿出全神贯注的精力对付他，只怕等不到紫云道人的到来他就先挂了！
　　“小子！去死吧！”域陀大喝一声，瞬息来到王进面前，张开的双臂一合！幽深光芒的尖爪带着冷酷的意味刺向王进头部两边的太阳穴！
　　“防护！启动！”王进疾声低语道！全身的防护光幕赫然展开！紧接着他抬腿微曲！下一刻再次低声道：“破军！启动！”
　　刚说完王进那一破军之脚便狠戾的朝域陀的心脏位置踹了过去！这一脚之威要远远胜过之前他踹铝合金铁门的威力！
　　因为此时的他是爆发了全力，释放出黑色气流，带有恐怖气息的力道瞬间喷薄而出！
　　“嘭！”一声巨大的轰响迸发出来！同时又响起“啪啪啪”的声音！
　　下一刻，王进和域陀两人便分了开来！这第一击下，两人受的伤已然不小！
　　嘭的一声的域陀被王进的破军一脚实实在在的击中被迫后退，而啪啪啪的声音却是他的尖爪刺破层层防护光幕，最终还是打中了王进头部的两侧太阳穴！
　　“呼呼呼！”王进喘着粗气，微微颔首，一丝不敢放松的盯着被自己踹退的域陀，此时只有这两人自己知道，刚才的一击分别给对方带来多大的伤害！
　　王进的太阳穴已经两侧流血，虽然伤口不大，但止不住的血往下淌，经过他的耳垂滴在肩膀上还是显得十分触目惊心！
　　而域陀呢，胸口心脏处明显多了一处凹陷痕迹！表面看来王进的一击着实带给他不小的伤害，但他很清楚，这只是表面现象，以他强悍的身体素质，虽然胸口被王进破军一脚踹的陷了下去，但实则他根本没受太大的伤害，甚至连喷血都没有！
　　这瞬间交战的第一回合，两人孰强孰弱似乎就分出了胜负！


第一百三十五章 强强对抗！
　　“好小子！实力比之前又强了几分！看来今天我可以好好战上一场了！要知道，老鬼我睡了那么多年，还没有好好活动下筋骨呢！今天就拿你练手！”域陀邪笑着说道，虽然王进在这一瞬间展示出来的实力有些超乎他的意料，不过他似乎并不忌惮，因为他的实力还是在王进之上的！
　　王进微微低头，两侧太阳穴的流血并没有给他带来太多疼痛，只是稍微有一些头晕的现象，他强打起精神，知道自己还是低估了这个老鬼，如果以那天夜里在公安厅较量的实力对比，眼前的域陀在吸收了一百名童男少女的精血，显然实力更上一层楼！哪怕他动用了黑色气流爆发的全力一击还是没能给他带来太大的伤害！
　　果然，敌不过么？
　　王进的眼神有些黯淡，落在其他人眼里都认为那是绝望的神情，却没有几个人知道他是准备厚积薄发再战一场！
　　李利呢，在被王进松开的一刹那，直接身体瘫软的倒在了地上，看着王进和域陀两人短暂却激烈的第一次交锋，心里忍不住震惊，他也曾经见识过狄天的异能实力，当时初次见识后便觉得惊愕无比，而眼前两人所展现出来的实力显然是大巫见小巫，狄天在这两人面前完全不够看！仿佛理解了为什么狄天轻而易举的死在了王进手里！
　　心有余悸的他连续吞了好几气，好像被王进扼住脖颈的余威犹在，浑身止不住的颤抖，不过眼神却丝毫不敢移开王进和域陀两人身上，毕竟这两人才是现场的主角，稍有变故，恐怕自己就得遭殃！
　　而李利的小弟们，则是一脸惊骇的望着凝滞不动的两人，都被震撼的无语，心想这两人还是人么？
　　钱宏呢，也算是看出来了，王进的实力虽然变态，但是那域陀显然更加变态，搞不好待会就要和王进把命交代在这，悲哀的同时却又很纳闷，王进难道之前拖延时间等的就是这个契机？貌似场间的形势没有变化太多啊！
　　打不过的还是打不过，这又该如何是好？
　　“我承认，你的实力在我之上，但是在我们华夏有那么一句话不知道你听说过没有？”王进望着域陀淡淡的说道。
　　域陀先是一愣，显然没想到王进在这种时候还能表现的这么淡定，却不知他是在故意做戏掩饰内心的害怕，还是真的有恃无恐？他又哪里来的自信能够面对接下来自己的攻势呢？
　　“什么话？”域陀想了想，还是平静的回道，他真的很想知道王进到底打的什么算盘？
　　王进笑了笑说道：“凡事都有例外，表面上一层不变的恰恰是最容易变化的，有时候只有置于死地才能后生！”
　　域陀皱紧了眉头，思考着王进话里的意思，以前他并没有在华夏呆过，所以对这个国家的文化并不了解，置于死地而后生这句名言自然也没有听过，只是现在从王进嘴里听到这句话，却有了不一样的领悟，难不成王进还指望能在这种绝境活下来？
　　开玩笑，如果王进真的能在自己手里逃脱，他这两千年沉淀的实力和英名大概也就烟消云散了，身为血族强大的长老，域陀绝不容许同样的事情坏在自己手里两次！
　　在玄武酒店已经让王进溜了一次，这次他又怎么能放过他？至于这种置于死地而后生的话在他耳里听着更像是某人自欺欺人自我安慰！
　　“桀桀桀，小子，你太自负了，年轻人有这种傲气可不好啊！我很快就会让你知道，这个世界实力代表一切！你的那些花花肠子和言语上的逞能都将使你丢掉小命！”域陀邪恶的说道。
　　王进眉宇平静，表情一丝不变，无比认真的说道：“我这不是傲气，而是傲骨，作为华夏人，我深知我们华夏文化的博大精深，古代流传下来的名言都是经过历史验证的事实。”说道这，他停顿了下，嘴角上牵，化作一丝淡淡的嘲讽，接着讥笑道：“哦，我差点忘了，像你这种活了两千年的老怪物看来大部分时间都睡在棺材里，我们泱泱华夏大国的文化，你这种肤浅之人自然无法领会。”
　　此言一出，全场讶然，谁也没想到到如今的地步王进居然还有胆撩拨域陀的火，这个家伙难道真的这么想找死？
　　而域陀呢，果不其然，在听到王进这番话后，那张脸涨成了猪肝色！愤怒的他甚至身子都忍不住微微颤抖起来，王进的话无疑戳中了他的痛处，虽然活了两千年，但是因为吸血鬼特殊体质的问题，他大部分时间确实是在沉睡，当然肯定不是像王进说的那样，睡在棺材里，不过要说阅历，这世界还真没有多少人能比上他，现在王进居然拿他不了解的国度的话来讥讽他，这不是歪打正着激到他的软肋了么？
　　越有地位身份的人向来不会因为一些小人物的言语被撼动，但是一旦刺激到他们的痛处，后果无疑是惨淡的！
　　域陀气的是火冒三丈，一团火直接窜了上来，大喝道：“小子，找死！”话音刚落！他的身影便动了起来！随着声音的扩散整个人都向王进侵袭而来！
　　王进嘴角微微上扬，化作一抹奸计得逞的笑容，接着爆发必杀天书，启动疾行开始动起身子！
　　只是这次他没有选择进攻！而是躲闪！借助疾行快速的行动力以及敏锐的闪避能力！一时之间域陀竟是连抓了几个空都没有碰到王进！
　　在众人眼里，这分明是一副猫捉老鼠的戏码！由于两人的速度太快，众人只能看到影子忽闪忽去，m尔远逝，竟是没有人能准确的扑捉到两人的落脚点！只能从追捕的前后顺序间分辨出哪个是哪个！不过这幅诡异的画面确实看得众人目瞪口呆！
　　本以为会再一次看到强强对抗的激烈场面，但突然变成朦胧影战的场景，谁也没有料到，难怪众人吃惊不已，当然他们更讶异的是域陀明显比王进要强，但在追逐过程上，好像丝毫没有占得上风，这点令所有人感到诡异！
　　而事实上，虽然域陀的实力在王进之上，但是一旦被激怒总会失了水准，加上王进拿出全身的力量来做躲闪的动作，所以域陀作为进攻方居然丝毫拿王进没办法！终于在连续几个扑空下他觉得无可奈何不由的停了下来！
　　王进随着域陀的停止进攻也跟着停下脚步，笑眯眯的望着眼前喘着粗气的域陀，也不说话，就那么看着，却令人生出老鼠戏猫的荒唐感来！
　　“臭小子！有本事你别跑！”域陀喘着粗气愤怒的说道！
　　王进哪能遂他的意，一脸笑哈哈的回应道：“你倒不如让我站着给你杀算了。”
　　域陀一愣，想着王进这是玩的哪出？不过很快他就意识回来，对方明显是在戏弄他，转而更加愤怒道：“臭小子！躲躲藏藏算哪门子好汉！有本事就跟我大战三百回合！”
　　王进翻了个白眼，嘲讽的说道：“你是白痴么？我既然硬拼拼不过你，凭什么要听你的跟你大战三百回合，用脑子想想好不好，难不成你们血族平时都是用屁股思考问题的？”
　　“扑哧！”王进的话音刚落，钱宏就先忍不住笑了起来，王进这货嘴上的功夫算是练到家了，居然能如此无耻的回应，如果换做其他人估计早就吐血而亡！
　　而现场的其他人也有些被王进逗乐了，毕竟在这种生死关头还能像王进这样调戏对手的可不多见，也难怪现场渐渐发出一丝憋笑的声音。
　　域陀的脸色变了几番，最终化作无尽的暴怒，瞬间身子一震爆发出前无所有的恐怖气压！
　　“小子！我一定要杀了你！”域陀暴喝后整个人随即动了起来！这次却带有恐怖无比的气势逼近王进！
　　王进脸色一凝，他能感受到对方是真正的被自己激怒，并且爆发出了比之前更加强大无俦的力量！连他通过感识感受到那股磅礴的力量都忍不住心神震荡！这究竟是何等强大的气势啊！
　　接着他不敢再有一点马虎，一改嘻嘻哈哈哈的表情，变成无比专注沉凝的神色，低语道：“防护启动！”
　　随着王进命令的下达，他的全身立马重新包裹了无数保护光幕！防守在黑色气流的外围将他整个人包裹的严严实实，一丝没有透风！
　　可紧接着王进的瞳孔就缩了起来，因为他命令刚下达完毕，域陀的身影就以无比快速的频率冲至身前，一只带有冷酷尖爪的手臂就这么冲着防护光幕的缝隙直直的刺了进来！
　　“噼里啪啦！”一阵光幕破碎的声音，王进的瞳孔重紧缩的状态一下子又瞪的极大！目光中流露出来的尽是不可思议，还有一丝畏惧！
　　因为域陀的尖爪完全突破了他刚释放的防护光幕，一块块破碎的光幕板如同玻璃蝉落一样消失！
　　尖爪抵在了他的胸口心脏处！冷酷的指甲刺已经嵌入胸膛三分！王进丝毫不敢停滞身子，转瞬双腿猛跺地面，整个人就这么弹飞了起来！
　　“嘶啦！”胸前衣襟被扯破的声音响起，伴随着王进整个人的飞凌腾空而散落下片片布块！空中溅起滴滴血花！那般绚烂！那般刺眼！
　　下一刻，王进忍着胸膛处传来的疼痛在空中连续翻了好几个圈然后在里那域陀极远的地方才安心的落地！
　　只是这刚落地没几秒，王进的瞳孔再次缩了起来！只见眼前极远处的域陀以某种肉眼看不清的速度飞快像自己这边冲来，带动震荡不堪的空气！扬起混乱无比的尘土！
　　王进一咬牙，爆发出全身的力量与速度，启动必杀天书以无比决然悍戾的姿态相向冲向域陀！
　　一拳在前，一拳在后，整个人的姿势形成一把宁折不弯的缨枪对准域陀就这么冲了过去！冲的是不要命！冲的是拼了命！
　　“嘭！”一声巨大的冲击声响彻整个仓库，同时响起“哗啦啦”的声音！仓库周边的玻璃竟是全部破碎！被那股强大的冲击波给震成了渣！
　　玻璃尚且如此！在现场的人同样遭了殃！李利和他的小弟以及钱宏无一例外的受到冲击波的威力纷纷人仰马翻！倒的那叫一个干脆利落，无比整齐又令人震撼！
　　在激烈的碰撞后，现场一片死静。
　　良久，最先有人缓过神来，钱宏晃了晃脑袋，感觉耳膜差点被刚才那股荡力给震碎，接着他揉了揉眼睛，想要看清楚现场的状况，只是这一望，他在僵住了身子！
　　那双瞳孔里折射出来的尽是骇怪！当然还有一丝恐惧在里面。


第一百三十六章 癫狂的李利
　　王进和域陀两人此时正以一种无比怪异的姿势屹立在场间，王进的拳头砸进了原本被其踹陷下去的域陀的胸膛，而域陀的尖爪准确的沿着之前刺破其胸膛的心脏部位完整的嵌入进去！
　　两人的身体同时僵硬怔在当场，面面相觑，沉默无语，只是看那两张平静却明显带有强忍意味的脸颊，钱宏脸部抽搐了下，感到一丝害怕，因为看眼前的形势，明显是王进落了下风，域陀的尖爪更加深的嵌入其胸膛，王进的胸膛还在滴血，声音极其轻微，滴在了地面上，响起雨点般的轻响。
　　地面很干净，一点尘土都没有，都被两人相撞的冲击波给荡平，所以显得纤尘不染，此时王进胸膛的滴血滴在地面上，看上去那般的刺眼而醒目！
　　渐渐的，更多人醒过神来，纷纷摇头晃脑一般想让自己更清醒点，然后随着钱宏的目光望向静止不动的域陀和王进等人，和钱宏的反应一样，几乎所有人都愣住了，十分默契的没有发出任何声音。
　　震撼过后，只有无语，仓库很静，静到能清晰的听清楚每个人的呼吸声，有故意屏住呼吸掩饰惊惧的，有大喘息毫不虚伪的显露紧张的，当然更清晰的声音还属于王进胸膛滴血的声音，声音不大，却像惊雷一样响在每个人的胸口！
　　“滴答滴答……”这声音明明像闹钟铃声般轻微，听在众人耳朵里却比惊雷还响，这是一幅难以用语言来表达的画面，除了震撼还是震撼，每个人望向那两个静止不动的人的脸颊时，都无一例外流露出惊怖，这两人难不成同归于尽么？为什么一点反应都没有？
　　域陀和王进自然没有同归于尽，两人只是死死的盯着对方，之所以一动不动，是因为王进的一只拳头打进域陀的胸膛，而另一只手扼住了他嵌入自己胸膛的尖爪手臂，为了不让他更进一分穿破自己的心脏。
　　而域陀呢，一只手嵌入王进的胸膛，令一只手抓住了他砸进自己胸膛的那只手，为了不让他砸的更猛烈！
　　所以在其他人眼里，就形成了现在这幅静止不动的画面，惊怖之下，每个人只有深深的动容！
　　这现场的沉静气氛并没有保持太久，有人打破了沉默，不是钱宏，而是李利，他颤颤巍巍的站起身子，抖动着手指着王进，对自己还在愣神中的小弟下达命令：“还愣着干嘛！上去给我搞死王进啊！”
　　他的率先发言成功的引起了现场形势的变化，众小弟们纷纷清醒过来，意识到战斗还没有结束，至少那个王进还没死，自己还得不要命的上去拼命！
　　碍于老大的权威，小弟们虽然害怕，但还是硬着头皮慢慢的向王进逼近！虽然王进此时的状况十分不乐观，但他们都不会愚蠢的认为对方会因此而乖乖束手就擒没了反抗之力。
　　开玩笑，经过这一番亲眼所见的战斗，众小弟们早就不以常人的目光看待域陀和王进了，稍有不慎，估计死的就是自己，哪有人敢麻痹大意！
　　渐渐的，李利的小弟们快要欺近王进，每个人都怀着忐忑不安的心情握紧了拳头，准备给王进最后一击，但事实上每个人都还是十分畏惧王进的实力，所以没有人敢第一个动手，都好像在等什么变故发生！
　　只是他们能等，李利可等不了，他恨不得王进立马去死，所以在看到自己的小弟迟迟不敢下手的状况后，直接破口大骂了起来：“都他吗的等什么！给我打死他丫的！”
　　话音刚落，众小弟们也不敢再迟疑，纷纷吞了下口水，举起拳头准备砸向王进，可心里都在默念：对不起了哥们，老大下令，我们这些做小弟也没办法，你要是不甘心，死后找他报仇就行了，可别怪我们啊！
　　就在逼近王进身边的小弟刚举起拳头还没有来得及落下，兀然响起的声音让所有人停住了动作，更是吓了所有人一跳！
　　“谁敢动手？这是我和他的战斗！不想死的都给我滚开！”域陀在沉寂了许久后，终于爆出口，那双赤红的血眸瞪得极大极圆，一时之间竟是吓愣了所有准备动手的小弟！
　　李利和众小弟们先是一愣，接着都有些心惊起来，毕竟谁也没料到在这种时候域陀会突然开口，这一开口就改变了现场的形势，原本准备砸下拳头的小弟在听到他的出声后，都下意识的往后退，虽然老大的命令违抗不得，但眼前这个域陀说的话更是令所有人不敢悖逆，因为只要稍有违背，谁也不敢保证下一刻自己的头还能在自己脖子上！
　　在域陀开腔没多久，王进也开了口说道：“看不出来，你还算是个公道人。”他开口说出来的声音有气无力，尽显虚弱，显然域陀给了他极大的伤害，听上去就像是奄奄一息之人的发言，不过这番难得的褒奖听到域陀耳里却变成另一番意味！
　　域陀眼皮跳了跳，没料到王进在这个时候还能力气说出话来，按道理讲，自己的尖爪已经触及到他的心脏，依稀还能感觉到对方虽然孱弱但依旧活力十足的心跳声，对王进的实力有了一个更直观的认知，看来这小子远没有看上去的那么简单！
　　域陀是这么想的，一方面他也能感受到自己胸膛受到王进这如同一击惊天锤的攻击带给自己的伤害着实不小，甚至伤到了他的本源！
　　然而最令他想不通或者说吃惊的是，王进在刚才那生死关头居然没有选择躲闪，而是以不要命的姿态冲向自己，两股强大的力量相撞之下，竟拼的不相上下！
　　至少眼前王进还没死，而自己也受了不小的伤，足以说明太多问题！
　　“好小子，你比我料想的更加强！不过今天注定要命丧我手了！”域陀低沉的声音响起，听到众人耳里，却如同一个死神准备收割性命的讯号！
　　王进闻言，表情有些痛苦的笑了笑说道：“这句话你已经说了很多遍了，可我现在还活的好好的，所以等你真的杀了我后再说这番话吧。”他说出这番话听到众人耳里却带来和域陀完全不一样的感受。
　　如果说域陀的话听起来就像是死亡的讯号，而王进说的话听起来却像垂死的挣扎，没有震慑性，却给人心灵上的震荡，这是一个顽强的人在面对强敌做出了悍然姿态，纵使他是敌对，也足以获得所有人的尊重。
　　李利的小弟们都忍不住低下了头，他们自认为在生命即将要终结的时候，谁也做不出如此顽强坚韧的姿态，而王进却能！所以他们佩服王进，却又不能表现出来，只好沉默，动容的沉默，震撼的沉默。
　　这份沉默依然没能保持太久，还是李利率先打破了沉默，他疾言厉色的说道：“到底谁是你们老大！快点给我弄死那王进啊！”
　　此言一出，他的小弟们先是愣了愣，实在难以理解难不成自己的老大疯了么？明明那域陀都已经开口禁止众人动手了，李利还敢悖逆而行？难道不怕那域陀暴起？
　　殊不知，李利现在已经是癫狂的状态，他认为此时的域陀和王进正好是两败俱伤的局面，而且互相牵制着对方，就算自己的小弟做出什么举动，谁也无法还击，这个时候还不动手，那岂不是太可惜了？
　　至于域陀的威胁，他早就抛在了脑后，他已经想好了，收拾完王进，下一个就要收拾域陀，自己这些日子以来忍气吞声已经够了！无尽的怨恨使得这位江湖大佬失去了最基本的判断力，因此他再无顾忌下达了这个有些疯狂的命令！
　　只是李利的小弟们却有些不敢动手，即便是自己老大亲口发令，但毕竟域陀和王进的余威摆在那边，谁又敢擅自作出什么举动呢？
　　而听到李利下达这番命令最先感到惊愕的不仅仅是他的小弟，还有作为当时人的域陀和王进两人。
　　可这两人的表现各有不一，域陀的脸色是一下子变得极其难看，却没有再说出话来，因为即便是他，在与王进僵持的状态中也无法一直转移重心去应付李利，此时的他们身体状况都不是很乐观，和表面一样，两人相互对峙的姿势不仅死死扼住了对方的要害，更是牵制着两人的一言一行，因此，两人多说一句都有可能改变场间的形势！
　　王进呢，脸色同样变的很难看，只是难看当中又多了一份玩味，他显然没想到李利居然会悖逆域陀的意思行事，看样子如今的局面又得有些新的变化，而他的神情却是变的很怪异，脑子飞快的转动间，思考着一些小算盘，然后在那些踌躇不定的小弟们还没有动手的时候，开了口对域陀说道：“看来有人开始不把你放在眼里了啊？”
　　挑拨离间！赤裸裸的离间计！王进想的小算盘很简单也很明显，那就是借李利的放肆来激怒域陀，毕竟眼前这个家伙最不能容忍的就是有人无视他，他又怎么会放弃这个大好机会呢？所谓见缝插针就是这个意思！
　　域陀本来脸色就难看，被王进这么一激，显得更加愤怒，只是他又何尝不知王进是在明显的挑拨他和李利之间的关系呢？好歹活了两千年，如果连这点阅历都没有，也枉活一场了，只是不管怎么说，李利确实是在无视他的存在！竟敢在自己的命令下还敢下令其小弟动手！这本身就是一种不把他放在眼里的行为！
　　“李利！你想找死么！”域陀终于忍不住愤怒，头也不回的吼了一句！这声吼的是中气十足，爆发出无尽的怒火直指李利！
　　而李利被这声吼给震的差点腿一软就要跪下去！不过他还是强撑着身体，给自己下了狠心，故作果敢的喝道：“给我把这两人都弄死！谁要是不听令！老子我灭了你们全家满门！”
　　此言一出，全场巨惊！


第一百三十七章 变故突生！
　　李利说的这番话简直就是疯狂到极点！他居然想连域陀一块收拾掉！狼子野心毕现无疑！他的小弟们全都不约而同的愣在了当场！一个王进就已经够他们忌惮的了，现在自己老大居然还要收拾域陀？这真的是不要命的命令啊！
　　而域陀和王进的脸色同时都变得极其怪异，两人谁也没有想到李利居然敢下达这样的命令？他难道还想乘两人对峙的危机时候暴起杀心？
　　很显然，李利的杀心不仅起了，而且还实质性的表达了出来，他就是要域陀和王进都去死，所以在下达完这个命令后，他的脸变的无比狰狞，见自家小弟还有些不敢动手！他更加愤怒的喊了起来：“我再说一遍！他们两今天要是不死！明天你们就别想活着见到太阳！”
　　话音刚落，众小弟们都醒过神来，知道自己老大这是要动真格的了，可即便如此众人还是有些忌惮域陀和王进的实力，只有少许人慢慢的接近这两人，可从那微微握紧的拳头和明显颤抖的身躯可以看得出来，如果有的选择，他们绝对不愿意在这两人头上动手！
　　毕竟那简直就是找死的举动啊！
　　而作为当事人的域陀和王进在脸色变了好几番后，终于动容，两人平静的脸颊上闪出出惊怒的表情。
　　惊的是王进，他怎么想都没料到李利有如此胆量敢对域陀下杀心，要知道就算是他在有的选择的情况下，依然不愿意和域陀交恶，而李利却敢下达如此疯狂不要命的命令！
　　可换个角度来讲，他同样有些佩服李利，因为他准确的察觉到场景形势的变化，能够迅速的下达疯狂却无比正确的命令，这个命令看似不要命，但一旦成功，李利完全可以达到两全其美的效果，第一，王进死了，这是他最乐意见到的局面，第二，域陀也死了，他也再也不用看着他的脸色行事，这两者皆得，何乐而不为呢？
　　但最关键的是，这个明明看似疯狂，却透露出李利老谋深算的心机，因为域陀和王进两人此时的僵持状态是谁也无法动，哪个要是先动了，必然会受到对方残酷的补杀！
　　而李利选择在这种关键时候动手，不得不说，心肠歹毒的同时也十分狡猾和练达！
　　王进表情怪异的调笑道：“看来某人不止不把你放在眼里了，还想连你一块除掉啊！”
　　惊的是王进，而怒的显然是域陀了，他哪里能想到李利早对他存了杀心，而且这么快就暴露出来，竟然想着在这个千钧一发的时刻要自己的命，作为血族一派的长老，无视固然是巨大的羞辱，但是背叛却是最大的不容许！
　　此时又听到王进激他的话语，域陀再也忍不住愤怒，怒号道：“李利！你这是找死！”
　　而李利虽然害怕，但事情已经到了这个份上，哪里容得他退后，眼前的情景只能进！退一步都是死！所以他横下心来再次喝道：“谁要是杀了这两人，老子让他做帮派的二把手！另外奖励一千万！”
　　此言一出，李利的众小弟们纷纷身子一震，眼中闪现出巨大的动力和欲望！作为混混，不要命的打架斗殴不都是为了能爬上大哥的位置以及获得无数的金钱么？现在如果真杀了域陀和王进，这两样就都有了，哪怕再害怕，也终究有亡命之徒准备动手！
　　成败在此一举！在巨大利益的引诱上，还是有人率先做出了选择！一个小弟握紧了拳头却突然松了下去，当然他并不是打算放弃这个难得的机会，而是转而从怀里掏出一把匕首！接着向域陀和王进走了过去！
　　他走的不急不快，却显得平稳至极！手中抓着的匕首绽放出精光寒芒，看上去锋利无比！
　　很快他就走到了两人身边，一咬牙，抬起手先是朝王进的头上刺了下去！
　　王进无奈道：“人善被人欺啊！果然谁弱谁先倒霉！”说是这么说，他在第一时间内就察觉出了那个小弟的举动，所以在他刺下匕首的一刹那，早就默念了必杀天书的防护技能！
　　“铛！”那小弟的匕首没能刺下去见红，而是在王进头顶上的一块光幕上停了下来，发出铿锵有力的声响便再也刺不下去！
　　然而他的动作却没有因此而停止，而是脸色一变，再次加大力度的抬起手臂，狠狠的往下再次刺了下去！
　　“铛！”同样的响声再次响起，王进头顶的光幕依然没碎，只是依稀有了裂痕，看得出来那匕首真的很锋锐，居然二击就能使得王进必杀天书迸发出来的防护光幕有裂缝！当然这里面也有着王进受了重伤后无力的原因在里面！
　　必杀天书的技能强弱向来都是随着他身体状况而定，所以那小弟二刺就击出裂痕并没有带给王进太多的意外，只是他的防护光幕又不止一层，因此并不是很担心对方真的能刺破层层光幕伤到自己！不过这种站着给人刺杀的感觉着实不太好。
　　“我说，难不成就这么等死？”王进苦笑着说道，这番话看似随意说出，实则是说给域陀听的，他之所以不能做出反应，实在是因为域陀死死的牵制住了他，使得他无法做出相应的防守动作，只能借助必杀天书的防护技能守卫。
　　而域陀呢，倒也真的不能任由那个小弟刺杀王进，因为毕竟李利的命令关乎两人的性命，而且在利益的驱使下，在那第一个小弟的举动后，接二连三的开始有人掏出匕首走向两人，一个个虎视眈眈的逼近！
　　域陀满脸震怒，如果可以的话，他真想立马暴起杀了李利，奈何他牵制着王进，王进何尝不是牵制着他，索性还好的是很多小弟掏出匕首刺杀的对象都是王进，好像真的看他好欺负一样，纷纷将匕首刺向王进的头部！
　　“铛铛铛！”接连不断的匕首和光幕相触发出的声音响起，王进的脸色也变的越来越难看，到目前为止，已经有四五个小弟围了上来，无一例外的拿出匕首刺杀他，甚至有一层光幕隐隐有要碎的迹象！
　　“你大爷！”王进低声咒骂了一句，显然对这群小弟欺软怕硬的行为很是生气，偏偏他又做不得什么！
　　终于在几个小弟坚持不懈的刺杀下，王进的第一次光幕哗啦啦的碎掉消失，只是紧接着他又释放出第二层光幕！
　　本来还面露惊喜的小弟们顿时又耷拉着脑袋尽显丧气，这好不容易碎掉一层居然又来一层，也难怪他们有些郁闷，只是在金钱和地位的引诱下，他们很快就打起精神开始新一轮的刺杀！
　　“铛铛铛！”不绝于耳的声音响彻仓库，像是奏起古典音乐，听起来却令人}的慌！
　　王进是耳根子听的都发麻，脸色也变的渐渐苍白起来，毕竟连续释放必杀天书的技能，饶是他也很吃不消，而对面的域陀就显得好很多，因为到目前为止根本没有人选择去刺杀他！
　　这一点终于令王进忍不住愤慨起来叫道：“奶奶个熊，都看我好欺负是吧！老子的光幕是无限循环的！我倒要看看你们能敲的什么时候！”说是这么说，他的光幕自然不是真的无限循环，只是想吓唬吓唬那群锲而不舍的小弟们，想让他们转移目标刺向域陀，毕竟自己的胸膛还在滴血，而且今天启动必杀天书的次数已经够多了，他可不想以这种窝囊的方式死去！
　　而王进说出的话虽然惹人质疑，但最终还是有人相信了，于是乎，在击碎了王进两层光幕后，他再一次释放出第三层光幕，有一个小弟渐渐感觉没完没了，将目光转移到了一旁的域陀身上！
　　虽然看着那张赤红的眼眸有些害怕，但是已经被利欲熏心的小弟们哪里还顾得上其他的！攥着匕首就走到了域陀身边，紧接着一击就刺了下去！
　　“铎！”同样没有见红，甚至连血滴都没有，那个刺向域陀头部的小弟瞪大了眼睛，一副不可思议的模样，如果说刺杀不了王进，是因为他的防护光幕从而使得匕首无法触及到其皮肤，但是眼前的域陀可没有任何防护技能，完全就是一个活生生的人体，饶是这样，同样的匕首居然像是刺到一块坚硬的铁板，无法留下任何痕迹！
　　这一点就很耐人寻味了，而这一点落在王进眼里，却很好理解，异能者的体质自然不同于普通人，一些普通的冷兵器自然是无法伤到异能者呢，更何况还是域陀如此可怕的吸血鬼长老，他的皮肤恐怕比铁板还要硬，普通人的匕首刺不进去也无可厚非！
　　只是只要有人走出第一步，那么就会有人跟随，有些小弟纷纷效仿那第一个人，转移了目标，将匕首刺向域陀，虽然没能见红，但毕竟触及到实质性的皮肤总比去刺击王进那虚幻的光幕来的实在！
　　“铛铛铛！铎铎铎！”的声音接二连三的响起，不大的仓库立马被奇怪的声音充斥着，钱宏愣愣的盯着这一幕，实在觉得有些荒诞！
　　而李利更是瞪大了眼睛看着这一幕，瞳孔中的讶异和一丝畏惧油然而生！毕竟要是这两人不死！那么该死的可就是他了！


第一百三十八章 松开手后的屠杀！
　　接二连三的凿击声散播开来，听到的人无不是一脸震愕，纷纷想着这两人到底是什么做的？这也太变态了点吧！要知道黑帮混混们随身带着的匕首可都是开了刃的！不仅锋利无比，更是经过无数场刀光剑影的血腥争斗中磨砺出来，不比一般家庭用的刀具！
　　饶是如此，在经过好一番功夫后，域陀和王进两人竟是毫发未伤！只是从王进脸色的苍白和域陀脸色的涨红来看，这两人远没有表面那般淡定无事！
　　王进此时想杀人的心早就是躁动不已，要不是域陀牵制他，他早就想将眼前这群人全都干掉！而域陀的心思何尝不是如此！两人的心思无形间竟是想到了一块，最终还是王进率先提了出来：“我说，这样下去我们两都得死，我倒是无所谓，反正早就抱着必死的心态来的，只是你作为血族一派的长老，活了两千年的你不是也想这样死掉吧？”
　　域陀脸色难看的变了变，他当然不想死，更别提以这种屈辱的方式死掉，但一时之间根本想不出来好的主意能化解如今的局面，此时听王进这般说辞，也不禁愤懑道：“那你说怎么办！”
　　王进深呼吸了一口气，瞥了李利一眼，接着望着域陀认真的说道：“虽然前一刻我们是死敌，但是如今我们都有一个共同的敌人，先把他除掉才是正经事！”
　　域陀当然知道王进指的共同敌人是谁，他比王进更想杀死李利，只是现在两人僵持的局面容不得他做出这样的行为，听到王进这样说，顿时来了火气回道：“怎么除？”
　　王进笑了笑，心想鱼儿上钩，接下来的事情就好办了，眼珠子一转，接着说道：“你看，现在我们互相牵制着，谁也腾不出手来收拾那家伙，这样吧，我们不如先放手，对付完他，再来解决我们两的恩怨！”
　　域陀眉头一皱，王进的主意听起来很好，也正和自己的心意，但是要说放手却没那么容易做到，毕竟如今的状况谁先放手谁就先遭殃，他可不敢保证王进不玩什么幺蛾子！要是乘机给自己致命一击，那么局势可就完全变了！
　　这么一想，域陀并没有立马做出回应，而是沉声道：“谁先放手？”
　　王进一愣，域陀提的这个问题很实在很直接，同时也很重要，谁先放手确实是个难题，毕竟谁也不愿意拿自己的生命作为赌注，他也沉思了会，接着说道：“我看我们谁先放手都不太可能实现，我要是放手，你或许会出手，你要是放手，估计你还会担心我会出手，对吧？”
　　域陀点了点头，心里却有点讶异王进能如此直白的说出问题的关键，不禁对他有了一丝改观，只是问题还没有解决，他依然沉声说道：“既然这样，你说的除掉他不就白说了！谁也不肯先放手，还谈什么？”
　　王进笑了笑，他既然提出这个问题，自然有解决的方案，既然谁也不愿意先放手，那么很简单，一块放手不就行了！
　　“其实这事也好办，我们谁也不会先放手，那么不如一块放手，这样彼此都不会担心谁会下黑手，也能解决问题，你看如何？”王进认真的说道。
　　域陀眼睛一亮，皱起来的眉头渐渐舒展，王进提的这个建议深中肯綮，两人一块放手，这样谁也不会有异议，也就跟着笑了起来：“桀桀桀，小子，这个主意不错，那你倒是说说，我们怎么样才能一块放手？”虽然表面放松了下来，但是还有一个问题困扰着两人，那就是该如何保证大家能同时放手？
　　王进皱了皱眉头，这个问题他不是没考虑过，只是里面有太多的变数，一时之间还拿不到注意，可迫于形势危急，也就顾不得那么多了，转而说道：“我喊一二三，大家一块放手！”
　　域陀一愣，没想到王进会用这么简单直接的方法来同步放手，不过想了想，这个方案虽然很简单很直接，倒也未尝不是一件好方案，随即说道：“好！不过得由我来喊！”看样子他还是没能对王进放下心眼，毕竟自己在他手里栽了一回，这次他可学聪明了！
　　王进眉梢一挑，显然域陀要求自己数数他有些不放心，毕竟他还怕域陀耍什么花样，但事到如今似乎也没有更好的办法了，如何自己不退这一步，恐怕两人谁也不会放手，到那时候可真的是同归于尽了！
　　“好！我答应！”王进想了想还是痛快的答应下来！
　　而他的痛快答应到了域陀这边却变成了一种怀疑，他可没料到王进会如此爽快的应承下来，只是情势危急，容不得两人再有片刻的耽搁，于是他缓缓吐了一口气开口道：“那我们这就开始？”
　　王进点了点头！他这一点头的动作立马使得周边小弟纷纷散了开来！本来还在凿击的小弟们将两人的话听的是清清楚楚，眼看着两人达成一致要解开束缚，他们又哪里敢停留在周边等着找死！
　　只是小弟们的一哄而散令李利警惕了起来，他离的较远，倒是没有听清楚王进和域陀两人的对话，就看着他们交流后自己的小弟纷纷躲了开来，顿时使得他嗅到一股不安的味道，接着他就气急败坏的大喊道：“都散了干嘛！赶紧弄死他们两啊！”
　　散开的小弟哪里还敢再上去做什么刺杀的举动，一个个都忍不住心中的畏惧，不敢再听李利的话，只是有一个小弟回道：“老大！他们要松手了！”
　　话音刚落，飘到了李利的耳朵里，立马使得他全身一震，心脏猛的剧烈跳动起来！那张脸一下子变成了恐惧的神色，他没想到域陀和王进这前一刻还打的那么激烈，现在居然这么快就达成了共识！如果他两真的松手！那么接下来要死的可不就是自己么？
　　这么一想，李利惊恐的喊道：“都怕什么！我们这有几十个人呢！他们就算松手了，也是重伤难愈，你们还不乘这个机会赶紧加把力弄死他们！”说是这么说，但事实上全场最害怕的莫不是他，毕竟是他下令要弄死域陀和王进的，现在这两人达成了共识，松开束缚后用屁股想也知道自己会是什么下场！
　　至于什么两人重伤难愈，自己这边有几十个人更是自我安慰为自己打打气罢了，他比谁都清楚，就算域陀和王进两人身受重伤要对付自己这些人，还不得跟切菜一样容易！
　　只不过骑虎难下！到了眼前这个节骨子上，李利哪还能保持最基本的理性，歇斯底里的吼了起来：“你们快点弄死他们！不然待会死的可就是你们了！”
　　被自己大哥下达了死命令的小弟们也意识到自己刚才的行为，对方解开束缚后是肯定不会放过自己的！与其等死！还不如铤而走险抢得先机收拾掉域陀和王进两人！
　　终于，在生命受到威胁的情况下！还是有不要命的人冲了上去！抬起手臂，攥着匕首狠狠的刺向王进和域陀！
　　只是他们已经太迟了，因为王进和域陀两人在沉静了片刻后早就开始了数数！
　　域陀一脸凝重的数着：“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　下一刻，域陀就拔出了嵌入在王进体内的尖爪手臂！
　　“嗤啦！”血肉溅出的声音无比刺耳惊心的响起！王进一声闷哼也同时收回了砸在域陀胸膛凹陷处的拳头！
　　只是瞬息间，他又抬起脚，启动必杀天书技能，又是一次狠戾的破军脚狠狠的踹向域陀的胸膛！
　　他可没有那么傻！真的要撤回攻势放过域陀！同时松手只是一个幌子，在松手之后，他便毫无留手的出招，就是要乘机重伤域陀好让自己多点胜算！毕竟两人就算达成共识，解决完李利后还得有一番较量，到那时候，王进可就很难逃脱厄运了！他又怎么可能放过能重创域陀的机会呢！
　　只是他明显低估了域陀，域陀很显然也早就料到王进的攻势，在拔出嵌入其胸膛的尖爪手臂上，另一只扼住王进拳头的手臂却没有松！而是转而一用力，脚底在地面转了个圈！就这么把王进整个人甩了出去！
　　王进就感到身子一个不稳，不仅破军一脚踹空，整个身子都被域陀的用力一甩给狠狠的丢了出去！
　　“嘭！”身体和仓壁的巨大撞击声响起！王进就好比被丢出去的铅球直接撞到了仓库铁板壁墙上！发出极大的声响！
　　“操！”低声咒骂了句，王进强忍着全身关节处传来的痛感，趔趄着身子站了起来！
　　而域陀在甩开王进后，第一时间内抓住了那个想要给自己致命一击的小弟，残忍的将其脖颈扭断！接着像是抓着一条死鱼一样生生提了起来，然后转过身子看着不远处被自己甩出去的王进，邪恶的笑道：“桀桀桀，小子，想要阴我？你还嫩点！”说完就将手中的死鱼狠狠的丢向王进！
　　王进瞳孔一缩，侧身躲避，只见那个已经死掉的黑帮小弟像是一滩肉泥一样砸在了仓壁上，只是他却没能像王进一样站起来，而是四肢扭曲的躺在了地上，溢出一大片红色液体！
　　这一变故使得在场所有人都震住了！原本打算想给域陀和王进最后一击的小弟们纷纷下意识的颤抖着身子往后退，不知道是谁先迈开了脚步，朝着仓库出口跑去！
　　只可惜他还没能跑出仓库，域陀抬腿一击飞石就贯穿了他的后脑勺，使得他瞬间瘫倒在地，再也无法起来！
　　刹那间，现场想要逃跑的人都不敢再动一步！全身仿佛僵硬了一般呆立在当场，只有那还在活动的眼珠里透露出每个人心中无限的恐惧！
　　王进皱了皱眉头，瞥了一眼身旁的死尸，看着那醒目的血红以及空气中淡淡散播开来的血腥味，觉得有些恶心，虽然他也杀过人，但不知道为什么，域陀的残酷出手还是令他感到一丝心惊！
　　“之前还有谁在我头上凿过的？最好现在老老实实的站出来，我或许还能考虑给你们一个痛快，要是让我亲自找出来的话，可就没有那么容易让你们去死了！”域陀赤红的眼眸环视四周，那双像是要吃了人的眼珠子爆射出强烈的杀意！既然已经解开了束缚，他当然再也没有任何顾忌，开始准备报复之前敢对他动手的小弟们！
　　当然他没有忽视这些小弟的怂恿者――李利！域陀淡淡的瞟了李利一眼，只这一眼，李利就吓得跪到在地上，他知道今天自己算是完了！哪里还能生气逃跑的念头，仓库门前那个后脑勺被砸出洞来的小弟就是最好的威慑！


第一百三十九章 被蹂躏的王进！
　　“李利！我不会忘了你的，放心，我不会让你那么快死掉，等收拾完你这些小弟，我会慢慢折磨你，让你知道，背叛我的下场是什么样的！”域陀残忍的笑着说道，望向李利的目光就好像在看一个死人。
　　而李利失魂落魄的跪在当场，甚至连求饶的话都说不出口，他知道对方既然解开了束缚，那么今天自己也难逃厄运！只是自己还没有享受够声色犬马的生活，即将就要被折磨致死，这种巨大的反差一时之间他竟是无法接受，生出一丝自作自受的念头便心如死灰的跪在那一动不动！
　　他的这番举动看在域陀眼里更加令其嚣张，域陀很满意对方表现出来的认命，在强大的实力面前，任何人都得臣服自己！这种高高在上的感觉他在欧洲已经享受惯了，但在华夏还是第一次如此的得意，果然实力永远是地位的象征和横行的通行证！
　　接下来，他将目光又转移到了王进身上，毕竟王进才是他最主要的威胁，周边的小弟们已经被自己的手段给震慑的不敢动弹，那么等收拾掉王进再一个个弄死他们就好，至于王进？他可等不到收拾完这群小弟才去对付他，谁又能保证王进不会在他报复的时候乘机逃走呢？
　　而王进被域陀盯的有些发毛，他知道自己的小算盘算是泡汤了，接下来，肯定还会有一番激战，可自己身体的状况实在不太乐观，不提两侧太阳穴和胸膛处还在不断流着血，光是刚才被域陀甩出去的那一下就差点没把他全身骨头弄碎！现在就是一动也感到全身疼痛！
　　那种通过神经传到大脑处的痛意麻痹着他的动作，看来接下来的战斗不好打了啊！
　　王进边想着对策边想着孙楠楠到底有没有召唤出自己那坑爹师傅，毕竟自己已经将时间拖延到现在！就算走路来也该到了！
　　难不成她那边也出了什么变故？这么一想，王进的心就沉了下去，如果连孙楠楠那边都有了什么变故，今天或许真的要把小命丢在这里了！
　　就在他思考的这会，域陀望着王进邪恶的笑道：“桀桀桀，小子，刚才你那一脚要是踹实了，今天说不定你还真能从我手底下溜走，不过很可惜，你没有踹中我，反而被我丢了出去，这下受伤可不轻吧？”
　　王进一握拳头，虽然内心愤怒，不过他却不想表现出来，因为这是一种怯场的表现，还是强打起精神，故作轻松的说道：“是不轻啊，本来跟你对峙了那么久，全身都快僵硬了，被你这么一甩，立马回复了活力，我还得感谢感谢你啊！”
　　他说的这番话无疑是嘴硬，不过戏演的倒挺真，域陀脸色变了变，显然没料到王进还有活力这么跟自己讲话，阴晴不定间他开口恶狠狠的说道：“小子，别逞强了！经过刚才那一番战斗，恐怕你已经是强弩之末！我劝你还是乖乖的把脖子伸过来，我还能考虑给你个痛快！要不然！哼哼！”
　　王进笑了笑，丝毫没把域陀的威胁放在眼里，反正顺着他的口气回道：“这样啊，我要是不照做，你又能怎样？”
　　域陀听了王进嘴硬的话语，不怒反笑道：“我会把你全身每一块骨头都捏碎，将你身体每一块肌肤吸干！让你知道什么叫真正的挫骨扬灰！”
　　王进身子微微一滞，倒不是被域陀说的话吓着了，只是刚才那一下甩的他全身骨头跟散了架一样，此时听到域陀这么一说，条件反射的不自然起来！
　　而他的不自然反应看在域陀眼里，则是以为他害怕了，域陀更加气焰嚣张的说道：“小子，怕了吧，下辈子投胎记得别跟我血族作对！”
　　王进摇了摇头，嗤之以鼻道：“真要是有下辈子，我一定会将血族挫骨扬灰，让你们的血脉荡然无存！”
　　域陀脸色一变，无比愤怒的吼道：“小子！你这是找死！”
　　王进讥笑道：“这话你今天说了很多遍了，我说过，等你真正能杀了我再说这句话吧！”
　　域陀气的是全身发抖，他活了两千年，还重来没有人敢说出如此狂妄的话来！笑话！别说是王进！就算华夏国最强大的修真者也不敢说出如此大言不惭的话来，消灭血族？开玩笑，血族一脉传承了上万年，比人类的祖的先还要更早的诞生，根深蒂固的血族直接在暗地里统治欧洲大陆又岂是浪得虚名！
　　王进此番自不量力的话语激的域陀是火冒三丈！他直接运起力来！双腿往后一蹬，直接向王进冲了过来！他已经再也容忍不了王进这种戏弄血族的家伙存活在世上！
　　这种家伙多活一分钟对血族来讲就是一种侮辱！
　　而王进在看到域陀真正动怒向自己冲来，也不敢再留手，瞬间爆发黑色气流，只是这次却没有启动必杀天书，因为他已经没有太多精力再去启动必杀天书上面的技能，只能凭借黑色气息带给自身的力量凭着本能去战斗！
　　既然退无可退！逃无可逃！那就一战！战他个惊天动地！战他个冲上云霄！
　　域陀欺身逼来，一双冷酷尖爪出手就抓向往的脖颈处，看那架势誓要捏爆王进的喉咙！而王进哪里那么容易对付，侧身躲开！一招分筋错骨手就钳住了域陀两只尖爪手臂的腕骨处！紧接着狠狠一扭！
　　这一招他是跟王心怡学的！实用而且可以无视异能者的体质，从根本上破坏对方的攻击能力！
　　然而这一次王进却是没能成功将域陀的双手骨节错位，喀嚓的声音没有响起！域陀在王进钳住他腕骨处的时候，手爪竟是无视人体学构造九十度反抓住了王进的双手，然后转了个圈！再一次狠狠将其甩了出去！
　　“操！这他奶奶的不科学！”王进被甩出去的同时只来得及喊出这一句话，便狠狠的撞击到了仓壁上！
　　“嘭！”一声巨大的撞击声响起，王进整个人被摔在了另一面仓壁上，这次仓库壁板上清晰了留下了一个人形的凹陷图，而王进就这么在仓壁上滑落到了地上！
　　而域陀将其甩了出去后，并没有马上做追击，只是慢悠悠的走到王进面前，居高临下的看着瘫在地上的王进，残酷的笑道：“桀桀桀，小子，你真是够愚蠢，居然把双手送到我跟前让我甩！看来之前那一下甩的你不够过瘾啊！”
　　如果说之前那一下使得王进感觉全身骨头都快碎的话，这次的王进直接觉得全身像是散了架，无法很快的爬起来，只是不甘的瘫倒在地上，抬起头看着居高临下望着自己的域陀，表情有些怪异，他无法理解为什么刚才没能将域陀的双手错位，自己的分筋错骨手虽然才学了没多长时间，但自认为已经将其练到炉火纯青的地步了，可到了域陀手上却完全不奏效！
　　这当然跟人的实力无关！想那王心怡也不过是个内家高手，并非异能者却依旧凭着这一手分筋错骨的招式将自己手腕错了位，而眼前的域陀就算再强，又如何能逆转自己的招式呢？
　　更何况在他反抓住自己双手的那一刻，其手腕的角度明显扭成了九十度！根据人体学！这完全不符合常理！换做正常人！九十度的腕骨角度别说是错位，双手应该直接报废了！
　　“为什么？”王进不解，所以他不甘的问了出来！
　　域陀一愣，没明白王进的意思，疑惑的说道：“什么为什么？”
　　王进咬了咬牙说道：“为什么你的手可以做出那样的手势！九十度的弯曲！腕骨不应该早就断了么！”
　　域陀闻言，愣过后直接放声大笑了起来，笑的无比欢快，似乎在笑王进的愚蠢和幼稚，他没想到王进刚才那一手的功夫居然是想要扭断自己的手腕？这实在太好笑了！
　　也难怪他不解，吸血鬼的人体构造虽然表面上和普通人类无异，但实则在筋骨方面还是有些差别的，不然也不可能随便出来个血族成员都比一般人类强大很多，这其中自然包括一些特殊的身体构造！
　　域陀的双手可以九十度弯曲，自然不会受王进那分筋错骨手的伤害，王进显然是不知道这点，才会被其反制当场，只是此时才知道，已经有点晚了！
　　域陀冷冷的看着他，难得的讥笑道：“愚蠢的家伙，不要拿你们低等人类的标准来衡量我们高贵的血族，作为造物主的后代，我们天生就拥有比你们高人一等的特殊体质，小子看来你还不清楚这一点啊！不过不要紧，等你死后到了亡界，再好好忏悔吧！那时候你就会知道触犯我们血族威严的下场是什么样的！”
　　域陀说完后，直接一脚踩在了王进的背后，狠狠的蹂躏着他！发出咯咯咯的骨头碎裂声！听起来无比阴森恐怖！令人发麻！
　　而呆立在仓库内的众人看着这残忍的一幕，都不忍的将头别了过去，只是耳边传来的骨裂声还是清晰的震荡着他们的心神！很多人想着待会这可能就是自己要遭遇的下场，更是忍不住双腿打颤！惊恐的闭上眼睛，心想着快来个人收掉这个恶魔吧！
　　王进痛苦的闷哼着！尽量不肯发出声来，表情坚毅的死死盯着域陀，无视他踩碎自己骨头的举动，像是要把这张脸记住！就算是死也不会放过他！
　　“桀桀桀！小子！这滋味很不好受吧！放心！我不会让你这么快死去的！你就给我慢慢享受吧！”域陀丝毫不在意脚下王进的目光，成王败寇，既然输了，王进便再也没有值得他重视的本钱，此时的域陀只想好好享受折磨王进的快感，其他的浑然不觉，甚至现场的气氛多了一丝变化他都没有发现！
　　钱宏握紧了拳头，浑身颤抖的盯着域陀，他很想冲上去锤死那个家伙，救下王进！奈何王进那般变态的实力依然斗不过域陀，他作为一个普通人，除了无尽的不甘心其他的却是什么也做不了！只能眼巴巴看着王进被人蹂躏！心中涌起无限怒火的同时，更多是确实愧疚，如果不是为了他，王进也不可能以身犯险只身来救自己！更不可能因此要遭到折磨，甚至很有可能被鞭笞而死！


第一百四十章 紫云道人登场！
　　很多人都咬紧了牙关，握紧了拳头，颤抖着身子，愤怒而不甘的望着正在蹂躏王进的域陀，当然不止是钱宏一个人，李利的众小弟们在听着耳边传来的咯咯咯刺耳声终于忍不住睁大眼睛死死盯着域陀，望着他的后背像是随时要冲上去拼杀一番！
　　既然域陀之前说的话已经很清楚，收拾完王进后，自己等人也不免要遭殃！何不拼死一战呢？总归比在这坐以待毙来的痛快来的壮烈！
　　很多人的想法在这一瞬间汇聚，众小弟们彼此心照不宣的对视着，虽然他们只是社会底层下贱的混混，但他们也是有血性的！在生命和尊严受到侮辱的双重激励下！每个人都能激发与其本质截然不同的潜力出来！
　　于是乎有人先动了，操起匕首就向域陀冲了过去！
　　结果显而易见，第一个敢在那样情况下还对域陀动手的小弟在他高举的匕首还没有碰到域陀，域陀就感识到背后传来的杀意，一别头，一抬脚，那个小弟就笔直的飞了出去，砸在了远处的货柜上，成了一滩死泥！
　　“一群蝼蚁般的存在！真是自不量力！”域陀冷冷的嘲讽了句，显然在这个时候还有人敢对他出手有些超乎预料，不过那样的家伙来多少都是个死，他不介意有人找死，先一步送他去亡界！
　　“小子！看来有人比你还急着去死呢！”域陀解决完第一个小弟后，依旧邪笑着踩着脚底的王进，骨裂的声音此起彼伏的响起，配合他那阴森的笑声显得无比惊怖！
　　王进依旧闷哼着，此时他已经无力反抗，黑色气流也早就在自己被甩出去的一瞬间消散，必杀天书更是没法启动，整个背部的骨头都快要被踩碎，连站起来都不可能，又谈什么奋起反抗呢？
　　只是他无法反抗，不代表其他人反抗不了！在第一个小弟以生命的代价作为反击后，虽然下场是惨淡的！但最终还是引起了共鸣！有第二个人呐喊着操起匕首向域陀冲去！
　　结果无异，在匕首没能落下之时，就被域陀踹飞落在货柜上成了死尸！
　　“啧啧啧，看来你们华夏人还真是不怕死呢！没关系，这种蝼蚁来多少我踩多少！你小子是不是很不甘啊？桀桀桀，废物就是废物，你们华夏的人都是一群废物！”域陀是越说越嚣张，完全不在意周边人的举动，自顾自的吹擂起来：“想我们欧洲大陆，高贵血族的地位象征，是你们这群蝼蚁永远无法懂的，你呢也只能在死后仰望一下我们了！记住下辈子可千万别再和我们血族作对！要不然！我不介意再一次送你去亡界！”
　　“咳咳咳！要是真有下辈子，我也不介意将你们血族全都送进你们那所谓的亡界，不过在我们华夏，死人去的地方叫做阴曹地府，我会跟阎王走个后门，送你去十八次地狱！”王进强撑着后背骨裂传来的痛感，坚强的反驳了一句，不过却因为受伤太重，咳出血来！
　　这口血直接咳到了域陀的裤脚上，与他黑色的服装形成极其符合的搭配感，看上去就像一块染了红色的布料，落到众人眼里，却是触目惊心！
　　“小子！你这是死不悔改！我让你大言不惭！我让你自不量力！”域陀被王进这番话给激的更加生气，加重了下脚的力度，狠狠踩着他的后背！骨裂声渐渐变得低沉，让人听起来却更加心悸！
　　在有了第一人和第二个人的不要命反抗后，接二连三的开始有人拿起匕首就结伴冲向域陀！
　　而结果无异还是一样的！不管结伴的有几个人，在域陀快速的出腿下，他们的动作就像乌龟一样慢，很快就随着前者飞出去的轨迹散落在仓库各角，成了永远无法再起来的死尸！
　　“疯了！都疯了！”李利因为现场突生的变故终于从失魂落魄的状态中清醒过来，他看着自己的小弟没有受到自己命令就纷纷不要命的去对付域陀，有些吃惊的喃喃出声！他无法理解为什么前一刻还担惊受怕的小弟突然变的这么勇敢！只是这份勇敢在他看来却是无比的愚蠢！因为怎么看域陀都不会因为他们的进攻而收到一点伤害，他站着不动尚且没人能伤害到他，更何况此时他能够自由活动的情况下！所以他的小弟们的举动，在他眼里，俨然成了一幅敢死队的画面！
　　真是疯了！全都疯了！李利是这么想的，也是这么喃喃出声的，可是不知道为什么，他却无法出声命令这群小弟停下来，他甚至怀疑就算自己开口命令，他们又会不会听自己的话？
　　除了震撼还是震撼，除了动容还是动容，李利忽然感觉自己这几十年的江湖大佬是白混了，居然还没有这群新生的混混有血性！至少他不敢在知道明明是赴死的情况下，悍然冲向域陀，甚至他连直视其目光的勇气都没有！
　　恐惧占据了他的内心，震撼浮现到他的脸颊上，不知道过了多久，仓库内便只有两个人站着，所有的小弟都死了，一具具死尸布满仓库每一处角落，他们面无表情，死不瞑目，扭曲的脸颊，怪异的死相似乎都在衬托这个仓库内的恐怖！
　　而造成这恐怖景象的人正在无比享受的蹂躏着一个看上去要没了生气的人，整幅画面看上去十分令人害怕！
　　在场间站着的两人，一个是域陀，一个是钱宏，而活着的人有四个，除了站着的两人，还有躺在地上奄奄一息的王进，还有跪在地上失了神的李利！
　　他们每个人都在扮演着不同的角色，像是上演着一出舞台剧，钱宏是哑巴，因为他无法对眼前的景象表达出任何看法，李利是旁观者，只能呢喃自语，却同样做不出任何反应，而域陀则是动作主演，不断的重复踩脚的动作折磨着脚底下的人，王进呢，是受罪者，无比虐心的担任着整部戏里面最可怜的角色。
　　这一处舞台剧显得十分和谐，因为没有声音，就没有矛盾，就没有冲突，所以显得和谐，只是气氛有些怪异，空气似乎形成了一种难以言喻的平衡感！
　　这个平衡代表谁也无法左右局面，而无可奈何下的悲哀，只是这种悲哀在持续了很长的时间后终于有了变化！
　　王进就感到生命的迹象在渐渐消失，眼皮十分乏累，像是要随时闭上，但是他不敢闭，因为他怕闭上后就再也睁不开来，可全身传来的无力疲惫令他丧失了生存下去的活力，如果不是放不下自己心里牵挂的人儿，他恐怕早就闭目睡去，再也不愿意醒来，因为醒来所面对的痛苦太过沉重，重的他爬不起来，只能可怜的趴在地上，分分秒秒承受痛苦！
　　他已经没有太多想法去思考问题，如今的局面他曾经预想过很多种，但没有想到自己会这样死去，此时的他唯一不甘的是为什么自己的师傅还没来，为什么这个家伙能够如此嚣张的将自己踩在脚下，而且自己的生命还在他手里，我可是主角啊！怎么能就这么死了呢！这是不对的！这是违反小说准则的！
　　这样想着想着，就在他准备永远的闭上眼睛之时，骤然眼前闪过一道光芒，随即点亮了他生存的希望！王进一下子打起最后的一丝精神睁大了眼眸，像是要看清楚那道光芒到底是什么！
　　最终！他看清楚了！那是一个人！一个有着潦倒胡子身材高挑瘦不拉几但看上去却有几分仙风道骨气息的老者！
　　紫云道人在最后关头还是赶到了！他在天台上峰顶之上的洞府正打坐，隐隐感觉出一丝不安，紧接着，孙楠楠就来到了峰顶摔碎了玉石，接受到感应的他却没有立马现身，因为当时他正在闭关中，而且即将要突破几十年来都没能再进一步的屏障！所以他并没有及时的现身！而是经过了大三十六周天，小七十二周天的灵气运转后，成功突破屏障晋升到全新的修真领域后，欣然现身在峰顶，只见孙楠楠歇斯底里沙哑着喉咙不断喊着自己的名字，听那声音还不知道她喊了又多久，在又惊又愕下得知王进的处境后，便跟着孙楠楠准备来营救王进！
　　却因为在突破屏障所花费的时间太长，等来到这所废弃仓库的时候，已经日落西山，而自己的宝贝徒弟也被打了个半死！当然还好没有完全丧失生机！
　　但仅仅如此，紫云道人还是震怒不已！本来今天自己突破境界是一件可喜可贺的大事情，可没料到不等自己开心多久，就碰上这么个噩耗，如果自己再来迟一步，恐怕王进的性命就真的不保了！


第一百四十一章 施施然出手！
　　域陀还在享受着蹂躏王进的快感中，忽然感觉到背后有股强大的气息！顿时全身一紧！陡然转身！定睛一看！随即瞳孔骤缩！
　　一个穿着青衣长袍的老者，长着一副潦倒的胡须，身形修长看上去就像大街上随便揪出来的一个忽悠神棍，不过看在域陀眼里却多了一份不平凡的气息！
　　这个长袍老者自然就是紫云道人！且不说他无声无息的出现在域陀背后，光是域陀所释放出来的感识就能清晰的感觉出他那深不可测的实力！
　　不管是修真者还是异能者，修炼到一定地步都会衍生出本源！这个本源就相当于人体内所蕴含的力！修真异能者就凭借这种力而挥发出超于常人的力量和速度！
　　域陀在紫云道人身上所感识出来的本源如同无穷无尽的大海，饶是强大如他也只能感受到无比浑厚的力量！这股力量竟是远远超过了他！不然也不可能身后平白无故的出现一个人他都没有最快的发觉！
　　从紫云道人进入仓库的一刹那，瞬间就看到了域陀和被踩在脚底下的王进，他直接瞬息闪身来到域陀的背后，目光凛冽的望着他！眼神中闪烁出强大不可抵抗的气息！使得域陀浑身紧张！
　　“你是谁！”域陀强行稳住了心神，他能感觉出来眼前的这个老者实在强的可怕，甚至在那一瞬间绽放出来的气息令他都感觉全身发麻！
　　紫云道人目光依旧冷鹜的盯着他，并没有爆射出杀死人的目光，只是透射出睥睨天下的眼神，看着域陀就像是在看一个死人！没有回答他的话，在盯了他许久后，紫云道人将目光转移到了被蹂躏的奄奄一息的王进身上，那抹冷酷的目光渐渐温和然后化作一丝不忍，自己的这个徒弟才一别几日，就被人打成这样！虽然两人谈不上有太深厚的师徒情谊，但毕竟有这层关系在里面，自己千挑万选的徒弟差点被人打死，他又如何能忍受！
　　只是现在可不是急着收拾域陀的时候，看王进那副快死了的模样，要再不及时的救治，说不定真的回天无力了，随即他直接无视域陀的开口，闪身来到王进身边，探出手来迅速在其背后点了几下！
　　“额！”王进两眼一翻，闷哼一声直接晕了过去，甚至还来不及出声问紫云道人怎么才来，就感觉全身的痛感都消失了，这当然不是代表痛苦彻底没了，而是紫云道人的点穴使得他的身体暂时进入眩晕，人一旦晕了，哪里还能感觉到痛苦呢？
　　“好贼子！下手居然这么狠！”紫云道人在点穴的时候就瞬间探查了下王进的伤势，这一探查不要紧，顿时察觉出他到底受了多么可怕的伤害，背后的脊骨差不多全碎了！还好他不是一般人，如果换做普通人，早就死的不能再死！
　　域陀的下手不可谓不狠！可他也正是看中王进不是普通人才下的这么狠却依旧没令王进马上致死！此时见紫云道人直接无视了他并身形一闪就点晕了王进，心中大为惊骇！因为连他都没能看清紫云道人是如何行动的！就感觉眼前一闪！紫云道人已然消失！
　　域陀猛然回头！只见紫云道人已经将王进盘坐了起来，并探出一只手放到了他的后背，正在源源不断的输送生气！这股生气竟是实质化开来，域陀就看见紫云道人手掌间迸发出缕缕烟雾久而不散最后全都打进了王进的后背！而王进也因此脸色渐渐恢复红润！整个人的精神气居然就这么回来了！
　　域陀瞪大了眼睛，不敢相信的望着眼前的这一幕，没有人比他更清楚王进伤的有多重！毕竟是他亲自下手的！按照道理来讲，就算王进是个实力不俗的异能者，但受到脊骨全碎的情况下，就算没有活生生疼死，但绝对是存活不下来的！事实上到目前为止王进之所以还能有一口气，也仅仅靠着他坚韧的意志力和顽强的生命在苦苦支撑罢了！
　　然而眼前这个突然出现的老者居然随便施了几手功夫，看那样子竟是要挽救回王进的性命！这等能力！不可谓不可怕！
　　“老道找死！我想杀的人焉能让你阻止！”域陀爆喝一声，接着释放所有力量，抬起尖爪手臂就向紫云道人刺去！开玩笑！他怎么能眼睁睁看着紫云道人救回王进！事情已经到了这一步，不管这个看上去平凡实则可怕的老者有多么强的实力都不能令他停手！要不然他这个血族长老的身份算是辱没了！
　　“停！”紫云道人看都没看域陀一眼，低吟出这一个字！紧接着仓库就响起“铛！”的一声！巨大的碰撞声响彻仓库！
　　域陀睁大了眼睛！瞳孔中闪现出一抹惊骇无比的神色！因为自己的尖爪在即将刺到紫云道人之时却生生停了下来！这自然不是他想要停下来的！而是空气中多了一堵无形的玻璃墙阻碍了他的进攻！
　　他的尖爪正是和那无形玻璃墙相撞发出那声刺耳响彻的巨响！域陀只感觉自己的指甲有些生疼！自己这一击之下非但没有刺中那老者！反而受到阻碍差点没把尖爪给弄折！
　　“你！你到底是谁！”域陀有些惊惧的出声道，他实在不敢相信居然有人能凭空说一个字就能抵挡住自己的攻击！这等能力！已经超出了他的理解范围！明明是无形的空气！又如何衍生出无比坚固的玻璃墙？
　　紫云道人神色专注的往王进体内源源不断的输送生气，丝毫没有理域陀的意思，他的这招口头语乃是道家法传，九字真言中的一种小手段，不久前在天台山峰顶，王进也曾爆发过黑色气流的力量全力一击同样未能打破他的无形防护盾，这次他修真境界更进一步，饶是强如域陀，也无法突破这层障碍！
　　紫云道人无视域陀，自然不是想放过他，只是眼前的状况还是属王进最重要，及时的挽回他的性命才是最主要的事情，至于域陀，他懒得理，但是不代表他不会理，因为毕竟将他的徒弟打成半死不活的人正是域陀，所以他想等救回王进的命再收拾他！
　　没料域陀竟是抢先出手，不过实力强大的域陀在他眼里也不过尔尔，作为这个世界上最强大的修真者，紫云道人看尽世态炎凉，尝遍万种沧桑，年轻的时候也轻狂过，但如今的他乃是天底下最有资格不可一世的变态高手，血族长老会的初代长老实力就算再强大，也还是敌不过他的，更何况他还突破了几十年来都没有再进一步的境界！
　　几十年前他就是隐藏在世俗之下的最强者，几十年后更进一步的紫云道人又会有多强，谁都不清楚，不过今天这个域陀却注定要领教一番了！
　　当然，与其说是领教，不如说是受虐，紫云道人在输送了无尽的生气后，王进的脸色渐渐恢复正常，紧闭的眼眸也慢慢睁开，他睁开的第一眼就是域陀满脸惊容的盯着自己看，并且那只尖爪手臂还抵在了紫云道人面前的无形玻璃墙上！
　　感受到后背处传来的暖流感，仿佛碎裂的骨头都在慢慢愈合，王进如同浴火重生般，缓缓吐了一口气，这一瞬间他就知道了今天的命算是保住了！不过下一刻他的表情就变的玩味起来！既然自己的命保住了，那就代表某人的命可就要不保了！
　　紫云道人虽然来的很晚，但还算来的不晚，毕竟自己还活着，而接下来的事情就好办了，看到之前强大到不可一世的域陀此时满脸惊怒的望着自己却又无可奈何，那只抵在玻璃墙上的尖爪手臂虽然冷酷，但却显得无力，一点威慑感都不俱存在！
　　“师傅！你怎么才来啊！”王进幽怨的吐了一句话，此时的他哪里还怕什么域陀，只要紫云道人在场，今天这仓库可就由自己主宰了！
　　紫云道人听王进开口出声，也缓缓吐出一口气，收回了探在其身后的手臂，随即淡淡说道：“大爷我能赶得上就不错了！算你小子命大！”
　　王进翻了个白眼，心想您老是赶上了，只是再晚来几分钟，今天我的命就得交代在这了！
　　“师傅，刚才你往我背后推的是啥玩意啊，我感觉很舒服啊，再来几下嘛！”王进腆着脸说道，他虽然不知道紫云道人在背后给自己输送的是什么东东，但是单凭此时他的痛感已经消失的差不多，而且体内更是有一种暖流运转，竟让他有种要升天的感觉，这种美妙之感，除了他在揩MM便宜的时候感受过，可再也没有过这样的感觉了，用屁股想也知道紫云道人给自己输送的肯定是好东西啊！
　　紫云道人听到王进这小子如此的话，立马吹胡子瞪眼起来：“臭小子，你想的倒美！师傅刚才可是给你输送了我道家真气！这种东西哪是能随便再来几下的！”
　　王进眼前一亮，心想果然是好东西！道家真气？嗯，虽然不知道这具体是个啥玩意，但听起来感觉很牛逼的样子！所谓不明觉厉就是这个样子，随即嘻嘻哈哈的说道：“我说师傅，我感觉浑身还是有点疼痛啊，你不要这么小气嘛，再来给我输送点真气哈！”
　　紫云道人气极，当然知道这小子是在忽悠自己，没有给他再输送什么真气，倒是赏了他一个脑瓜崩！
　　“臭小子！少来这套！你知道师傅我修炼了这么多年，就指望着这真气存活呢！现在可好，你小子被打个半死不活，废了我这么多年的真气，还想再来几下？滚！”
　　王进撇了撇嘴，一脸的鄙夷，开口说道：“哪有你这么吝啬的师傅，徒弟刚才都快要死了，连点真气都舍不得！真小气！”
　　紫云道人嘴角一抽，心想这无耻徒弟到底收的是对还是不对，别白白浪费自己那么多年的心血，倒头来养了个白眼狼，不过今天好歹也是他突破境界的大喜日子，要不是碰上王进这等破事，心情早就好的不得了，现在也懒得跟他计较，既然王进活过来了，那么接下来就该处理处理其他事情了！
　　比如将王进打成这个死样子的罪魁祸首！现在就该好好算下账了！


第一百四十二章 螳臂当车！自不量力！
　　此时的域陀眼睛瞪的比铜铃还大！他实在不敢相信眼前的这个老者不但有阻挡自己的力量，更是有一手起死回生的能力！这等实力加起来真可谓高深莫测！饶是他释放了全身的杀气却依旧丝毫撼动不了眼前的老者！不禁心理活动起来！
　　这老者到底是何方神圣！只是不容他思考片刻，王进就醒过神来和紫云道人两人有一语没一语的搭话，俨然将自己当成了空气！这等无视的屈辱他已经受够了！接着就愤怒起来！收回抵在拿到无形玻璃墙的尖爪手臂！转而爆发出更大的力量击向紫云道人！
　　他能看得出来！就算王进此时醒了依旧对他造不出威胁，但是眼前的紫云道人可就不一样了！施施然出手就化解了王进的危机并死死压制住了自己！如果不释放全力击溃他，那么接下来不好办的就是自己了！
　　“呔！那老者！不管你是人是鬼！都给我去死！”怒啸一声吼，域陀挥动两条尖爪手臂！迸发出前未所有的力道再次击向紫云道人！看那架势是誓要击破无形玻璃直取其性命！
　　王进眼神一凛，全身都紧张起来！因为他能感受到域陀强大无俦的实力瞬间爆发开来，别头凝视！只见域陀两只尖爪手臂带有冷酷残忍的光芒就要刺中紫云道人！
　　“师傅小心！”王进疾声提醒道！虽然他知道紫云道人的实力十分可怕，但是眼前的域陀可不是弱手，同样拥有无比强悍的力量！自己也是在其手上吃了大亏，险些丧命！直到现在小命保住，还是心有余悸！
　　可紫云道人是何等人物！淡淡的瞥了域陀一眼，直接无视了他那冷酷寒芒的尖爪手臂，轻轻开口吐了一个字！
　　“破！”
　　一声口令下！域陀的尖爪还没能触及到那无形玻璃！整个人竟是腾空飞了出去！
　　“嘭！”巨大的响声顿时扬起一片灰尘！域陀整个人像是被击飞的棒球瞬间撞击到极远处的仓壁上，接着慢慢滑落到地面！水泥地板上顿时多了一个仰面朝天的家伙，地面周围的灰尘在巨大的荡力下弹了起来！犹若灰雨簌簌落下！
　　王进瞪大了眼睛！一副吃惊不已的模样，紫云道人这手出口破敌的本领他可是深有体会，在天台山峰顶的时候，自己可没少吃这招的苦头，只是没想到强大的域陀在紫云道人面前也和自己一样，丝毫抵抗不了那种口令发出后的力量！对紫云道人的实力又有了一个新的认知！
　　变态！太变态！这是要逆天啊！
　　“螳臂当车！自不量力！”紫云道人嘲讽的说了句，接着慢悠悠的站了起来继续说道：“我不知道你们血族什么时候敢潜入我们华夏之国生事了，只是远来是客，如果你能安分点，或许能免受一灾，但看起来你这个吸血鬼完全没有做客的自觉啊！”
　　域陀人仰马翻的躺在地上，眼睛睁的死死的！突然感觉胸口一堵！喉咙有什么东西要出来！顿时站了起来！可接着喷出一口心血！
　　“咳咳咳！”域陀喷出心血后，抹了抹嘴角的血迹，此时的他哪里还有刚才的神气，被紫云道人那一声口令击飞的他，五脏六腑皆受伤，本来和王进打了一场，心脏就受损不轻，现在又受此重击，更是忍不住喷出心血来！
　　他惊骇的望着紫云道人，没料到对方一下子看出自己的身份，当然更多的是畏惧紫云道人的实力，作为血族长老会的初代吸血鬼，他活了两千年在欧洲大陆罕有敌手，哪知道初入华夏就碰到王进这等硬茬，现在更是被紫云道人压制的连个屁都不敢放！
　　强！太强了！强到纵使紫云道人出言侮辱，域陀都不敢再开腔反驳！只能死死的盯着紫云道人，哪里还敢有下一步动作！他算是知道了！眼前的这个老者看似平凡，但其拥有的力量完全在自己之上！可他同样又迷惑起来！对方到底是什么人！跟王进又是什么关系！
　　王进此时呢，是一脸佩服的望着自己的坑爹师傅，心想这个师傅虽然很不着调，但是实力没的说，居然完爆那域陀，牛逼！太牛逼了！
　　“师傅！你这招太帅了！什么时候教教我啊！”王进拍着马屁说道，心想要是自己能学到这出口破敌的功夫，简直可以横行世界啦！
　　紫云道人鸟都没鸟他，依旧盯着域陀，缓缓开口道：“我们华夏与你们欧洲大陆向来井水不犯河水，今天如果你不能给我个理由，那么就别想走出这个仓库了！”
　　域陀一愣，接着脸寒了下去，对方的意思很明显，如果自己不把潜入华夏的秘密说出来，恐怕自己真的要丧命于此了，只是他的秘密又怎么能告诉他人！就算死了也得把秘密带进棺材！因为这关乎血族的大业！关乎欧洲的命运！
　　而这老者的身份和实力更是在他心里埋了个刺，听王进的口气称呼他为师傅，这么一想顿时有点明白了王进之前为什么要拖延时间！又为什么会说自己一定会后悔这种话，看来打一开始，王进就安排好后路，找到这个实力可怕的老者作为后盾，怪不得他之前那么有底气和有恃无恐，原来都在这等着自己呢！
　　可是域陀想不通的是，既然王进有这样的师傅作为靠山，为什么一开始没有叫出来，反而在他快被自己打死的时候，这老者才出现！
　　他当然不知道，这其中有太多的曲折，不过此时可不是他思考这些事的时候，当务之急，是想着如何逃脱，现在别说是杀王进了，他自己的命能不能保住还是个问号！
　　“敢问您是华夏哪位高人？在下欧洲大陆血族长老域陀！”域陀平伏下极速跳动的心脏，强抑住内心的害怕，故作镇定的说道，既然对方没有选择立马杀死他，反而要求他给出一个潜入华夏生事的理由，这里面就说明了很多问题！
　　紫云道人闻言高深莫测的笑了笑，接着正色说道：“我是谁不重要，你只要知道我是华夏人就行，至于你是谁我也不想知道，我只要知道你是血族的一员就可以了，但是我问的是你们血族成员为何来到华夏生事，要是我记得没错的话，早些年我曾经去过欧洲大陆，你们血族更是有秘传。”
　　紫云道人说道这停顿了下，接着带有一丝质问的语气说道：“秘传明文规定，任何一个血族成员都不得踏入华夏大陆，那么你出现在这里！又是为何！”
　　域陀瞳孔一缩！他没想到对方居然连血族一派的秘传都知道的这么清楚！看来对方的身份绝对不普通！因为血族的明文规定除了血族成员外，这个世界上只有很少一部分人知道，而这背后的原因更是鲜为人知，对方既然知道，那么足以说明对方的实力和身份摆到世界的台面上，也是无比高高在上的！
　　看来还是惊动了华夏的大修行者啊！域陀这般想着，心里对紫云道人的身份有了些认知，既然对方是大修行者，那么自己就别想负隅顽抗了，因为这个世界的大修行者实力远远超过任何妖魔和异能者，当然也包括血族！
　　活了两千年的域陀很清楚大修行者的恐怖，只是今天也是第一次领教，以前之在血族隐晦的书籍上有所了解，当时的他还很不屑，基于自己强大的实力，他丝毫没把书籍上的话放在心里，今日一领教，真真切切的感受到对方恐怖的实力，也就不敢在造次，转而语气恭敬的说道：“不知阁下是华夏哪位大修行者？我域陀不请自来到华夏，有很多原因，在这里不方便一一叙述，只是今日能得以见到您的尊容，实乃有幸，希望阁下能将名号告知与我，在下才好如实说出理由！”
　　猜出了紫云道人身份的域陀不敢再有任何一点反抗的念头，他现在只想知道对方是名号，因为这个至关重要，在这个世界上，除了异能者和妖魔横行，血族在欧洲大陆上同样是尊崇无比，但是这些人都比不上一种存在，那就是大修行者！
　　传闻大修行者是万年难得一出的奇才，他们的实力不能用年龄和时间来衡量，出世便惊天动地，每个人都在世界上留下太多骇人的事迹最终隐藏于都市销声匿迹，但是没有人会去想惹这些人，因为他们在纵横寰宇的时候同样定下了很多规矩，比如各国异能者不能越界生事，血族从某个方面来讲，也可以说是一个异能的种族，关于血族的秘传明文规定，任何血族成员都不得踏入华夏大陆，也是因为在此之前有一个华夏大修行者定下的规矩！
　　当然，这个规矩肯定不是紫云道人定的，他表面的身份是如今道家一派辈分最大的鬼道掌门，但还有一个隐藏的身份就是上一个华夏大修行者的继承人，这一点很少有人知道。
　　活了两千年的域陀，他的实力摆到世界台面上，已经罕有敌手，也只有大修行者才能虐他跟大人打小孩一般简单，所以他很简单的就得出这个结论，眼前的老者绝对是一名大修行者！实力就是他的证明！
　　而王进在一旁完全听愣了，听自己师傅和域陀的对话，他捕捉到了一些有用的讯息，比如自己的师傅不止是道家大拿那么简单，还是什么大修行者？他自然不知道这个名头的由来，但总之听上去感觉很厉害就是了，而听紫云道人的话，好像就是一个规则掌控者，担任着保卫华夏大陆的秘密使令，这令他产生一种错觉！这奶奶的到底谁是主角！为什么自己这个师傅牛逼到这个地步，而作为他的徒弟，虽然实力也不差，但是跟眼前这两人比起来，就是渣渣般的存在啊！
　　“既然你猜出了我的身份，那我就不隐瞒了，不过这个大修行者的名号老道我还真不喜欢，我是道家创始人张寄寓的师兄，也是道教张天师的传人，承袭他的衣钵，继承了他的大修行者的身份，不过这都是几百年的老黄历了，不值一提，不值一提。”紫云道人摆了摆手，无所谓的说道！
　　而他的这番言辞则是令域陀心惊不已，既然对方承认了自己的身份，也就是说自己的猜想没错，既然对方真的是大修行者，那么接下来的事情可就不妙了！
　　想是这么想，域陀立马更加恭敬的作揖道：“原来是张大修行者，在下有眼不识泰山，愿大大见谅！”
　　紫云道人捋了捋胡须，环视了四周，神情淡然的说道：“客气话就别说了，你作为血族的长老，不以身作则，反正只身犯法，来到我华夏生事，作为这一代的规则掌控者，如果你不能给我个解释，那么便只能永远留在华夏了！”
　　紫云道人所说的永远留在华夏，肯定不是活着，而是尸首埋入华夏的黄土，域陀听到这话，眼皮直跳，微微低下了头，嘴角勾了起来，化作苦笑，看来今天真的是倒霉了，本想低调低调再低调，哪知道为了杀个王进惹来这么一尊大神！可如何是好啊！


第一百四十三章 法律和规矩的辩驳
　　王进在一旁听的是一愣一愣，没想到这师傅居然还真是什么规则掌控者，XX了个OO，光是听这名头就觉得牛气冲天，看来自己以前真是看走眼了！居然把这么个大神看做了街头忽悠的神棍！和域陀一眼，他可不也是有眼不识泰山了么！
　　不过震撼之下，他就开始打起小算盘，看师傅的身份，就算不用动手，眼前的域陀就得乖乖束手就擒，那么自己可得好好报复一下了！之前差点没让他打死！这等深仇王进哪里能放下！
　　域陀吞了口水，听出了紫云道人语气中的威严和杀意，饶是他也惊惧的额头渗汗，开始思考接下来的事情，以对方的身份，自然不会做无缘无故杀人的勾当，但自己来到华夏生事，还杀了这么多人，关键还差点打死他徒弟，更是对他也动了手！这条小命还能保住么？
　　“张大修行者，在下，在下实在是不知您的身份，刚才多有得罪，还请你见谅！”域陀想了会觉得还是见招拆招，只要自己能编出适当的解释，那么对方也不能无视规矩没理由的杀了自己！
　　紫云道人淡淡的望着他，眼神中流露出来的尽是嘲弄，他哪里看不出域陀的心思，只是碍于身份，他却是不能做无缘无故杀人的勾当，但眼前的域陀杀了仓库里这么多人，还差点打死王进，就算他不怪罪他对自己动手，难不成他还能编出什么理由逃之夭夭么？
　　“不知者不罪，你对我动手的事，我可以当做没发生过，但是你要解释一下，这仓库这么多人的性命可是你取的？”紫云道人在环视了仓库内的死尸，第一时间就确定这些人肯定是域陀杀的，毕竟王进下不了如此狠手，那么接下来的事情只要他承认，自己也有理由下手了！
　　域陀嘴角抽了抽，紫云道人的话一下子戳中了他最害怕的事，对方果然在千方百计的挑自己的刺，哪怕不追究自己向他动手的事，可仓库内这么多死尸又如何解释？
　　冥思苦想片刻，域陀咬了咬牙决定实话实说：“这仓库内的众人确实是我杀的！”
　　紫云道人闻言满意的点了点头说道：“你承认就好，那么按照我们华夏的法律，杀人偿命，天经地义，你是选择自己动手还是我来？”
　　域陀一脸平静，像是早就猜到紫云道人的说辞，这次他没有紧张，而是温和的说道：“虽然人是我杀的，但是按照你们华夏的法律，我却是无罪的！”
　　紫云道人一挑眉，对他的话有些不了解，既然人是你杀的，按照华夏法律，又谈何无罪？他不解的问道：“你倒是说说看，杀了人，为何无罪？如果这样说的话，我杀了你，岂不是也无罪？”
　　域陀脸色一变，显然紫云道人的话是在威胁他！不过已经想好对策的他显得胸有成竹，接着开口说道：“这话就不对了，我杀人是有理由的，您要是想杀我，却没有理由！”
　　紫云道人笑了起来说道：“你杀了这么多人还能有理由？那么我的理由就是你杀了人！我作为规则掌控者，自然有义务杀了你！”
　　听了紫云道人这番话，域陀不但没有害怕，反而跟着笑了起来：“我的理由是自保，这群人是想杀我，所以才被我杀了，按照你们华夏的法律，自保是无罪的，既然我是无罪的，那么您想要凭借我杀了人作为理由来杀我，就是不合规矩的！我想作为华夏的规则掌控者，你不会违背规矩吧？”
　　紫云道人闻言，脸色一变，他没想到对方居然会说出这样的话来反驳自己！确实！虽然他实力逆天，但作为大修行者，是绝对不能违背上一代流传下来的规矩办事，所以如果域陀真的是自保杀人，那么就是无罪的，他也没有理由去制裁域陀！
　　当然了，只听域陀的片面之词他是不信的，转瞬他就皱起了眉头，开口问王进道：“这些人是去杀他才被杀的？”
　　“啊？”王进还沉浸在两人的对话中，一时之间没有醒过神来，忽然听到紫云道人问自己，不免的没反应过来！
　　紫云道人满头黑线，再次无奈的开口道：“我问，他是不是自保杀人的？不要说话，在原则问题上，我是不允许违背规矩的！”
　　王进这次是听清楚了，但同时他也皱起了眉头，觉得事情看来不会像自己想的那样发展了，原本以为自己的师傅到了救回自己的同时还揭开了他作为大修行者华夏规则掌控人的身份，所谓身份越大责任越大，那么办起事情来肯定就有一大堆的限制，就跟政府公务员办民间琐事一样，只不过紫云道人的职责是管理整个华夏的异能越界事，但不管是哪一种，都是要依照规矩办事，绝不能像王进这样乱打乱杀。
　　这么一想，王进就犯难了，按照这样的局面下去，难不成还要活生生的放了域陀？这可不行！前一刻还差点杀死自己的家伙就这么让他跑了！他到哪说理去！
　　紫云道人见他沉思，也猜到了一些事情的真相，不禁眉头皱的更紧，再次问道：“真的是自保杀人？”
　　王进在心里叹了口气，无奈的点了点头，既然紫云道人说明了让自己不要说谎，那么自己便真的不能骗他，倒不是他学乖了，而是他的花花肠子，就算说谎，紫云道人必定能看出来，那么自己还有骗他的必要么？
　　而域陀本来还担心王进说谎忽悠紫云道人，可没料这小子居然一反常态老老实实承认了，也就更加有恃无恐起来，笑道：“您看，连您的徒弟都承认了，那么我杀了这些人，根本无罪，您呢，也应该不会制裁一个无罪之人吧！”
　　紫云道人闻言，叹息道：“你不用激我，作为华夏的规则掌控者，我不会违背原则做事。”
　　域陀听紫云道人这么说，笑的更加开心起来：“那就好，那么现在我可以走了么？”
　　紫云道人眉宇间闪出一丝担忧，他实在是不想放域陀走，但是自己又不能无缘无故的制裁他，这下连他也犯难了！
　　就在这时，王进突然开口道：“就算他是自保杀了这些人，那我呢？他刚才差杀了我！这可不是自保！”
　　此言一出，紫云道人眼前一亮，心想对啊，你就算能解释如何杀了这些人，但是将王进打成半死不活的事实还摆在那，也就跟着疾言厉色道：“我徒弟说的没错，你自保杀了仓库内的其他人我管不着，但是刚才我可是亲眼看到你要杀了我徒弟！”
　　域陀脸色一变，有些阴晴不定，显然没想到这师徒两还想到了这茬，不过随即他就冷笑道：“您徒弟是跟我公平较量，我们一对一的对决，又不是我要故意杀人，您怎么能凭这个定我的罪？”
　　域陀说的没错，王进和域陀两人确实属于单挑的范畴，按照国际法来，这种争斗的死亡是不能定义成罪的！
　　只是王进是何等聪明人！他立马反驳道：“就算我和你是单挑，但我明明没了反抗的力量，而你还想置我于死地，就凭这个，你就属于故意杀人罪！”
　　域陀一愣！没料到王进托出这样的理由！然而他说的同样没错！王进刚才已经没有了反抗能力，自己还在蹂躏他，这点已经触犯了故意杀人罪，虽然最后没成功，但也属于杀人未遂，照样有罪！他的脸色又变的难看起来！
　　而紫云道人就笑了：“看来今天你是难逃一劫了，我刚才也亲眼看到了，你确实在我徒弟没有反抗能力的情况还在蹂躏他，那样子就是要他的命，要不是我来了，他还真的要被你杀掉，那时候我可能还死无对证，不过现在呢，情况可不一样了啊！”
　　域陀脸色极其难看，对自己不及时杀掉王进的举动十分后悔，如果不是心存报复，想要慢慢折磨王进，也不至于把自己逼到如此境地！果然失策！不过他终究活了两千年，肚子里面的鬼心思还是不少的，很快就想到了说辞！随即开口道：“就算是那样，您也不能制裁我！”
　　紫云道人闻言疑惑道：“为何？”
　　域陀说道：“我是欧洲人，您不是以华夏的法律约束我！在我们欧洲，这种单挑的争斗本来就没有受伤限制，只要他没求饶！我怎么对付他都不过分！都是没罪的！”
　　紫云道人一愣！没料到对方会反将自己一军，那欧洲的法律来作为挡箭牌！不过这个挡箭牌他又拆不了！对方作为欧洲人，确实不能以华夏的法律来定罪！就算按照国际法，也是不合规矩的！
　　紫云道人愣在了当场，域陀可就松了一口气，心想今天这事算是了了，以后有机会再收拾王进也不迟！想着便往王进望了一眼！


第一百四十四章 大摇大摆走出去的域陀！
　　域陀望向王进的眼神想要表达的意思很简单！那就是今天算你小子命大！我们来日方长！
　　只是他这一眼望的王进是火冒三丈，胸前一团火立马窜了出来，自己只身犯险来救钱宏一趟，总不是被虐了个半死就这么算了！虽然捡回了一条命！但还是有太多的不甘心！丝毫忘了当时他只是想捡回条命，而没有想过能取域陀的命！
　　人啊，总会因为时势而变，这也不能怪王进，当时的情况完全和现在不一样，紫云道人没到场的时候他只想着能拖延时间等到他来，然后凭借师傅的实力逃离险境，可真等到紫云道人来了，却又揭开了他多重身份，这个身份还是无比的逆天，如果不好好利用一下，可不是太亏了么！也不符合王进睚眦必报的本性！
　　只是虽然怒火攻心，但是王进还没有丧失最基本的理性，他要迅速想出对策，能够将域陀置于死地的对策！在他想的这回，域陀见这师徒两完全一副拿自己没办法的样子，也就便的肆无忌惮起来！
　　“我说，如果没什么事的话，我可以先走了么？我想张大修行者，您不是无辜为难我吧？”域陀有些得意的说道，对自己这番辩的紫云道人和王进哑口无言的本事很是满意，毕竟捡回了一条命，饶是谁，也会自鸣得意起来！
　　紫云道人显然是很不想放过域陀的，在王进思考对策的同时，他也在想着有什么正当理由能将域陀留下来，此时听他如此得意的话语，不禁脸色一寒，开口说道：“再怎么说，你无辜踏入我华夏境地，仅仅凭这一点，你还是要给我个解释！”
　　域陀一愣，没料到对方还是这样穷追不舍的要留住自己，只是紫云道人的这个说辞虽然有用，但却远远难不住域陀，他早就成竹在胸的想好了每一个理由，此时听到紫云道人这番说辞，不慌不忙的回道：“这点我承认，在下违反了血族秘传，也违背了华夏规则掌控者定下的规矩，那么我在这里道歉，从这出去后，就不再踏入华夏半步，再次之前犯下的错，我想道个歉足以表明我的诚意了吧？”
　　域陀说完，鞠了一九十度大躬，看上去真诚无比，让人找不出一点矛头，只是他的这番动作却令紫云道人彻底陷入技穷的境地，对方虽然违反明文规定，踏入华夏大陆，但既然他能反驳了杀人生事这条重罪，那么踏入华夏这种小过，道个歉确实已经足够分量，毕竟域陀的身份还是血族长老，紫云道人空有逆天的本领，但毕竟整个华夏就这么一个他，真要是凭借这种小过定域陀的罪，那么惹来的将会是欧洲大陆的枪火！
　　到目前为止，世界还处于相对毕竟和平的状况，除了中东某些地区的国家战乱不停，各个大国之间还算相处的毕竟融洽，欧洲大陆和华夏大陆表面上的关系是和睦的，谁也不愿意先拉开战火，除了让民众免受战乱的原因在里面，更多的是没有导火索，毕竟战争这种事情不是几个异能者就能左右的，而关系到一个国家的国运，紫云道人虽然是华夏规则掌控者，也不能对欧洲大陆的血族长老表现的太过无理！
　　因为域陀的这番造作能真正的化解掉最后一丝矛盾，紫云道人纵使再不情愿放他走，也终究无可奈何了！
　　可王进咽不下这口气啊！他眼神冒着怒火直勾勾的盯着域陀，目光中折射出来的目光像是要吃了他，奈何他的这种目光到了域陀那里，却变成一种无能的反应！
　　域陀毫不避讳的迎上他的目光，无比绅士的笑道：“王进小兄弟，我们来日方长，你呢最好跟在你师傅身边好好啊学学，不然说不定哪天我们还能碰上，我想张大修行者也不可能永远伴随在你身旁是吧？”
　　威胁，赤裸裸的威胁！有恃无恐的域陀此时说出来的话就是在狠狠刺激着王进，话里的另一层意思很明显，那就是你王进只能躲在紫云道人的身边才会安全，如果再一个人让他碰上，那么就只有死的份了！
　　这番裹胁王进哪里能受得了，他握紧了拳头，骨节发麻，牙龈恨的直痒痒，身体的微微颤抖真实的显露出他此时愤怒的心境！
　　该死的！怎么能就这么算了！
　　紫云道人在一旁看着王进的模样，不免叹息道：“王进，算了，事已至此，只要你没事就好！”
　　王进闻言，心神稍稍安定，但是眼神中的怒火却是丝毫没减，可紫云道人说的很中肯，事到如此，他没事已经是万幸了，以后的事情也只能以后再说，至少现在他拿域陀没办法，低下了头，王进不愿在看他，因为多看一眼他都怕自己忍不住上去再战一场！
　　纵使死！也要把这个家伙留下来！仓库内的气氛瞬间变的凝滞，地上无数的小弟七躺八歪的倒在地上，一个个死不瞑目，而除了紫云道人和王进以及域陀，还有两个人活在当下！
　　这两人仿佛被人遗忘了很久，因为他们的作用性实在太小，小到没有人会却在意，这两人自然就是李利和钱宏！
　　李利此时已经彻底醒过神来，莫名其妙多出来一个紫云道人，听着他们直接的对话，虽然听不懂，但只知道了一件事情，那就是自己暂时没事了，至少那个域陀不敢在紫云道人的眼皮底下再杀人！
　　不过下一刻他又担心起来，因为域陀威胁王进的同时，他又为自己的生命感到忧虑，那番话里有话的裹胁他如何听不出来，既然王进以后可能会遭到域陀的报复，而自己又没有紫云道人那样逆天的人物在左右保护，岂不是还是命不保夕？
　　这么一想他就忍不住胆颤心惊起来，嘴里不断的呢喃着：怎么办，我该怎么办……
　　而钱宏，早就醒过神来，瞪大眼睛望着突然冒出来的紫云道人，和场景形势的一百八十度大逆转，听着三人之间的对话，他还算脑子灵光，听懂了事情发展的变化，是又惊又喜！
　　喜的是自己没事了，惊的是这个域陀也没事，那么日后的发展会变成什么样，谁也不敢想象！
　　不过他也算是明白了王进之前等的契机是什么，原来就是这个看上去穷困潦倒的紫云道人，只是他怎么看都觉得那老道不像一个高手，如果不是在救王进露出来的几手，他几乎都和众人一样，将其当做一个街头忽悠的神棍角色，可在听了三人之间的对话后，才知道，原来这是个厉害到逆天的人物，不由的感慨：高手果然在民间啊！
　　场间的状况一下子变的极其怪异，活着的人个个心怀心思，各有不一，有人惊喜有人忧愁，有人不甘有人无奈，当然最得意的还是域陀！
　　他看着王进师徒两已经彻底没了辄，鞠完躬便对紫云道人开口道：“那么，在下就先走了，后会有期！”
　　就这样，在紫云道人无奈的目光中，在王进不甘的眼神里，域陀就大摇大摆的朝着仓库门口走去！
　　只是与李利擦肩而过的那一刹那，域陀淡淡的瞥了一眼，这一眼的意味很明显也很简单，饱含了无限的杀机和提醒！
　　李利被域陀这么一扫眼，浑身打了个哆嗦！他算是知道了，这个域陀事后绝对不会放过自己！这么一想，忍不住全身都颤抖起来！一脸的恐惧浮上心头！彰显无比的惊怖！
　　域陀就是要给他这种威慑，他又怎么会真的向自己之前所说，乖乖回欧洲大陆，今晚从这个废弃仓库走出来后，他会更加小心的隐匿在华夏大陆，伺机寻找机会报复！找回今晚的场子！头一个要遭殃的就是李利！谁让他两面三刀居然敢背叛自己！这种渣滓自己杀起来跟捏死一只蚂蚁一样简单！
　　而王进呢，就需要慢慢找机会寻找紫云道人不在其身边的情况下才能动手！他相信，紫云道人这种身份的存在肯定不可能无时不刻守护在王进身边，哪怕王进是他徒弟也不可能！
　　责任越大，那么要做的事情便越多，华夏规则掌控者的名头哪能容得紫云道人有多少自己的时间！只是域陀完全不会想到，这个紫云道人乃是历代最不负责的大修行者，他平时的时间机会都拿来游历人间沧桑，没事拜拜地毯观察世态，空闲的时间打打坐提升一下境界，可谓忙里偷闲，过的是快活无比！
　　不过即便如此让他无时不刻的守护在王进身边，也不太现实，这个世界已经没有什么东西能让紫云道人这种身份的人牵挂，纵使王进是他徒弟也不行，不过王进要是能忍受一直呆在这个坑爹没谱师傅的身边，他倒是没有什么意见，但同样的，有着后宫一群美娇娘的存在，王进又怎么会一直呆在紫云道人是身边寻求庇护！
　　男人的自尊心不容许他这么做，而且他的色狼本心也耐不住性子！
　　只是真的就这么放域陀走了？当然，事情没有这么简单，在域陀快要走出仓库的时候，钱宏倒是不怕死的望了域陀一眼，这个能将王进打个半死，并还能在紫云道人的威棱下大摇大摆走出来的血族长老，他这个普通人一辈子都难得见几回，也就是跟在王进后面才经历这番绑架惊魂事件！平日里哪里有这种体验！
　　不过他和王进一样！有太多的不甘！不然王进被打个半死，他也是这场绑架案里的主角，属于受害者之一，所以他的心态和王进是一样的，都是忿忿不平！不过和众人一样，同时也无可奈何！
　　只是不同的人总长了不一样的脑袋，紫云道人和王进都没有辄的事情到了钱宏这里却有了新的突破口！他比李利脑子活实，听明白了三人之间的对话后也思考这如何能有一个理由将域陀留下来，而且这个理由还能使紫云道人这个华夏规则掌控者得以制裁！
　　既然紫云道人碍于身份必须围绕规矩办事，那么就要找规矩的理由办域陀，这个理由经过杀人，杀人未遂都被狡猾的域陀一一化解，可钱宏脑子贼灵活，就在域陀要跨出仓库的时候，他灵光一闪！忽然想到了一件事情！
　　一个可以令局面峰回路转的重要转折点！那就是绑架！


第一百四十五章 无奈下的感慨
　　既然杀人和杀人未遂都不能将域陀顶罪！他也确实想到了足够狡诈的理由来化解，一个是自保一个是单挑！这两者成功的将他从犯罪人的身份中摘了出来！
　　可所有人几乎都忽略了一点，那就是这件事情的根本是源自于绑架！更确切的说是钱宏作为主要当事人被李利绑架到这个废弃仓库！而域陀是这起绑架案的直接参与者！甚至由此衍生成一系列的杀人和杀人未遂事件！
　　这么理解的话，域陀又哪里能脱得了身！不得不说钱宏能在这种关键时候分析出这起事件中的重要转折点，可以说是不一般了！
　　而当局者迷旁观者清的紫云道人和王进都没能想明白这一点，所以他们被辩的哑口无言，只好将黄连吃到自己肚子里咽了！一肚子的委屈无奈又无处渲泄！这种感觉实在很憋屈！
　　王进更是气愤的一脚踩碎地板！地板四面八方的裂开，可以看得出来他真的很愤怒！这也难怪，说给谁听，这种事都会让人觉得无比的抓狂！就像一个被强奸了的少女在打官司即将要胜利的时候，对方拿出来有避孕套没有在少女体内检查出精液，从而法庭宣判强奸者无罪一样荒唐，一样令人感到愤恨！
　　紫云道人见状，也做不得什么，作为华夏当代的规则掌控者，他不能违背原则办事，上有天下有地的，作为道家众人，信奉神灵的他哪里无缘无故杀人，那样的话死后可得进十八层地狱永世不得超生，紫云道人不会做出这等事情来。
　　可王进却理解不了了，他愤恨的望着紫云道人说道：“就这么让他走了？”
　　紫云道人见他一脸的愤懑，哪能不知道他的心理，可这事确实无可奈何，只好叹息道：“没凭没据，无缘无故，我不能以莫须有的罪名制裁他。”
　　王进冷冷的哼道：“死了这么多人！这叫没凭没据？你亲眼看到他差点杀死我！这叫无缘无故？如果这些都不能成为理由！你这个规则掌控者也太没用了吧！”
　　王进说的话很伤人，不过紫云道人却没有因此生气，因为他能理解自己的徒弟，也知道他不是有意指向自己，如果他没有规则掌控者的身份，单单作为他的师傅，那么他会毫不犹豫的击杀掉那域陀，但可惜，这个世界上没有如果，既然从上一代规则掌控者的手上继承了这个身份，他便只能按照规矩办事，王进的愤恨没处发泄，全都冲到他这个师傅头上，也是情有可原！
　　紫云道人的沉默终究还是让王进感到了一丝愧疚，毕竟如果不是他赶来，自己说不定早就命丧黄泉了，哪还能像现在这样生龙活虎的冲自己师傅，这么一想，不免心生自责，开口道：“师傅，我不是那个意思，你别忘心里去！”
　　紫云道人一愣，似乎没想到自己这个无耻的徒弟居然能像自己道歉？这可是新鲜事啊，在他眼里，王进就是一个无耻卑鄙下流的三级流氓，当然了，除了这些缺点还是有可取之处的，不然他也不可能看到他收他做徒弟，只是王进之前那一番斥责，换做往常的他，早就反唇相讥大发雷霆骂他是个白眼狼，救了他还不识好。
　　可因为此时的特殊情况，王进也是重伤才愈，被虐了个半死，有些情绪也在所难免，所以他并没有责怪王进，反正在他心生愧疚道歉后，嘿嘿的笑道：“臭小子，跟我还来这套，我还真有点不习惯，放心，跑的了和尚跑不了庙，他要是再敢找你麻烦，我保证不会放过他！”
　　王进翻了个白眼，他也想通了，今天这事看来只能到此结束，自己再无可奈何也只是平添烦恼，还不如想点开心的事，毕竟自己也捡回条命，而且最终目的也不就是这个么，此时听到紫云道人如此马后炮的话语，不禁讽刺道：“算了吧师傅，如果真的有下次，以你今天的速度，估计再看到我，就是一具死尸了！”
　　紫云道人老脸一红，今天这事确实也有他的不对，要是自己再迟来一份子，王进的小命还真就没了，到那时候他哭死也换不回来这个徒弟了，不过想到自己确实也有原因，几十年未曾突破的屏障，今天居然一举晋境了，这等消息要是放出去，全世界寥寥无几的那几个异国大修行者还不得惊的冲上天去！
　　要知道，在没有突破屏障的他已然是世界上最强大黯淡那几个人之一，全世界各大国家都有一个大修行者，除了华夏大陆，欧洲大陆，还有美洲大陆，以及非洲大陆，这几个大陆分别有自己的规则掌控者，每一个人都是那个大陆最强的异能者！
　　而在此之前，紫云道人作为世界四大修行者之一，排名还比较靠后，但现在，他可是真真切切的变成世界第一人，其他大陆的规则掌控者要是知道了，必定是寝食难安！
　　毕竟到了他们那个等级的人，唯一能使得他们感兴趣的只有实力的晋升，其他什么事都不值得他们放在心上！因为实力是作为他们规则掌控者身份的通行证！
　　而紫云道人呢，恰恰是这里面最另类的，和其他几大修行者没日没夜的修炼，不食人间烟火不同，他整日就混在世俗之内，体验百姓生活，所以其他几个规则掌控者还都不屑与他为伍，因此他的名头在世界上很少有人知道，但谁又能想到，就是这样一个不着调的家伙，居然抢先在其他几大修行者前面晋升，成了世界最强大的那个人，又如何不令人震叹呢！
　　当然，这些东西紫云道人没有跟王进讲，因为以他目前的实力还远远够不着他们那个世界，仅仅是一个血族长老就能打的王进爬不起来，更何况大修行者呢！
　　只是这又怎么能怪王进，几个大陆的规则掌控者都是万年不出的奇才，一出生命运之神就已经注定他们不平凡，天生的先天体质使得这些人在时间的积累下无一例外的成为世界寥寥无几的大修行者，就像是佛教轮回的循环一样，每一个逝去的规则掌控者都会被一个新生的人代替，紫云道人代替的就是古代道教创始人张天师的衣钵，他虽然活的时间不长，跟域陀那种活了两千年的人不能比。
　　但是两者的实力同样不能以年龄来比，域陀作为血族的长老，他的实力放在世界上能排进前五十，而王进呢，只是个半路出家的异能者，要不是碰上了若莜，意外获得必杀天书，他在那些人眼里连个渣都是。
　　能够在短时间内提升到和域陀一战的实力，已经实属难得，这等潜力也是令紫云道人刮目相看的，他在看到域陀第一眼就知道这个吸血鬼有着不一般的实力，要不是碰上他，华夏还真没有几个人能对付他，所以思来想去，紫云道人都觉得这个徒弟是收对了！
　　他盯着王进是越看越顺眼，越看越喜欢，心想说不定下一代规则掌控者的衣钵就要交到小子手里了，不由的产生一种特殊的情感！
　　而他的这种炙热的目光盯的王进是浑身不舒服，感觉全身就像被扒光一样，在紫云道人那眼神中，什么都掩不住，王进无法用言语来形容这种感觉，如果非要说的话，那只能用一个词语来代替，那就是猥琐！
　　相当猥琐！不是一般的猥琐啊！
　　终于，王进被紫云道人盯的有些受不鸟了，他直接双手护胸，一口喷了出来：“你这么盯着我干嘛！”
　　紫云道人见他这副护胸的举动，知道这小子又想岔了，不过再一想自己的目光却是有点暧昧，也就讪讪的笑了笑说道：“没事，看你小子长帅了不少！”年纪大了，他的脸皮也变的厚了起来。
　　王进撇了撇嘴，心想这还用你说，不过想起大摇大摆要走出去的域陀，脸上又浮现出一丝苦奈，开口道：“我说师傅啊，你就不能睁一只眼闭一只眼收了那吸血鬼的命么！”
　　紫云道人白眼一翻，转而正色道：“你当我们规则掌控者是随便当着玩的！哪能没有缘由的杀人，你只要给我个理由，我立马就能下手！”
　　王进朝地上呸了一口，不满的说道：“还给你理由，就算现在给你个理由，你还能拦得住人家么，那家伙都快走出仓库了，现在有理由也没用！”说完王进瞄了那域陀一眼，只见他即将要迈出仓库门口，只是因为自己踹开的那扇铝合金大门产生的瓦砾稍稍阻碍了下他的行走速度，所以到目前为止他还在慢悠悠的往外走去，看上去惬意无比，可看在王进眼里，却是恨的他牙痒痒！
　　差点弄死小爷！居然就这么让他走了！太没道理了！
　　紫云道人随着他的目光望了过去，感叹般的说道：“只要你能找到理由，我一个字照样能把他留下来！”语气中带有无比的自信以及强大的卡司！任谁听了都能生出一丝折服的气概来！
　　然而王进却没能生出这种气概，他只是瞟了紫云道人一眼，一脸的不相信，开口嘲讽道：“吹，接着吹，我看你能不能把地上的死尸都给吹上天！”
　　紫云道人听到王进这么说，顿时急了起来，这小子居然到现在还敢质疑自己的实力，简直太没大没小了，不过随即他看到王进眼角露出了一丝狡黠，就明白了这是他的激将法，就是要估计刺激自己，让自己施展神通留下那域陀，他当然不能这么做，于是还是叹了口气说道：“你小子，就别煞费功夫了，只要没有理由，我就不能再出手！”这话说的是干脆利落，一点迟疑都没有，让人听出他的决绝和谁也无法左右的口气。
　　王进最终还是无奈的自嘲道：“这个世界，没天理了，杀人的横行，被杀的连尸首都没人埋，我说师傅，我要是也死了，你是不是还会按照规矩办事，让那域陀大摇大摆的走出去？”
　　紫云道人闻言一怔，沉默不语，而王进却知道了他的答案，顿时眼神黯淡了下去，心想这个世界可靠的只有自己啊，要想活下去，只能变强，变的不能再强，强到任何人都不能威胁你的生命！比那什么狗子大修行者还要强！


第一百四十六章 哪里走！
　　“迂腐！实在太迂腐！我说你们这什么规则掌控者的称号到底是在怎么来的！真怀疑上一代是不是看走了眼，让你这么个迂腐的老道当这什么掌控者，悲哀！悲哀啊！我华夏大国有你这种规则掌控者，实在太悲哀啊！”王进批判性的说道，反正自己这坑爹师傅沉默的答案伤到自己了，那么他也不介意伤伤他！
　　果不其然，被如此批判的紫云道人哪里还沉默的下去！顿时爆发起来，唾沫乱飞道：“臭小子！怎么跟你师傅说话呢！你这是要造反是吧！”
　　王进正愁火没处撒野，紫云道人的爆发正好给了他吵架的理由，他立马瞪圆了眼珠子，手叉腰的说道：“怎么地！怎么地！外人不敢打！这就要收拾你徒弟了？欺软怕硬！我怎么拜你这么个师傅了！”
　　“你你你！”紫云道人被气的一句话也反驳不上来，差点没一口气咽了，直接登鹤西去！他算是知道，这个徒弟收回来就是找气受的！
　　“你什么你！别以为当小爷的师傅就多了不起了！你徒弟都快被人打死了！你气都不敢冒一个！有你这么当师傅的么！”王进是越说越激动，竟是瞪着紫云道人的眼睛，歇斯底里的吼了起来！
　　紫云道人两眼一摸黑，心想王进这小子真是倒打一耙！自己废了那么多本源真气难道就救回来个这货！
　　“你个白眼狼！要不是为师及时赶到！你要有嗓子跟我在这喊！造反了！简直就是造反！”
　　王进直接喷了他一脸道：“我呸！还及时赶到！我都快被打死了你才来！你怎么不说是来的正是时候！正好看到你徒弟怎么被人虐的！我说你脸上是不是特有光？看到自己徒弟被人这么打！啊！是不是啊！”
　　紫云道人气的是浑身发抖，偏偏找不到合适的话来反击，最后竟是无可奈何，一口唾沫反喷了回去！
　　这一下喷的王进是眼花缭乱！他再也顾不得什么欺师灭祖以下犯上了！直接对喷过去！
　　“我呸！你个老不死的居然喷我！看我呸不死你！”
　　“哇呀呀！小子造反！大爷我出来混的时候你还在尿裤子呢！”
　　这一老一少就在仓库一群死尸的环境下，诡异的打起口水仗，似乎忽略了在不远处的李利和钱宏，当然还有前只脚已经踏出仓库门口的域陀！
　　域陀虽然没回头，也能听到背后紫云道人和王进两人争执的声音，不由的喃喃嘲笑起来：“华夏果然和以前一样，都是一群只知道窝里斗的愚蠢生物，看到我们欧洲大陆的入侵计划可以提前实施了！嘿嘿嘿！”说完后，他的另一只脚也踏出了仓库，整个身影渐渐就要消失在夜色里！
　　而就在此时！钱宏突然莫名其妙的吼了一嗓子，顿时惊醒了所有人！
　　“我想到理由了！快拦住那个外国佬！”
　　这一嗓子喊的高亢无比，嘹亮至极！像是要划破天际，不大的仓库瞬间被这声尖锐的吼音掩盖！
　　紫云道人和王进第一时候愣了愣，连口水仗的兴致的欧被这声吼音给叫的停了下来！只下一刻，两人目光齐刷刷的移向仓库门口不远处的域陀！
　　只见他同样的被钱宏的吼叫弄的一愣，正愣愣的发神，心想仓库里那小子发什么疯？
　　钱宏虽然作为这起绑架案的主角之一，但几乎就是个被人人遗忘的对象，因为这起绑架案说到底是为了引来王进，所以他几乎就成了一个配角，从被抓起来到被王进解开束缚，几乎都没有人去关注他！
　　直到现场发生一片混战，依然还是没有人去骚扰他，毕竟王进和域陀两人才是现场的重要人物，所以这时候他突然吼这一嗓子，吼的是所有人都莫名其妙！
　　但是即便如此，他此时吼出来的话还是令所有人听清楚了！想到理由了？拦住外国佬？
　　他吼的这句话虽然只有短短十几个字，却包含了两个无比核心的信息！这两个信息一下子解开了紫云道人和王进两人矛盾的连接点！
　　这两人之所以无可奈何的放域陀大摇大摆的走，不就是差个合适的理由将其绳之于法么！现在钱宏突然说想到理由了！这一瞬间就引起了紫云道人和王进的注意力！这两人哪里还顾得上口水仗，纷纷下意识的望了钱宏一眼！
　　只见这小子是一脸激动的指着门外愣住的域陀，再次叫了起来：“你们愣着干嘛！快点抓住那个外国佬啊！哥我想到理由了！快啊！”
　　他的第二次叫喊终于使得紫云道人和王进醒过神来！虽然他们不知道钱宏找到什么理由了！但是现在最重要的还是他后面的一句话！那就是抓住当事人域陀！
　　“师傅！你赶紧冲上去拦住他啊！”王进在一旁立马着急的喊了起来！他如此着急当然不是没有理由！因为域陀在钱宏叫第二嗓子的时候也醒过神来，脑子陡然一蒙间就有些害怕起来！虽然他也不知道钱宏这小子到底有什么理由能紫云道人出手抓住自己！但看那架势并非空穴来风！此时如果还不赶紧跑！恐怕就再也没机会了！
　　于是在瞬间，域陀头也不会的迈开脚步，飞快的向前冲去！他的速度本来就跟实力挂钩，这一转念的功夫，几乎就要看不见人影！
　　但是紫云道人哪里能容得他在自己眼皮底下逃走！刚才还没有理由，现在突然又人想到了理由，他又怎么可能再耽误功夫，几乎同一时刻他便疾声开口说出了一个字！
　　“者！”九字真言口令脱语而出！瞬间突破音障！响彻了整个仓库！并向外延伸！方圆五里内几乎全部本这声不咸不淡的音符给波及！
　　然后！在王进和钱宏吃惊的眼神中！域陀的身影居然在肉眼可以看到的范围内深深滞纳了下来！他的前脚还在腾空中！后脚还保持在屈伸迈着的动作！整个人就像起跑线上的运动员瞬间石化一样！显得无比怪异和奇特！
　　“我擦！这是要逆天的节奏啊！”钱宏瞪大了眼睛吃吃的喃喃出声，他从来没有见识过如此诡谲的画面！紫云道人展现出来的手段简直是犹如神灵！这尼玛一个字就令一个人的动作完全停下了！还能算作是人么！
　　而王进在吃惊后很快就淡定下来，因为他可是深知紫云道人的这种手段，而刚才紫云道人的吐出的那个口令，自己也曾在其声下领教过！当时的自己也和如今的域陀一样，整个人就那么停在了半空中，除了能正常呼吸和眼珠子能转以外几乎做不了其他任何的动作！别说抬脚逃跑！就算动一个手指头都不行！
　　之所以还很吃惊，那是因为他认为域陀已经离紫云道人有将近五百米的距离，如此远的距离他还是比较怀疑紫云道人能不能成功的定住域陀，再加上域陀的实力和自己也不是一个等级，所以才会有之前那番疑问，可看现在这幅画面，他算是知道了，自己的师傅如果愿意，恐怕真的能把死尸吹上天！
　　震撼！无比的震撼！表面淡定的王进心里其实早就已惊涛骇浪！久久不能平静！这就是华夏规则掌控者的实力么？这就是世界大修行者的能力么？
　　用可怕两个字来形容都太过浅薄，和钱宏一样，他在心中已经渐渐把紫云道人的等级上升到犹如神灵的地步！
　　毕竟这种出口破敌，张嘴就能定身的神通岂是凡人能够拥有的？不知道的以为这是在拍西游记呢！
　　接着，他慢慢消化着紫云道人恐怖实力的同时，别过头来，转而换做谄媚的嘴脸，对着前一刻还喷的狗血淋头的师傅一阵狂夸：“师傅！你太牛逼了！你简直就是上天下地无所不能！天下第一神人也！徒弟服了！真服了！服的不能再服！”
　　紫云道人瞪了他一眼，心想这鬼徒弟变脸也太快了，刚才还把自己损的不能再损，现在这马屁拍的简直比电视里演的那和坤还要夸张！
　　不过俗话说的好，千穿万穿马屁不穿，紫云道人还是心安理得的接受了王进的溜须拍马，一脸的骄傲昂起头来说道：“小子，学着点，下次你要再敢冒犯师傅，小心我让你尝尝这滋味！”
　　王进嘴角一抽，他可是尝过这种被定身的滋味，那种感觉空气都被凝滞，只有自己的思想还能活动，周边一切的变化都尽收眼底，然而自己却无法做出任何反应，简直比死了还难受！


第一百四十七章 定身后的询问理由
　　被定了身的域陀睁大双眼，眼珠子恐惧的转动，他只能看着周遭事物的变化，但却无法控制自己的身体！这种感觉带给他无限的惊怖！就好像被与世隔绝，自己只能活在时间的空洞里！只能通过思想上的活动来确定自己还活着！这种感觉不痛不痒，却比死了还要难受！
　　当他从紫云道人嘴里得知其华夏规则掌控者者的身份，他就知道这种大修行者的恐怖，因为欧洲大陆也有一个规则掌控者，身为血族长老，自己也曾有过接触，他深刻的知道这种存在已经完全脱俗于方外，哪怕自己活了两千年，实力能排进世界前五十的行列，但在这种大修行者面前，依然弱的像只蚂蚁！
　　但是同样他知道规则掌控者的行事原则，在没有任何理由的情况下，他们的身份恰恰是牵制他们行动的底线，所以一般情况下，他们是不会轻易出手的！而他也正是找到这其中的漏洞，经过一番辩驳才大摇大摆的走出仓库！
　　没有理由，紫云道人就不能出手！可刚走出仓库没几步，还没有从劫后余生中的庆幸和喜悦中清醒过来，就忽然又被锁定！更是有人说找出了理由！使得他被紫云道人一字定身！此时的他心中哪里还能轻松，全身紧绷的感觉真实的反应出他畏惧害怕的内心，既然自己又被控制住，那么接下来的事情可就说不准了！
　　但是同时他又担心起来，因为紫云道人仅仅凭钱宏一句话，甚至理由还没有说出口就将自己控制，这等行事方案已然违背了规则掌控者的规矩，但因为自己现在全身被定住，甚至连出声都无法做到，只能睁大眼睛闪现出无限的愤恨和不甘心！
　　而在他身后的紫云道人就显得无比淡定了，既然钱宏说自己想到了理由，那么他的出手就顺理成章了，接下来只要问清楚理由，一旦合法，他将会毫不犹豫的制裁域陀！
　　王进呢，此时就有些得意洋洋了，本来还沉浸在域陀即将要逃脱的郁闷当中，这才转瞬的功夫，事情就峰回路转，他又怎么能不开心！
　　“我说！师傅！赶紧动手吧！别让那小子又逃了！”王进兴奋的说道。
　　紫云道人白了他一眼，虽然钱宏说想到理由，自己才出手将域陀定身住，但凡是都有流程，仅仅听钱宏一句话，他固然有理由控制住域陀，但还是不能对其下杀手，原因很简单，钱宏的理由还没有说出口！这好比一张空头支票，他又怎么能现在就动手，所谓控制，只是第一步，接下来就要看钱宏的理由合不合当了！
　　“你小子少打鬼主意，师傅我至少要确定那小子的理由正当不正当，合适的话才能制裁那个吸血鬼！”紫云道人正色说道！
　　王进耷拉着眼皮，心想您老倒是挺受规矩，平时怎么没发现你这么靠谱过！不过接着他又有些担心起来，因为钱宏仅仅开口说有理由，但理由还没有说出口，他也担心钱宏的理由成不成立，成立固然最好，如果不成立呢？那还是得放域陀走啊！
　　这么想着，钱宏已经从震撼中醒过神来，不停的品咂舌头，心想王进的这个师傅太逆天了！就在他想着的同时，紫云道人却开口道：“喂，出声的那小子，你过来！”
　　钱宏一愣，接着就屁颠屁颠的跑了过去，一脸谄媚的对紫云道人装模作样的作了个揖，接着无比恭敬的说道：“道长您好，在下钱宏，救命之恩不言谢，他日您有什么事尽管吩咐，只要我钱宏能做到，保证义不容辞！”这番作态他是跟着那域陀学的，当然拍马屁的功夫也有参考王进的成分在里面！
　　而王进呢，瞪大了眼睛，显然对这小子见风使舵的做法十分不满，明明自己才是他的救命恩人，为了救他，只身犯险拖延时间，差点没命了，现在这小子倒好，直接把所有的功劳都推到了紫云道人身上，如果不让他愤慨！
　　“我说你小子！也太忘恩负义了！明明小爷我才是你的救命恩人好不好！”王进不满的嚷嚷道！
　　钱宏此时满脑子都沉浸在佩服紫云道人手段的思想中，哪里还想得起王进，瞥了他一眼，颇有些过河拆桥的说道：“少来，要不是道长来的及时，估计我这条命还是得交代在这，你丫的本事不够，下次就别来丢人了！”虽然话里这么说，钱宏心里还是十分感激王进的，不过朋友之间向来没有那么多客套话，他想着以后好好补偿王进就行，表面上的功夫就不用做了，毕竟眼前的紫云道人才是自己现在真正该哄的牛逼人物啊！
　　王进气的直接跳了起来，指着钱宏的鼻子破口大骂：“臭小子！你也太没良心了！要不是小爷我拼死相救，等不到我师傅来你就嗝屁了，现在居然说这样的话！早知道我还来救你干嘛！让秦花花一个人受活寡算了！”
　　钱宏身子一震，这才想起来还有秦花花下午被绑架的事情，虽然知道王进已经救回了他，不过还是很担心，估计此时她同样是对自己的处境担心的不得了，这么一想也就懒得跟王进斗嘴，转而着急的问道：“对了，花花她怎么样！下午有没有事啊？那帮人欺负她没有！”语气中的关心溢于言表，看得出来，这小子还是十分在乎秦花花的，不然在临死的时候也不会还有心思喊秦花花的名字！
　　王进白眼一翻，抖着大腿斜视着他说道：“现在知道关心了？我呸，小爷我还就不告诉你！”
　　听他这么说，钱宏顿时急了眼，死死瞪着王进说道：“你丫的说不说！”
　　“我就不说！”王进哪里怕他，昂起头无视他嚣张的说道！
　　钱宏可是满心牵挂着秦花花，见王进这副做派，也无可奈何，放低了姿态，弱弱的说道：“好了，你就别卖关子了，咱两谁跟谁啊，我还能忘了你的救命之恩不成！快点告诉我花花怎么样了！”
　　王进见钱宏识了时务，也就不想逗他了，毕竟两人都只是嘴上逞强罢了，也就随即说道：“她没事，你放心吧。”说道这，王进停顿了下，皱眉想了想，接着说道：“对了，你到底想到什么理由了！可得靠谱点啊！”
　　王进此时提出来的问题也是紫云道人最关心的，在王进提问之后，他紧接着说道：“小子，这个理由可不能胡编乱造啊，必须符合事实，不然那域陀我还是没办法收拾！”
　　见这师徒两一脸的郑重，钱宏也端正了脸色，无比认真的说道：“我刚才也听了你们的谈话，道长出手的条件必须是要有一个正当理由是吧？”
　　紫云道人听他这么说，跟着点了点头开口道：“不错，如果没有正当理由，我就不能留他。”
　　王进在一旁翻了个白眼，恨恨的嘟嚷了句：“迂腐！”
　　紫云道人瞥了他一眼，鸟都没鸟他，继续对钱宏说道：“所以少年，你的理由必须合理而且足够让我出手留下他！”
　　钱宏笑了笑，仿佛成竹在胸，接着一脸正色的说道：“刚才你们分别提了两个理由，一个是杀人，一个是杀人未遂，这两者都不成立，但是你们好像忽略了一个重要问题！”
　　“什么问题？”紫云道人和王进异口同声的问了出来！接着两人面面相觑，似乎都能从彼此眼里看出疑惑的神色！
　　而钱宏不紧不慢的说道：“事实上这两个理由都是建立在一件事情上的，而这件事才是最最重要的一环！你们都走进了一个误区！”
　　“误区？什么误区？”紫云道人和王进愣愣的呢喃道，钱宏的说辞令他们丈二和尚摸不着头脑，自己等人就是想要个正当理由，而钱宏说到现在都不切入主题，反而丢出一大堆令两人疑惑的话语不禁令他们有些怀疑起来钱宏到底有没有正当的理由！
　　“小子！你倒是说清楚，什么叫我们走进了误区？如果你不能说明白，老道我可饶不了你啊！”紫云道人在一旁略带威胁的说道，毕竟如果钱宏拿不什么正当理由，而是光说这些话忽悠他，那么他可不容许有人挑战华夏规则掌控者的权威！
　　王进在一旁也着急了，疾声开口道：“钱宏，你小子有屁快放！不要磨磨蹭蹭的！不然我这师傅可真不会轻饶了你！”他可是深知紫云道人的手段，虽然这老道平时看上去疯疯癫癫，但一旦较真起来，那可就不是那个平易近人的老头了！
　　而钱宏倒显得无比淡定，似乎一点都不在意两人的提醒，他之所以长篇大论循循善诱的说出这些话，原因很简单，直接说出理由恐怕紫云道人和王进的脑子一时之间转过不来，无法理解，而从根本上让他们看清楚问题的实质才是最重要的，于是他毫不在意的笑了笑，继续说道：“首先，你们得弄明白，为什么要收拾域陀！当然，必须要排除个人情绪问题！”
　　紫云道人和王进两人同时愣住了，他们没想到钱宏不直接说出问题的实质，反而让他们自己弄清楚，这当局者迷的状态还没有清醒过来，他两又如何能弄清楚这问题，更何况钱宏说的话有些不着主题，更加令人迷惑！
　　为什么收拾域陀？这个答案不是很明显么！他来到华夏杀了这么多人，还差点打死王进！光凭这两点，已经足以将他定死罪了啊！
　　紫云道人和王进之前找的理由也正是这两点，可都被域陀用反驳的说辞化解掉了，才使得两人无可奈何，而钱宏此时提出来的问题更是一针见血！
　　“他杀人这么多人！还差点弄死我！这难道还不是理由么！”紫云道人还没有说话，王进就抢先愤懑的开口道！在这件事情当中，他也是直接受害者，而且还是最大的受害者，和已经死掉的小弟不同，他们都是被一击毙命毫无痛苦，而自己可是实实在在被其虐的死去活来，痛不欲生啊！
　　钱宏哪里不知道他的愤懑来自于何处，不过接着他就摇了摇头说道：“王进，你这就属于个人情绪了！你之所以这么愤怒，因为他差点把你打死，但正如他所说，你们两人属于单对单的对决，所以生死不能一概而论，至于他杀了这么多人，也被他用自保搪塞了过去，这一切都是因为你们没有看清楚问题的实质，走进了误区！”
　　听到钱宏这般说辞，王进很不耐烦，而紫云道人就更加不耐烦了，这小子一而再再而三的强调什么自己走进误区，什么问题的实质，到头来还是没说出个正当理由，他如何不郁闷，于是这次没等王进发飙，紫云道人就抢先开口道：“好了小子！你别讲这么让人听不懂的话了！赶紧直接说理由！老道我可没空听你在这瞎扯淡！”


第一百四十八章 理由很简单！
　　见这师徒两都是一副浑浑噩噩不明所以的样子，还都怀疑自己，钱宏倒是纳闷了，这起事件的源头很简单，制裁域陀的理由同样也很简单，为什么这两货到现在都没能想明白呢！亏了这两人都有一身变态的本领，脑子居然还不如自己好使！
　　这么一想，钱宏倒是有些沾沾自喜，虽然自己没有那些超凡脱俗的本事，但是脑子还是比较灵光了，见紫云道人和王进都有些不耐烦了，钱宏也就不敢再卖关子，毕竟这事拖的越久就越麻烦，于是直接开门见山的说道：“除了故意杀人和杀人未遂罪名外！还有个最基本的罪名你们都没有想到么？”
　　“什么罪名？”紫云道人和王进下意识的问道！他们从一开始就抓住最重的罪名想制裁域陀，哪里能想到什么其他的最基本的罪名！此时听钱宏提到这个，更加迷茫起来！难道还有什么罪名自己漏掉了么？
　　钱宏白眼一翻，自己已经说的这么清楚了，这师徒两居然还不明白，不过他也懒得再吊他们胃口了，接着说道：“绑架啊！你们难道都忘了么！这起事件最基本的罪名就是绑架性质啊！如果不是我被绑架了，王进又怎么可能来救我，如果不是因为这个，又哪来后面的故意杀人和杀人未遂啊！这不是很简单又明显的实质问题么！”
　　钱宏话音刚落，紫云道人和王进就恍然大悟！对啊！绑架罪啊！这个罪名可是在故意杀人和杀人未遂前面就已经定下的啊！如此显然的问题！他们居然都忽略了！自己怎么就没想到这茬呢！
　　钱宏可谓是一语惊醒梦中人，域陀之所以犯下故意杀人和杀人未遂罪的前提，都因为他是这起绑架案里面的主谋之一，甚至担任了最重要的角色，如果不是他在这起绑架案中，凭李利和他的小弟的能力，哪里能控制住王进，又谈何发生后面的一系列杀人事件，这里面最关键的就算他参与其中，这才有了后面的一系列事件！
　　既然故意杀人罪和杀人未遂罪都不能成为制裁域陀的理由，那么这个绑架主谋的罪名他可逃不了，更没有任何理由来反驳！
　　忽然被点通的紫云道人和王进都忍不住露出会心的笑容，钱宏提出的这个理由很简单也很合理，最关键的是很正当！而且域陀不管怎么解释都没办法将自己从这起案件中摘出来！因为他确实担任了这起案件中最重要的环节角色！
　　这么一点通，紫云道人也就可以放心的制裁域陀了，而王进则变得无比开心，随即一拍叫连声叫好！
　　“好小子！真有你的！这也能被你想到！嘿嘿，还算你有点脑子！”王进情绪激动的拍了拍钱宏的肩膀说道！
　　钱宏嘴角一咧，被王进拍的肩膀生疼，不过他也很开心，不仅捡回了条命，还能将犯罪者绳之于法，看起来，没有比这个更好的局面了！紧接着他就笑哈哈的说道：“呐，现在理由也有了，道长可以动手了吧？”虽然他没有遭到那域陀的蹂躏，但毕竟和王进同是这起案件中的受害人，自然对域陀没有任何好感，同时因为自己的女朋友下午也被这伙人绑架了，肯定有无限的怨恨产生，这下子能一举报复回来，他又如何不兴奋呢！
　　而王进则更加笑眯眯的对紫云道人说道：“师傅，理由有了，咱们可以开干了吧？”
　　紫云道人哪里不知道这两人肚子里的那点恩怨，不过他也懒得戳破，毕竟就这么放走域陀，他同样是很不甘心的，也就随即笑骂道：“你小子，这理由可以，走吧，现在师傅就带你找回场子！”说完就施施然走向仓库门口外的域陀，瞧那脚步看起来无比散漫，不过却掩饰不了他那威棱十足的气势！
　　“嗷呜！”王进兴奋的吼了一嗓子，就揽着钱宏跟在紫云道人的后面，按捺住激动的心情，想着待会肯定要好好蹂躏一下域陀，把自己之前受的罪都给好好报复回来！
　　很快，三人就走到了域陀面前，只见域陀依然保持着那个定格在起跑动作的姿势！全身僵硬，表情惊怖，只有眼珠子可以活动，目光中流露出的是无限的害怕！
　　血族的人体构造和普通人大有差异，所以紫云道人和王进以及钱宏在仓库里说的话，他都听的一清二楚，耳朵虽然不能动，却不妨碍他的听力，只是不听还好，这一听，他的心可瞬间沉到了谷底！他怎么也想不到，之前被他忽略的默默无闻的钱宏居然能想到这么一茬，用一个绑架罪名把自己定的死死的！
　　一想到接下来可能就要身首异处，和来到自己面前不怀好意的三人，域陀别提有多恐慌了！他死死的睁大眼睛看着眼前的三人，似乎想要透露出强烈的不甘和不愿！
　　谁又能甘愿这样憋屈的死在这种荒凉的地方，估计死了都没人给收尸，更何况域陀可不想死！虽然活了两千年的时间，但对于生命这种事，谁又会嫌长？至少域陀巴不得自己活的越久越好，所以当死亡真真降临的时候，他还是忍不住的胆战心惊起来！
　　王进跟在紫云道人来到域陀面前，是左打量一番，右打量一番，脸上浮现出居心不良的表情，开口说道：“嘿嘿，这下你可跑不了的吧，我说过，你一定会后悔，现在怎么样，死亡即将到临的感觉不好受吧？”说道这，他停顿了下，接着嘴角勾勒出一抹残忍的笑容说道：“放心！我不会让你这么痛苦的去死的，我会慢慢蹂躏你，打得你体无完肤，最后再割开你的喉咙，慢慢放血，直到你血竭干涸而痛苦的死去！哦对了，这还是跟你学的哦！”
　　王进话音刚落，配合他那残忍的笑容，看上去宛如一尊从地狱里走出来的死神，令人不寒而栗，钱宏直接打了个激灵，心想王进这小子表面上那么无害，内心却如同魔鬼，我的个乖乖，以后还真得好好跟他相处，别一不愣神就步了这外国佬的后尘！
　　而紫云道人皱了皱眉，显然对王进的做法有些不同意，毕竟他的身份是道家高辈分的修真人，王进这种残忍的手段是不为他所认可的，也就开腔说道：“徒弟，你这种想法不太好，身为修真者，一定要保证心境清明，杀人这种事不但要有正当理由，而且手段也要干净磊落，像你这样的心思，不可取啊！”
　　王进本来就是半路子出家的修真人，完全没有一副道家鬼道一门传人的自觉，而且向来睚眦必报的他哪里听得下紫云道人这番语重心长的教导，随即不满的嚷嚷道：“师傅，你徒弟刚才差点没被他折磨死，你又不是没看到，就这么干脆利落的杀了他，未免太便宜了点，这规矩也不是一层不变的，有时候还得变通！”
　　紫云道人一愣，有些哭笑不得，没想到教导徒弟不成反被教导，不过这种规矩上的事情他可是固守的很，旋即开口说道：“你这小子，我这是为了你好，杀该杀之人是没有错，但是你如果一旦有了这样残暴的想法，那么就说明你体内的戾气太重，而戾气太重之人，对修真之路不利，所以有时候最好还是收敛点！”紫云道人说出这番话，事实上也是默认了他接下来想做的事情，因为自己毕竟也是亲眼看到这个域陀是如何虐待自己的徒弟，他这个师傅即使再不称职，也还是要护犊子的，不然还做哪门子师傅！
　　王进是个聪明人，哪里听不出紫云道人的话里有话，也知道他确实是为了自己好，不过既然连师傅都默认了自己想要做的事情，他嘴上还是要恭敬一番的！
　　“是，师傅，徒弟记住了，以后一定注意，不过这次，这个域陀可是该死的不能再死！你知道么，他不仅杀了仓库里那些人啊！”王进忽然想到了什么，咬牙切齿的说道！
　　紫云道人眉头皱的极紧，对王进的话有些好奇，难不成这个域陀还杀了什么人么？仓库里那群家伙以他的眼力自然识得，都是一群为非作歹的小混混，死了也就罢了，但是此时听到王进说着域陀还杀了其他什么人！使得他有些心动，也就问了出来：“怎么？他还杀了什么人？”
　　王进冷笑道：“前不久江苏境内发生过一百个童年少女被吸光精血而亡，就是这个域陀所为！”
　　紫云道人当场一惊！被王进说的话给震住了！这域陀还杀害了一百个童男少女？还是在江苏境内发生的？他怎么没有听说过？随即正色问道：“徒弟，你不是在糊弄我呢吧，这事我怎么不知道，而且发生如此惊骇民众的事情，政府媒体方面怎么没有报道过？”事关人命，紫云道人当然不会只听王进片面之词，毕竟一百个童男少女的性命不是玩笑，如果真的是真事，那么域陀的罪孽可就大了去了！
　　王进哪里敢糊弄紫云道人，一五一十的将王心怡讲给自己听的事情全盘托出！
　　紫云道人听的是又惊又怒！没想到这个域陀居然如此胆大妄为！来到华夏生事也就罢了！还残害这么多祖国的花朵！身为华夏规则掌控者，几十年来华夏都没有发生过这样的命案！现在到了他这一代，如果不是王进说出来，估计还被蒙在鼓里！对自己没能好好在意过他国异能者越界的事更加自责起来！
　　要不是他这个华夏规则掌控者平日内太过散漫，只知道游历人间尝尽百态，而自得其乐中忽略了职责，恐怕也不会造成域陀如此惨无人道的在华夏酿成这等骇人案件！随即他就暴怒起来，无比愤恨的大喝道：“如此贼子！当受千刀万剐！”
　　钱宏在一旁听的是一愣一愣，他同样没料到眼前这个域陀居然还是一百条人命的罪魁祸首，出于一个华夏公民的道德心，他一样愤慨起来：“道长，可不能这么轻饶了他啊！”
　　而王进嘴角勾起一抹玩味的笑容，他放出这个政府封锁的消息自然不是说出来玩玩，就是想激怒紫云道人，好待会狠狠的虐这域陀，毕竟这在场的三人，他对域陀的恨意是最大的！


第一百四十九章 蹂躏域陀！
　　域陀死死的瞪着眼睛，看那样子就像要把眼珠子瞪出来，虽然王进说的话确实是实话，但这个时候说出来明显有推波助澜的意味，他又怎么能甘心！只是尽管有再多的不甘心，他此时却丝毫做不了什么反应，紫云道人的九字真言，这个世界上没有几个人能抵抗，即便有，也不会是这个域陀，纵使他活了两千年，沉淀下无比强悍的实力，在紫云道人这个华夏规则掌控者，天底下最强的大修行者面前，却是不够看的！
　　所以他的这番目眦欲裂的模样看到众人眼里只能是无尽的愤恨，却不能带给众人一点心上的波动，这种该受千刀万剐的贼子，饶是紫云道人也容不得！
　　“师傅，你打算怎么制裁这家伙？”王进望着眼前的域陀，心思一动，问向紫云道人！
　　紫云道人冷哼一声，表情阴厉的说道：“你先好好收拾一顿，出的气差不多了，我再来收他的命！”这句话说出来不仅等于判了域陀的死刑，更是间接的命令王进好好蹂躏一番，不然他的这口气可咽不下去！在华夏境内，制造出如此惨绝人寰的案件，他这个华夏规则掌控者又如何能看得下去，同样也难辞其咎，只好把气都交给王进出，也顾不上什么道义！跟域陀这种人，确实不需要有什么道义之心！
　　而得令的王进脸上顿时浮现出一抹坏笑，他等的就算紫云道人这句话，随即伸出一只手来拍了拍域陀的脸颊，残酷的说道：“接下来，你就好好享受吧！我会让你知道什么才叫真正的生不如死！”
　　域陀将赤红的眼珠子瞪的极圆极大！看上去恐怖不已！不过一个动弹不了的人就算爆射出多么骇人的目光终究吓唬不了王进！
　　就好比你哪里会在意一个死人的目光，虽然域陀现在还没死，不过和死了倒是没什么两样，全身只有眼珠子能动的人或许还不如一个死人痛快！
　　而钱宏也在一旁打起了坏心思，和王进一样，他同样也想好好揍域陀一同出一口恶气！不过王进还没动手，他也不好意思先来，于是就在一旁虎视眈眈的望着域陀，可从那紧握的双拳可以看得出来，这小子也不是个安分的主！
　　如果上天再给域陀一次选择的机会，恐怕打死他，他也不会选择提前从沉睡状态中强行清醒并潜入华夏生事，如果不是为了血族那个惊天的计划，他这个血族长老恐怕要到下一个世纪才会按照规矩被唤醒，更不会受到这样的灾难！
　　可惜，这个世界上没有如果，人如果犯了错，就要承担后果，血族在华夏大陆犯了错，同样要承担后果，多行不义必自毙，域陀是不明白这句话的，但是不管他明不明白，今天终究要付出代价，这个代价是残酷的，那就是无比痛苦的死去！
　　接下来，他就要在王进无尽的残酷蹂躏中痛不欲生，可悲的是从被定身到现在，他连出口辩驳的机会都没有，而紫云道人这次也没给他开口的机会，因为不管怎么说，这个绑架案的主谋之一的罪名他都无法逃脱，紫云道人也懒得再跟他辩驳，直接定了死罪，给王进下达命令后，就别过身子去，仰头朝天，对着圆月长叹大息：“明月几时有，今夜血河流，我辈本善良，奈何世俗恶啊！”
　　王进和钱宏同时一愣，没想到紫云道人在这个时候还有雅兴作诗，果然高人的做派是自己学不来的，他两也只能在心里竖起大拇指，接着就开始准备对眼前的域陀好一番痛揍！
　　王进是最先动手的，他早就憋满了气，卯足了劲，直接抬起手，上去就是一个大耳刮子！
　　“噼里啪啦！”一阵耳光声响起！打的那叫一个响彻天际！这招同样是他跟王心怡学的，只是王心怡作为普通人打到王进脸上那会自然是不痛不痒，而王进作为一个实力不俗的异能者，这卯足力气打到域陀脸上的巴掌可就不一样了！
　　每个耳刮子都带有强烈的劲风夹杂无尽的力量在域陀脸颊上呼啸而过！响起破开天际的声音的同时，在其脸上留下一道道十分深刻的巴掌印痕！
　　说来也怪，王进居然没有动用拳头直接在域陀脸上开花，按照他的想法那就是，拳头虽然力量大，但是来的太痛快，不够有震撼性！而耳刮子就不一样了，这招被无数妇女实践过的杀伤性招式不但有力，同时也带有屈辱性的意味！他就是要域陀在这种痛苦和屈辱中徘徊！享受冰火两重天的待遇！这份心肠不可谓不狠毒！
　　不过无毒不丈夫！很快王进两只手都快打麻了！而域陀的脸颊也成功的变成了猪头，肿胀的脸部肌肉被强烈的掌风挤压到了一块，活生生变成了一块肉疙瘩，甚至连域陀要瞪出来的眼珠子都快看不见！因为王进打的他眼睛眯成了一条缝！鼻孔流血不止！五官扭曲不堪！活生生像是一个从西游记剧场走出来的刚被妖怪虐的不像样的猪八戒！
　　“嘿嘿！怎么样？爽吧？别急，这还没结束呢！待小爷我歇一会！再好好让你享受！”王进打累了，停下来笑着说了这句话后，就一屁股蹲坐在了地上！这打巴掌也还是比较费力气的，他可没那么傻，一股子把力量全用尽了，循序渐进，适可而止，无尽的蹂躏域陀，才是他最终的目的！
　　而王进停下来的片刻，有人却没有停止，站在一旁的钱宏见机会来了，像是接力赛一样凑上前去准备接替一会王进的义务！他也学着王进的手势上去就是一个大耳刮子！
　　“啪！”的一声不大不小！域陀纹丝不动，却有两个原因，第一是被紫云道人定身定的，第二就是钱宏的这一巴掌打的一点威力没有，丝毫没有给域陀带来任何伤害，自然无法挥动！
　　只是这一下倒是把钱宏的手给打疼了！他顿时叫了起来：“我了个去，！这外国佬皮肤是什么做的！脸比铁还硬！痛死哥了！”
　　捂着手的钱宏看上去十分滑稽，而王进却在一旁幸灾乐祸起来：“你个二百五，他好歹也是活了两年前的老怪物，就你那点力气，能打动他就奇怪了！之前你又不是没见过，那么多小弟拿匕首都没能给他造成一点伤害，就你这点力量，还是省省啊！”
　　听到王进这么一说，钱宏恍然大悟，这才想起来刚才在仓库里的那一幕，确实！在域陀和王进僵持互相牵制那会，李利的小弟蜂拥而上拿起匕首刺向域陀，都没能给他带来丝毫伤害，自己这双肉掌就更别提了！如果连他都能打动域陀，那样域陀这两千来沉淀的实力算是白搭了！
　　这么一想，钱宏顿时沮丧起来：“我擦，还想好好揍他一顿呢，这下泡汤了，果然这种事情没我这个小角色的份啊！”说完跟着王进一屁股蹲了下去，无比惆怅的继续说道：“要是我也有你们那种力量该多好，没事的时候至少还能惩奸除恶，做一会英雄人物，肯定很来劲！”
　　王进白了他一眼说道：“得了吧，就你还想当英雄，别忘了这次的事件最大的引子就是你惹出来的，要不是你在烤鸭店多事，我们会碰上这档子事么！”
　　钱宏不好意思的讪笑了下，王进说的也没错，虽然李利等人是冲着他来，但是很大原因是因为自己在烤鸭店自不量力想英雄救美，才有了这后面的一系列事情，可也不能全怪他，要是王进下手没那么重，一出生就死个黑帮大哥，李利等人也不会如此穷凶极恶的报复，这么一想，随即他也埋怨起王进来：“你还有脸说我，你要是当初在烤鸭店对那个胖子下手温柔点，我和我对象至于被绑架么！”
　　王进眼睛一瞪！没好气的冲了过去：“到头来这还怪我了！我还温柔点！我要是温柔点！就该是你被人打成猪头了！”
　　钱宏撇了撇嘴，王进的这番说辞他也不好反驳，随即学着那紫云道人望了望天上挂着的明月，心生感慨道：“这真是从鬼门关走了一遭啊，刚才在里面，我以为自己死定了，直到你小子来了！”
　　王进默不作声，和钱宏一样，他知道今天这事里面有太多的侥幸了，要不是孙楠楠成功的召唤出来紫云道人，在自己还没被打死的时候紫云道人忽然现身，恐怕今天真的要和钱宏一块把命交代在这了！
　　这么一想！王进突然意识到了什么！对了！从紫云道人现身到现在，怎么没见到孙楠楠？


第一百五十章 呔！吃我钱宏一棒！
　　王进想到了孙楠楠，自然就想到了在她家吩咐众女交代的事，按照道理来讲，此时王心怡应该带着一帮特警在仓库草丛周围埋伏，等自己通知然后一鼓作气冲进来控制住场面才对，可这战斗都结束了，紫云道人也登场了，孙楠楠和王心怡的人影却没见着，不禁疑惑起来！
　　想到这个的王进第一时间询问了紫云道人，因为毕竟孙楠楠是去找他的，貌似也只有他能解答王进的疑问！
　　“师傅，楠楠哪去了？她没有跟你一起来么？”
　　紫云道人正望月长叹呢，唏嘘不已中打算再作一首诗，忽然听到王进开口问自己的话，也是一愣，转而说道：“哦，她啊，我跟她找到这个地方，就让她先到外面躲着，等我口令再现身，这不是怕打起来误伤着她么！”
　　紫云道人考虑的很周到，因为当时现身看到孙楠楠着急不已的时候，就仔细听她把事情讲的清清楚楚，随即马不停蹄的赶到这边，又怕仓库内的形势不好控制，就让他在外面等着呢，只是到战斗结束了，自己都忘了这茬，此时听王进这么一开口，才想起来！
　　“怎么？现在要我喊她出来么？”紫云道人看出了王进的焦急，淡定的说道，既然事情已经解决的差不多了，他也不顾及此时把孙楠楠喊出来了。
　　而王进却心思一动，想着仓库里一堆死尸还有这边域陀没收拾完呢，也就不着急把孙楠楠叫出来了，只是往四周的草丛凝视了会，却又没发现什么人影动作，不禁又开口问道：“师傅，你让她躲哪里了啊？”
　　紫云道人想了想，接着说道：“估计就在那边的草丛藏着吧。”刚说完，他好像又想起来了什么，继续说道：“哦对了，来的时候，还有一帮人在草丛藏着，领头的是个女的，楠楠好像认识，说是你吩咐他们藏在那呢，我就顺便让她们一块躲着了！”
　　王进闻言，顿时放下心来，看样子紫云道人说的那一帮人就是王心怡和她带来的特警人员，既然她们都汇合了，自己也不必担心了，那么接下来只要收拾完域陀，再叫他们出来也不迟，毕竟现在这么早把她们喊出来，自己想要继续蹂躏域陀的做法恐怕就有些不好实施了，一方面太血腥，一方面就是王心怡作为公安人员，总不能眼睁睁看着自己滥用私刑，这么一想他就释然了！
　　王进随即站了起来，休息了小一会，他的手麻也恢复的差不多了，准备进行下一轮的蹂躏行动，对于眼前的这个域陀，他可还没有泄气呢！
　　只是刚想动手，却发现少了个人！钱宏这小子不知道跑哪去了！刚才还蹲在地上跟自己说话呢，这才几秒的功夫怎么就不见了？
　　王进眉头一皱，心头刚浮现出一丝不安，就看到钱宏这小子从仓库内走了出来！
　　只是这一看他就睁大了眼睛！因为钱宏一个人走出来的同时，双手还持着一个黑乎乎的棍状物东西！正一脸兴冲冲的往自己这边走来！
　　等到钱宏走到自己面前，王进才看清楚了他手上的东西是什么！赫然是一根粗厚的大大铁棒！只见钱宏随手吃力的挥舞了几下他手中的铁棒，立马气喘吁吁的开口道：“我擦！这棒子还真沉！打起来肯定够劲道！”
　　王进满头黑线，就算钱宏不说这句话，他又怎么可能看不出来钱宏想要干什么！只是他没想到这小子居然这么心狠手辣！巴掌打不动！居然找了个这么粗的铁棒子来！狠！太狠了！
　　“我说，你这是想要打死他的节奏啊！”王进瞪大眼睛，愣愣的说道！
　　钱宏一昂头，无比嚣张的说道：“巴掌打不动，还不带我找工具的啊！我就不信他的头比铁还硬！”
　　王进脸部肌肉一抽，他算是知道了，钱宏这小子绝对是个腹黑男，表面上跟自己一样无害，实则内心也藏着一颗狠辣的心肠啊！
　　钱宏被他盯着的有些不好意思，也忽然意识到自己这举动有些不妥，随即讪讪的说道：“是不是过了？”
　　王进白眼一翻，心想你也知道过啊，不过想了想，还是转而换上一抹邪笑说道：“看不出来你小子心挺黑，我倒是没什么意见，就是你下手的时候稳着点，别挥到我就行！”虽然对钱宏的举动有些小震撼，不过对于域陀，他可丝毫没有同情的心，还巴不得来一群人痛揍他呢，转念间又想起仓库里那群悲哀的小弟。
　　从最开始他们对域陀下手是为了金钱和地位，不值得称赞！可到了自己被域陀踩在地上蹂躏的时候，那群小弟不要命的冲上来刺杀就显得颇为悲壮了，他当然知道那不是为了救自己，而是为了他们自己的生命，哪怕是最底层的小混混，在当时的情形下，也知道域陀才是他们最大的威胁，可即便如此，在明知必死无疑的情况下还敢勇于反抗，就这点来说，他们也是值得尊敬的，果然人在绝境的时候总能爆发出与其本质不相符合的血性来！
　　而且如果不是那群不要命的小弟用生命转移了一会域陀的注意力，自己免受到多一秒的蹂躏，说不定还是没能等到紫云道人现身，自己也会嗝屁，这么一想，他倒是生出几丝同情和感激的情绪出来，不管怎么说，虽然前一刻还是敌人，但在那群小弟敢于不要命的反扑之时，他们都是值得自己尊敬和感谢的！
　　想到这些的王进渐渐握紧了拳头，经过这几天来的事情，他是彻底知道了，只有力量才能决定一切，只有实力才能主宰生命！如果你没有足够强的实力，那么在碰上真正高手的时候，便只能任人宰割，力量果然是最重要的！如果自己连保护自己的力量都没有，又谈什么去保护自己的爱人，又如何去享受日后的人生！
　　自从遇到若莜获得必杀天书，自己的人生就不会是像之前样平凡，但是这不平凡带给自己的同样是祸端，到目前为止，虽然很少有人知道自己身怀必杀天书，但难保日后不会被人发现，无数异能人士都觊觎的宝物在自己体内，一旦让别人知道，那么自己的遭遇可想而知，必定会受到无穷无尽的杀戮！
　　虽然自己有紫云道人这么个逆天的师傅，但还是那句话，自己总不可能一辈子躲在他的庇护下成长，力量总归是在自己身上比较保险，别人的实力再强大，终究是别人的！
　　这一瞬间，思考良多的王进握紧拳头的同时，眼神中爆射出强烈的渴求目光！那是对力量的欲望之光！在他的内心开始翻滚澎湃！
　　我要变强！一定要变强！王进在心里深深埋下这个种子，等待着哪一天能爆发，成为这个世界上最强大的人，可以无拘无束面对全世界的杀戮，笑傲群雄方为雄中雄！
　　而王进此时流露出来的欲望不仅影响到了他自己，更是波及到了紫云道人和钱宏！
　　紫云道人含有深意的望了王进一眼，没有说话，他自然看得出来王进内心的欲望，但是力量这种东西是别人给不了的，只有自己去不断的发掘不断的努力才可以获得，这世界上更没有什么醍醐灌顶的能力能够使人不劳而获，而紫云道人就算再看重他，也不能把自己的实力全部转移给他，这一切终究还是要看他自己能走到哪一步，所谓师傅领进门，修行看个人就是这个道理！
　　而钱宏作为普通人，被王进流露出来的欲望之光所带来的感觉就完全不似紫云道人的悟会了，他就感到王进迸发出前未所有的气息，令他有些发麻，甚至汗毛都竖了起来！
　　这种感觉不是杀气，也不是寒意，就不自在，不过他也不好问什么，深呼吸了一口气，将躁动的胸口平伏下去后，就双手握紧了大铁棒，然后转过身子面对域陀！
　　看着那张被王进打成猪头的肿胀脸颊，钱宏的嘴角浮现出一抹残忍，那是他从来没有过的狠辣！虽然他只是个普通人，但同样也是个有血性的家伙，任何人在受到生命被威胁而要失去的时候，又大难不死捡回条命，都能改变一个人的心境，钱宏本身就是个故事的人，这些年来他一直沉浸在亲生母亲因他而死的愧疚当中，那种十几年来的压抑经过今夜的沉淀衍生出一种无比暴戾的情绪，他需要发泄，需要找到一个突破口，不然心中的怫郁迟早要逼疯他！
　　而眼前的域陀就是他此时最好的泄气筒！他举起双手！将大铁棒高高的抬起！然后咆哮一声：“呔！吃我钱宏一棒！”
　　说完手中紧握的铁棒就这么狠狠的朝域陀的头部砸了下去！砸的是干脆利落！砸的是无比狠辣！砸的是痛快至极！他要宣泄！宣泄这些年来积累在内心的自责！宣泄这些年来累计在自己体内的压抑！宣泄这些年来落拓不羁麻醉自己的伪装！
　　此时的钱宏是真正的钱宏！毫不造作！十分真切！性情狠戾的钱宏！他是一个出生富贵之家的公子哥！却与生俱来有着和一般纨绔子弟不一样的习气！因为他痛恨这个世界的不公平！为什么好人死的那么早！坏人却能与世长存！这是不对的！这是该死的！
　　当所有的郁气汇聚到那一双普通的肉掌上，再将这种郁气化作怒火的力量传到那根大铁棒上所释放的劲道又有多大呢？很快我们就知晓了！
　　“铛！”一声巨大的闷响传开！钱宏砸向的大铁棒刚一接触域陀的头部，他就怪叫一声撒手松开了手中的大铁棒！
　　“我擦！痛死我了！”钱宏不停的甩着手，似乎想要舒缓下来从那大铁棒落到域陀头部后反震回来的劲道，这反震之力可是相当不轻！直接和他使出的力相对等！
　　要知道刚才他可是使出了吃奶的劲！估计这辈子都没有这么痛快的释放出全身的力量如此击向一个人！纵使他只是个普通人！但这一瞬间释放出来的力量也是不容小觑的！
　　潜力向来都是超出人体本能的力量！钱宏砸的这一下！不可谓不重！


第一百五十一章 九字真言者的威力！
　　王进先是一愣，没想到钱宏这小子下手这么快，自己还没有意识过来，他就已经将那大铁棒砸了下去，直到发出那一声闷响后，他才从自己沉浸渴求力量的心境中清醒过来！
　　这第一眼自然是望向钱宏的，见这小子甩着手不停的蹦Q，足以说明他到底使了多么大的力气，接着他又望向地面上被钱宏第一时刻松掉的大铁棒，这一望，顿时嘴角抽了抽，脸部化作极其怪异的表情。
　　因为地上的那根大铁棒，已经完全变了形，原本笔直浑圆的形状彻底扭曲成一百五十度角，看上去就像折了腰，却更好的反应出钱宏这一下的威力不轻！
　　接着，王进又转移目光看了看域陀！顿时那张脸变的比烟花还要灿烂，如同看到了一件十分稀罕的事情，却难以掩盖他目光中的吃惊，还有一丝丝淡淡的幸灾乐祸！
　　只见域陀的头部生起了一个大包！无数黑帮小弟用匕首都没能刺出一点伤害的头，终究在钱宏这奋力一击下产生了极滑稽的大包头！看上去十分诙谐！也很狼狈！
　　这就像骆驼峰一样的头部看上去如何不让人觉得好笑，而域陀的脸部肌肉也在痛苦的抽动着，虽然紫云道人的九字真言能将其定身，但最基本的脸部肌肉运动却是定格不了的，仅仅从域陀那眯成缝的眼睛里流露出来的不再是赤红的眼珠，而是翻白，就可以知道，这一下砸的他是眼冒金星！说不定此时已经晕了过去！
　　果然够劲道啊！王进是这么想的，随即咳了声对钱宏说道：“喂，你小子没事吧？”
　　看着不停蹦Q想要舒缓被反震痛手的钱宏，他还是忍不住关心了一把。
　　钱宏疼的是倒吸冷气，有些哭笑不得的说道：“他娘的，这是要痛死我的节奏啊！早知道让你打了！我去！果然哥不适合干这种事！”
　　王进翻了个白眼，心想你还不适合干这种事情，我看你砸下去的时候一点犹豫都没有，简直就是天生的刽子手，不过这话他当然不会说出口了，他能感觉出来钱宏在砸了这么一通后，情绪高涨了不少，看来自己的快乐果然都是建立在别人的痛苦之上的，虽然此时的钱宏谈不上快乐，倒是有几分痛苦，不过他的内心肯定是欢畅的不得了，毕竟十几年来的怫郁被这一棒子砸下去过后，应该化解了不少。
　　“得了吧，你还是呆在一旁看着吧，别再来一下，他没被你打死，你倒是先把自己手废了。”王进调笑了一句，然后俯身下去拿起了那根已经扭曲的大铁棒！
　　虽然被钱宏砸成了一百五十度角，但换个角度，也还是能下手呢，王进是这么想的，紧接着来到域陀面前，没有着急动手，反而腾出一只手来轻轻抚摸着他头顶突兀出来的肉包，实在觉得有些好玩，虽然域陀实力可怕，血族的身躯构造也很奇特，但终究是血肉之躯，被钱宏全力砸下去，借助大铁棒沉重的力量将其头脑砸出来个肉包来实在不稀奇。
　　如果这都不能砸伤域陀，那他到真算的上刀枪不入了，况且要是换做一般人，钱宏这一棒子砸下去，必定是脑爆血浆冒，域陀仅仅是被砸出个包，已经十分了不得了！
　　“啧啧啧，看来你们血族的身体还真是够坚硬呢，不错不错。”王进一边笑着一边继续抚摸域陀头上的肉包，只是手中的力道却越来越大，到了最后就是在用力的掐捏！
　　这根本就是变相的折磨！域陀在被钱宏砸了这一下，当时就痛晕了过去，两眼一翻浑然失去意识，可接着被王进这么一蹂躏肉包，又生生的痛醒过来，那眼缝子里的赤红血珠子再现！爆射出要杀人的目光！
　　王进自然感受到了他的目光，不过他要的就是这个效果！一个动弹不得的人的目光，就算再吓人，也只能是吓吓人！
　　王进迎着他的目光与其对视，嘴角勾起无比残酷的笑容说道：“怎么样？是不是很爽？放心，这一下就算是利息，剩下的我慢慢还给你，我记得你可是在我背上踩了几十脚呢，我呢，也不会亏待你，就砸一百下？你说怎么样？”
　　域陀自然是无法回应他的，不过如果眼神能说话，此时他爆射出来的目光估计是把王进祖宗十八代都骂了遍，如此惨无人道的话也亏王进说的出来！
　　连一旁的紫云道人和钱宏都纷纷打了个激灵，心想王进这小子不会真打一百下吧？
　　男子汉大丈夫，说到做到！王进虽然算不上什么大丈夫，不过他既然把话放了出来，自然做得出来，虽然背后的伤痛已经被紫云道人治愈的差不多，几乎感受不到疼痛了，但当时那种被域陀踩在脚下，每一寸骨头碎裂的痛感他可不会忘记！
　　那是他第一次被人踩在脚底，用那种无比残酷的手段蹂躏！现在有机会报复回来！王进又哪里会留手！
　　下一刻，他抬起双手，举起手中的弯曲大铁棒换了个角度！就这么狠狠的砸了下去！砸的点赫然是对准域陀头部突兀出来的肉包！下手之歹毒！令人睹之生寒！
　　“啪！”没有沉重的闷响，更没有极大的声音扩散开来，只是一声极其怪异的轻响，就像是西瓜从高处落地碎了一地一样，又像是砧板上的黄瓜被拍碎的声音就这么响起！
　　紫云道人和钱宏纷纷别过去，不去望向域陀，因为仅仅是刚才那一眼，他们就看清楚了王进砸下了大铁棒后造成的效果！
　　域陀的肉包没了，当然不是无缘无故的消失，准确的说应该是被拍成了稀巴烂，原本在头部突兀的大包就这么在王进的大铁棒下被砸成了血肉，一下子溅射开来！
　　血渍溅到了王进的衣服上，他毫不在意，甚至连擦去的想法都没有，看了看手中的铁棒，原本被钱宏砸弯曲的一百五十度角诡异的再次扭正，又成了一根比较笔直的粗厚棍物，受到相反震力的铁棒重回原形这一点很好解释。
　　而王进呢，这一下砸的并没有使出全力，故意削弱了力度，因为他不是钱宏，如果使出全力砸下去，估计域陀不仅是头上的肉包被砸成稀巴烂，而是整个脑袋都被砸烂！
　　王进的手自然也没有像钱宏那样，被反震的疼痛不已，不过还是稍稍感受到了一丝麻意，他却若无其事的挥舞了下手中的铁棒，然后盯着域陀那快要瞪出来的赤红血眸，无比淡定的说道：“呐，我这可是好心，看你长这么个包怪累的，钱宏那小子下手没轻没重的，我呢，就替你把这个包消了，当然了，不用感谢我，我这个人心很好的，你说对吧？”
　　话音刚落，只见域陀眼珠子怔了怔，随即他全身都开始发怔！就像是要挣脱开来！整个人的动作居然有了一些变化！
　　脸部五官扭曲！额头青筋骤现！从脖子到眼神，裸露在外的肌肤没有一处不是涨红的！他在蓄力！他在挣扎！他想要暴起！
　　而王进见他这副模样，有些警惕的往后退了退，因此从域陀的眼神里，他看出了其要同归于尽，奋死放抗的意味！
　　兔子急了还咬人，何况这个活了两千年的老怪物，在这临死关头被彻底怒爆的域陀能爆发出怎样的潜力谁也不知道，只是看他那微微颤抖的身体，王进有了一丝担心，不由的望向紫云道人开口道：“师傅，他不会挣开你的束缚吧？”
　　钱宏此时更是慌张的躲到了紫云道人的背后，因为看域陀那架势，他实在有些害怕，虽然他很相信眼前紫云道人的手段，但难保不会出现什么变故，真要是被域陀挣脱了，王进和紫云道人作为实力强大的修真者或许还能自保，可自己作为一个普通人，刚才还那么用力的将他脑袋砸成一个包！
　　谁知道他会不会暴起第一个要收拾的人就是自己！
　　紫云道人见域陀这副模样，皱了皱眉，沉声说道：“我劝你不要这么玩下去了，赶紧让我解决掉他，不然出什么意外可就迟了！”
　　紫云道人说出这番话却不是怕域陀能挣脱出他的九字真言，而是看他微微颤抖的身子，感受到了一丝不安的味道，这个世界上本来就没有几个人能睁开自己的真言束缚，域陀肯定不行，但他的身躯微微颤抖这种现象，却给他一种不好的征兆！
　　王进听到紫云道人如此沉声的回答，不禁一愣，眉头也跟着皱了下去，接着说道：“他能挣开束缚么？”
　　紫云道人摇了摇头，无比肯定的说道：“不可能，你当我的九字真言是随便出口就成功的？”
　　王进听这话，顿时捕捉到了一丝特别的信息，照他看来，紫云道人这出口成神的手段必然不是小本事！肯定是道家真传的大神通，不然也不可能随随便便吐出几个字就能破敌杀敌，只是听到紫云道人这么一说，他忽然嗅觉到其中有些猫腻！
　　因为从表面上看来，紫云道人确实是随便说一个口令就将域陀定身的，那么他现在又说这不是随便成功的意思又是什么呢？
　　而没等王进问出来，紫云道人就从他的表情中看出来疑惑，他捋了捋胡须，一脸郑重的说道：“道家九字真言，乃是道门无上本领，不是谁都能习得，非有过人之资，天纵奇才方可入门领会！这真言口令千变万化，并非只有九个字，其九字之下，更是无数小神通，比如我之前用的破！停！都是九字真言所属的小神通之一，但我用来束缚住这个家伙的口令，乃是九字真言中正字之一的者！并非一般的停可比！”
　　王进听的是更加迷糊了，紫云道人说的一套一套的，对于他这个刚入门的道家弟子可谓是无知无解，只是又没等他问出口，紫云道人再次开口说道：“打个比方来说，如果说为师吐出停字口令，你的身体就像是注了铅一样，难行一步，那么为师吐出的者，就犹如一座山压在了你身上，别说动一步，就算喘气都很困难，这样说你可明白了么？”
　　王进闻言，顿时恍然大悟，脱口而出道：“就是说，这两者不是一个等级？”
　　紫云道人满怀欣慰的点了点头，心想这个徒弟还算孺子可教，领会能力不错！


第一百五十二章 九字真言的详解
　　王进表面风轻云淡，但实则内心却是吃惊不已，九字真言一个者字就能让一个人犹如被一座山压着！这一个字就有如此神威！那还有其他八个字岂不是更加牛逼？这么一想王进顿时有些激动起来，心想自己好歹是紫云道人徒弟，师傅的这一手九字真言神通于情于理自己都应该能学到啊！纵使没有紫云道人这么厉害，但学到个皮毛，比如那什么破！停！也是十分了不得了！
　　脑子飞快转动间，王进就笑吟吟的对紫云道人说道：“师傅，你这手本领什么时候教教我啊？你想啊你教了我，徒弟以后有什么事情也能自己解决，不用老是麻烦你的大驾，这一举两得多好？你说是吧？”
　　紫云道人白了他一眼，哪里看不出来他的花花肠子，只是这九字真言又岂是轻易传人的？要说王进作为他的亲传弟子，倒也有这个资格学，然而要想习得九字真言的条件远远不止这么简单，非但要有不同寻常的资质，最重要的还要看个人的领悟能力！
　　王进本来就是半路子出家的异能者，能走到现在的地步几乎完全是靠必杀天书和与若莜的合魂，从本质上来讲，他第一个资质条件就不符合，这第二嘛，其领悟能力虽然还不错，可要说习得九字真言还得讲究心境清明，就凭这个，王进估计就与九字真言无缘了，他不仅算不上心境清明之人，简直可以说是嗜杀暴戾，这点从他睚眦必报和刚才血腥报复域陀的举动就能看得出来，所以王进几乎是不符合学习九字真言的条件的，因此在天台山峰顶收他为徒之时，紫云道人只给了道德经与他作为修真手册，这等真言神通倒也不是他藏技，实在是要看机缘！
　　“小子，你当谁都能学这个九字真言的？为师当年也是机缘巧合下悟得这九字真谛，要知道，以为师的资质，可以说是万年不出，就你小子，还是算了吧。”紫云道人毫不犹豫的打击了王进一番，当然也没忘自吹自擂一番！
　　不过他说的却是也是实话，像紫云道人这个级别的人，全世界屈指可数，又哪里是王进能够攀比的。
　　然而王进显然不是那种甘心的人，听紫云道人这么说，非但没有消减热情，反而更加坚持的说道：“师傅，你不教，怎么知道我不行呢，徒弟虽然先天条件不足，但后天可以补上嘛！还是说您老怕我超过您的成就？估计不肯教？”
　　紫云道人气极，虽然他听得出来王进的激将法，但是也想讲清楚这里面的缘由，他可不想被王进当成抱朴守拙的俗人，随即摆正了脸色义正词严道：“好小子，就冲你这句话，为师今天就给你好好讲讲这九字真言里面的大学问！”
　　王进眼前一亮，似乎觉得有戏！开始端正身子，作出洗耳恭听的姿态！
　　紫云道人捋着胡须思忖了会，才吐出一口气娓娓道来：“这九字真言，相传源于古代东晋人物葛洪的著作《抱朴子内篇・登涉》，但实则是由我道门创始人张天师发扬光大的，九字真言代表九大口令，每一种口令都蕴含大神威！又名道家奥义九字！甚至佛教的九字手印也是沿袭我们道门的绝学而来，这真言九字，字字逆天，能学得其中一种本领，就可以超俗方外！”
　　紫云道人说道这，王进不免插了一句嘴：“那师傅你学到几个字了？”
　　紫云道人一瞪眼，似乎很不满意王进打断他的发言，不过听他这么问，还是无比自豪的说道：“为师不才，目前为止学得五字，这者字在其中排行第四！”
　　说是不才，但看他那一副骄傲不已的样子，分明是在自夸，不过王进也懒得煞他的神气，只是没想到紫云道人学了五个字就这么厉害！这要是全学会！还不得超神啊！然而又捕捉到紫云道人话里的特别讯息，不禁更加好奇道：“师傅，这九字真言的排行是根据威力来定的么？”
　　紫云道人点了点头继续说道：“九字真言，分别是临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前！每多学得一个字就代表你的境界更上一层楼，至此为止，传说没有过人能将九字习全！这其中的难度想必你也能猜到多难吧？”
　　王进心中震撼不已，紫云道人的实力看来已经是站在世界金字塔顶端的人之一，可也仅仅学了五个字就如此神通广大，对着九字真言的向往更加强烈！如果能习得这九字真言，自己的实力还愁不变强么？
　　想到这，王进不禁又问道：“师傅，那这九字真言到底该如何习得？”
　　紫云道人见王进还是一副不死心的模样，沉着了会，还是打算将这其中的难度一一告知他，好让他死心。
　　“没有方法习得，完全是靠心领神会！”紫云道人高深莫测的说道！
　　王进闻言，瞪大了眼睛！心想这不是扯淡么！没有方法习得！那你又是怎么会的，莫不是你个老头子还是不肯教我故意说出来的搪塞之词？
　　“师傅，你要实在不想教就算了，不用拿这套来糊弄我！”王进没好气的回了句。
　　紫云道人一愣，心想自己说的可是实话，这小子居然不信！还敢怀疑自己！顿时脸拉了下来，沉声说道：“你莫不是认为为师在骗你？”
　　王进撇了撇嘴，心想你这不是骗我还是什么？说的天花乱坠，倒头来给我一句心领神会，还真是够高深莫测！
　　紫云道人黑着脸，见王进一副爱理不理的模样，就知道这小子肯定是误解自己的意思了，可自己这做师傅的，既然讲到这个地步了，也只好讲的更详细点，省得被这小子冤枉死！
　　“这九字真言确实没有任何书面上的学习方法，为师当年也是靠参悟道德经上的话语，打坐心领神会间灵光一闪，参悟只言片语，才造就了如今的实力！你小子要是不信，就算了！”紫云道人说完闭上了眼睛，他已经把该说的都该说了，剩下的就看王进自己能不能参悟了！
　　王进眨巴着眼睛，显得十分不可置信！难不成这蹊跷都在那本老旧的不像样的道德经里？乖乖隆地洞，要知道自己可是一眼都没看那烂大街的玩意呢，说来也是，这个年代的人谁会看那种东西啊！他当时从紫云道人手里接下经书的时候也只当他是糊弄自己呢，没想到那经书还真是个宝贝！顿时打起来心思！想着这要是回去了可得好好看看！毕竟自己的师傅已经这么说了，自己再不好好努力恶补下相关知识，也太说不过去了！
　　这么一想，随即他就推起笑脸，想到刚才自己的态度实在有些不好，连忙道歉道：“师傅你别生气么，徒弟不是不相信你，只是刚才没弄明白而已，现在好了，明白了，你就别气了，你放心，回去后我一定好好参详那道德经！”
　　紫云道人这才睁开眼，瞥了他一眼，心想临时抱佛脚看你能学到什么，不过嘴里却语重心长的教导道：“徒弟啊，这道德经可是师傅从小看到大的，我的一身本领都是从里面参详过来的，你要是能看懂最好，看不懂也别强求，有些本事也是靠自己的经历得来的，不要太过于强求！要记住随遇而安！”
　　额，听到紫云道人这番言辞，王进在心里诽谤不已，你说的倒容易，如果我有你这样的实力，我还愁个屁啊！真是饱汉子不知饿汉子饥，现在王进最缺的就是实力！如果有实力他就不会这么憋屈的被人虐了！
　　这师徒两正交流着，完全忽略了一旁挣扎颤抖的域陀，可是有人却没有忽略，钱宏的眼珠子一直盯着域陀，生怕他挣扎开来暴起伤人！所以一边倾听紫云道人和王进的对话，一边目不转睛的注视着域陀，对这师徒两说的九字真言以及道德经的秘密暗自记在了心中，同时看出了域陀有些反常的异样！骤然他颤颤巍巍的指着域陀开口道：“道长！这家伙有些不对劲啊！”
　　话音刚落，紫云道人和王进的注意力就被钱宏的开口引了过去，随即将目光放到了域陀身上，这才想起来，目前这家伙才是最值得关注的！
　　只是这一看，两人顿时瞳孔一缩！因为域陀身子的颤动明明越来越激烈，竟然隐隐有要突破紫云道人者字真言束缚的样子！
　　王进顿时着急道：“师傅！看上去不妙啊！你这真言是不是失效了？”
　　“放屁！你当为师的真言是什么！他绝对不可能挣脱！”紫云道人喝骂了王进一番，接着心里却有些打鼓！他自然不相信域陀有能力睁开自己的束缚！只是眼前的这一幕实在令他感觉有些不太对！


第一百五十三章 死掉的域陀！
　　此时的域陀浑身颤抖，脸部肌肉更是抖动的无以复加，就像是整个人要挣脱束缚，破空而出！那双赤红的眼眸布满血丝，显露出无比骇人的目光！宛如要瞪出来，一下子震住了众人！
　　王进是越看越心惊，不管怎么说，这个样子的域陀都像是要活动开来，他倒不是担心域陀能暴起杀人，毕竟紫云道人摆在那，纵使域陀能挣脱束缚也不可能能在他面前杀人，只是眼前这幅景象实在有些令人不安！
　　说的也是，紫云道人的九字真言者字令他可是深有体会，在天台山峰顶自己被定住那会，别说能全身颤抖，就算动动眼珠子也很费劲，而眼前的域陀虽然实力远远强过他，但是这幅看上去要挣脱出来的景象还是显得十分骇人！
　　“师傅！你确定他挣脱不开你的束缚么？”王进担心的又问了一句！
　　紫云道人吹胡子瞪眼道：“为师说不能就不能！这吸血鬼纵使爆发全身力量，在本道爷面前还是不够看的！”讲是这么讲，实际上他同样很吃惊域陀此时的反应，毕竟九字真言者字令释放出来的压力绝不是什么人都能抵抗的，以他目前提升的境界，就算施展在世界其他几个大修行者身上，同样也很难瞬间挣脱开来，而眼前的域陀实力就算能排进世界前五十，在他面前，又如何能蹦Q起来！
　　钱宏此时躲在紫云道人后面更是有些害怕，虽然紫云道人的实力摆在那边，但是他的想法却跟王进一样，不管怎么看，眼前的域陀都是一副要挣脱出来的模样！如何不让他心惊！
　　“道长！我看还是赶紧收了他的命吧！别出什么差错啊！”钱宏吞了下口水，提醒道！
　　此言一出，王进眼睛陡然一亮，对啊，乘域陀还没能挣脱束缚，立马结束他的小命才是王道，此时的他哪里还顾得上折磨域陀，毕竟刚才的耳刮子和两大棒击看样子已经彻底激怒了这头活了两千年的老怪物，谁也不能保证在盛怒的情况下，他能爆发出怎样的力量，事到如今还是保险起见，杀了他才对！
　　“师傅！动手吧！先把他送进阴曹地府要紧！”王进跟着插了一句。
　　紫云道人眉梢一挑，淡淡说道：“不想折磨了？”他说出这番话自然不是鼓励王进继续折磨他，而是带有明显讽刺的味道，想来如果不是他一意孤行要蹂躏这个域陀，这域陀也不会如此激动隐隐有要暴起的状态！
　　王进哪里听不出自己师傅话里的揶揄，讪讪笑道：“好了师傅，徒儿听你的话，还是保持点心境清明，这等畜生想必到了阴曹地府，阎王都不会轻饶了他！”王进现在是不管三七二十一了，心想只要尽快收了他的命，回家抱得美人归才舒服，毕竟看着这个被自己打成猪头的域陀，怎么也提不起其他兴致了！
　　紫云道人捋了捋胡须，他倒是没有着急动手的意思，因为域陀这副看上去要挣脱束缚的模样令他有一些好奇，他很想看看这个域陀到底有什么力量能够挣开自己的九字真言令，他当然不会担心域陀能在他眼皮底下杀人，就算溜走也不太现实能做到，不然他这个华夏规则掌控者的身份就太不值钱了！
　　实力代表一切，此时的紫云道人是站在这个世界力量金字塔顶端的人，有这等实力的他自然也有这个自信能够压制域陀，所以他倒是想看清楚域陀到底想干什么！
　　而紫云道人的沉默不动手，落在王进和钱宏眼里哪里不知道他的心思，两人都纷纷暗自腹谤道：就知道装13，我倒要看看待会他要是真挣开束缚，你的脸往哪搁！
　　空气一下子变的很凝滞，在紫云道人三人屏息注视下，域陀的颤抖似乎越来越小，越来越平静，渐渐的他整个身子都恢复了正常，赤红的眼眸也化作无力的神色慢慢变空洞，像是挣扎无果一样，彻底安静下来。
　　而他域陀的安静使得紫云道人三人都纷纷松了一口气，放下了心中的石头，不管怎么说，他们还是比较担心域陀会挣开束缚的，只是此时见域陀彻底平静下来，再也没有了刚才骇人的目光和颤抖的身子，王进和钱宏一下子又开始得瑟起来！
　　“啧啧啧，这都没能挣开，看来师傅你的九字真言还是蛮靠谱的！”王进咂巴着嘴，笑着说道。
　　紫云道人白了他一眼，淡淡开口道：“臭小子，你以为为师就知道说大话啊，现在还要我立马收了他的命么？”
　　王进闻言顿时摇了摇头，开玩笑，既然这个域陀已经彻底放弃了抵抗，他又怎么会着急解决他的小命，接下来，该是再好好蹂躏一番才是重要的，丝毫忘了前一刻他还想尽快回家抱美人了。
　　不得不说，人啊，都是见风使舵的生物，王进的摇头举动落在紫云道人眼里是一阵无语，心想这个徒弟刚才还说要保证心境清明，这才多大会功夫，又变了口气，果然是无耻啊，不过转瞬他也替王进担心起来，如果他一直保持这种暴戾的性情，那么对他以后的修真之路十分不益，说到底紫云道人还是比较关心王进的修真之旅的，也不是真的甩给他一本道德经就不闻不问，想到这，不禁开口说道：
　　“徒弟，从今往后你可得好好改掉这幅阴狠的性格，为师不跟你开玩笑，我们修真之人最重要的就是有一个好的心态，如果你总是如此暴力，实在不好，实在不好啊。”
　　王进闻言一愣，随即深呼吸了口气说道：“师傅，难道我在你心里就是这种人？”
　　紫云道人无奈的说道：“当初在丰顺第一眼见到你的时候，我觉得你还算比较单纯，没有这些杀戮的心肠，但是这才多长时间，我已经看得出来，你手上沾了很多人的鲜血，这样确实对你不益，不管你修真不修真，这点都不对，还是说你难道想当一个屠夫？”
　　王进听了紫云道人这番话，不禁哑然，他没想到紫云道人能看出他的手上已经有了人命，不过这点他倒是问心无愧，到目前为止他却是杀了不少人，可杀的都是该杀之人，也不觉得有什么不对，所以他开口辩驳道：“我没有想当屠夫的想法，但是这个世界上总有很多人能捡法律的漏洞，明明做了很多坏事依然逍遥法外，我没碰上的不谈，但是我碰上了，总不能坐视不管，当然，我并不是想当什么惩奸除恶的圣人，只是有些人犯到了我的头上，如果我还保持无动于衷，那么我还能算作一个正常人么？”
　　王进说的话对也不对，按照他的思路就是，人不犯我我不犯人，人若犯我我必杀人，虽然暴力，但针对某些该死的人却也无可厚非。
　　而紫云道人闻言，也只好抱着想对这个徒弟负责的态度，所以王进的反驳在他看来虽然正确，可还是不太好，于是轻轻叹息道：“我明白你的想法，但是你可还记得几日前在天台山峰顶，我还未收你为徒，当时我还没对你怎样，你就爆发出强大的杀气冲向我，这份杀心在你没有受到生命威胁的时候，你已经存了，这就说明你的心态问题，这一点，你可承认？”
　　王进身子怔了怔，紫云道人这番话说到了点子上，刚才他还有理由说别人犯他，他才会杀人，但是几日前在天台山峰顶，紫云道人确实还没对他怎样，王进就暴起杀心，想要杀了他，这种心态难道还不是暴力么？虽然让当时很大成分是为了先发制人从而自保，但不足以掩饰他暴力的性情，而幸亏紫云道人没有对他存杀心，不然现在他早就一命呜呼了，更不可能幸运的成为紫云道人的徒弟，这么一想，王进不禁有些感慨，也开始思考起来这段日子里自己到底是怎么了？
　　以前的他别说是杀人，就连小动物都没杀过，顶多就是打打架斗斗殴，要说变成现在这个样子，应该是碰到若莜以后发生的，然而最大的影响恐怕还是必杀天书带给自己的变化，必杀天书必杀天书，这两个必杀之词也不知道算不算魔障，自从莫名其妙得了这个东西，平静的生活一下子被打破，各种麻烦祸端接踵而来，有时候，就是他想不杀人都不行，当然，这里面固然也有他的心境问题。
　　想到这，王进对紫云道人点了点头，说道：“师傅，您说的没错，我以后尽量改正，只是像今天这种情况，我想换做谁都忍不住要好好折磨一下这个家伙，如果连您这个华夏规则掌控者都能对他心存善念的话，那么我无话可说，不过我还想说一句，要不是被我碰上了这个家伙及时让楠楠去喊您，恐怕他还在逍遥法外，而我就算再暴力，您以后大概也看不见我了。”
　　王进说的很实在，总归来说，域陀这个家伙是轻饶不得的，就这么给他一个痛苦的死亡，实在太便宜了，任何一个人在知道了他的恶行，恐怕都忍不住要他受尽千刀万剐，更何况是深受其害的王进呢！
　　紫云道人闻言，无奈的别过身子，再次仰天望月长叹：“一花一世界，草木皆有情，奈何人性恶，我辈怎能忍？”
　　王进见紫云道人这幅做派，就知道他还是默认了自己的想法，只是不知道为何，他从刚才到现在，都感觉到一种若有若无的不安，就好像有什么事情要发生一样！
　　皱眉想了许久，都没有头绪，王进索性甩了甩头不再去想，而转过身来，面对域陀，此时的他脸部没有一丝表情，被打成猪头的肿胀肌肉好像已经认命，那双赤红的血珠子也微微闭上，只有缝中流露出一点空洞的眼神，宛如一尊没有生命的雕像，看上去着实诡异。
　　王进看着这般模样的域陀，不禁眉宇间闪过一丝忧虑，这丝忧虑仿佛是从天而降，没有任何缘由，没有任何前兆，他就是感到不安，特别是见到现在这幅模样的域陀，那丝不安好像扩大，蔓延到全身最终汇聚到目光中的一点！
　　接着他瞳孔一缩！因为他终于发现了域陀的一丝异常！此时的域陀不是在认命的平静，而是彻彻底底的平静下来！
　　这种平静当然不是普通人的平静！而像是一个真正没有了生命的人所散发出的死气沉沉！
　　王进瞳孔骤缩后，立马伸出手指朝域陀的鼻孔处一放！顿时全身一紧！因为域陀已经没有了呼吸！紧接着他把伸出两指快速的抵到了域陀的脖颈处！再一次心脏一缩！因为域陀连脉搏都没了！
　　王进的眼睛慢慢瞪大！他实在无法理解！刚才还好好的域陀怎么就这么死了？死的一点预兆都没有！死的如此突然！


第一百五十四章 假装诈死！
　　这根本不科学！一个刚才还生龙活虎要挣脱开紫云道人九字真言者字令束缚的可怕家伙，就这么悄无声息的死了？
　　而且这死的也太诡异了！一点前兆都没有！不对！难道刚才他的那番挣扎就是自杀的前兆？王进头脑里的念想飞快的转动，手指还保持着放在域陀脖颈处的脉搏动作，整个人开始苦思冥想起来！
　　只是他的这幅静止动作同样有些诡异，钱宏在确定域陀不再颤抖时就放开了心，也从紫云道人的背后走了出来，又看见此时王进诡异的静止动作，仿佛和域陀一样都被定了身，不禁讶异出声道：“王进怎么了？”
　　他的这声出口打破了王进的冥想，王进从苦思的状态中清醒过来，接着深呼吸了一口气，对钱宏说道：“他死了！”语气中的压抑和难以置信脱语而出，虽然王进先是确认了域陀没有呼吸，再到确认他没了脉搏之后，还是有些不敢相信，域陀就这么莫名其妙的死去！
　　只是此言一出，震惊当场！紫云道人瞬间转过身子，睁大眼睛，先是不可思议的望了望域陀，以他的眼力不用像王进那样，伸出手去确定，就可以看得出来，域陀却是没有了生命迹象，紧接着他又望向王进，有些怪异的说道：“你杀的？”
　　王进顿时摇了摇头，要是他杀的，他就不会这么吃惊了，问题是自己刚打算好好再蹂躏一下域陀，却没想到这货就这么毫无预兆的死去，这也太诡异了！诡异的让人感觉有些不安！
　　而钱宏同样睁大了眼睛，不可思议的望着域陀，以他普通人的眼光自然不能像紫云道人那样看一眼就看得出来，他左看右看，都没发现什么不对劲，索性凑上前来，学着王进的模样，再确认他没了呼吸和脉搏后，也是吃惊的开口道：“怎么会就这么死了？王进你干嘛了？”
　　王进听钱宏这么问自己，嘴角一抽，心想怎么这两人都赖上自己了！我明明什么都还没做的说！
　　不过他还是沉下气来，郑重的说道：“我还没动手，感觉他有些不对劲，伸出手查看了一番，才发现他没呼吸了。”
　　王进说出这番话，等于在说根本不是自己动手的，而是域陀莫名其妙的就死亡了！只是这一点他怎么想也想不通，难道刚才他挣扎颤抖就是自杀的症状？
　　不对啊，怎么看怎么想，刚才他的那副模样都不像是自杀的样子啊，可那又怎么解释现在的情况呢？
　　就在他思考的时候，紫云道人也皱紧了眉头，作苦思冥想状，同样，这位实力恐怖的大修行者制人还行，但是要是查明死因可就不是他的强项了，所以他左思右想后和王进一样，没想出什么所以然来，不禁更加疑惑道：“就算他自杀，也不应该表现成那个样子啊，还是说血族有秘传的自杀法？”
　　紫云道人同样和王进想到一块去了，都有些怀疑是不是刚才域陀挣扎颤抖的样子不是想要挣脱自己的束缚，而是自杀的前兆？
　　王进听到紫云道人这样疑惑的话语，再看他苦思冥想的样子，就知道他和自己想到一块去了，可他同样很不能理解，这世界上哪有那种自杀法子！就算是咬舌自尽也还要有血呢，看域陀这幅表面上一点伤害都没有的样子，哪里有什么自杀症状！完全就像一个突然间猝死的人！
　　可听着紫云道人说什么血族难道有秘传的自杀法，他不禁脑子也活动开来，貌似这个解释挺合理，不然还能用什么理由来解释眼前的状况呢！
　　然后接着他又推翻了这个解释，因为按照域陀不甘的心态，怎么也不可能会选择自杀的方法，恐怕想尽办法他也要挣脱出死亡的境地才对！
　　难道域陀是不能忍受自己等人屈辱的蹂躏而选择这种悲壮的法子自杀？也不对啊！
　　至少王进认为，哪怕被定住的是自己，在还没死的情况下，受再大的折磨还是会忍！就好像在仓库内，紫云道人还没有到场，而自己也是被域陀蹂躏的死去活来，痛不欲生，可即便如此，自己都没有产生过自杀的念头！
　　那么到底是什么原因使得这个活了两千年的老怪物在那般惜命的情况还断然选择自杀？
　　想不通！解释不通！不管任何理由都不能很好的证明他确实有自杀的念头！更何况这种自杀法前所未见，太过荒诞！
　　仅仅全身挣扎片刻，就能导致死亡？我了个去，这个自杀法倒是新奇，可同样的是完全不科学！纵使他不属于人类，可血族吸血鬼说到底也还是一种生物，这种违背生物死亡法则的自杀根本说不过去嘛！
　　就在紫云道人和王进两人冥想的焦头烂额之时，在旁边一直保持沉默的钱宏却突然兴奋的开了口：“他还没死！”
　　什么！还没死？！钱宏兴奋的开口一下子引起紫云道人和王进的注意，两人同时凑了过来，看着像发现新大陆一样的钱宏异口同声的急问道：“怎么没死了？你发现什么了？”语气中的焦急难耐十分明显！显然这两人都有些失常！毕竟他们都亲自证实了域陀没了呼吸，没了脉搏，此时钱宏突然说他还没死！怎么能不令两人激动！
　　钱宏嘿嘿一笑，摆出无比臭屁的表情，在紫云道人和钱宏冥思苦相的时候，他可没闲着，而是仔仔细细的打量了域陀一番，不断的在他身上摸索，似乎想要找出什么线索，功夫不负有心人，在那师徒两用脑子想的时候，他的实践终于找到了一丝线索！在他摸索域陀全身的时候，大部分器官虽然都没了生机，但有一处却有异常的波动，那一处波动就代表他还有生命！还没有完全死去！
　　要说人体上有哪处波动还能代表生命没有彻底流逝的话，只有一处了，那就是心脏！钱宏在摸到域陀心脏部分的时候，本来也没什么什么异常波动，但下意识的他在把手放在其心脏部位无果的情况下，他还聆耳倾听了下，这一平常的举动不要紧，一听却听出异常现象来！
　　那就是域陀的心脏还有心跳！虽然极其极小！甚至用手放在上面都没有一点异常，但是当人的耳朵完全与其胸膛接触，基于零距离的情况下，还是听到了一些微小的波动！这一下，使得他立马像发现新大陆一样激动的叫了起来！
　　“心跳！他还有心跳！”钱宏略带自豪的说道，紫云道人和王进这么变态的人物都没有察觉出来的问题，居然被他这个普通人给察觉出来，就跟在仓库内，这两人都没有思考出域陀还有什么基本罪名没有被确定，可他却想到了一个罪名，更是直接的使得紫云道人出手，束缚住域陀造成现在这般局面。
　　此时他又发现了这两人都没有发现的问题，基于普通人的虚荣心，他如何不骄傲呢！
　　只是他的这幅自豪表情和说出来的话先是让紫云道人和王进一愣，紧接着这两人抢先将脑袋侧过来放到了域陀的心脏胸膛部分！瞬间他们的表情都有了变化！两人面面相觑，像是找到了问题的源头一样兴奋！
　　域陀的心脏果然还是跳动！虽然波动十分细微，但终究是在跳！只要有心跳就说明他还有生命！
　　紫云道人和王进顿时长呼一口气，显得无比放松，冥思苦想的问题一下子得到解决，也难怪两人回露出会心的面容，这当然不是他们希望域陀一直活着，只是对于搞不懂的问题，人通常都会十分纠结，他们还没有杀域陀，域陀就这么悄无声息的死了！这一点，两人当然接受不了！所以在域陀突然死亡的时候，两人才会表现的那样焦头烂额，而此时又确定了域陀还有生命，一下子使得两人放心下来！
　　只要你还没死，那么就乖乖接受我们的制裁吧！紫云道人和王进都是这么想的！
　　“好小子，真有你的，这都能被你发现！”王进笑着拍了拍钱宏的肩膀说道，确实，如果不是钱宏发现这个小细节，估计王进和紫云道人真要钻牛角尖纠结一辈子，甚至很有可能因此放过了域陀！
　　想到这点！王进陡然一阵后怕！是啊，刚才域陀表现出来的毫无预兆的死亡令众人讶异迷惑的同时，都对他失去了再蹂躏的心情，更是有着如果想不通就不想了，索性离去！
　　这么一想，那岂不是等于活生生放过了域陀么！王进的脸色顿时变的极其难看，他望了望紫云道人，同样某人也是一副神情凝重的模样！
　　“好狡猾的吸血鬼，如果不是这小子机灵，道爷我还真想就这么放过他！现在看来，如果真的那么做了，后果不堪设想啊！”紫云道人心有余悸的说道。
　　如果刚才自己等人真的就这么离去，域陀死而复生后还说不定会进行怎样的报复，而几人自然也没有对死尸还有什么想法的地步，也就是说，域陀很有可能就要乘此逃走，这么一想，也难怪紫云道人和王进脸色凝重而难看！
　　“看来他刚才做出的那番挣扎颤抖模样很有可能就是故意给我们看的，想乘机诈死，看准我们不会对死尸做什么举动的心态，这一招果然够妙！失策啊！差点就被他糊弄过去！这吸血鬼真不是省油的灯啊！哪怕被控制住了还有这等心机！这要是被他逃了，华夏指不定要受到多大的灾难！”王进也有些后怕的说道，他算是明白了，域陀之所以之前作出那副假装要挣脱的现象，就是为了迷惑众人，还好钱宏留了个心眼，察觉出他心脏还有跳动，不然这日后要受到的报复恐怕是他无法承受的！
　　紫云道人深以为是的点了点，跟着神色一凛，义正词严的说道：“这种货色绝对不能再留！王进，下手吧！乘早结果了他，我们也好安心！”这次紫云道人是真的下定决心直接了结域陀，哪里还有什么心思让王进再动手！照刚才的症状来看，如果不早点下手，说不定还真出什么变故，那时候可没有后悔药吃啊！


第一百五十五章 被砸成稀巴烂的域陀！
　　钱宏在旁边听的是头头是道，不停的点头附和：“那还等什么！赶紧动手吧！”他可是一刻等不了回去见秦花花了，毕竟作为普通人，接二连三的遭到这等恶性事件，没有王进和紫云道人那种平常心，就想着事情完了后，带着秦花花远离江苏这个是非之地。
　　本来只是想带着秦花花来散散心解解乏，在江苏游玩没几天偶然碰上王进，可没舒心多长时间，就接着被绑架，虽然对这个吸血鬼抱有极大的恨感，但好歹刚才也给了他一棒子报复完了，在呆在这种阴森森的地方，指不定还出什么乱子呢，而且眼前这个域陀险些要逃脱，如果不是他多了个心眼，及时发现了其中的异常，估计日后第一个遭到报应的就得是他，谁让他是最弱最好收拾的呢，想到这点的钱宏巴不得立马解决掉域陀。
　　王进呢，也不敢再存什么折磨的心态，毕竟有了这一次的教训，保不准真的域陀还有什么其他花样，听到紫云道人直接下令吩咐自己了结域陀，他也不再想着继续蹂躏这种事，转而走到域陀面前，握紧了手中的大铁棒，表情凛冽的望着他，淡淡的开口道：“别装死了，我劝你还是睁开眼睛，最后看一眼这个世界吧，等到了阴曹地府，你可再没有机会看到了。”
　　之所以没有直接动手，说出这番话，是因为域陀在自己等人已经识破他的阴谋诡计依然没有睁开眼睛，紧闭的眼眸如同一个真正死去的人，要不是确定了他还有心跳，王进等人哪里还会在意他，只是可惜的是，现在他已经被识破，此时再作这幅死去的模样看到王进眼里，简直就是造作无比，好像还在心存侥幸，认为自己等人不会对他下手是的！
　　域陀依然没有睁开眼眸，仿佛没有听到王进的话一样，如果换做前一刻，王进或许还不会在意，只是已经确定他在诈死的情况下，域陀还表现的如同死人，这一点王进可就觉得有些可笑了！
　　“我说，不用装了，我们都知道了你在诈死，如果你真的对这个世界已经没有留恋的话，那我可就动手了，你呢，既然不想睁开这最后一眼，我也不强求，只是到了阴曹地府，可别后悔就是！”王进嘴角一勾，化作一抹玩味的笑容说道，他就是要在这临死关头好好再刺激一下域陀，虽然他已经没有了蹂躏他的耐心，不过最后嘲笑下还是有必要的！
　　域陀还是没有睁开眼眸，被打成猪头样的脸部肌肉毫不颤抖，紧闭的眼睛就好像生命已经逝去，不管外在如何，都不能撼动他眉宇间的平静！
　　王进见他这副模样，不禁莞尔，继续笑道：“呐，可别说我没给你机会啊，既然你打死都不愿意睁开眼睛的话，那只能永远的闭上了哦！”
　　说完这番话的王进依旧没有着急动手，只是目光冷鹜的盯着域陀紧闭的双眸，最终确定他打死也不会睁开的情况下，慢慢悠悠的抬起了双手，高举过头顶，双手紧握的大铁棒在夜色下泛起阴森可怕的死亡质感！透露出无比冷酷的光泽！像是昭示在死亡的前兆，与域陀的头部形成笔直的九十度角！
　　没有人会怀疑，这一棒子下去，域陀绝对会毙命！因为王进已经启动了必杀天书！将天书技能破军的力道全部灌入了大铁棒，因为原本没有色彩的大铁棒在夜色下爆发出强烈的死亡金属光泽！如果这个棒子能锋利点，恐怕跟死神的镰刀无疑！
　　不过即便如此，这蕴含了王进破军一击的大铁棒，要是实实在在的落在域陀那已经被砸的血肉模糊的头部上，绝对会将他的头砸成西瓜烂！
　　王进高举起双手，大铁棒与域陀的头部呈九十度角，在夜色下如同一个即将执刑的刽子手，整个人散发出令人畏惧的气息！这气息代表冰冷！死亡的冰冷！
　　而域陀依旧面部没有一丝表情，眼眸还是紧闭着，甚至在寒风中，那睫毛都不曾有一点颤抖！宛如整个人都僵硬了一般，毫无生机，毫无生气！哪怕头顶上高举一根要收取他性命的大铁棒，他依然没有动容，依然表现的跟已经死了没有任何差别。
　　像是在无声的诉说，一个死人又怎么怕再死一次！
　　看着这样的域陀，王进并没有选择落下大铁棒，而是迟迟不肯动手，他皱眉注视着丝毫不动容的域陀，似乎在好奇，他到底哪里来的底气自己不会动手？难不成还在侥幸装死？以为自己在吓唬他？
　　笑话，王进自然不是举着大铁棒完，他已经全面释放了必杀天书的气息，按照常理来，域陀不会感觉不到这要摄取他性命的气息，所以他即便紧闭眼眸，也应该能感受到死亡即将降临！那么他怎么能表现的这么平静？这丝平静也未免太过诡异！诡异的令人有些不安！
　　王进正是被这种不安给扰乱了心境，一直没有将大铁棒落下，而一旁的紫云道人和钱宏可就纳闷了，心想王进在等什么呢？赶紧解决完了事啊！
　　空气中的气氛一下子变的诡异起来，域陀的被定身动弹不得，王进动作的凝滞不下，和旁观的紫云道人以及钱宏的不耐烦汇聚起来，形成一幅十分诡谲的画面，这种画面带给人无比压抑的感觉，钱宏第一个受不了了，看着王进迟迟不肯下手，他很不爽，随即开口嚷嚷了起来：“你干嘛呢，赶紧的啊！难不成还指望他睁开眼啊！”
　　话音刚落，紫云道人也皱起眉头开口道：“徒弟，动手吧，他愿意装死你就让他装，反正横竖都是死，管他呢！”
　　两人的话刚说完，王进深呼吸了一口气，接着无奈的说道：“知道了知道了，我不是在等他睁眼。”
　　听王进这么说，钱宏顿时疑问道：“那你等什么呢？”
　　王进嘴角一抽，表情有些怪异，接着颇为不好意思的说道：“有些不习惯罢了。”
　　这次没等钱宏开口，紫云道人在一旁搭话道：“不习惯？有什么不习惯的？”
　　王进吐出一口气，哭笑不得的说道：“从而没有人这样坐以待毙的让我杀，一时之间，有点下不了手，感觉怪怪的。”
　　紫云道人白眼一翻，心想你还会下不去手，刚才把域陀头上那团肉包砸的稀巴烂可不就是你么！现在倒是不好意思下手了，亏你说的出来！
　　而钱宏听到王进这么说，霎时呸了他一口说道：“虚伪！太虚伪了！你小子能不能速度点！不知道的还以为你生孩子呢！”
　　王进嘴角一抽，心想自己这可不是虚伪，而是真的有点怪怪的感觉，之前砸域陀那一棒子，完全是靠着报复心下手，而且也没抱着杀死他的心态，现在嘛，情况完全不一样，他倒不是不忍心，就是觉得域陀一反常态的平静令他有点不安，这种不安又不知道从何而来，而且他更是隐隐感觉到域陀这不是在装死，反而像一种有恃无恐的表现，可这么一想，他更加迷惑了，域陀凭什么这么有恃无恐？凭什么在自己接二连三的刺激下都表现的这么平静，甚至自己都爆发了破军一击，准备下手，域陀还能表现的这么若无其事！
　　所谓事出反常必有妖，正是存着这份心里，王进才迟迟下不去手，就是在思考域陀到底在想什么鬼心思！！
　　不过他拖的时间显然有些长了，不仅紫云道人和钱宏在一旁等不下去了，连他自己都感到不耐烦，想不通的他索性不想了，双手握紧了大铁棒，跟着把心一横，面色一狠，目光带着冷厉就这么把高举的双手高高的落下！
　　那蕴含了他破军一击的大铁棒就这么高高的落下！撕裂了空气！穿破了空气中的阻碍，向着域陀那血肉模糊的头顶砸了下去！夜色中就看到一个刽子手将手中的棍物带着收割生命的意味狠狠的击中域陀的头部！
　　“啪！”一声不大不小的声音响起，同时空中溅射出数块血肉模糊物，域陀的头部瞬间被砸个稀巴烂，就像之前被王进砸碎的肉包一样，此时他的头部也步了那肉包的后尘！
　　夹杂了王进破军一击的力道就这么饬杀了域陀！域陀的整个头部到脖颈处已经被砸的空洞无一物！溅射出来的正是其面部肌肉和五官！当然还有那带着浓厚血腥味的脑浆！
　　一时之间，空气中多了一份浓郁的化不开的味道，这味道刺鼻难闻，虽然不臭，却惹人呕吐！


第一百五十六章 钱宏的鬼心思！
　　“我擦，你也太狠了把！”钱宏捂着鼻子大声叫道！看他那神情，活生生跟见了鬼一样！
　　这也不能怪他，因为王进这一击下去，域陀整个头部都被砸的稀巴烂，什么眼珠子什么鼻子耳朵嘴之类的全部都飞散了出去，有一些肉块物溅飞到了钱宏身上，也难怪他会破口大叫！
　　王进倒是毫不在意的抽了抽鼻子，随即低下头看了看自己身上，顿时那张脸变的极其难看，由于离的最近，所以域陀大部分血浆全部迸射到他的身上了，衣服上染成了一块块的红色，甚至某些部位还粘上了部分面部器官！看上去粘不拉几的！
　　只不过此时可不是管这些的时候，砸下那大铁棒的一瞬间，他眼睛都没眨一下死死盯着域陀的头部，就是怕再出什么变故，直到这一下子砸实了，他才有些放心下来，眼前的域陀已经死的不能再死了，不管他前一刻是不是在装死，但此刻，肯定无法再活过来了，因为一个没了整个头部的人，又如何能活着呢，纵使他是血族特殊的初代吸血鬼兼长老，想必也没有这么变态。
　　如果这样他都还能活下来，那么也就不能称作人了，血族在怎么样，也还是属于人类的旁支，因此王进瞥了一眼后就没再望向域陀，毕竟被砸成稀巴烂的域陀，他可有点看不下去！
　　此时的域陀显得更加诡异恐怖，虽然没了整个头部，但是由于紫云道人的九字真言者字令还处于有效的状态中，所以即便他的头部被砸烂了，可身体还是那副动弹不得，僵硬的模样，因此整副画面看上去很可怕，只是落在众人眼里，却没什么大不了的。
　　毕竟死了的域陀总归是没有活着的他更加恐怖的，所以王进在砸完后随手扔掉了手中的大铁棒，人既然死了，这大铁棒的职责也就到头了，他自然没有拿着一根沾满了血肉的棍物的恶趣味。
　　紧接着他走到钱宏面前，耸了耸肩，开口道：“我不狠点，难道让你来？估计你那一棒子砸下去，是你手烂，而他还活的好好的！”
　　钱宏捂着鼻子也懒得搭理他，他也知道自己几斤几两，这种砸烂人的活还是由王进来做比较靠谱，只是这空气中的味道实在不太好闻，隐隐让他有种想要呕吐的冲动，他忍住不去看那域陀，而转过身子屏住呼吸，一下子溜到一边去，似乎不太想靠近域陀太近，毕竟离的越近，味道越刺鼻。
　　然而王进却比较讶异了，之前在烤鸭店，钱宏仅仅是看到被自己打成面目全非的方大华，就呕吐了半天，现在看到被砸成稀巴烂的域陀，居然能忍住没吐出来，已经相当好了，不禁开口调笑道：“哎，这次怎么没吐了？”
　　钱宏白了他一眼，没好气的说道：“跟你这种变态在一起，心理承受能力总得变的强大一些！”
　　王进被他这话逗乐了，想着还真是，自己要是动不动就这样杀几个人，估计再怕死人的人都能去做验尸官了，俗话说的好，见怪不怪嘛！
　　当然，或许王进还忽略了这句话的后半部分，那就是见怪不怪，其怪必坏，紫云道人见王进这幅谈笑自若的样子，可就有些不满了，这小子杀心太重，杀个人哪怕他再该死，心情总得沉重一些，可他却表现的这么若无其事，实在有点不好，不过他也懒得教训王进了，毕竟这事是他吩咐做的。
　　看着王进和钱宏两人身上都沾满了血肉，紫云道人倒是有些不习惯了，因为三人中就他没有沾到一丝血迹，这一点王进也观察到了，不禁好奇道：“师傅，我刚才没溅到你么？”
　　紫云道人听王进这么说，咳了声说道：“为师刚才往后退了退。”
　　王进和钱宏恍然大悟，心想果然活的越老，做事越老道，此时唯有他们两身上显得无比狼狈，这两人相视一愣，随即都面面相觑，不过心情还算比较好，毕竟眼前的事情终于结束，这起绑架案也告一段落了，结局不错，该死的死了，该活着的还活的好好的！
　　这么一想，王进顿时想起一个人来，那就是仓库里还有一个该死的人没死，随即往仓库内瞄了一眼！只见那个该死的人还愣愣的跪在那，好像还没有醒过神，又好像被外面的情况吓傻了眼，总之没跑就是了。
　　王进别过了头，连续做了几个深呼吸，接着又望了望没了头部的域陀，看他那副身体僵硬动弹不得的模样着实有点怪异，这也难怪，任谁看到这幅画面都能生出点别样的情绪来，不过唯一让王进感到一丝奇怪的是，域陀的脖颈处虽然被砸成了血肉模糊样，但是流出来的血却有点少，完全不像一个死人该有的那种汩汩而流的状态，只是随即他就释然了，想着血族的身体构造可能有些特殊罢了，毕竟域陀连头部都被自己砸稀巴烂了，想来再怎么牛逼也不能活着。
　　连他都死了，今个这事就该收尾了，不过这收尾的工作王进等人可做不了，他们能做的就是将事情摆平，善后这种事情一向都是政府部门管的事！
　　想到这个，王进随即想到了王心怡，这时候是该叫她们出来了，毕竟危险已经解除，该由王心怡和她带来的特警人员来善后，于是他先对紫云道人开口道：“师傅，先解开这吸血鬼的束缚吧，反正已经死了，总不能一直把他这么定着，待会有人来收尸都不好收。”
　　王进考虑的很周全，想到待会要把王心怡等人喊出来，自然要面对收尸的问题，仓库的小弟的尸体倒还好办，但是这个域陀被这么定着也不是个事，不但会吓到众人，连收尸估计都成问题，因为他才没有着急先喊王心怡等人出来，而是让紫云道人先解开对域陀的束缚。
　　紫云道人闻言，点了点头，随即端正脸色开口启道：“解！”这个字吐的是不温不淡，却蕴含了无上神威！让人听了不由的全身一震！
　　话音刚落，动弹不得的域陀全身顿时酥软了下来，“嘭！”的一声倒在了地上。
　　王进和钱宏分别望了一眼倒在地上的域陀，看着这个前一刻还在仓库内叱咤风云的吸血鬼此时真正的成为了死尸再也爬不起来，不禁都唏嘘不已，果然是一山还比一山高，做人还是得低调啊，不然指不定哪一天就倒霉。
　　域陀自然属于倒霉的这类，本来他只想收拾一个王进，以他的实力完全没有问题，但无奈王进有紫云道人这么个后台师傅，如果之前他知道这点话，估计打死他也不会来招惹王进，只可惜现在已经晚了，死去了不能再复生，活着的就得好好珍惜生命了。
　　紫云道人见现场已经被控制住，域陀既然已死，那么现场就再也没有能威胁到王进等人生命的存在了，他自然也该功成身退，随即捋了捋胡须，对王进说道：“徒弟，既然事情已经结束了，为师就散了，记住，以后少惹点麻烦，这次幸亏我赶上了，如果没赶上，你不就死定了？”
　　王进点头哈腰的连忙称是，既然自己的命已经回来了，也收拾掉这个域陀了，那么紫云道人却是没有留下来的必要了，只要他的话同样让王进铭记于心，以后还真不能随便惹什么麻烦了，正如紫云道人说的那样，这次纯属幸运，如果还有下一次说不定就没那么好运了，不过紧接着他就握紧了拳头，心想只有自己不断变强，才能面对以后人生中的各种处境，而不是永远指望紫云道人作为后台来解决。
　　就在他遐想的时候，紫云道人满怀深意的看了他一眼，似乎看穿了他的心思，又或是在激励他好好努力，迟早有一天能成为强者，不畏惧任何事物的强者，只是到底能走到哪一步呢？他也说不好，他这个做师傅呢，只能看着，因为一个人想要变强，只能通过自身不断的努力，外界给的终究是外人的。
　　而此时钱宏看着王进师徒两，眼珠子飞快的转动，好像在打什么主意，下一刻他就凑到紫云道人身边，一脸谄媚的说道：“道长，问个事呗？”
　　紫云道人一愣，显然没想到钱宏这小子要问自己什么事情，不过看他那一脸热情的样，还是狡黠的说道：“小子，有什么事情你就说吧，不过问我问题可是要收费的哦？”事到如今，他还是没有忘记职业习惯，毕竟平时做惯了街头神棍的勾当，这别人问问题啊，他就想到有钱收了！
　　这下轮到钱宏一愣，他可是一直把紫云道人当做仙人来看的，没想到这个仙人居然如此俗气，开口就提钱！不过对于这个玩意他倒是不缺，想到既然这个仙人这么爱钱，那么自己的心思说不定真能成真！随即笑吟吟的从口袋掏出一把红钞票来，眼冒金星的说道：“道长！这些钱够了吧？”
　　紫云道人两只眼顿时散发出无限光芒来！这红钞票可是他的最爱！本想着这个小子既然问问题，又是自己的徒弟，那么就收费便宜一点，五十一个，哪知道钱宏忽然拿出来这么一大把红钞票，虽然他是高深莫测的大修行者，脱俗于方外之人，但是对于这个东西，他还是很喜欢的！不然也不可能拉低神态，去大街上做神棍的行业！
　　“小子！够了够了！你想问什么问题！尽管道来！本道爷我知无不言言无不尽啊！”被金钱冲昏头脑的紫云道人立马堆起来职业笑容说道，当然说的同时也没忘了收钱！
　　钱宏一股子脑把钱都给了紫云道人，对他而言，这些实在是小钱，如果能达到自己的目的，别说这点钱，恐怕紫云道人要多少，他都会跟自己老子要多少！
　　钱宏还就怕紫云道人不收钱呢！既然紫云道人如此痛快的收了钱，那自己的心思八九不离十的能心想成真，也就是更加热情的说道：“道长，我就想问问，你还收徒弟不？”
　　嗯？收徒？紫云道人虽然被金钱冲昏了头脑，但还没有到失去理智的地步！本来还讶异这是哪家的公子哥出手这么大方，问个问题能舍得这么大把钞票，这下听到钱宏这样的问题，他哪能不知道他的花花肠子，随即故作高深莫测的样子说道：“小子，你可是想做我的徒弟？”
　　听紫云道人直接一语道破，钱宏立马眼冒精光，不停的点头，好像深怕紫云道人看不出自己的热情一样！
　　可紫云道人见他这副模样，却没有马上表态，还是正色起来，开口说道：“这个嘛，本道爷门下弟子目前仅有王进一人，但是想做我徒弟，可需要不一般的潜质啊！”
　　钱宏一听，紫云道人既然没有马上拒绝！就知道有戏！立马兴奋的说道：“那道长，你看我有没有潜质！其实我苗子挺好的！平时最喜欢看什么仙侠小说还有电视剧啊！也经常学里面的动作，你看我学几个给你看看啊！”
　　话刚说完，钱宏就摆了几个颇有仙风道骨的高人姿势，比如学紫云道人捋捋胡须，比如手指苍天，还有什么观音坐莲！总之是越做越欢畅，俨然没有发现，在场的两个人脸部表情变的比他摆的姿势还要精彩！


第一百五十七章 满怀心思的钱宏！
　　王进在旁边听到钱宏要问紫云道人问题的时候就有些好奇，钱宏有什么问题要问自己这坑爹师傅，等听到紫云道人忽悠自己时的话语，他就知道，某人要被宰了！不过基于钱宏这个富二代的身份，他倒是没说什么，反正几百块钱对他而言，也不过是吃顿饭的事情。
　　等到钱宏拿出大把钞票问出问题的时候，王进哪还能不明白他的鬼心思！这小子是看上了自己的实力，以为都是靠紫云道人这个师傅的福，想借此上位啊！
　　不过他同样没有出口阻止，因为他认为按照紫云道人门下仅有自己一个弟子的事情，那么他收徒的条件肯定是极其苛刻的，非不一般人不收，比如自己，就是一个不一般的人，所以才有幸被他看上，虽然这老道没教给自己什么本事，不过毕竟能在自己危难的时刻出手相救，仅凭这一点，已经足够让王进尊称他一声师傅了！
　　接着他是抱着看戏的心态想看看钱宏如何被紫云道人拒绝，可紫云道人没有立马拒绝反而说出他收徒很严格的条件，王进就知道，这里面有猫腻了，再看着钱宏像是卖弄一样，摆着那一个个千奇百怪的姿势，他的表情如何不变的精彩！
　　这尼玛的如果也能算潜质，那自己的潜质岂不是逆天了！王进是这么想的，所以他憋足了笑意，没有爆发出来，想看看接下来紫云道人会如何应付钱宏。
　　而紫云道人呢显然也被钱宏自顾自的摆POSS给震住了，他发誓，虽然他游历人间活了这么多年，见识过很多奇特诡谲的事，但都不如眼前的钱宏活宝，这货到底是在秀潜质？还是在秀下限啊！
　　那一个个姿势虽然做的有模有样，但跟潜质哪有半毛钱关系！完全就是没节操的个人秀！
　　关键是钱宏这货还不自知，做的津津有味，有模有样的，看得人都不忍打扰阻断，可饶是谁看久了他这番活宝般的表演，都有些憋不住了！
　　紫云道人脸部肌肉抽了抽，最终还是开口阻止了钱宏的卖弄：“那个，小子，你可以停下了，你的潜质我看的很清楚了！”
　　话音刚落，钱宏就停止了自己的摆造型，一脸的兴奋还有运动的余汗，丝毫没有意识到自己刚才的行为，只是看着紫云道人那一脸憋着的表情，以为他那是激动的难以表达，被自己的表演潜质给震撼到了，随即兴奋的说道：“道长，您看我这潜质如何？是不是很棒？”
　　紫云道人嘴角一抽，实在是找不出合适的词语来形容钱宏刚才那番举动，如果硬要说的话，那就是三观已毁啊！
　　而王进呢再一旁更是再也忍不住的捧腹大笑起来：“哈哈哈！好潜质！真他吗的太棒了！钱宏！我以前怎么没发现你还有这等潜质！厉害！太厉害了！哈哈哈！”
　　王进笑的是无以复加，笑的屁滚尿流，笑的是前仰后翻，他语气中的隐喻其实很简单的就能想出来，奈何钱宏现在完全是被兴奋冲昏了头脑，认为紫云道人肯定是被自己的潜质给惊到了，所以王进的笑在他眼里还真当做是褒奖了！
　　“那是！也不看看哥是谁！”钱宏骄傲的说道，随即一脸期盼的望着紫云道人继续说道：“道长，您给个话吧，我的潜质还行不？”
　　紫云道人看着钱宏这一脸的希冀，也不忍心浇灭这么个满腔热忱大好青年的希望，只好给了一个违心的说辞：“这个嘛，还行，啊，还行！”
　　听到紫云道人如此违心的话语，王进笑的是更夸张了，就差没在地上滚了，大声爆笑道：“这尼玛的还行！我了个去！我是不行了！笑死我了！”
　　钱宏这货还没能听出来王进话语里的刺，听到紫云道人的说辞，反而对王进不满起来：“干什么！笑的跟二百五似的！严肃地！这有正事呢！”
　　王进捂着肚子，眼泪都笑出来了，伸出一只手指着钱宏，大笑道：“行，你说你的正事，小爷我不发表看法！我了个去！笑死我了！”
　　钱宏瞪了他一眼，接着继续一脸期盼的望着紫云道人说道：“道长，您看，我这潜质符不符合您收徒的条件啊？”
　　紫云道人表情变的无比怪异，一方面呢，他不忍心打击钱宏，一方面呢，自己收徒这事，也向来有原则，想来道门里那么多人想转入自己的门下，可都被自己一一拒绝，才使得道家众门林立热闹非凡，唯独自己这门茕茕孑立，形影相吊，到目前为止，也只收了一个王进，不过对钱宏这小子，他倒是没有坏感，觉得此青年品行还行，比王进要好多了，但是要说潜质么，就差的一塌糊涂，完全就是一窍不通，丝毫没有灵根和发展的潜力，这如何能让他收呢？
　　紫云道人就这么沉默了很久，王进早已经是笑的岔气，直接蹲坐在地上休息了，而钱宏眼巴巴的望着紫云道人，见他沉默许久，原本的期盼似乎也变的越来越失望，最终他还是没有放弃，还是想到了什么，眼珠子一转，凑到紫云道人耳边说道：“道长，我钱宏虽然谈不上什么心境清明之人，可能潜质也却是差了点，但您只要愿意收我为徒，弟子必定潜心修行，不让您失望，而且弟子也将拿出大笔钱来，为您修筑庙宇，广散积德，您看如何？”
　　贿赂！钱宏算是看出来了紫云道人不太乐意收他为徒，但没有直接拒绝恐怕也是不忍打击他，脑袋灵光他第一时间就想到用这个法子进其门下，毕竟看他之前收自己问题的时候收钱的利索劲，可以看得出来，这个紫云道人虽然境界非凡，神通广大，但对于金钱的诱惑力实在太低！
　　可这次，钱宏却是打错了算盘！紫云道人虽然爱钱，但向来取之有道！而不会丧失原则去敛财聚金！毕竟身份华夏规则掌控者，如果连这点节操都没有，也不可能能当任！
　　果不其然，紫云道人在听到钱宏隐晦的贿赂之语，顿时眉梢一挑，疾言厉色起来：“小子，你这种想法可不可取啊！本道爷虽然爱钱！但这不义之财，却是分毫不收！这问问题收钱只是本道爷维持生计的活罢了，但重来不会胡诌诌，而是我参悟我道家占卜之说演化，你要是想用这种法子贿赂本道爷，那可就大错特错了！”
　　此言一出，钱宏还没说什么话，王进是直接站了起来，一拍大腿，连声叫好！心想自家这坑爹师傅什么时候变的这么有原则了！不过他喜欢！一开始他还为自己这门下一点小弟都没有而鄙夷，但如今看来紫云道人的收徒标准是宁缺毋滥，非精不出啊！基于这点，他还是很自豪的！
　　而钱宏听到紫云道人如此激烈的话语，顿时愁眉苦脸起来，原以为什么事情都可以用塞钱来解决，可这次却完全打错了算盘，不禁有些哑口无言，无奈的望了望王进，又有些歉疚的望向紫云道人，最终躬身恭敬的开口说道：“道长恕罪，是钱宏我以小人之心度君子之腹了，望道长见谅，这收徒一事，那就作罢吧，不过希望道长能理解，我并非存了什么不好的心思，而是真真切切想习得几手真本事锄强扶弱，如果道长认为我这是居心叵测，那么我钱宏也无可辩驳，只能在此欠身聊表歉意！”
　　钱宏这话说的是振振有词，值得一番考究！他是想通了，既然紫云道人并非自己想的那种爱财之人，那么刚才自己的举动无疑是落了下怀，此时再怎么解释和挽求都将无济于事，还不如自表愧疚，以退为进！
　　不得不说，钱宏的心思真是算到家了！他算错了一次，这次却算的毫无遗策！这段振振有词值得考究的话说下来令王进和紫云道人同时愣住了！因为这番话说的不但得体同时深入人心！
　　王进有些小感慨，没想到钱宏这小子还有这嘴上的功夫，他其实是不介意紫云道人收钱宏为徒弟的，毕竟自己多个有钱小弟也不是什么坏事，之所以刚才那一副看戏的样子，是因为知道紫云道人收徒弟的标准，可现在听到钱宏如此郑重的话语，连他都不禁被打动，说实话，钱宏这小子的品行确实不错，虽然有时候比较搞怪坏事，但相处到目前为止，都算上是一个真真切切的好小伙子。
　　能身为富二代，不骄奢淫逸，对秦花花从一而终痴情如许，和自己交友以来也很大方得体且没有任何不好，更难得的是有一颗现如今青年稍有的侠义心肠，从这些方面来说，钱宏倒是个三好青年。
　　而紫云道人呢，更是被钱宏这段话说的动容无比，他开始仔细打量起来钱宏来，发现这小子五官端正，虽然潜质极差，但贵在有一颗清明的心境，若是真能发奋努力的话，说不定还真能成为修真路上一个不可多得的可造之材，这么一想，紫云道人倒是越看越顺眼起来，渐渐的，脸上浮现出一抹温和的笑容，看上去钱宏说了这番话后比王进还要受待见！


第一百五十八章 鬼道记名弟子钱宏
　　“好！小子，就冲你这番话！本道爷我破格收你为徒！”紫云道人在考量良久后，还是给出了这个令王进吃惊和钱宏激动的答案！
　　王进吃惊的原因自然很简单！没想到紫云道人能够违背收徒的准则破格收钱宏为徒弟，这种事情可很罕见啊！不过同时也吃惊钱宏居然能凭着这么一番话就能打动紫云道人收其为徒，这等水准，不可谓不厉害！
　　相比之下，钱宏的激动就更简单了！他本来在紫云道人斥责了他一番后，并没有再存太大的希望，只是想着再努把力，说点真心话希望能打动紫云道人，可没想到这真的打动了他，这意外之喜如何不令他激动，他直接跳了起来，兴奋的叫道：“哦也！太好了！”
　　他此时这番兴奋过头的模样实在有些不成性，不过紫云道人倒是能理解，没有责怪他，而是和蔼的看着他，心里却想着另一个事情。
　　而王进的，笑了笑也从吃惊的状态中恢复过来，这个结果虽然出乎他的意料，但他倒是真的没什么意见，毕竟经过这些天来的相处，以及今天的事件，两人的关系恐怕早就重朋友晋升到生死兄弟，现在这个兄弟又变成了自己的同门师弟，他肯定是很乐意见到的，不过见钱宏明显有些高兴过头，还是出声好意的提醒了下：“好了钱宏，别太过了，该来拜师了！”
　　此话一出，钱宏顿时平静下来，想到还有这么一茬重要的事情没做呢！一下子端正起来，走到紫云道人面前，无比恭敬的说道：“道长，这拜师具体是怎么个拜法啊？”
　　他没有王进当初那么傻，而是迅速将头脑清醒下来，更没有直接下跪这么唐突，而是恭恭敬敬了来到紫云道人面前，作了个揖，十分平和的询问！
　　紫云道人看的是更加满意了，心想这个徒弟可比王进靠谱多了，要不是潜质实在太差，将他收入亲传弟子倒也不是不可以，只可惜潜质决定一切啊，这么想着，看着钱宏虽然平静下来，但脸上依然难掩喜色，随即点了点头，眉眼含笑的说道：“本道爷收徒弟不讲究那么繁文缛节，你呢，象征的跪下来，我传你名号即可！”
　　钱宏闻言，随即拍了拍衣服，仔细整理了下，接着动作平缓而谨慎的跪了下去，接着额头点头，不轻不响，然后抬起头，开口说道：“师傅在上，请受徒儿一拜！”
　　紫云道人愣了愣，心想自己这拜师可不需要徒弟磕头啊，不过见钱宏已经做了，心里还是有些欣慰，这个钱宏可比王进懂事多了，这么想着，表情更加温和的说道：“我承袭道家创始人张天师衣钵，身为道家鬼道一门掌门人，赐予你鬼道门下记名弟子的身份，日后切记不可为非作歹，不可辱没师门，不可离经叛道，遵守这三点，你就是我紫云道人的弟子之一，以后出门遇到同家道友，可直言不讳，报我名号，这华夏大地道观任你行！”
　　紫云道人话刚说完，钱宏无比恭谨的又磕了一个头，开口应道：“弟子铭记于心，必将时刻谨记师傅教诲！”
　　紫云道人满意的点了点头，笑着说道：“好徒儿，起来吧！”
　　钱宏闻言起身，不过接着又有些疑惑道：“师傅，什么叫记名弟子啊？”显然他仔细聆听了紫云道人刚才的授徒之语，对于这个记名之说，还有有些不懂，毕竟他也是看了那么多关于道士的电视剧，这亲传和记名可是大有差别的啊！
　　紫云道人听到钱宏这么问，不禁老脸一红，他能破格收钱宏为徒弟，已经很违背原则了，当然不能授予他亲传的名号，之所以记名，是因为道家的这种记名身份不属于正统道门弟子，虽说也算的上是道家人，但在门脉中，就有些地位式微了。
　　可这也是紫云道人能做到的最大限度了，此时钱宏这么明白的问出来，他肯定有些不好意思回答，而这次没等他想出措辞来回答钱宏，王进在一旁开了腔道：“这个好理解，就是代表你是后娘生的，地位不如正传弟子！”
　　王进话语刚落，紫云道人就瞪了他一眼，眼神中的意思很简单也很明显，那就是要你多嘴！
　　王进可丝毫不怕自己这师傅，随即回瞪了回去，像是在说：你不好意思说，徒弟替你说了，你还瞪我！真是不识好人心！
　　王进的话讲的很明白，却也有些伤人，不过钱宏倒是没想太多，既然问清楚了问题，他可不会得寸进尺还要紫云道人给他亲传弟子的身份，毕竟能做紫云道人的弟子已经很难得了，懂得知足的钱宏还是拱手作了个揖谢过师傅，随即白了王进一眼，开口说道：“感情你就是正娘养的了？”
　　王进一愣，显然没想到钱宏这货居然把矛头转向了自己，可随即又骄傲起来说道：“必须的！以后你得叫我大师兄，我可是亲传大弟子哦！”那脸上的得意表情别提有多欠揍了！
　　钱宏当然不愿意喊王进大师兄了，但碍于紫云道人在这，也不好出言过于悖了辈分，还是无奈的开口道：“是，大师兄！”
　　王进听了，很满意的砸吧着嘴说道：“不错不错，感觉很好，乖师弟，再叫一声！”
　　钱宏嘴角抽了抽，他有一种自己成了前不久夜里被王进嘲弄的张无极的感觉，那天夜里，王进可不就是这么占张无极辈分便宜，奈何那小子还发作不得，连张无极那个道家掌门人正统俗家大弟子的身份在王进面前，尚且要低声下气，自己又如何能强硬的起来，只是看王进那副欠抽的模样，他实在有些恨的牙痒痒！
　　只是这次没等钱宏乖乖的喊出来，紫云道人就在旁边看不下去了，斥责了王进一声，接着又和颜悦色的对钱宏说道：“徒弟，为师这边也没什么东西给你的，本门的法术和心法秘诀都在道德经中，奈何师傅只有一本，给了王进那小子，你呢，过些天有空可以来天台山紫云观找我，报上名号，自然会有接待道士引领，那时候再传你经书，你看可好？”
　　钱宏哪里能说不好，连忙点头，接着又说道：“师傅，这道德经里到底有什么秘诀啊，我听您刚才说，连九字真言令都是在这里面参悟出来的，这里面莫非有什么玄机么？”
　　钱宏的问题问到了点子上，连王进听了都竖起耳朵想听听紫云道人是如何回答的！两人都倾耳聆听专注的神情倒是令紫云道人一愣，可随机他又满意的望了望钱宏，因为这个小子虽然潜质不行，但胜在脑子够灵光，总能提出一针见血的问题来！
　　关于道家绝学九字真言灵，即便到目前为止，天底下能参悟的人屈指可数，除了紫云道人，也只有道家掌门人和他门下天纵奇才的二代弟子几人会，这其中，更属紫云道人的造诣最高，能将九字真言令习得其五，而这一切参悟的由来之前他也说了，都是归功于道家圣经，道德经！
　　紫云道人斟酌了会，接着正色说道：“这道德经里面的玄机可大了去了，一时半会我也无法给你们将清楚，因为即便是为师，也只在里面参悟了只言片语，实属一知半解啊，但你们只要知道，这宇宙中的一切规律都在道德经里面有着深刻透彻的见解！”
　　紫云道人说道这的时候，王进却百无聊赖开口插了句：“我说师傅，我怎么感觉你在忽悠小孩呢，这宇宙的规律跟道德经又有什么关系，你干脆直接说道家的祖宗是造物主算了！”
　　王进说完，紫云道人吹胡子瞪眼的望着王进大声斥责道：“你个臭小子，一天到晚这么大不敬的诽谤道学，有本事你别看，我倒要看看你在修真路上能走多远！”
　　王进抽了抽鼻子，心想，小爷到目前为止一步还没能走呢，不过这怎么能怪我，你早把道德经吹的这么神，我也不指望到现在都没看一眼啊！
　　想是这么想，王进可不想这个时候触紫云道人的霉头，还是讪讪的笑了笑：“您当我什么也没说，继续继续，我们还是听你说的比较好！”
　　紫云道人无奈的摇了摇头，对于王进的无赖耍泼他也奈何不得，只好平息了下怒气，接着说道：“这宇宙伊始的事我就不跟你们说了，我主要想表达的意思很简单，宇宙外是个大容器，地球在这个容器内，而我们在地球内，同样的，其实我们人体内也藏着一个宇宙，甚至可以说，这世界一花一草本质里都有一个宇宙！”
　　王进是越听眼睛瞪的越大，觉得紫云道人吹的有点过头了，这你妹的直接把人体上升到宇宙的高度上，实在有些光怪陆离，难以相信，按照这个样子听他扯下去，还不得把整个世界都扯的天翻地覆，所以王进没听多长时间，就撇开了目光，开始走神。
　　而钱宏，却是听的越来越全神贯注，没有人知道，今夜将是彻底改变他命运的一个晚上！


第一百五十九章 不怀好意的王进！
　　“混沌是宇宙的容器，宇宙又是地球的容器，而我们身处在这个地球的容器内，同样，其实人体也是一种容器，在这个容器内不仅仅有器官血液经脉，还有一种肉眼看不到的气体，这种气体乃是浑圆天成，在你出生的时候已经围绕着你全周身运转，更直接点来说，它其实就是一种修行的潜质！”紫云道人一字一句无比认真的讲着，看那样子，俨然成了传道士般孜孜不倦的教导着眼前两个弟子。
　　然而王进的心思早就不知道飞到哪里去了，所以紫云道人的这番话他根本没有听进去，只是想着赶紧结束吧，基里哇啦的一大堆，谁有兴趣啊！估计连牛都听不下去！
　　只是他听不下去，不代表其他人听不下去，钱宏在一旁听的是全神贯注，仿佛整个心神都随着紫云道人的话语融进了那不可知的状态中神游不已！
　　紫云道人倒是没有介意王进的走神，不过却是很满意钱宏求学若渴的模样，心想如果这两个人的潜质调过来，说不定钱宏在修真路上会走的十分宽阔，只可惜啊潜质决定一切，紫云道人这般想着，看着全神贯注的钱宏和走神耳背的王进，完全是极端的反差，但他也懒得去说王进了，毕竟修行上的事情强求不来，总要某人自己自觉才行，于是继续教导道：
　　“想要修行，那么首要的就算学会如何去打坐，只有坐姿正确，清空你脑袋里的一切杂念，方有可能进入那种冥想的境界，而一旦你冥想成功，在打坐期间能感受到体内气体的运转，那么说明你已经入门，因为常人是无法感受到那种若有若无的气体在周身运动的轨迹的，所以修真一事，也要看缘分，但是道德经作为我们道家发扬光大的关键所在，所以将经书内容仔仔细细观摩会对你的修真之路大有裨益啊！师傅在这里，语重心长的跟你们说这么多，无非是想让你们走的更远一些，尽管话有点多了，还是希望你们能明白我的煞费苦心啊！”
　　紫云道人说到这就算完了，而钱宏随即表现的十分兴奋的说道：“师傅，这打坐的姿势有什么考究没有啊？”看他那副激动的模样可以看得出来，他把紫云道人每句话都记在了脑中，总是能找到一些不解却十分关键的问题。
　　紫云道人满意的看着钱宏点了点头，他就是很中意钱宏表现出来的这种求知心态，只有一个人对修真有兴趣，那么他才能在这条路上走的踏实，走的更远，再看看王进，这货一副无所谓的样子实在有些朽木不可雕，叹了口气，想着有潜质的不努力，没潜质的如此用功，看来老天爷真是没长眼啊。
　　想归想，紫云道人还是给钱宏仔细的做了一个打坐的示范，而钱宏也十分认真的学着他的动作，这师徒两就这么交流起来，完全把一旁的王进给无视了！当然这也不能怪紫云道人，谁让王进这货表现的这么惫懒，一点没有身为大弟子的正行，也难怪紫云道人会无视他了。
　　不过紫云道人和钱宏的无视，王进可不乐意了，既然坑爹师傅的教导已经讲完了，那么是时候该回去了，毕竟总呆在这也不是个事，一旁成了无头尸的域陀实在看上去实在有些可怕，他可没有那种和死尸呆在一块的恶趣味，这地方，总之是一刻也呆不得了，随即对紫云道人和钱宏嚷嚷道：“我说你两有完没完，该结束了吧，我还等着回去呢！”语气中的不满脱语而出，显然这小子很不爽钱宏完全把自己的大弟子身份给占的死死的，前几天他拜师可没见过紫云道人这么积极过，忿忿不平的心态毕现无疑。
　　而紫云道人听他不认真听教导也就罢了，居然还如此不把他放在眼里的出口催促，立马发了飙道：“臭小子，你跟谁说话呢！你急就自己滚回去，在这边碍手碍脚的，为师当初怎么选了你做徒弟，真是要气死我！”
　　王进满头黑线，心想你当初要收我为徒的时候可不是这幅嘴脸，现在成了你的徒弟非但不好好关爱，反而到头来训斥我一顿，真是到手的徒弟就不珍惜了！不过看在他赶来救了自己的份上。
　　王进也懒得跟他斗嘴，撇了撇嘴，随即开口说道：“我说，天也不早了，您老该干嘛干嘛去吧，我跟钱宏也要回去了，不然楠楠她们该等急了！”说这番话他倒不是针对紫云道人，只是想着这起绑架案到现在拖延了这么长时间，估计孙楠楠那边应该担心的不得了，既然域陀已死，事情得到解决，那么是时候叫她们出来，好一起回家，这事到此就算结束了！
　　王进话音刚落，紫云道人还没有来得及好好宰训斥他一顿，钱宏在一旁开了腔道：“是啊，师傅，我们也该回去了，这地方毕竟不能久留啊！”说是这么说，他倒不是帮着王进说话，而是想到了秦花花该在家急的要死了，一时之间还是想到对象比较重要，毕竟这起绑架案已经结束，自己还拜了师，学得这打坐冥想的方法，说不定日后还真能成为像王进这样变态的人物！
　　至于紫云道人这种级别的他可就不敢想了，普通人能成为王进这种实力不俗的异能者已经属于天方夜谭，钱宏的心没那么大，只想着有份实力自保，所以在知道了紫云道人和王进的师徒关系后，他才存了这份心思，而现在看来，危机解除，心思也了了，再也没有比这更圆满的结果了，自然而然就想着回家抱对象咯！
　　王进和钱宏的一唱一和倒是令紫云道人没话辩驳了，抬头看了看天色，估计已近深夜，也就不再勉强两人，转而捋了捋胡须，语重心长的说道：“既然如此，为师就不罗嗦了，今后你二人既是我门下弟子，自当相亲相爱，不可冲突，有什么事情解决不了，尽管来天台山峰顶找我便是！”
　　紫云道人刚说完，王进和钱宏连忙点头称是，不过心里却诽谤起来，还相亲相爱，没打的热火朝天就不错了，谁跟这家伙相爱啊，想一想就浑身起鸡皮疙瘩，不过同时也都想着这以后有什么事情解决不了，不找你找谁，谁让你是我们师傅呢，这么想着，到对以后的日子有了份憧憬，毕竟能拜得如此牛逼的师傅，这世上还有什么危险好怕呢！
　　而王进的心思可就多了一份了，以前是他有眼不识泰山，现在真正知道了紫云道人的厉害，总得想着以后敲诈点什么东西防身啊，就这么想着，紫云道人见这两人没什么事了，就摆了摆手要告辞！
　　“好了，那为师就先走了，你们二人以好自为之啊！”
　　话音刚落，紫云道人便要转身离去，而王进忽然想到了什么，哪里能就这么放他走！瞬间他就跑上前去一把抓住紫云道人！
　　紫云道人身形一滞，刚想化作流光遁走，王进这猝不及防的一拉手差点没把他推到，顿时气的吹胡子瞪眼道：“你小子想干嘛！想吓死你师傅啊！”
　　王进谄笑了下，立马松开了手，转而腆着脸说道：“师傅，你是不是忘了什么啊？”
　　紫云道人愣了愣，听着王进的话有些搞不清状况了！自己忘了什么？虽然他不知道自己忘了什么，但是看王进那一脸没好事的样子，就知道这小子准没存什么好心思，顿时有些警惕的说道：“为师忘了什么？你小子少打鬼主意！”
　　钱宏在一旁看神秘兮兮的王进和一脸防备意识的紫云道人，也觉得很好奇，按道理说，师傅及时赶来的目的都已经完成了，自己也刚打算拱手告辞，却没料王进突然拦住了紫云道人，而且说的这个话有些蹊跷，不禁在一旁有些疑惑的问道：“王进，师傅忘了什么啊？”
　　王进撇了撇嘴，对钱宏说道：“没你事，一边玩去。”
　　钱宏翻了个白眼，心想我还不乐意管你呢，要不是事关师傅，谁会问你啊，也就不再追问，转而看着紫云道人，想看看事情的下一步发展！
　　紫云道人见王进还不说，有些不耐烦了，随即开口道：“我说你小子有事就说，别拖拖拉拉的，我那还有事情呢！”其实他哪里有什么事情，只是看王进那副不怀好意的样子有些心神不定，依照王进的个性，肯定没什么好事等着他，也就想找个理由赶紧离开。
　　王进呢，冲完钱宏后，转而一脸笑眯眯望着紫云道人，那张脸笑的比向日葵还要灿烂，满脸的阿谀逢迎，紫云道人一看就知道这小子接下来要说的话肯定不是好话！
　　紫云道人猜的没错，王进却是没存什么好心思，他肯定没有拦下紫云道人跟他叙旧的心理，如果换做平时，他还巴不得紫云道人早点走呢，不过此时他拦下紫云道人，自然是有他的考虑，在紫云道人说完一大堆废话后要走，他忽然想起来一件很重要的事情，那就是紫云道人说以后有什么解决不了的事情就去天台山峰顶找他，而王进却想的更深层次一点，有什么事情确实可以去天台山峰顶找你，但是这跑路的功夫还指不定要花多长时间呢！就比如今天孙楠楠拿着玉石去找紫云道人，花了半天时间才赶来，再晚一点王进就一命呜呼了，如果下次再有这种情况，那么他可不敢冒险了，所以必须要紫云道人在第一时间就能赶到现场才保险！
　　但是这种一有事情就能立马召唤紫云道人到场的手段听起来好些有些不太现实，毕竟人又不是神，怎么能说到就到呢？哎，别人或许还真不可以，但是这个紫云道人就不一样了，凭他的大修行者实力，王进忽然就想到了他的召唤神石，自己之所以这次没有在仓库捏碎玉石召唤紫云道人，就是怕距离太远，召唤失灵，所以保险起见，让孙楠楠亲自去天台上峰顶捏碎玉石，这才召唤了紫云道人，可是现在看来，这点同样有些不保险啊，因此必须保证能第一时间召唤紫云道人才行！
　　这么一想，王进接着谄媚的问道：“师傅，我就想问你个事！”
　　紫云道人一愣，没想到王进拦住他只是为了问个事情？这小子什么时候这么容易打发了？不过这也合他的心意，只要王进别想什么花花肠子，他倒是乐意回答他任何问题，也就随即开口说道：“什么事？你说吧！”


第一百六十章 意图呼之欲出！
　　王进见紫云道人表现的还算和蔼，对自己接下来的心思就更加有把握了，随即开口问道：“师傅啊，楠楠这次去天台上峰顶找你的时候，是不是捏碎了你上次留给我的玉石，然后你受到感应才现身的啊？”之所以没有直接说出意图，是因为他怕直接开口会吓跑了紫云道人，因此才选用这种循循善诱的口气说道，不过看那副模样，怎么看都像一个大灰狼在哄骗小白兔！
　　紫云道人皱了皱眉，显然没想到王进就是想问这么个简单的问题，他倒是没想太多，直接开口道：“是啊，为师正是感应到了玉石被捏碎的讯号才现身的，然后就听她讲了你的处境，这不快速赶来了么！”讲这番话话的时候，紫云道人是有些脸红的，因为孙楠楠在赶到天台上峰顶捏碎了玉石，而他瞬间接受到玉石被捏碎的信号，但却没有马上现身，这才致使拖延了很长时间，导致王进差点就被打死。
　　不过这也不能全怪他，他当时在自己的洞府正在突破，难得的寻摸到几十年都没有再进一步的境界屏障，这一点如何不使他激动，要是当时受到孙楠楠感应立马现身的话，就不一定能再次进入屏障，并且成功突破境界了，毕竟这种契机是稍纵即逝，可遇不可求啊！
　　而王进当然不知道这里面的缘由，不然他肯定得火冒三丈，自己都快死了，这坑爹师傅还想着自己的境界提升，还好自己命大，不然到了阴曹地府都要骂死紫云道人！
　　现在听紫云道人顺着自己的话说出答案，王进笑的更加灿烂了，事情离自己想象的发展更近一步，他接着笑吟吟的问道：“那个师傅啊，我还想问个问题啊！”
　　紫云道人愣了愣，心想你小子还有什么问题，只是想到自己在突破境界这事上却是有些对不住徒弟，也跟大大方方的再次开口道：“你问吧，为师只要知道，必定告诉你。”
　　王进眼睛一亮，闪过一丝狡黠的神色，心想我等的就是这句话，接着开口说道：“我就是想问问，你这个玉石有没有什么距离限制啊？”
　　紫云道人没听明白王进的意思，皱紧了眉头说道：“距离限制？什么意思？”
　　看他那副皱紧眉头的表情，王进就知道他还没有看穿自己的意图，也就更加小心翼翼的说道：“就是说，在天台上峰顶捏碎玉石你能感应到，那么换做其他地方的话，你还能感应到么？”
　　王进这话说的够清楚了，紫云道人也恍然大悟，转而捋了捋胡须，一脸自豪的说道：“距离限制还是有的，但换做其他地方也不是感应不到，这就要看你在什么地方，距离为师有多远了！”关于这个召唤神石，紫云道人一谈及这个东西还是很骄傲的，毕竟这种超现实，能够捏碎就让自己感应到的类似于召唤器的东西可是他的发明，也是基于他本身的神通能力才制造出来的神石，非一般东西可比，本来他也只是一时兴起，想着自己一年到头都在游历人间，道门有什么紧急事件要通知自己也不方便，所以就制造出这么个东西留给全国各大道观，防止有什么事情自己不能第一时间知道。
　　但是能做出这等近乎于神物的召唤石头，全世界大概也只有他能做得出来，如何不使他感到自豪呢！所以听到王进这番疑问，他丝毫没有察觉出来某人的意图，依然自顾自的解答了王进的疑问。
　　而王进听到这个答案无疑是更激动了，虽说紫云道人讲还是有距离限制的，但他后面所说的在其他地方也能感应到，就要看距离问题罢了，他就知道，这里面肯定有戏，不过他还是把自己的意图掩饰的十分隐晦，继续笑眯眯的问道：“那师傅啊，你这个召唤神石最远的距离是多少你还能感应到啊？”
　　紫云道人完全没有意识到自己已经被某人下了套，听着王进的追问，略微思忖了下，接着说道：“一百平方公里内，大概我都能感应到！”
　　一百平方公里！就是100000000平方米啊！王进听着紫云道人这般回答，眼睛顿时瞪的比牛眼还大！这几乎囊括了一个城区的范围啊！也就是说，自己就算在这个仓库内捏碎玉石，紫云道人远在天台山峰顶其实还是能感应到的！
　　这么一想，王进霎时对紫云道人是佩服不已，能够造出这等神物来实在是神了！不过他可没有被这个答案冲昏头脑，因为还有一个更重要的因素没有解决，那就是即使紫云道人能感应到这个距离内发出的讯号，能不能瞬间现身赶到还是个问题啊！
　　想了想，王进接着问道：“师傅，这个你能感应到，就能立马现身赶到信号发出的地方么？”他可不傻，如果紫云道人感应到玉石捏碎的信号地点，却不能赶到，那么等于白发出信号了！
　　紫云道人这才明白过来，原来王进问了这么一大堆问题，主要是想问这个啊！不过这个问题却是问到点子上了，他当初制造出这个召唤神石的时候就充分的考虑到了这个问题，所谓召唤神石，贵在召唤，召唤的意思顾名思义，就是接受到感应能来到信号发出的地方，如果不具备这个能力的话，那么也不能被称作召唤神石了，而且他当初也正是为了能做到信号一到，他人就到的目的才制造出这个召唤神石！
　　不然连这一点都做不到，那么有人要找他，还不如打电话发信息来的直接痛快，何必大费周章制造出这么个东西！
　　紫云道人看出了王进的最终问题还是锁定在这个上面，不过这一点也恰恰是他最自豪的地方，因为召唤神石不但具备发出类似于手机信号的功能，更是能在被捏碎的一刹那，在空间中无形凝结成一个法阵，他正是能凭借这个衍生出来的法阵，从而发动神通，瞬间移动到法阵凝结的地点！
　　想到这，紫云道人微微一笑，昂首傲然道：“这个是自然的，如果为师不能赶到信号的地点，它就不会被称作召唤神石了！只要在一百平方公里的范围内捏碎神石，为师不但能感应到，而且能够做到瞬间移动到这个位置！”
　　此言一出，王进顿时眼睛大放光芒！他要的就是这个答案啊！虽然一开始还抱有质疑的心态，毕竟这等瞬间移动的神通貌似只有在小说和电影里才能观赏到，没想到紫云道人还真有这等超凡的本领，不禁佩服不已，立马溜须拍马道：“师傅果然不愧是大修行者，这样也行！徒弟服了！”嘴里这般讨好着，事实上他却存了另一副心思，既然得到了确切答案，那么接下来的事才是重头戏！
　　紫云道人很享受王进摆出的这副拍马屁的样子，毕竟受人尊重总是能满足个人虚荣心的，回答完王进所有问题后，他显然有些飘飘然！
　　而在一旁的钱宏一开始还好奇王进到底拦住紫云道人，在被其冲了一通后安静的坐着看戏的角色想听听王进到底有什么问题要问师傅，这一听不要紧，听到紫云道人和王进两人之间的对话，他更是吃惊的无以复加！
　　没想到这个世界上有人能够有这种神通，能够做到无视空间规则，来去自如的瞬间移动，而且这个人还是他刚拜的师傅，王进作为实力不俗的异能者还佩服不已，他这个普通人表现的则是更为震撼了！
　　就在紫云道人飘飘然，钱宏吃惊不已的时候，王进嘴角上牵，化作一抹诡异的笑容，接着开始了他下一步的行动！
　　王进先是凑到了紫云道人的身边，一只手悄然无息的抓住了他的衣角，之所以做出这番动作，是因为他怕紫云道人突然溜走！毕竟以他的神通，也不是做不到，那么自己想要索取的东西可就没处要了！
　　没错！王进拦住紫云道人问了这么一大通问题其实都不是主要的，他是醉翁之意不在酒，想要再跟紫云道人要几个玉石才是真的！
　　而紫云道人就算再飘飘然终究是一代高人，哪能察觉不出来王进的小动作，见他抓着自己的衣角，不禁愣道：“你小子干嘛？”
　　王进谄媚的笑了笑，咳了声忽然正色道：“师傅，你不想徒弟死吧？”
　　紫云道人一愣，心想我当然不希望你死，你好歹是我千挑万选的徒弟啊，只是王进这时候突然说出来这番话令他有些摸不着头脑，这好好的刚救了你，你又谈什么死不死的，着实理解不了，于是他疑惑的问道：“你小子说的什么话，为师怎么会想你死呢！”
　　王进脑子飞快转动间，表情又化作了愁眉苦脸状，再次开口道：“你看啊，师傅，像今天这种情况，指不定以后还会发生呢，你又不是不知道我身上藏的秘密，万一被其他有心人知道，恐怕会受到没完没了的觊夺啊！”
　　紫云道人皱了皱眉头，王进身藏必杀天书的秘密他很清楚，但是他毕竟身为他的师傅又是华夏规则掌控者，自然不会稀罕自己徒弟的宝贝，但是正像王进所说的那样，如果被其他不怀好意的异能者知道，那么情况就不一样了，谋财害命，谋物夺人这种事情几乎很平常，万一王进真的被一些歹人盯上，凭他的实力固然能对付一些，但要是没完没了的被人觊夺那么迟早有一天会引来实力高深的异能者，到那时候，王进的小命或许还真就不保了，那时候自己可不一定能在王进的身边！
　　所以听到王进忽然讲这个，紫云道人也有些担心，可另一方面又很好奇这小子为什么突然跟自己说这个，既然他身藏必杀天书不是一天两天，那么为什么到现在才跟自己说怕被人攫夺？
　　这里面有猫腻啊，紫云道人想了想，开口说道：“你小子到底想说什么？”
　　王进忽然嘿嘿一想，心想不愧是自己师傅，已经察觉出来自己的话里有话，不过自己又怎么能放过眼前的大白羊呢，只要能把紫云道人傍的死死的，以后真碰上什么棘手敌人，捏碎玉石，紫云道人立马现身，什么事情都迎刃而解了！
　　想到这，王进又变的楚楚可怜，故意装作十分弱势的样子，开口说道：“师傅，你想啊，以后我要是再碰上今天这么危险的处境，身边又没有你保护，自己又对付不了，那还不得一命呜呼啊，所以你总得想着法子保护我吧？”
　　说到这，紫云道人再不明白他的意图就是傻子了！原来王进打的是自己的召唤神石的注意！不禁双眼一瞪！心想，这小子果然没存什么好心思！


第一百六十一章 再要神石！
　　只是看着王进这一副楚楚可怜的模样，紫云道人倒也有些不忍，毕竟是自己收的徒弟，真要是以后碰到什么危险处境，不能自保的情况下丧命，自己估计还真没处找第二个这样的弟子，只是要他拿出神石来，还是有些肉痛，上次在拜师的时候，已经很大方的给了他一个，那其实就是他送给徒弟的礼物，以防万一，而自己在没收他做徒弟的时候，也是看他有缘，才给了他玉石让他有事到天台山峰顶找自己，这么一来二去，已经前前后后给了他两块玉石，这种召唤神石可是废了他很多心血才制造出来的，至今也没存多少块！
　　因此在收钱宏为记名弟子的时候，紫云道人也没有拿出玉石来作为收徒礼，正是有着这份肉痛的原因在里面，现在倒好，已经前后给了两块玉石给王进，却没想到他这么快就用掉了，要知道，自己留给全国各大道观的召唤神石都没动一块，王进这小子倒好，才这么短的时间就用完了两块，此时再让他拿出来，他又怎么舍得呢！
　　就在紫云道人为难踌躇不定的时候，王进心里却活动了开来，他哪里看不出来紫云道人已经看破了自己的意图，不过事到如今，自己也没有必要再藏着掖着了，只要紫云道人没有马上拒绝溜走，就说明他还是很担心自己的生死的，这么一想，也不枉自己煞费苦心说了这么一大通话才引出这个意图！
　　王进见紫云道人一副举棋不定的样子，就更加确定这事肯定有戏了，于是乎，更加愁眉苦脸起来，故意摆出一副忧虑的要死的模样，继续开口道：“师傅，为了避免今天的情况，为了你的徒弟能够将鬼道一门发扬光大，也为了您驾鹤西去后能有弟子送终，您就再给我几块这召唤神石吧！”语气中尽显幽怨，不知道的还以为这是哪家死了丈夫哀叫的寡妇呢！
　　而紫云道人在听到他前面幽怨的话语还真被打动了心肠，可接着听到王进后面的话，不禁气极！这小子到底是在咒我呢还是损我呢！随即把心一横，狠心说道：“没有！为师今天没带这东西，你要是有心，好好给我回去修炼道德经，把自己实力提升上来，哪里会怕那些宵小人物！”
　　王进一愣，没想到紫云道人居然这么果断决绝的拒绝了自己，不过他哪里是好打发的家伙，见紫云道人不愿给自己玉石，更加幽怨的说道：“师傅啊！你怎么能这么狠心呢！好歹我也是你的大弟子啊，你就给我几块能死啊！”
　　紫云道人嘴角一抽，心想你说道倒轻巧，还给你几块！要知道这召唤神石每一块都是无价之宝，都是废了他多少年心血才凝化出来的宝贝，王进一开口就是要几块！这怎么能让他吃得消！只是见王进这一副不给他他就不放自己走的作态，实在又有些无可奈何！
　　“臭小子！你当为师的召唤神石是大白菜啊！还给你几块！别说几块！一块都没有！快给我闪开！为师要走了！”把心横下的紫云道人还是不情愿再给王进玉石，当然这里面也存着另一份心思，那就是他注意到了一旁的钱宏！
　　钱宏在听明白了王进的意图，心思也早就蠢蠢欲动，心想着如果自己也能要到这么一块召唤神石，那以后还怕毛线危险！有紫云道人这么强力的后台师傅，自己恐怕受到什么威胁都能从容不迫了！
　　这么一想的钱宏脸色变了几番，最终蠢蠢欲动化作行动全部转换到了那张小白脸上，他随即堆起了无比诚恳的面容，凑到紫云道人面前，直接就跪了下去，满腔期许的开口说道：“师傅，看在我是您的记名弟子的份上，您也给我一块石头吧！毕竟我不如大师兄，这以后碰到什么危险，他或许还能凭借实力应付过去，可弟子现在还是个普通人啊，万一有什么紧急状况，我捏碎玉石，您也好赶来救我啊！”
　　可不是么，王进作为实力不俗的异能者尚且碰到一些棘手的人物有危险不能自救，钱宏作为普通人，就更别提了，虽然说今晚做了紫云道人的徒弟，可说到底什么还没学会呢，遇上危险他自然是没有任何反抗之力的！
　　紫云道人哭笑不得，他就是看准了钱宏也会向自己索取玉石，所以恨不得马上离去，毕竟这如果给了就是两个人的份啊！纵使他是一代高人，要他拿出这等心血玉石出来，依然是十分心疼的！
　　“你们这是干什么！这！这是在逼为师啊！”紫云道人无奈的说道！
　　王进听了紫云道人这番话就知道他有些心动了，如何不是钱宏突然出来插了一脚，说不定紫云道人已经把玉石给他了，这么一想，顿时对钱宏满腹怨言！随即他就朝钱宏叫道：“我说你小子！也太会顺藤摸瓜了！这明明是我先提出来的！你凭什么要啊！”语气中的不满脱口而出，显然对于钱宏这番举动，他是很不爽的！
　　钱宏听王进这么说，自己还不满呢，明明自己也是紫云道人的徒弟，虽然说是记名的！但后娘养的孩子也还是心头肉啊，哪里便宜都让王进占了，顿时也不满的朝王进叫了起来：“这叫什么话，我怎么就不能要啊！你这个家伙实力那么变态还怕有人找你麻烦，我什么能力都没有，还不得要点东西防身啊！”
　　王进呸了钱宏一脸，忿忿不平的说道：“谁会找你这个家伙麻烦！我看有麻烦也是你自己惹的！怪谁去！今天这事我还没找你算账！你倒是先冲上我了！滚犊子！一边去！”
　　钱宏也直接回喷了王进一脸，十分愤懑的说道：“你少来，总归是你不好，是你不够安分才惹来这么多麻烦的好不好，今个这石头要么师傅不给！要给！我也该有份！”
　　王进瞪圆了眼睛，见钱宏还蹬鼻子上脸，瞬间把所有矛头都对准了他，骂骂咧咧的开口说道：“秦花花怎么看上你这么个货了！除了家里有点钱，你还有什么优点！真是瞎了眼了！”
　　这番话直接戳到了钱宏的痛处！秦花花作为他真心喜欢的女孩子，他可是煞费苦心才追求到了，不过这里面还确实有门当户对的原因在里面，要说优点，钱宏其实优点不少，但是作为一个男人，他的能力确实有点弱了，所以听到王进这么奚落他，顿时来了火气，气的身子直发抖回骂了回去：“我呸，你不就是有点实力么！嚣张什么！还一个人搞那么多女人！迟早精尽人亡！”
　　王进不怒反笑，钱宏虽然是在刺激他，不过这种刺激到了他这，反而成为一种炫耀的资本，自己有那么多美女作为后宫，钱宏这话虽然是在咒他，但却不痛不痒，更是激起了他的炫耀心，他随即笑着回击道：“我看你小子是赤裸裸的嫉妒，吃不到葡萄嫌葡萄酸！有本事你也找这么多女人去！我看你连秦花花一个女人都搞不定！哦对了！”
　　钱宏一愣，下一刻那张脸涨成了猪肝色！虽然他身为富二代，却一直洁身自好，没有那些纨绔子弟的纨绔，所以至此为此，都还是纯洁之身，只想着一生能和秦花花一个女人相好，可王进正是看准了他这一点，才说出来故意刺激他！毕竟如今这个年代处女是值得人称赞的，但是处男可就不受待见了，走到大街上，如果你说你还是处男，必定受到众人的嘲笑，多大了还是个处！简直是可笑！
　　“王进！你丫的就是一个超级无耻下三滥的死流氓！别拿你跟我这种纯情小哥比！”钱宏恼羞成怒的骂道！
　　“哟，某人还成了纯情小哥了，也对，像你这种纯情小哥，还是乘早割了吧，别出来丢人了！”王进毫不在意的回击道，钱宏的这番咒骂他不知道听过多少回了，不过之前还都是女人这么骂他，他还有调笑的兴致，可对于钱宏这个大男人，他可就一点不在意了，只当是泼男骂街！
　　“哇呀呀！气死我了！你怎么不去死啊！”钱宏气的是目眦欲裂，就差没上去动手痛扁王进一顿了！
　　“哟，想干嘛？动手啊？来啊？就你那拳头别把自己打疼了！”王进嘲讽的说道，可可是好不吝啬自己的恶毒语言！


第一百六十二章 要得玉石！
　　两人就这么当着紫云道人的面前，有一语没一语的对骂了起来，丝毫忘了两人的最初目的，甚至连紫云道人也看愣了，这是什么情况！明明是找自己要玉石的，怎么反而这两人先是互相掐了起来！
　　不过紫云道人倒是乐意见到这幅局面，乘着王进和钱宏对掐的时候，他正好可以乘机溜走！这么一想，他的身子轻轻的动了一下！看那样子就要准备离去！
　　但是他的这一丝动作可逃脱不了王进的注意！虽说他一直在跟钱宏对骂！但实则心思都放到了紫云道人身上，之前更是抓住了紫云道人的一片衣角，正是怕他乘机溜走，所以紫云道人一动，他的手上就有了反应，顿时一转头！
　　只见紫云道人正侧身准备迈开腿来逃走！王进哪里能让他就这么走了！毕竟自己说到现在的目的也不过是为了抓住他要玉石，所以紫云道人动的一刹那，他立马停止了跟钱宏的对骂，转而一把上去抓住了紫云道人的腿！直接大叫道：“师傅你干嘛去！”
　　紫云道人嘴角一抽，他才刚把身子侧过去，脚还没动一步，哪知道王进这么快反应过来，随即抱住了他的腿！
　　他深呼吸了一口气，脸上堆起无比灿烂的笑容，然后对着王进说道：“你们慢慢骂，为师还有事，要先走哈！”
　　此话一出，还没等紫云道人再次转过身子准备溜走，钱宏也一下子扑了上来，抱住紫云道人的另一只大腿，瞪圆了眼睛开口道：“师傅你可不能走啊，你还没给我们石头呢！”虽说他全身心的投入到与王进对骂的事情当中，但是当王进察觉到了紫云道人要溜走的举动后，他也注意到了这个师傅要乘机溜走！随即学着王进的动作，抓住了紫云道人，哪里肯放他走！
　　王进和钱宏两人的对骂本来就是带有玩笑性质的，两人谁也没往心里去，男人嘛，嘴上的功夫也只是用来互相调笑，但根本不会伤害到两人的友谊，真正碰上了同一利益上的事情，立马摆正了战线，共同对付紫云道人！
　　两人最主要的目的还是要紫云道人给他们石头！所以一旦紫云道人有什么举动，瞬间牵制了他们，王进和钱宏分别抱着紫云道人的大腿，死死的抓住，看那样子，丝毫没有松手的迹象，两双炙热的目光就好像在说，今个你要是不给石头，就别想走！
　　这下轮到紫云道人悲催了！他没想到这两徒弟的变脸速度这么快，前一刻还骂的热火朝天，一副要干架的样子，这才多大会功夫，都将矛头对准了自己，关键是又把问题拉回来到索取玉石的事情上面来，这一抱腿不要紧，他想溜走就变成不现实的事情了！
　　纵使他再神通广大，也无法带着两个人同时瞬间移动，而且看王进和钱宏的架势，是到天涯海角也要索取到玉石才罢休，这么一想，不禁更加欲哭无泪起来，自己这是做的哪门子孽啊，来救个徒弟也就罢了，还收了个潜质极差的记名弟子，关键是到最后，非但没捞到一点好处，倒是要拿出心血来打发这两货，这份憋屈他到哪都没处伸张！
　　“我说，你们两都先放开为师的腿么！这！这成何体统啊！”紫云道人看着这两人分别抱着自己大腿的举动，实在有些看不下去，好歹他也是一代高人，华夏规则掌控者，要是让别人看到这么不像样的画面，那张老脸还真没处搁！
　　只是王进和钱宏哪里能松手放开他的腿，估计两人稍微松一点，紫云道人就能化作流光消失不见！所以两人无比默契的更加抱紧了紫云道人的双腿，齐声说道：“你给我们石头，我们就放了你！”
　　说完，王进和钱宏两人面面相视，都能望出彼此眼神中的志在必得，两人一下子站到了同一战线，共同对付紫云道人！哪里还有刚才半分仇人相见分外眼红的样子！
　　“我说，你们两至于么！为了块石头，连脸都不要了！这么抱住为师的腿，简直太像样了！”紫云道人一拍额头，无奈的说道。
　　可不是么，王进和钱宏此时两人的举动要是看在其他人眼里，活生生就像两个失散多年的兄弟忽然见到了亲生父亲，死死抱着不肯放手的样子，有些滑稽，也有些搞怪！
　　脸？哥连节操都不要了！还要什么脸！钱宏这样想着，一扭头，执拗的说道：“师傅，徒弟向来要命不要脸！”
　　王进也是一脸的坚毅，心想，什么脸不脸的，小爷我连羞耻心都没有，还要什么脸，转而无比坚持的说道：“师傅，我看你好好给我们块石头，不然今天，你可脱不了身！”
　　威胁！赤裸裸的威胁！紫云道人白眼一翻！气的浑身发抖！自己这两个徒弟也太不把自己放在眼里了！巧取不行居然想要豪夺！只是，瞧这架势，如果不给，自己还说不定真的脱不开身！他总不能把两徒弟打晕了再溜走啊，那种事情作为师傅，只能想想，真要是让他做出来，显然有些难以下手！
　　最终，在王进和钱宏两人无耻的固执下，紫云道人还是妥协了，他再次仰天长叹道：“收徒得谨慎！不慎就杯具啊！”
　　王进而钱宏顿时一愣，心想都这时候你，您还有这等雅致，果然高人的风范是他们理解不了的，只是听着紫云道人这番话，明显带有被迫认命的口气，两人纷纷面露喜色，异口同声的说道：“师傅！你答应给我们石头了？”
　　紫云道人脸部肌肉颤了颤，心想我能不答应么，再不答应还指不定你们这两货会做出什么无耻的举动呢！
　　这么想着，紫云道人摆了摆手说道：“罢了罢了！今个为师算是知道了，我就是上辈子欠你们两的！”
　　话音刚落，王进和钱宏顿时惊喜起来，纷纷笑道：“师傅，你说的太夸张了！不是有那么句话么，养儿防老，收徒有益啊！你放心，我们以后一定将鬼道一门发扬光大，绝不辱没你华夏规则掌控者的身份！”
　　紫云道人听到他们这么说，也只能是苦中当喜了，他又怎么会指望这两货能将鬼道一门发扬光大，只要不惹祸，他就阿弥陀佛了，随即开口道：“好了好了，你们两起来吧，只要你们能潜心修行，日后走出个光明大道来，为师就欣慰了！”
　　王进和钱宏哈哈一笑，也不再说什么，只是两人相视一望，依然没有放开手的迹象，显然他们还是怕一放松，紫云道人就会乘机溜走，毕竟以紫云道人的神通广大，这要是放了手，他们可没处追去！
　　紫云道人见这两人还不放手，哪里不知道他们的心思，顿时有些怒了：“臭小子！难不成还怕为师欺骗你吗！不给你们玉石么！”
　　王进和钱宏有些不好意思的笑了笑，齐声说道：“师傅，我们不是怕，我们是觉得吧，这玉石总归到了自己手里才安心点，就好像自己的东西总要揣在自己兜里才放心，您说对吧？”说的好听，说白了就是不放心紫云道人会忽悠两人，一松开他就逃遁无形！
　　紫云道人气的胡子都竖了起来！对这两人更加恼火起来，心想自己怎么就瞎了眼收了这两祸害，简直就是上天派下来捉摸自己的！迟早有一天会被气死！
　　想是这么想，见王进和钱宏丝毫没有放手的意思，他还是无奈的从怀里掏出两块玉石，一人给了一块，只是把玉石交给王进和钱宏的时候，明显的嘴角抽了抽，那手更是有一些不舍，攥的极紧！
　　奈何再紧只要拿出来，终归会被散掉，王进和钱宏早就眼巴巴的望着紫云道人的动作，见他拿出了玉石，纷纷迫不及待的抢走了紫云道人手里的玉石，丝毫没给他反应的时间就揣回了自己兜里！
　　紫云道人那张脸，一下子变的十分难看，这两块玉石一送，意味着自己又要花大量时间去制造，顿时觉得有些肉痛，不过事已至此，也无可奈何了！
　　王进和钱宏在拿到玉石后，就纷纷松开了抱住紫云道人大腿的手，全都一脸的兴奋的不忘对师傅道谢！
　　“那个，师傅啊，谢谢啊！徒弟一定会好好利用这召唤神石，非到万不得已之时，绝不会轻易使用！”钱宏认真的说道。
　　王进呢，也笑嘻嘻的开口道：“师傅，这次我会倍加珍惜的，你啊，就别难过了，俗话说的好啊，千金散尽还复来，这神石你制造出来不就是给人用的么！给别人用，还不如给自己徒弟用呢，你说是吧？”
　　紫云道人瞪了他一眼，没好气的说道：“给你用实在太浪费了！明明有大把时间去修炼，偏偏不务正业，整天无所事事，到了危险的时候才知道晚了，你啊，给我长点心吧！”
　　王进这次倒是没有反驳，因为紫云道人说的确实没错，自己最近这段日子以来却是过的太散漫，完全把重要的事撇在了一边，整天游手好闲也没个正行，特别是经过今晚这次事件，他深刻了了解到自己的不足，所以听这紫云道人这番话，很在意的听了进去，接着又对紫云道人说道：
　　“师傅，徒儿记住了，放心，我回去以后一定把道德经好好看看！不会让你失望的！”
　　紫云道人捋了捋胡须，开口说道：“你要是真能这样，为师就放心了，对了，钱宏他现在虽然是我的徒弟，但毕竟毫无根基，你没事的时候好好照应他，毕竟是同门师兄弟，关系相处好些，别总是闹矛盾，省得师傅不安心。”
　　王进笑了笑，一把上去拦住了钱宏，开口说道：“师傅放心，我跟这小子感情好着呢，你就别担心了，以后他的事就是我的事，我们会好好相处的！”
　　钱宏这次也没有推开王进，他知道紫云道人是为他们好，也就跟着笑道：“是啊，师傅，你啊就把心放肚子里吧！”
　　紫云道人见这两人一副相亲相爱的样子，有些满意的点了点头，想着自己也差不多该离去了，也就随即说道：“那为师就先走了，你们以后有什么事情就到天台山峰顶找我，记住，这玉石的有效范围只有一百平方公里，非到了生命关头不要轻易使用，不然为师可没有那么多召唤神石给你们！”
　　王进和钱宏点了点头，他们当然不会轻易使用这石头，基于紫云道人的实力，这石头几乎可以当做生命来看待，要是随随便便用了，向来紫云道人以后也不可能再给他们，所以他们肯定是很珍惜的。


第一百六十三章 天下第一紫云道人！
　　紫云道人见两人表现的还算乖巧，也就彻底放下了心，今天这事算是解决了，说实话，他的心情算不上差，虽然来救得王进一趟，损了真气又失了玉石，不过好在今天境界大突破，这些小事也就显得无足轻重了。
　　“师傅，你下一步有什么打算没？”王进见事情了结了，也就没心思，随口问了一句！
　　紫云道人微垂眼帘，淡淡说道：“为师还能有什么打算，回天台山呗。”
　　听紫云道人这么说，王进倒是心思一动，开口问道：“师傅，你能跟我讲讲这华夏有多少人的实力跟你在一个水平线上么？”
　　紫云道人一愣，显然没想到王进会突然问出这个问题，不过随即他就大笑起来！笑的是无比放纵，笑的是无比恣意，笑的是无比癫狂，这一笑竟笑出了豪情万丈的气势来！倒是震住了王进和钱宏两人！
　　王进和钱宏两人心想，师傅这不是发疯了么？
　　紫云道人当然没有发疯，实在是因为王进问的这个问题有些白痴，也有些天真，还有些幼稚，看来他还是没能完全理解自己的师傅到底是什么样层次的人物！
　　也难怪，王进只是想问问这个世界到底有多少和紫云道人一样强的人，毕竟对于这个华夏规则掌控者的头衔，听起来很厉害，而且紫云道人表现出来的实力也却是很厉害，但因为听到其他几个大国也有什么规则掌控者，所以王进存了个心思，就是想问清楚，到底这个世界到底有多少人的实力跟紫云道人是处在一个水平线上的！
　　可他却不知道，这个世界哪有人能跟紫云道人是一个水平线的高手呢？在今天之前，或许有，那就是世界其他几个大国的规则掌控者，可今天他突破了几十年没能进一步的屏障，俨然成为几大规则掌控者之上的存在，也就是天下第一，因此王进问出这个问题，紫云道人才会那样疏狂的大笑！
　　这种笑之所以显得豪情万丈！那是因为有一种睥睨天下的气魄！这天下之大，再无一人能出其右！
　　紫云道人笑了很长时间，钱宏在一旁看的有些忍不住嘀咕起来：“哎，师傅这是抽的哪门子疯？”
　　王进嘴角一抽，开口说道：“看上去像羊癫疯！”
　　钱宏左看右看，摇了摇头，反驳了王进的观点，转而说道：“我看像失心疯！”
　　王进翻了个白眼，也懒得去辩驳，只是看着紫云道人这番大笑的场面，不知从何而来，也生起一种满怀壮志的情怀，心想自己何时能像师傅这般放纵恣意，展示出睥睨天下的气魄？
　　紫云道人笑的同时的，当然也听到了王进和钱宏的小声说话，顿时止住了笑声，一下子咳嗽起来！
　　王进和钱宏随即担心的问道：“师傅，你怎么了？笑过头了？”
　　紫云道人眼睛一瞪！气的把胡子都吹了起来！他哪是笑过头了！而是被刚才两人小声嘀咕的话语给刺激的！自己那明明是自豪的笑声，怎么到这两货嘴里就完全变了个味了！还羊癫疯！失心疯！简直是空蒙无知的小屁孩！连自信的笑都分不出来！
　　“臭小子！迟早有一点我要被你们两给气死！”紫云道人没好气的说道！
　　王进和钱宏牵强一笑，也意识过来可能是刚才自己的言语不当，导致紫云道人忽然笑声一止，咳嗽出来。
　　不过紫云道人可没有心思放在斥责王进和钱宏的事情上面，毕竟是高人，总得有一些风度不是，他略微一思忖，接着往向王进说道：“小子，你为什么会突然想问这个问题？”
　　王进愣了愣，显然没想到紫云道人没有直接回答他，而是反问了他这么一番话，不过他紧接着沉着了会，随即吐出一口气，开口说道：“以前我只是个普通人，所以对于异能和修真这些事，完全是一无所知，也只想着过个普通人的生活，无忧无虑就是我最大的奢望，但直到我意外获得了这必杀天书，生活因此得到改变，虽然得到了很多以前不敢想象的东西，但是同样引来了一些从未想过的祸端，这些事情总结起来就是一点，我的实力不够强，所以处处受到一些压迫，尽管有时候我也在压迫他人，但这种被压迫的感觉实在不好受！”
　　说道这，王进停顿了下，仿佛在思索这些日子以来自己的经历，从遇上若莜进入女子医学院开始，自己的生活就发生了翻天覆地的变化，接着到现在，却是发生了很多以前都不敢想的事情，所谓能力越大，责任越大，你有的东西越大，那么就会受到普通人想象不到的事情，这种事情如果是好事自然没什么，但如果是坏事，在没有能力解决的情况下，那么就会发生灾难。
　　比如今夜，一个血族的初代吸血鬼长老域陀就差点杀死了自己，虽然王进不知道域陀的实力在世界到底能排多上名，但只要只知道一点就足够loe，那就是他比自己强！
　　一旦一个比自己强的人对自己有了觊觎的目光，那么王进貌似只能不甘的反抗最终在没有外力的情况下，必然死亡，这种代价是他无法承受的，因为这个世界还有他太多太多的放不下和留恋，因此他想要变强，变强到任何人都无法威胁到他的生命。
　　幸运的是，他拜到了紫云道人这种逆天级别的师傅，但是紫云道人或许能保他一时，却终究报不了他一世，只有自己变强，才能无拘无束的活在这个世界上，看透这一点的王进想的第一件事就是好好了解一下这个世界到底有多少强者，准确的说是有多少能够威胁到自己生命的强者，那么他才能更确定下一步该怎么走，该怎么办。
　　有了这些深刻的理解，王进才会问出这样的问题，因为似乎紫云道人这个级别的人物最能解答他的困惑，世界咱先不谈，仅仅从华夏开始，有多少个紫云道人这种说一个字就能灭掉王进的家伙呢？这是王进目前最关心的事情，因此他问出来了。
　　而答案是肯定的。
　　“我只是想知道，我到底要变的多强，才能完全不受任何人的威胁或者，所以想知道，像师傅这样的强者华夏还有多少人？”王进认真的问道，他的神情比以往任何一次都要专注都要刚毅，这是他在做出变强决定后要解开的第一个问题。
　　那就是我到底要爬的有多强才能不受任何人威胁的或者？光说变到最强变到不能再强总归是太飘渺了，没有一个例子来作为参考，王进自然有疑问。
　　而紫云道人在听到王进这么说之后，捋了捋胡须，一脸平静的说道：“你觉得为师的实力在你心里是个什么境界？”
　　依然没有直接回答王进的疑问，紫云道人再次反问了王进，只是这个问题倒是令王进皱了皱眉头，他无法确切的回答紫云道人反问的这个问题，因为他从来没有碰到上像紫云道人这么变态的人物，在最初的第一印象里，紫云道人给他的感觉就是一个街头神棍，到处可见的老骗子，哪里想到，这样一个烂大街的家伙居然是什么华夏规则掌控者，仅仅听这名号就知道有多牛逼，而且紫云道人倒目前展示出来的实力，也却是很牛逼！
　　要是换做以前有人跟他讲，一个街头神棍有这样的实力，恐怕他会嗤之以鼻的回答：电影看多了吧！这个世界哪里这种人！
　　不过当他现在亲眼见识后，他对这个世界的异能修真者，又有了更直接的新认知，那就是原来这个世界真的有可以逆天犹如神灵的大修行者！
　　而紫云道人就是他见过的初个大修行者，没有其他任何人的参照，所以他无法准确的回答出紫云道人到底是哪种境界的高手！
　　如果硬要他说的话，他只能参考那个已经死掉的域陀，域陀的实力在他眼里已经很强，至少强过了他，以他以前的观念，自己身怀必杀天书，也通过杀了不少人，更是连国安局的两大元老级别人物都丧命在自己的手里，所以他对自己的实力还是很有自信的，而即便如此，域陀还是轻松的战胜了他，这让他清醒过来，原来自己的实力也不过如此！
　　当然，在碰上域陀之前，紫云道人还没收他为徒时，在天台上峰顶所展示的境界已经足够惊世骇俗，让他有了一些对真正的强者的认知，再加上今夜一役，紫云道人仅仅吐出个字就直接导致域陀被自己饬杀，这等能力，恐怕已经不能称之为人！
　　想到这，王进抬起头，迎上紫云道人的目光，深呼吸了口气，无比郑重的说道：“师傅，在徒弟眼里，您的境界已经超神！”
　　简简单单两个字，超神！就代表了王进对紫云道人实力的全部看法！是的！只有这两个字能够形容紫云道人所表现出来的境界！超神！犹如神灵的本领，拥有这样能力的人在人间，可不得用超神两个字来形容么！
　　而紫云道人听到王进这番评价，微微一笑，没有表现出太多的惊讶，而是淡淡的说道：“虽然有点夸张，不过倒算贴切，那么你觉得，这个世界上会有第二个人超神么？”
　　王进一愣，没能立马明白紫云道人这番话的意思，不过紧接着他就意识过来！随即那双眼睛瞪的极大，像是看到了全世界最可不思议的事情！
　　紫云道人虽然没有直接说出来自己在这个世界到底处在什么级别，但是他说的这番话已经足够隐晦明显，那就是，别说华夏，就算放眼整个世界，都找不出第二个人有紫云道人的境界！
　　也就是！紫云道人是华夏第一！世界第一！天下第一！


第一百六十四章 论华夏强者！
　　王进和钱宏顿时被震的呆立在当场，两人都流露出一抹难以抑制的震撼神色，虽然他们知道自己的师傅很牛逼，但怎么也没有想到，紫云道人居然牛逼到天下第一的地步！
　　偶给个乖乖！天下第一啊！这可不是嘴上说说的事！既然紫云道人能放出这等话，自然不是在吹嘘夸大，他就算再自傲也不可能用天下第一的虚名往自己头上送！
　　但是这个事实未免太过惊人，王进尽管给出了一个超神的评价，但真正从紫云道人嘴里听到这繁华还是吃惊的难以复加！他本来只是想问问到底有多少人能跟紫云道人处在一个水平线上，从而衡量自己以后该走到哪一步，可紫云道人此时嘴里说出来的话明显大大超乎了他的预想！
　　两人惊骇不已的神色落在了紫云道人眼里却显得毫不在意，他翻了个白眼，开口说道：“我说你们两至于么，道爷我只是说出一件再平常不过的事情罢了，用得着摆出这副表情么！”
　　王进和钱宏脸部肌肉同时抽了抽，这个天下第一的家伙居然对自己的实力如此不屑一顾，说的好像一文不值，这让他们情何以堪！
　　王进本来就作为一名实力不俗的异能者，尚且一时之间难以接受紫云道人是天下第一的事实，钱宏作为普通人，就更加难以消化了！两人左看右看，实在看不出来自己这个没格调的师傅有天下第一的风范！
　　一身平凡至极的长袍行头，潦倒的胡须，骨瘦嶙峋的身形怎么看都有种穷困落魄的味道，可偏偏就是这么个烂大街的神棍，居然是天下第一的修真者！
　　不没有违和感了！太不对称了！这简直就是侮辱天下第一的名头啊！王进和钱宏心里都是这么想的！所以他们表现出来的吃惊明显带有一种不合理的感觉！
　　这老天爷是不是瞎了眼，居然让这么一个恶俗的老头占了天下第一的名头，实在有损这个霸气的头衔形象啊！
　　而紫云道人呢，则完全没有一丝天下第一的派头，看着王进和钱宏被自己说出来的话吓傻了眼，一副哑口无言的模样，不禁眉梢一挑，淡淡说道：“怎么？不相信？”语气是平淡至极，却令人听出言语间带的威棱，一下子震慑住了王进和钱宏！
　　两人同时摇了摇头！他们倒不是不相信，只是有些无法接受，按照常识，小说电影里凡是天下第一的角色，不是玉树临风的，就是霸气侧漏的，哪里像紫云道人这般落魄不已的，只是两人都同时感觉到了紫云道人释放出来的强大威压，一时之间，不敢再流露出不敢相信的神色，纷纷都变的恭敬无比！
　　“那个师傅，您这个天下第一也太有个性了，徒弟服了！真服了！”钱宏算是看明白了，为什么电影里总有些扫地僧和拖把婶默默无闻担任着名不见经传的角色，可一旦真出了什么事，大放光彩，技压群雄的绝对是其貌不扬被所有人忽略的小角色！
　　原来高手真的藏于民间啊！钱宏是这么想的，而王进想的就有点多了，他嘴角一抽，还是消化下了这个惊人的事实，接着开口道：“师傅，那你能跟我说说，我的实力怎么样么？”
　　问出这个问题的王进，心里其实是很忐忑的，因为他自认自己的实力还行，说不上能排进世界的名号，但是总归来说，应该是不弱的，尽管经过了今夜域陀一战的经历，他虽然早没了自负，但最基本的自信还是保留了，毕竟人如果连一点自信都没有，那么又谈何崛起呢？
　　只是这个问题一出，倒是把紫云道人问住了，他愣了愣，实在也不好评价王进的实力，因为虽然身为华夏规则掌控者，他平素里不爱参合这些打打杀杀的事情，说来也是，以他的级别，恐怕这个世界上没有几个人值得他出手，而且在华夏，更是无有对手，世界其他各大规则掌控者，平时也都有自己的职责要恪守，不可能越境来跟他切磋，只有在继任这个华夏规则掌控者身份的第一时刻，要和其他各国的大修行者见个面，交流一下，彼此认识认识走个形式，毕竟都作为这个世界上最强大的那几个人，总要碰个面，避免以后大水冲了龙王庙。
　　所以在那之后，他几乎没有怎么出过手，像今晚这次收拾了域陀，还是因为王进的原因，不然这几十年他都没有跟谁动过手了。
　　既然没动过手，就无法知道华夏其他异能者的实力，因此也不好凭借王进的实力到底能在华夏排到什么位置。
　　所以王进问的这个问题，实实在在的问住了紫云道人，他沉思了会，最终还是无奈的说道：“你的问题，为师无法回答，因为为师只知道这个世界上几个大修行者的实力和为师差若相仿，而拿你的实力和为师这个级别做比较的话，实在不好评价。”
　　王进愣了愣，随即面露苦笑，虽然紫云道人没能给出中肯的回答，但是他的这番言辞同样说明了一个信息，那就是你的实力虽然我不知道在华夏能排进多少名，但是跟我们这种大修行者比起来，就低的可怜了。
　　钱宏在一旁看到苦笑的王进，就知道他的心思还放在了今晚没能敌过域陀的事情上面，毕竟王进是为了救他而来冒险的，所以钱宏见他这副样子，还是忍不住安慰道：“王进，你也别太失望，虽然我不懂这方面的事，但是今晚你表现出来的战斗力已经属于非人的级别了，特别是那一脚踹毁仓库大门的劲道，我都吓傻了！”
　　王进闻言，牵强的笑了笑，他知道钱宏这是在安慰他，不过事到如今，想再多也没用，不行就是不行，不管怎么说，都改变不了这个事实，他随即打起精神，振作起来说道：“我没事，本来只是想问问华夏有多少强者，现在师傅既然是天下第一，那么估计华夏也没有多少强者了。”
　　我算是想明白了，实力这种东西只有通过去提升才能知道自己在什么样的位置，就算从别人嘴里知道评价，也不一定接近事实，有些事情，总归需要自己去发掘！
　　只是他说出这番话来，紫云道人倒是插嘴道：“徒弟，你这话可就说错了，不是说为师是天下第一，华夏就没有强者了，虽然这个世界上能比上为师的没有，但是世界还是强者如云，而我们华夏更是高手云集，在我之下，我倒是知道几个名头破响的人物。”
　　王进听到紫云道人这么说，顿时来了兴趣，既然不能知道自己的实力评价，那么多知道点华夏境内的强者也是好的，说不定以后有用，见到强者主动礼让，可能还少点冲突！
　　“师傅，那你跟我说说，这华夏有哪些报的上名号的强者啊？”王进开口问道。
　　“是啊！师傅，你跟我们讲讲吧，我倒是挺好奇的，以前都不知道原来世界还有这么多奇人异士！”钱宏也在一旁兴奋的说道。
　　见这两人都来了兴趣，紫云道人笑了笑，开口说道：“我能报上名号的也不多，不代表只有这些人，据我熟悉的，在华夏，除了我，如今的道家掌门人张寄寓也是一个能力惊人的修真者，而他的俗家大弟子张无极同样是一名出色的修真强者，以上这两人是我们道家的天才人物，所以我了解的比较多，还有几个人只是听道上的朋友讲过，但具体实力如何，我就不太清楚了！”
　　紫云道人说道这的时候，王进和钱宏同时一愣，因为师傅话里带了个张无极，这个张无极可不就是前夜里被王进戏弄过的道家掌门人俗家大弟子么！
　　这么一想，两人顿时恍然，难怪那个看上去像书生一样的家伙能释放出那般令人心悸的气息，却又显得那样的浑圆天成，丝毫让人感觉不出来不舒服，原来是道家说得出名号的强者啊！
　　王进握紧了拳头，比起钱宏的一知半解，他对张无极的实力可就知道的比较多了，两人虽然没有交手，但仅仅凭气势就能感觉出来，张无极的实力同样在他之上！甚至可能已经达到了域陀的境界！那样年轻的人物就已经有了那般的实力，相比之下，自己可就有点不行了，如此比较，王进对自己的实力又有了更清晰的认知。
　　就这王进满怀心思的时候，钱宏再次好奇的开口道：“师傅，那还有什么人物能让你报的上名号的啊？”
　　紫云道人捋了捋胡须，没有注意到王进异常的表情，更不可能知道张无极曾经跟两人有过接触，只是听到钱宏好奇的疑问后，再次不紧不慢的说道：“还有两个人物我也是有所耳闻的，一个是佛家方丈释迦摩，据说此人十岁便被识出慧根，二十岁坐上潭柘寺方丈一职，直到现在已经八十岁高龄，但却生的三四十岁模样，在华夏名望颇高，还有个是潭柘寺主持，方舟子，据说是释迦摩亲传弟子，本领不凡，不过这两人我都没有亲眼见过，只是道听途说罢了。”


第一百六十五章 详问华夏强者的实力！
　　紫云道人自顾自的说着，丝毫没有意识到自己徒弟的变化，钱宏听着自己师傅谈论华夏各大强者，情不自禁的生出无限向往的神色，心想什么时候自己也能成为华夏报的上名号的修真者呢？那个张无极年纪轻轻就能被紫云道人说上来名号，自己现如今也成了道家中人，而且更是华夏规则掌控者，天下第一的紫云道人的记名弟子，想来以后总该成为不弱的存在，不然未免太过丢了师傅的名头！
　　然而钱宏却不知道，紫云道人正是考虑到自己的弟子如果太无能，也丢了他的脸面，所以才没把钱宏收入亲传弟子，而只是一个记名的身份，传出去哪怕是个普通人，也不会过于煞他的威名！
　　就在紫云道人自顾自的谈论着，钱宏心生向往的神游中，王进的脸色却是悄无声息的变了几番，他倒不是钱宏那样的心态，而是因为听到紫云道人谈及了一个人的名字！
　　这个人不是其他人，正是紫云道人所说的潭柘寺主持方舟子！若是没来江苏，没有遇见水心月，他恐怕对这个名字是很陌生的，而且也不会产生什么其他想法，但是正因为来到江苏意外碰上了水心月，他才将这个名字牢牢的记在了心中！
　　原因无他！正是这个方舟子将水心月封印在了孙楠楠家中，打的她肉身尽毁！如果不是这样，估计他死也不会想到当年莫名失踪的水心月到底发生了什么事！
　　所以在紫云道人说出方舟子这个强者的名字之时，王进不露声色的握紧了拳头！他本来只想问问华夏有多少强者，哪知道紫云道人居然说出了这个方舟子！
　　这么一想，看来水心月被封印的事情就不是偶然了！照自己师傅讲的那样，既然能被他报出名号，那足以说明这个方舟子十分强！至少肯定远远超过了自己！
　　王进微微低头！那张脸变的极其难看，原本以为解开水心月的封印十分简单，只要毁了阵眼，也就是孙楠楠的家，那么水心月重获自由之身也指日可待，现在看来远远没有那么简单！这如果处理的不妥当，随时都可能有后顾之忧啊！
　　这样想着，紫云道人的话已经说完了，随即他捋了捋胡须说道：“徒弟啊！这华夏的强者如云，师傅也只是报上几个我知道的，但是这不代表就没有其他强者了，所以做人一定要低调，如果你想要高调行事，那么就要有相对应的资本，不然吃亏的可就是你自己了！”
　　紫云道人话刚说完，钱宏深以为意的点了点头，好歹作为富二代，他当然知道什么时候该低调什么时候该高调，在遇上资本比你厚的人的时候，你就要放低身段，避免有什么冲突，在遇上资本比你低的时候，你才能嚣张无限的高调行事，这一点他可是深有体会，不过经过今夜这一番经历，他更知道了，这个世界不仅仅是有钱有势就可以横行霸道的！
　　实力！只有强大无俦到无人能敌的实力才能纵横寰宇！不受任何世俗的影响！什么金钱啊！什么权利啊！在绝对的实力面前，都是渣渣！
　　以前算是白活了！就知道用钱来提高身段，现在看来，真正碰上有实力的人，别说你再有钱！就算是世界首富，人家想捏死你，跟捏死只蚂蚁一样，甚至可能你怎么死的都不知道！钱宏是这样想的，今夜他总算是知道了，原来这个世界不如表面上那般简单，除了有地位有金钱有势力有权利的人以外，还有异能修真者，他们一般不会轻易现世，但一旦现世，那绝对可以掀起一阵腥风血雨，甚至连政府恐怕都拿这种人没办法！
　　比如王进这样的，比如已经死去的域陀，至于紫云道人嘛，呵呵，别说地方政府，估计就算是联合国都不能拿他怎么地！
　　“师傅，我能问一下，就你刚才说的那些强者，比如释迦摩，方舟子，他们的实力跟这域陀比起来，孰强孰弱？”王进在想着很久后，还是决定了解一下这个方舟子到底有多厉害才方便以后行事，毕竟要解开水心月的封印，肯定会惊动这个方舟子，说不定以后两人还会有冲突，那么乘着现在紫云道人还在，仔细揣摩一下对方的实力才是最重要的！所谓知己知彼方能百战百胜嘛！
　　紫云道人先是一愣，显然没想到王进会问出这个问题，不过随即他便释然了，他以为王进还是放不下自己的实力评价，所以想跟这个域陀做一下比较，那么做比较总得要有一个参考，正好自己说出了几个华夏强者的名号，因此他才会问这个问题吧！
　　不得不说，紫云道人虽然误会了王进的意思，但这么一想也算是歪打正着，王进可没想过把水心月被方舟子封印的时候告诉紫云道人，毕竟以水心月的身份说不定真是什么妖女，那方舟子作为佛教之人，那么估计出手封印水心月也不是偶然，既然如此，他又怎么能保证紫云道人作为道门中人，不会行那替天行道的事情呢？
　　所以他才保守了这个秘密，问出这个意图很隐晦的问题，而紫云道人的回答却是令他心沉了下去！
　　紫云道人捋了捋胡须，微眯着眼睛先是思忖了一番，接着开口说道：“这个潭柘寺的方丈主持具体有怎么样的实力我是不太清楚的，但是在华夏他们有那样的威望，甚至连我都能报出他们的名号，足以说明一点，那就是他们真的很强！”
　　紫云道人说道这停顿了，接着饱含深意的望了王进一眼，只见王进神色凝重，缓缓吐出一口气后，好像对于紫云道人这个模糊的答案不是很满意，接着王进又开口道：“那在师傅看来，这个域陀的实力可能与那方舟子一比？”
　　王进问出这个问题等于直接抛出了自己想要与方舟子一较高下的心态，虽然他另有深意，但紫云道人可就不知道其中的缘由了，只是听到王进还不肯放下心态，一副打破沙锅问到底的样子，他还是无奈的叹了口气，开口说道：“这个域陀的实力事实上还是比较厉害的，仅仅从他能打败你，接着还能在为师的九字真言者字令下几欲颤抖挣脱，也能够说明他也很强，但是跟这方舟子比起来，恐怕还是有些差距的。”
　　王进听到紫云道人这番直接的答案，那张凝重的脸明显更加难看了些，心想自己看来还是把事情想的太过简单，原本以为只要等治好孙楠楠妹妹的病，再毁掉封印水心月的阵眼，然后几人一块打道回丰顺，这就没事了，哪知道这个方舟子居然是如此棘手的对手！居然比域陀还要强！这一个域陀他就已经对付不了了！更何况这个比域陀还要强的方舟子！看来自己还是低估了对方啊，月姐姐说的没错，这个世界上的强者果然都是不显山不露水的！令人难以估摸！
　　紫云道人说完后，见王进的脸色明显更加凝重，还以为他这是受到打击了，不禁开口慰解道：“徒弟，你也不必太过纠结，想那方舟子，大概以年过知命，有那样的名号和实力也无可厚非，加上他乃是佛教正统弟子，还有那释迦摩作为师傅，能成为华夏强者实属很正常，要知道这华夏为师能报的上名号的就这几个，你的，毕竟才二十岁，有这样的能力已经很了不起了！不要管别人怎么样，自己走自己的路，脚踏实地把境界提升上来才是王道啊！”
　　王进听到紫云道人这番话语，也无可奈何的点了点头，虽然他知道师父肯定误会自己的心态了，不过他也没有解释的必要，毕竟这种事情还得靠自己想办法解决，如果什么事都指望紫云道人，那也太说不过去了，想了想，他还是开口说道：“师父，我没事，只是随口问问，现在没问题了，以后我会多多注意的！”
　　紫云道人见王进豁然开朗的样子，也就放下了心，不再多想，转而又看了看钱宏，开口说道：“小子，虽然你只是为师的记名弟子，但平时也要多加刻苦努力，要知道这修行之事，贵在恒，何须三更起五更眠，最无益，只怕一日曝十日寒。”
　　紫云道人说的这番话言简意赅，颇为高深，通俗易通来讲，就是修行一事贵在持之以恒，没有必要三更起来五更睡觉，最没有益处的就是，一天暴晒，寒着十天。
　　钱宏听了这番颇为高深的话，倒是能理解，他也明白自己的心急，本想着回去以后除了陪秦花花，剩下的时间都要拿来看道德经，却没料到师傅识破了自己的心态，不禁有些不好意思，不过他也明白紫云道人是为他好，随即点了点头，郑重的回道：“是，师傅，徒儿记住了！”语气中的尊敬脱语而出，看得出来，他确实把紫云道人的话听进去了！
　　而紫云道人也十分满意钱宏这般乖巧的表现，紧接着望向王进，开口道：“好了，既然没有什么事情了，为师就走了，你们两好自为之啊！”
　　王进一愣，想着自己确实耽误了紫云道人很长时间，现在一切问题都解决了，也不好再留着他，于是想了想，还是拱了拱手，恭谨的说道：“师傅一路走好，徒弟就不送了！”之所以现在表现的这番尊重，那是因为王进想明白了一件事，自己能成为紫云道人这种人物的徒弟真的是缘分。
　　对方作为天下第一，丝毫没有表现出高高在上的做派，从在街头看出自己身体有问题的时候，就好言好语相劝，当时自己还把他当做神棍，现在看来，完全是自己以小人之心度君子之腹，再加上紫云道人在得知他身怀必杀天书，没有像其他异能者一样觊夺，反而一贯如常的善待自己，这份心就算是铁打的心肠恐怕也得被打动，更不用说今夜他还救了自己！
　　而紫云道人显然对王进忽然表现的这么恭敬有些好奇，不禁调笑道：“你小子，什么时候变的怎么有礼貌了？”
　　王进嘿嘿的笑了笑，心想如果现在我还不对你尊重点，那也太不识好歹了，不过这种矫情的话他可没有说出来，只是笑道：“师傅，您啊，就别拿我打趣了，赶紧该干嘛干嘛去吧！”
　　紫云道人抽了抽鼻子，想着这才刚好没几秒，你小子又表现的这么浑不吝，不过相比之前的态度来说，王进的改变已经很大了，他也懒得再说什么，摆了摆手就转身扬长而去！


第一百六十六章 王心怡等人的登场！
　　在王进和钱宏两人惊诧的目光中，紫云道人走了没几步，就化作一道流光消失！仿佛重来没有出现过！令两人无比震撼！
　　饶是王进见过好几次紫云道人这番化光离去的画面还是有些心存向往，想着自己什么时候能像师傅这般来无影去无踪啊！
　　而钱宏就显得更加吃惊不已了，他可重来没有见过紫云道人这番神通，本来在紫云道人制住域陀所施展出来的九字真言已经令他无比震撼，加上听到的有关于召唤神石的事情，他对紫云道人的敬佩之心是更加深重，可毕竟眼见为实，耳听为虚，本来他还是有些怀疑紫云道人是不是真的能像他所说，能够有瞬间移动的本领，现在看来，一切怀疑都被紫云道人化作流光的那一瞬间消失！
　　这师傅实在是太牛逼了！牛逼到逆天啊！钱宏这般想着，不停的砸吧着嘴喃喃道：“什么时候我们也能像师傅这么厉害啊！这尼玛来来去去，犹如神兵天降啊！”
　　王进撇了撇嘴，心想我都不敢想能达到紫云道人这种境界，你这个小子居然想这么多！说到底你还只是个普通人，还是别妄想了吧！
　　“就你这样的，这辈子能达到小爷我现在的实力就烧高香吧，还想变的像师傅这种牛逼的存在？回去做梦吧！”王进毫不犹豫的嘲笑道。
　　钱宏听到王进这般不留情面的奚落自己，也顿时不平起来：“什么意思嘛，我这不是随口说说吧，我就不信你没这么想过！好歹也是同门师兄弟，能给点面子不！”
　　王进抽了抽鼻子，心想自己已经够给你面子了，要是不给面子，我直接能喷死你，不过想归想，听到钱宏这么说，他的心思也不禁动了动，说实话，如果以后真的能达到紫云道人这种级别的存在，他还怕什么方舟子不方舟子的！就算是那潭柘寺的方丈释迦摩在自己面前，恐怕也得怂成乌龟！
　　“好了好了！我们就别在这斗嘴了，赶紧回去吧！你的对象指不定现在在家有多急呢！”王进开口说道，他也懒得和钱宏争执了，想着事情已经圆满结束，是时候该回去了！
　　而听到王进这么说，钱宏也顿时醒过神来，是啊，秦花花估计现在急的要死，哪里还有何王进斗嘴的兴致，立马叫了起来：“那我们还等什么！走吧！”说完竟是等不及的迈开腿来准备走起！
　　王进翻了个白眼，想着你小子动作倒挺快，自己这才刚说完就要走，不过他倒是没有阻止的想法，看了看天色，夜穹下的明月不是很亮，有几片乌云遮蔽，遮挡了那淡淡的月光，倒是把这片仓库周边烘托的越发静谧昏暗，也就不再想着其他事情，只是刚随着钱宏的动作迈开脚步，他就想到了王心怡等人应该还在草丛藏着呢！
　　这么一想，王进立马止住了身子，往周边草丛都环顾了下，夜色昏暗的情况下他实在是看不出来什么，之前就曾观望过四周的草丛，没有发现王心怡等人的身影，直到紫云道人说出孙楠楠跟王心怡等人藏在一起，他才放下心来，此刻肉眼看不清的状况，王进随即释放出感识，既然眼睛看不到，那么感识总能感觉出来吧！
　　果不其然，在王进释放出感识囊过了这四周方圆一里的范围，确实感应到了一簇人体热量的涌动！看来就是王心怡她们无疑了！
　　只是王进止身的动作引起了钱宏的注意，他看着静止不动，一脸严肃的王进，不禁开口问道：“你干嘛呢？”
　　王进随即又收回了感识，面对钱宏的疑问，他开口说道：“楠楠她们在草丛躲着呢，我一开始让她们受到我的讯号再出来，所以放出感识感应下。”
　　钱宏哦了声，接着说道：“那感应到没有？”这话讲出来到显得平常至极，但事实上他对于王进所说的放出感识还是很有兴趣的，肉眼看不清的状况，这什么感识就能感应道么？
　　王进点了点头，随即朝着刚才感应到的地点，深呼吸一口气，旋即开口大声叫道：“老婆！出来吧！”
　　此言一出，钱宏先是一愣，心想你小子也太露骨了，在这种地方还喊的这么肉麻，不禁起了鸡皮疙瘩，不过随之他又好奇起来，他可是没有看出来周边的草丛有藏着人影的迹象啊！而且这什么感识难道真的这么神奇？
　　这也怪不得钱宏，没有月光的映照，此处废弃的仓库属于偏僻地区了，所以道路上的路灯根本找不到这处隐晦的地点，这也难怪李利等人会选择这么个地方做交易，看来并不是没有原因啊！如此浑圆天成的地点可不正是杀人越货的绝佳场所么！而且加之仓库的灯光有限，更是无法能照透周边黑隆隆的草丛，所以他才好奇，王心怡等人真的在周围藏着么？
　　只是很快，他的好奇就被打破，一处乌漆麻黑的草丛中，三三两两走出来几个人影！紧接着后面更是跟着一群密密麻麻的大部队！黑压压的一片人就这么走向王进这边！
　　钱宏的眼睛是瞪的越来越大，随着密集的人群朝这边走的越来越近，依稀能看清楚为首的孙楠楠和王心怡，不过他的目光可是留在了后面一群人！
　　紧跟在孙楠楠和王心怡后面的一群人，赫然是一群荷枪实弹的武装特警，黑色的警服，黑色的枪械，以及黑色的盾牌，整体透露出这支武装特警的冷酷气息！
　　我了个去！这么一群武装特警居然一直藏在草丛里！早知道是这样！王进干嘛不早点让他们冲进来啊！
　　随即钱宏就瞪大眼睛，一脸质问的对着王进冲道：“我说，你怎么不早点把他们叫出来！这么一群荷枪实弹的武装特警，你就让他们躲草丛？”
　　王进白了他一眼，显然对于钱宏不明所以的模样十分鄙视，开口说道：“不躲草丛干嘛？”
　　钱宏顿时急了，还躲草丛干嘛！如果他们能早点冲出来！说不定不用等到紫云道人现身，仓库内的形势也不会变成那个样子！随即开口说道：“躲个屁草丛啊！你早点叫他们出来，冲进仓库！那群小弟哪里还敢动！肯定束手就擒啊！”
　　王进撇了撇嘴，一副就知道钱宏会这么想的模样，对于钱宏这番不经大脑思考的话，他难得的做起来解释：“我如果一开始就把他们喊出来，那群黑帮小弟估计会停手，但是你觉得那个域陀会怕这群武装特警？你认为以我和他战斗起来的速度，这群特警能控制住形势么？”
　　王进说的这番话一点没错，普通人或许还怕这群荷枪实弹的武装特警，但是作为实力强大的异能者，域陀和王进两人的战斗力可是丝毫不怵这群特警！甚至以域陀的实力在片刻间就能击杀掉！那样的话，不但白白使这群特警丧命，更是会彻底激怒域陀，指不定会发生什么样的事情呢！
　　所以王进才没有一开始就喊出王心怡等人，他本想着，在场面得到控制的时候再喊王心怡等人出来！
　　这个所谓的场面控制，就是在域陀已经完全没有了威胁的情况才可以，而事实上，王进哪里能有将域陀控制的本领，因此一开始他的计划就是拖到紫云道人现身，控制住域陀后再叫出王心怡等人。
　　所以，这一拖再拖才致使到现在王进才喊出王心怡，毕竟此时的状况才是真正的安全，场面不仅得到控制，那个域陀更是死的不能再死，完全没了威胁。
　　然而作为普通人，钱宏可没有王进这等思考力，所以本来还怪王进为什么不早点喊出这群荷枪实弹的武装特警，只是又听到王进这番解释，不禁哑然，心想也是，以那域陀展现出来的实力，这群武装特警哪怕拿着枪械，恐怕也完全不够看，这么一想，他倒是不好意思的牵强一笑，心想自己错怪王进了，不过接着他又暗自心惊，异能者的强大果然已经超出了政府能压制的地步么？
　　就在他这么想着，王进却是毫不在意的放松下来，到此刻，这事情才算是真正的结束，经过一夜惊魂差点没死的王进可谓是感慨良多，只是望着渐走渐近，甚至是一路小跑的孙楠楠和王心怡，他还是忍不住笑了起来，看着自己的女人如此焦急的跑过来，纵使他再疲惫，还是感到一阵温暖！
　　很快，王心怡和孙楠楠两个人就赶在后面的武装特警人员之前跑到了王进身边！孙楠楠是直接上来一个熊抱！激动哽咽了起来：“呜呜呜，进，太好了！你没事！你真的没事！吓死我了！”
　　王进嘴角一咧，感受到孙楠楠熊抱的用力，不禁莞尔一笑道：“傻瓜，你男人还没有宠幸你呢！怎么会有事！”说是这么说，王进还是十分享受的动了动身子！蹭着孙楠楠胸前柔软的双峰，感到无比的满意！
　　不错！还是这么舒服！王进这么想着，孙楠楠因为情急之下太过激动，一时之间没有意识过来王进在占她便宜，不过等她意识过来，立马惊呼一声推开了王进！转而一脸羞涩的瞪着王进说道：“都这时候了，你还有心思吃人家豆腐！”嘴上是在责怪王进，不过看这小妮子满脸的羞赧倒像是少女怀春！
　　王进嘿嘿的笑了笑，不管什么时候可都不妨碍他吃豆腐的兴致啊，只是此时确实也不是想着这个的时候，他望着娇羞的孙楠楠同时，也没忘了王心怡！
　　王心怡呢，可没有孙楠楠这么不矜持，跑到王进面前，先是打量了一番，确定没受太大的伤，才稍稍放下心来，转而庄重的站着一旁，看着孙楠楠和王进抱在一起，她其实还是有点心动的，毕竟在得到王进身处险境的时候，她几次差点都没忍住冲进仓库，只因为孙楠楠拉住她，才导致没有发生！
　　所以此时王心怡的目光中，还是忍不住流露出焦急担心的神色，当然，更多的却是劫后余生的激动还有那浓情蜜意！自己心爱的人还活的好好的！她又怎么能不开心！甚至激动的连眼眶都有些发红！晶莹的泪珠泫然欲泣！


第一百六十七章 队长！有尸体！
　　王进看着这般模样的王心怡，也不禁心思一动，以他的眼力当然能看出来王心怡这是在故作矜持，其实心里指不定有多担心自己呢！这么一想，他随即张来了双臂，笑眯眯对王心怡开口道：“傻瓜，来吧！”
　　王进张臂的动作倒是令王心怡一愣，不过一向矜持的她可有些不好意思在这么多人面前接受王进的怀抱，特别是他刚才在喊自己现身时候的那句老婆，更是令她有些羞怒，要知道自己身后的武装特警可都是自己的下属，在自己的下属面前，她一直保持着高高在上冷清傲然的姿态，王进喊的那声老婆虽然他们可能会迁到孙楠楠身上，但是如果自己此时扑进王进怀里，那这里面的意味可就深了去了！
　　因为，王心怡抿了抿嘴唇，还是不肯放下身段扑向王进，似乎少女的矜持还在固守，不过一旁的孙楠楠可就有些急了，她比谁都清楚，王心怡在草丛里所表现出来的担心，甚至比自己都还深重，此时见王进没事了，她固然很激动，但是王心怡内心的激动可是丝毫不比她少，所以王进做出这番举动，就是想要好好安慰下王心怡，只是王心怡却还是固守心中的矜持，饶是王进不急，孙楠楠也替她焦急起来！
　　王进本来还以为王心怡会直接忍不住扑进自己的怀里，毕竟看这小妮子一脸担心的快要哭泣的模样，怎么看都很怜人，哪知道王心怡愣了半天都没有要扑进自己怀里的举动，不禁面露苦奈，看来自己还没能完全打破她心中的固守啊！
　　就在气氛僵硬的期间，王心怡背后的那群武装特警也是很好奇，这是什么情况！眼前的小子想要做什么？看那样子，竟是要抱自己的顶头上司王心怡！
　　这么一想，每个特警脸上都浮现出怪异的神色，他们一开始在接受到王心怡的命令，都只知道这间仓库有件不同寻常的绑架案，而且绑架者的实力十分可怕，所以王心怡带着他们来到这仓库附近，就躲在草丛里埋伏，说是等讯号再动手，哪知道这一等就是个把小时，直到现在才收到讯号出来！
　　然而这讯号还是无比的荒唐，老婆，出来吧？这几个字听到这群武装特警耳里，可不亚于听到全世界最难以置信的事情，他们纷纷都心想，哪有这种讯号的！不过下意识的他们都认为王进在喊孙楠楠，所以也就没想多，可直到王进做出这番要抱王心怡的举动，他们才明白过来，这里面大有情况啊！
　　而王心怡呢，在僵持了半天，还是没有扑进王进怀里，她脸色变了几变，到最后粉拳都握了起来，似乎还在倔强的坚持！只是她的坚持很快就被人打破！
　　王进见她一点反应都没有，最终还是他跨出了脚步，一把上前死死的抱住了王心怡！同时嘴里开嘟囔道：“这都什么时候了，还跟老公玩矜持，矜持你妹啊，要知道，老公今天差点就没命，你丫的就不知道上来给个安慰啊！”
　　这一抱，立马惊诧王心怡身后的所有武装特警！他们纷纷瞪大了眼睛，一脸不可思的望着王进紧紧抱住王心怡的动作，都开始纷纷遐思，这两人到底是什么关系！而且王进嘴里说的话未免太令人吃惊了！老公？难不成这小子居然是自己顶头上司的男人！
　　不对啊！且不说，根本没有任何内部消息听说王心怡已经结婚了，而且这小子刚才不是还抱着孙楠楠呢么！这才多大会功夫！居然又抱上王心怡了！
　　有猫腻！大大的猫腻啊！
　　就在众人遐思非非的同时，王心怡在被王进抱住的那一刹那，一开始还是全身一僵，十分紧张的被王进死死抱入怀中，只是下一刻，她的身子就软了下去，再也无法矜持，一下子哽咽起来，伸出双手紧紧抱住了王进！
　　“你个混蛋！就知道让我担心！混蛋！混蛋！混蛋！”王心怡带着哭腔，无比怜人的再也抑制不住自己的情感，眼泪像崩堤的河坝一下子崩溃开来！
　　王进感受到王心怡话里的喜悦和那止不住的浓情蜜意，也不禁被感动，轻轻抚着她的后背，无比温柔的说道：“傻瓜，我这不是没事了么，乖，别哭了，再哭可就不好看了！”
　　“你管我！我就哭！我就哭！不好看就不要看！有本事你别要！”王心怡一旦释放了情感，哪里还顾得上脸面，完全成了撒娇的小女孩，顿时哽咽着嚷嚷着，丝毫忽略了一旁眼珠子都快瞪出来了武装特警么！
　　我去！这尼玛什么情况啊！身后的武装特警们什么时候见过如此娇媚的如同小女孩般的王心怡！一个个全都睁大了眼睛，像是看到了全世界最不可思议的事情！每个人心中都如同被狠狠的敲击了一下！
　　这也难怪，江苏公安厅有名的冰山美人突然融化成一个谁见犹怜的娇媚小女孩，这等反差实在令众人难以接受！当然众人最关键的还是对眼前这个小子的惊诧！纷纷想着这到底是哪家的公子哥！居然能一人征服两大美人的芳心！实在太牛逼了！
　　空气一下子仿佛被定格，却洋溢着温馨令人感动的气息，王进和王心怡的拥抱持续了很久，孙楠楠在旁边默默观望，没有任何醋意，脸上流露出喜悦的神情，而这一点更是令身后的武装特警们吃惊不已，这小子拥有两大美人也就算了，偏偏还把关系搞的这么融洽，完全没有一点不和谐的感觉！实在令人嫉妒羡慕恨！如果让他们知道，王进还不止孙楠楠和王心怡两个女人，恐怕他们连自杀的心都有了！
　　都是男人，差距怎么就这么大呢！
　　不过眼前这种温馨令人感动的气氛没有持续太久，在一旁早就焦急难耐等着回家见秦花花的钱宏可就看不下去了！直接开口嚷嚷道：“我说，差不多就行了！赶紧回去吧！”
　　钱宏的发言成功打破了现场的气氛，王进和王心怡同时一愣，随即王心怡先是反应过来，一把推开了王进，转而别过头去不再看王进，似乎在害羞，又或是在掩饰刚才的动情！
　　而王进则是满腹怨愤了！自己难得享受一回王心怡变身娇媚小女孩的柔情当中，这死钱宏早不发言晚不发言偏偏在这种时候打破了气氛，实在是令他恼怒，随即他就忿忿不平起来：“你小子急什么急！着急你先回去就是了！不知道的还以为你赶着奔丧呢！”语气中的不耐烦脱语而出，显然他现在对钱宏是满腹怨言！
　　钱宏可是一点都不怵他，瞪大了眼睛就冲道：“你是抱着爽了！哥的花花还不知道在家担心成什么样了！拜托你有点公德心好不好！”
　　王进撇了撇嘴没有反驳，对于钱宏这番严厉的批驳他倒是不在意，只是想着自己好像确实太自私了，自己的女人如此担心自己，那么相对的，秦花花恐怕也十分担心钱宏的安危，而自己还在这边柔情蜜意好像确实说不过去。
　　这时，王心怡也回过神来，抹了抹眼泪接着端正心态，转而变成工作状态开始接下来的善后工作！
　　既然王进已经把自己喊了出来，那就是说明现场的形势已经得到控制，那么接下来自己的工作就是好好收尾，今个这事算是结束了！
　　这么想着，王心怡咳了声，正准备问王进仓库内现在是什么状况，可眼神一瞄，无意间看见了一件无头尸体，顿时脸色一变，变成有些惊骇的神色，接着她跑到一边去自顾自的呕吐起来！
　　众人一愣，显然被王心怡突然的呕吐给弄的不知所措了，特别是那群武装特警，更是有些好奇自己的顶头上司这是怎么了？
　　不过很快，他们也都发现了现场的异常！有人在王心怡之后，发现了王进等人背后的无头尸体，顿时也都脸色一变，一个武装特警颤颤巍巍的抬起手来，指着王进身后的无头尸，开口说道：“队，队长！有尸体！”
　　武装特警的队长皱了皱眉头，对于自己队员的突然发言感到有些不满，有尸体怎么了，做自己这行的不知道见了多少尸体，有什么大惊小怪的！
　　“你小子第一天出来做事啊？有尸体就有尸体嘛，至于这么害怕么！”特警队长斥责的回了一句！
　　只是那名发言的特警显然还没有从看到无头尸的惊骇中回过神来，听着队长对自己的斥责，他吞了一口水，接着有些支支吾吾的说道：“这尸体，有些，不成形了！”


第一百六十八章 善后工作！
　　尸体不成形了？那名特警队长听到自己队员如此的言语不禁有些好奇，到底是怎样不成形的尸体能够令自己身经百战见过无数死尸的队员表现的这么慌忙！
　　然后他顺着队员的目光往王进背后瞄了一眼，只是这一眼不瞄还好，一瞄令他的脸色也瞬间变的惨白起来！这尼玛哪里是什么不成形！是整个头部都没有了！
　　那具令王心怡和特警人员都看不下去的无头尸自然是域陀了！此时的域陀早就没了生息，被王进砸成稀巴烂的头部早已经散飞出去，所以此时的域陀俨然就是一具没了头部的无名尸，偏偏这具无头尸没有头部的现象还跟一般人不一样，脖颈处碗大的伤口早就没了血渍，反而露出喉管已经烂掉的肌肉，这一幕看上去无比骇人！
　　那名特警队长总算明白了自己的顶头上司为什么突然呕吐起来，也清楚了自己的队员为什么表现的那般紧张！虽然他开枪打死过不少人，但是眼前域陀的这副死状他确实没有见识过！倒也不难理解王心怡和自己队员的反应，甚至连他自己看了都有种想要呕吐的想法，只是好歹作为一群武装特警的头头，还是使得他咽了几下口水，站稳了脚跟，坚持住心神，接着缓缓吐出一口气，又将目光转向了王进和一旁的钱宏！
　　毕竟作为这起不同寻常的绑架案的经历人，对于这副死尸的报告肯定要询问王进和钱宏才能知道！
　　于是他走上前去，对王进和钱宏开口道：“两位，麻烦你们跟我走一趟！”语气中的严肃和审问意图很明显，作为目击证人甚至直接身受其中的王进和钱宏，这名特警队长有理由将他们当做犯罪嫌疑人来看待！
　　只是他的这番言辞到了王进和钱宏耳里却有些不乐意了，自己明明是受害者，你这特警什么口气啊！
　　钱宏还没说话，王进就先开口道：“有什么事情我会跟你们的顶头上司交代，你们要做的就是把身后的状况处理一下，如果没什么事，我觉得你们现在就可以动手了！”
　　王进此话一出，顿时让在场的所有人愣了愣，钱宏愣住的原因很简单，那是没想到王进居然会如此跟那特警队长说话，完全就是一副上司对下属的口气，简直是威严十足啊！不过想了想王进的实力，他确实有这个资本如此高调行事，不禁沉默了起来，因为这种事想来还是交给王进处理比较合适！毕竟他的女人是这群武装特警的顶头上司，眼前这个状况也容不得他来发什么言。
　　只是王进的这番话却是令那名特警队长脸色变了变，他显然没有料到王进居然会有这么命令的口气跟自己说话，顿时觉得有一股火气上来了！这小子未免也太把公安人员放在眼里里！只是他刚想发作，身后的队员却拉了拉自己的衣角！
　　特警队长不满的掉过头，想问问那名拉他衣角的队员想干嘛！为什么阻止自己想要发作的举动。
　　而那名拉他衣角的队员就是在王心怡发现域陀尸体后紧接着发现的特警，他当然不敢没有理由的拉自己队长的衣角，只是王进的言辞虽然有些不够尊重，但他却是想到了更深层次的问题，那就是眼前这个小子看上去可不是普通人！就凭他表现出来的和王心怡的关系就足以令自己这边的特警忌惮！
　　所以他在发觉自己的队长要发火的时候，才拉了拉队长的衣角，意思很简单，就是想提醒一下！
　　只是这名特警队长可完全被王进说的话冲昏了头脑，哪里能反应过来自己的队员是在提醒自己，只见他转过身子就是一阵火气开口道：“你干嘛！有什么事就说！拉拉扯扯的成何体统！平时训练的东西都学到狗肚子里了！”这番话说的是怒气十足，显然他把所有的怒火都发泄到了这名可怜的队员身上！
　　可不是么，自己刚想发火，居然有人敢阻止自己，转过身子一看，还赫然是之前表现的那么慌张的队员，这一下子令他找到了发火的理由，劈头盖脸的就是一顿冲！
　　只是这顿莫名的火气却是委屈了这名想要提醒自己队长的队员，他想要解释什么，奈何在自己队长那怒目圆睁下，竟是一句话也说不上来，只能露出一副苦涩的面容，却什么也做不得！心想自己这是倒的哪辈子霉头！
　　而他的这副苦涩表情更是令那名特警队长火了起来：“我说你小子今天是怎么搞的！三番两次的出状况！这次事情结束以后，给我一万字检讨！”
　　那名苦涩的队员低下了头，唯唯诺诺的答了个是就不敢再发言了，而周围的特警们纷纷都噤若寒蝉，心想自己老大看来真的怒了，可不能再触他霉头！
　　发完火的特警队长紧接着转过身子，余怒未消的望着王进开口说道：“你小子，给我蹲下，待会老老实实跟我们走一躺！从现在开始不准发言！等到了公安厅！我有的是时间让你说个够！”
　　这番话说的是火气十足，就像是吃了枪药一样让人不爽，而王进听了后，倒是不怒反笑，心想这是从哪冒出来的愣头青，完全搞不清楚状况啊！
　　而一旁的钱宏也在心里默默念叨：哎，有人该倒霉了！
　　倒霉的人自然不可能是王进，而是这个搞不清楚状况的特警队长，他在冲了王进一顿后，见王进丝毫没有反应，反而笑眯眯的望着自己，更加令他来火，随即他就声色俱厉的叫了起来：“好小子！居然敢如此无视我公家威严，来人，把他给我拿下！”
　　一声令下，听得出来，这名特警队长是真正的发怒了，按照他想的，自己这声令下，身后的队员必定会将王进铐起来，等回到公安厅自己才好公报私仇，好好教训一顿这小子，让他知道无视我公家威严的人会有什么下场！
　　可诡异的是，这名特警队长一声令下，竟是没有任何队员上来铐王进，反正一个个都低下了头不敢上前来！
　　这个状况骤然令特警队长有些惊怒了！什么时候自己这群队员敢不听自己的命令了！一个个不想干了是吧！紧接着他就转过身子刚想再发一顿火气！却张开了嘴一个字也吐不出来了！
　　因为王心怡不知道什么时候来到了他的身后，正冷冷的看着他，顿时让他明白过来为什么自己的队员不听自己命令了，感情是这位顶头上司阻在这呢！
　　可随即他就搞不懂了，王心怡想要干什么！明明后面的小子如此无视公家人员，按照平常，不用自己开口，自己这个作风严厉的顶头上司就下令拿住那小子了啊！可为什么现在反而阻扰自己呢？
　　然而他紧接着就明白了一件事，那就是自己好像惊怒之下忽略了什么！身后的那个小子貌似跟自己的顶头上司有着无比密切的关系！这一想，顿时冷汗冒了出来，对啊！刚才那小子好像抱住了王心怡，还自称什么老公！而王心怡表现出来的顺从更是令这名特警队长从头冷到脚！如同被人浇了一盆刚出冰窖里端出来的冷水！
　　冷他的发寒，冷的他有些打颤！而没等他意识过来准备说些什么，王心怡冷冷的话语就响了起来：“按照他说的做，所有人准备收尸，另外打电话给法医，让医院派收尸队过来检验尸体，完了全部送入殓尸房，我会写报告上去。”
　　话音刚落，那群本来还噤若寒蝉的特警们立马动了起来，完全无视了这个特警队长！
　　在这名特警队长有些愁苦的表情中，王心怡再次冷冷开口道：“你还愣着干嘛！还不赶紧去？”
　　这名特警队长顿时条件反射的敬了个礼，转而回答道：“是！”说完就有些悲哀的跟着自己队员后面开始收尸，只是作为特警队长，他什么时候做过这种活，如果把他的脸搬正了，赫然会发现那张脸上写了一个大大的遄郑
　　而王心怡在吩咐完后走到了王进面前，蹙着眉开口道：“这到底是怎么回事？”
　　王进嘻嘻哈哈的把事情都讲了一遍，而王心怡的脸色却变的无比凝重，因为从王进的嘴里，她赫然知道了最近江苏发生的连环杀人案到底谁是罪魁祸首了！而且更是意外的得知了这个无头死尸就是前夜里侵入公安厅的那个吸血鬼！
　　这么一想，王心怡的眉头不禁又舒展了开来，因为这几件案子可以说是最近公安厅最焦头烂额的棘手案件了，现在一下子就得到了解决，也难怪他流露出惊喜的表情来！
　　王进当然知道王心怡为什么惊喜，因为自己这起绑架案告一段落，也同时代表着公安厅两大案件结尾，第一个就是今日来的一百个童男少女连续死亡案件，还有个就是前夜公安厅发生爆炸的案件，这几起案件的源头都在于眼前这个已经死的不能再死的无头尸体――域陀。
　　如此一来，所有的问题都得到解决，也难怪王心怡会喜出望外，而王进也对这样的局面十分满意。
　　“进，那你和妹妹先回去吧，我这边还要跟着回去写报告，完事后去找你。”王心怡想了会说道，虽然她十分惊喜公安厅近日来所有的案件都得到了结局，不过还没有被这种惊喜冲昏了头脑，毕竟眼前的绑架案还要收尾，而且加上那几起案件还需要结案写报道，她自然首当其冲的要成了大忙人，暂时也没有时间跟王进一块回去。
　　王进自然理解王心怡，不过还是故意流露出不满的表情来，有些幽怨的说道：“你男人这才刚大难不死，还没有重余悸中回复过来，你就不能多陪陪我？”话里的怨气和愤懑脱语而出，让人听了就像是一个欲求不满的丈夫对自己妻子的抱怨。
　　可事实上，王进哪里是余悸未消，只是确实刚才危险之中解脱出来，肯定想着温柔乡，指望能带王心怡和孙楠楠一起回去来个大被同眠安抚下受伤的心灵，所以王心怡说自己还有一大堆事情要忙，他才会故意表现的这么不满，其实说白了，就是想让王心怡愧疚，然后从而获得一些便宜来！
　　不得不说，到了这时候，王进还不忘要占王心怡便宜，色狼本性果然被挥发的淋漓尽致啊！


第一百六十九章 再叫声老公！还要亲我一下！
　　果不其然，王心怡在听到王进如此抱怨的口气中，不免心生愧疚，自己的男人还不知道在仓库里受了多大的罪，虽然现在没事了，但恐怕还真没从那种余悸未消的状态中恢复过来，而自己作为他的女人，却不能马上陪在他的身边，又怎么不让这位感性的美女心生愧疚呢？
　　虽然王心怡在公安厅里一直是冰山美人的形象，但实则她的内心却如同火一般炽热，特别是真正爱上一个人后，那么便会不顾一切的为自己的男人着想，因此一向保守矜持的她在爱上王进后才会表现的一反常态，甚至在自己下属面前就任由王进抱住，从这一点也反应出来王心怡真的深爱着王进，要是换做以前，跟一个男人如此亲昵简直是想都不敢想的事，有人敢牵她的小手估计都会被当场弄折，何况和王进搂搂抱抱！
　　因此王进说出这番话，正是戳中了她的软处，可今天这事，她作为领导者，也真的脱不开身跟王进一起回去，所以尽管有太多的愧疚，王心怡还是为难的抱歉道：“进，我现在真的不能跟你回去，这边一大推事离了我不行，你就谅解下，好不好？”语气中的歉意以及愧疚脱语而出，更是有一种请求原谅的态度，让人听了不由的心软！
　　一向作为女强人的王心怡能说出这番话其实已经很难得了，如果让别人听到，公安厅有名的冰山美人在一个男人面前居然如此弱势，恐怕谁都会大跌眼镜！
　　然而王进哪里是那么好打发的，他就是要利用王心怡的软肋从而占点必要的便宜，因此王心怡刚说完这番话，王进就语气更加幽怨的说道：“原来我跟工作比起来还是工作重要啊，老婆，你真的忍心伤老公的心不跟我回去？”
　　听到王进如此不肯放自己的话语，王心怡是又心软又不忍，工作上的事当然没有王进重要，但是眼前的局面自己确实脱不开身，王进说出来的话简直就是在逼她啊！
　　所以王心怡表情变了几番，最终还是化作浓情蜜意，有些讨好的说道：“进，你就放过我吧，这起绑架案我真的要亲自在场收尾，不然还不知道会出什么乱子呢！你就跟妹妹先回去好不好？”
　　王心怡此番说出来的话已经完全放低了姿态，这般讨好的口气听的是王进心里直痒痒，毕竟王心怡在自己面前，可一直表现的十分强硬，现在却变的跟一个小女孩一样请求自己，他哪里又能放过这个机会！
　　“哎，我知道了，看来我真的没有工作重要，老婆，你真的伤到老公了，我的心啊，好痛啊！”王进故意扮起十分受伤的样子，仰天大呼道：“老婆，你怎么能这么对我呢，老公对你的火热爱意，你就这么回应么？啊！我好受伤啊！”
　　扮起伤心角色的王进是演的惟妙惟肖，看的一旁的孙楠楠和钱宏是一愣一愣的，不过这两人可都是心知肚明，王进这小子哪里是受什么伤了！分明是得了便宜卖乖！就是不肯轻易放了王心怡啊！
　　而作为当局者迷的王心怡此时可是慌了阵脚，丝毫没有感觉出来王进是在忽悠他，看着他那副受伤的样子，她的心仿佛也感觉到了心疼，直接着急的就叫了出来：“老公，你不要这样嘛，人家真的有正事要办的！”情节之下，王心怡居然连老公都喊出来了！只是这刚喊出来，她自己就意识到好像说出错话了！那张脸顿时变的比柿子还红！看上去娇嫩欲滴！惹人想入非非！
　　王进更是差点激动的没跳起来！要知道，王心怡可从来没有这么叫过自己！现在情急之下，突然叫自己老公，他又怎么能不激动！不过碍于自己装受伤的样子，还不能表现的太过夸张，不然待会漏了馅王心怡可不会轻饶了自己！
　　只见王进一把捂住胸口，好像十分心疼的样子继续弱弱的说道：“心怡，你刚才喊我什么？”
　　王心怡自然知道王进刚才听的是清清楚楚，毕竟自己叫的很大声，甚至引来了一些正忙着收尸的特警人员的目光，她是更加脸红的低下了头，嘤咛出声道：“你明明听到了，就不要再难为人家了！”瞧那娇羞的神色，简直就是让人血脉贲张！
　　王进强行忍住化作禽兽的冲动，如果不是碍于旁边还有其他人，他早就扑了上去好好欺负王心怡一番，只是现在碍于形势，也只好扮作无比可怜的模样开口说道：“心怡，你再叫一次好不好？我刚才听的有些迷糊，你就再叫一次安抚下我受伤的心灵嘛！”
　　这番话说的是肉麻无比，钱宏在旁边听的直起鸡皮疙瘩，不过这个时候他很识趣的没有出声，他很清楚，如果自己这时候戳破了王进的戏，那事后指不定要受到他怎样的报复呢！
　　而孙楠楠呢，是憋足了笑意，那张姣好的脸蛋更是吹弹可破，浮起了朵朵红晕，却是因为憋笑的缘故，她算是看出来了，王进这个家伙明明是在戏弄王心怡，但是她同样很识趣的闭口不言，似乎想看看王心怡准备怎么面对这个样子的王进！
　　王心怡此时哪里受得了如此矫情的王进，要不是看在他受伤的份上，以王心怡平时的作风，早就化作母老虎了，可奈何此时的她完全陷入了对王进的心疼当中，听着王进还要再听一次自己喊他老公，那张绝美的脸蛋像是熟透的苹果，仿佛碰一下都能掉下来，她肯定不会相信王进刚才会听迷糊！开玩笑，关于这种敏感的词语，王进恐怕耳朵竖的比谁都直！又怎么可能没听清楚！
　　然而王进此时却是一副她要是不喊，就不肯罢休的样子，饶是王心怡也承受不了这等攻势，她咬了咬，还是决定再喊一声，不然指不定王进接下来还要怎么为难自己！
　　“老……公，你就放过我吧，好不好嘛！”王心怡咬紧牙关，用细不可闻的声音轻声的呻吟出口！
　　王进是全身一个抖擞！就感觉身体要被酥化了一样，王心怡开口叫的这声老公声音虽然低不可闻，但是他还是听的无比清晰，不禁更加得寸进尺起来：“老婆，你说什么？老公没有听清楚啊！”
　　王心怡牙咬的更紧了，鬼才相信他会没有听清楚，可自己既然已经喊了两声了，豁出去的她为了能让王进放过她，还是再次朱唇轻启道：“老公，人家真的要做事的，你就发发慈悲跟妹妹先回去好不好？”
　　这次王心怡发出的声音显然比上次大了点，王进是无比享受的听进了耳朵，脸上的表情就像是吸了大烟一样爽！毕竟是让一个以往强硬的不像样的冰山美人忽然如此娇嫩的迫于自己的淫威臣服下来，如果不让王进激动！
　　“好老婆，要想老公放过你，也简单，不过仅仅是喊几声老公可不行哦！”王进坏笑着继续说道，既然王心怡乖乖喊出了老婆，那么他就可以更加进一步的击破她的心里防线！
　　而王心怡满脑子想的都是能让王进先回去，只要能保证这一点，好像再让她做点什么也不是不可以的！
　　“那你还想怎样？”王心怡把头埋的很深，十分娇羞的说道！
　　什么时候看见如此娇羞的王心怡，他吞了吞口水，继续说道：“你再亲一下我，我就放过你！”这次王进是毫不避讳自己的想法！
　　王心怡听到王进如此过分的要求，先是脸色变了变，有些为难的难以启齿，没有立马拒绝王进的要求，但同样没有同意！就那么埋首不言，只是王进看她那一脸的羞赧就知道自己的进攻还不够猛烈，如果再加把力，估计就成了！
　　于是王进舔了舔嘴唇，再次开口道：“只要你亲一下老公，老公就让你办事！说到做到，绝不反悔！”此时的王进就像一个在哄骗小白兔的大灰狼，那脸上摆满了色字，就差没有强吻了！
　　而王心怡呢，在为难之中好像难以下定决心，此时听到王进再次这样的要求，好像也想通了什么，转而抬起了头，一脸绯红的望着王进开口道：“那，那你闭上眼睛！”
　　王进眼睛精光一闪！没想到王心怡真的同意了！不禁激动的猛点头！接着就闭上了眼睛！只是从他微眯起的一条缝中可以看得出来，这小子时时刻刻都盯着王心怡，似乎深怕她玩什么花样！
　　可王心怡哪里有什么花样能玩的过王进，她也看出来了王进的眼睛露出缝来盯着她，只是她没有戳破，心想反正自己既然已经答应他了，那么他睁着就睁着吧！尽快亲完了事！
　　于是，王心怡抿了抿嘴唇，没有着急去亲王进，反而先是望了望一旁的孙楠楠和钱宏两人，不过没有说话，只是有些不好意思的看了一眼！
　　这一眼的功夫，孙楠楠和钱宏立马知道了王心怡的心思，随即两人都纷纷别过脸去，一副我看不见的举动，开玩笑，这两人又不是傻子，王心怡总是望向两人时没有说话，可那眼神中的意思很明显，那就是你们两人看着，我哪好意思亲下去啊！
　　不得不说，事到如今，还要保留一份矜持的王心怡是很天真的，虽然表面上孙楠楠和钱宏都别过了脸，但两人眼角的余光可都还是放在了王心怡的嘴唇上，心想她待会会亲哪呢？
　　就这样，在孙楠楠和钱宏都别过脸去的时候，王心怡好像放下了心中最终的固守，故作了勇气就凑到王进面前，那张殷桃般红润的嘴唇慢慢靠向王进的脸颊！
　　王心怡的双拳紧握，连骨节都发白，脸上香汗漫漫，全身紧绷的身体无处不透露出紧张来，说来也是，除了在离开酒店那一次，王心怡可重来没有主动亲过王进，那在酒店那会也属于没外人的情况下，在内室中王进还在沉睡中，王心怡才敢偷偷的亲他，现在的情况可完全不一样，不仅是在野外，而且还有一大堆旁人在，更关键的是王进可是清醒状态，还没有把身子交给他的王心怡本来就是一个矜持保守的女孩，现在让她突破底线在这种情况下主动亲王进，无疑是十分需要勇气的！


第一百七十章 奥斯卡影帝都比不上的王进！
　　王进无疑是更加鸡动的了，毕竟能够让王心怡突破底线做出这样的事情来，还是十分不容易的！要知道征服一个女人的肉体和内心恐怕都很简单，但是要想让一个女人的底线彻底崩溃无疑是很艰难的！
　　就好比一个女人纵使愿意为你做任何事，但在原则上的东西她却不能动摇，所以王进就是要用这种法子一步一步侵蚀王心怡内心的保守和矜持，让她彻底沉沦在对自己的爱当中，无怨无悔，不顾一切的爱自己！
　　所以在王心怡妥协了自己的要求后，王进全身都止不住兴奋的微微颤抖，而他睫毛的颤动也更好的显露出王进的激动状态，近了！近了！更近了！
　　王心怡鼓起勇气凑到王进身边，那两瓣薄薄的削红嘴唇在王进眼里如同这个世界上最美味的食物，如果不是碍于情况，他早就忍不住上去好好吃上一番！
　　加上这次是王心怡主动吻来，王进是更加兴奋的难以复加！俗话说的好，没能完全得到的东西才是最好的东西，到目前为止王心怡也只不过在自己的强吻下被占足了便宜，但实际上她可从来没有主动逢迎过自己，这一点好比一个傲娇的女孩前一刻还踩在自己背上撒野，而自己丝毫碰不到她一点肌肤，可转瞬，这个傲娇的女孩就臣服于自己。这种巨大的反差换做是任何一个男人都无法不喜不自禁！
　　就好像得到了自己最想得到的事物一样激动，而此时的王进无疑是这种激动最好的表现！就在王心怡殷桃般的嘴唇即将触碰到王进的脸颊之时，王进却忽然睁开了眼睛，迅速后退！
　　王心怡的嘴唇就这么与王进的脸颊拉来了极远的距离！一时之间竟是无法触碰到了！
　　这一变故立马使得王心怡一惊，她睁大了明眸，绝美的脸庞惊险出不可置信的神色来！
　　是啊，自己主动亲王进已经是突破了内心的底线所为！可王进居然躲开了自己的送吻！这是怎么个状况！随即她就问了出来：“怎么了？”
　　王进撇了撇嘴，一脸不满的说道：“心怡，你耍赖！”
　　王心怡愣了愣，显然听不懂王进说的话，耍赖？自己怎么耍赖了？
　　而一旁偷偷观看的孙楠楠和钱宏此时也别过了脸，十分好奇的望着这两人，都纷纷思考着王进突然避开王心怡的吻是为何？要知道他可不是那种对方主动送吻还唯恐避之不及的家伙！恐怕还巴不得好好享受番呢！那为什么王进会在王心怡即将吻到他的时候忽然避开呢？
　　这是个问题，一个存在着猫腻的问题！
　　只见王进不满的说王心怡耍赖后，脸上又堆起无比愤懑的表情，接着说道：“你刚才想亲哪里的？”
　　王心怡下意识的回答道：“脸颊啊！”
　　话音刚落，王进就叫了起来：“你怎么能亲脸颊呢！你不能亲脸颊！这是耍赖的行为！”看王进那副激动的模样，不知道的还以为王心怡做了什么大不逆的事情呢！
　　王心怡见王进这副模样，有些哭笑不得道：“我不亲脸颊亲哪里啊！不是你让我亲的么！”
　　王进瞪大了眼睛，显然对于王心怡这番言辞十分不赞同，他随即嚷嚷道：“我可没有让你亲脸颊！”
　　王心怡蹙了蹙眉，有些疑惑的问道：“那你要我亲哪？”
　　王进伸出手来指了指自己的嘴唇，开口说道：“肯定是嘴啊！我怎么可能让你亲脸呢！那有什么意思！”
　　敢情王进这货是想来个嘴对嘴，说来也是，他这个色狼怎么会甘心让王心怡只亲脸颊呢，所以他在看出了王心怡想亲的部位之时一下子往后退了开来，就是不满意王心怡不亲他的最，反正要亲他的脸颊！这种脸颊上不痛不痒的部位亲起来有什么意思！
　　一旁的孙楠楠和钱宏顿时恍然，摆出一副原来如此的表情，不过两人的心理活动确实迥异不同，孙楠楠睁大了眼睛，显然对于王进这番职责有了一些理解，同时也对王心怡表示同情，心想姐姐啊姐姐，你又不是不知道进他是个什么样的人，你亲脸颊他当然不干了！
　　而钱宏却心想，这货简直太无耻了！明明也没要求王心怡亲嘴，只是索个吻，还要指定人家亲嘴，实在太过分了！现在居然还倒打一把！天底下怎么会有如此无耻的家伙！
　　可全场最委屈的就属于王心怡了，她可没有想太多，王进也只不过是让她亲一下，但又没有指定她亲哪个部位，矜持的她当然不会选择去亲嘴啦！而是准备亲一下王进的脸颊应付了事，可却没想到王进在自己快到亲到他脸颊的时候突然缩了回去，反正义正词严的指责自己耍赖，她又该向谁说理去！
　　“你也太不讲理了！你明明没吩咐我亲哪里！”王心怡瞪大了美目，一脸的气愤！要不是看在王进受伤的份上，她哪里会如此委曲求全的顺从王进！可这王进非但不识好还得寸进尺的斥责自己！实在太过分！
　　王进既然耍起了性子，那自然不是王心怡能对付得了的，他看着王心怡有要怒走的迹象，顿时又扮起受伤的样子，捂着胸口哀嚎道：“哎哟，我的心啊，好疼啊！被人揍个半死也就算了，连自己女人都要气我，我不活了我！”语气中的怨气竟是直冲天际，不知道的还以为他受了多大的委屈！
　　可王进扮起来的这副受伤的模样是惟妙惟肖，王心怡哪里能分得出真假，刚想不管王进去办事，又看到他捂着胸口哀嚎，顿时慌了神，急忙凑到王进身边，焦虑的问道：“进，没事吧？哪里受伤了？我帮你揉揉？”
　　“胸口！我的胸口啊！”王进见王心怡这么关心自己，也就顺势把她的柔嫩小手抓到自己的胸膛上，不断的摩挲搓动！当然还不忘揩点小便宜，在王心怡的柔荑上不断的揉搓，说是让王心怡帮他揉胸口，可看他样子，分明是吃足了王心怡小手的便宜！
　　王心怡是羞愤难当，可又拗不过王进的劲，加上也很心疼他的伤势，也就任由他抓住自己的手不断的占便宜！
　　王进的大手就这么抓住王心怡的小手时而捏捏，时而摸摸，完全就是一副享受的样子，哪里还有半点胸口痛的迹象！但是他又怎么会满足于这种这小便宜，就这么摸着摸着又顺势把另一只手攀上了王心怡的蛮腰假作撑着她的动作，实则是不安分起来，开始在王心怡柔软的细腰上抚摸起来！
　　王心怡感受到腰间传来的异常感觉，知道是王进这小子不规则，随即拍掉了他的手，一把推开了他，恼羞成怒的说道：“你到底有没有受伤！”听这口气，着实是有点生气了，同时也怀疑起来，王进这货到底是真受伤，还是假做戏？
　　王进听到王心怡这番话，就知道她开始怀疑起自己来了！暗想不妙，这要是被她识破，那颗没有好果子吃，也就顺着她推开自己的动作乘机倒在了地上，紧接着又哀嚎起来：“哎哟喂！痛死我了！心怡，你这是要谋杀亲夫啊！”
　　倒在地上的王进一脸的痛苦表情，他倒不是没受伤，在仓库里受到那域陀惨无人道的蹂躏，换做谁都不可能不受伤，只是在紫云道人现身后，自己那坑爹师傅往自己体内不知道输送了多少真气，早就将他的伤治愈的差不多了，到现在几乎感受不到一点疼痛，可为了糊弄王心怡，他还是假作十分痛苦的倒在地上不断疼叫着：“心怡，你怎么能这么对你男人啊，我现在可是伤者啊！伤者你懂不！”
　　不得不说，王进做戏的功夫还是十分相像的，如果不知道实情还真以为他受了多么了不得的伤呢，所以没得王心怡反应过来，孙楠楠倒是在一旁担心的凑了过来，一脸焦虑的问道：“进，哪里受伤了？重不重啊？要不我们去医院看看吧？”
　　王进眼珠子一转，心想孙楠楠这来的正好，随即他故作愁眉苦脸起来：“楠楠啊，我受伤不要紧，关键是你这姐姐也太不心疼老公了，我差点被人打死，受的可都是内伤啊，你姐姐她居然还下这么狠的手！真是要谋杀亲夫啊！”
　　孙楠楠听到王进这么说，顿时急了眼，眼眶泫然欲泣道：“进，你别吓我啊！你到底哪里受伤了啊？”
　　“我全身都受伤了，但是受的再重也不如我这心伤的重啊！苍天啊！我怎么这么命苦啊！自己女人都不疼自己了！我还是死了算了吧！”王进苦着脸，仰天大呼道！
　　而在一旁观看的钱宏脸部肌肉抽了抽，心想王进你这小子不去演戏实在太埋没人才了！估计那些奥斯卡影帝到你这简直就是班门弄斧啊！


第一百七十一章 激烈吻！
　　王进装成一副要死的模样，看上去着实令人揪心，孙楠楠不明所以自然搞不清楚状况，而此时或许只有王进自己和钱宏知道他哪里是要死了！简直好的不能再好！这种时候还有心情想着占美人便宜！实在是精力旺盛啊！
　　“楠楠，我不行了，这辈子恐怕我要辜负你了，你不会怪我吧？”王进假装有气无力的说道，虽然是对着孙楠楠说话，但看那眼角的余光明显时时刻刻盯着王心怡，那意图简直是司马昭之心路人皆知！
　　“进！你别吓我啊！你到底哪里受伤了啊！”孙楠楠直接没能忍住，一脸的担心化作忧虑，泫然欲泣的泪珠霎时低落下来，看上去无比怜人！
　　王进虚弱的耷拉着眼皮，心想傻妹子，你男人可没事，不用这么心疼的啦，但是转念一想，孙楠楠在自己假装受伤的情况下还能不明所以，表现出如此忧伤焦急的样子，看得出来，这小妮子也是爱他爱到骨子了了，虽说让孙楠楠伤心不是他的本意，但今天不占到王心怡的便宜，王进可不肯罢休！
　　“楠楠，我身体上的伤倒是没什么，就是这心啊，被某人伤透了啊！”王进佯作十分难过的说道，这个某人可不就是王心怡么！
　　而王心怡睁大了眼睛，一副不知所措的样子，她哪里知道自己刚才那一推会把王进推成这个死德性，毕竟王进又不是普通人，哪能被自己一推就推成这个重伤不愈的样子，本来她还有些怀疑王进是不是在做戏骗她，博取同情心好吃自己豆腐，可王进这货装的实在太像，这一时之间，饶是聪明的她也分不清真假！
　　不得不说，王心怡最初的判断是无比准确的，奈何关心则乱，表面上强硬实则内心还是很在意王进的她不禁还是流露出担心的表情来，想着王进可能刚经历一场大战，或许真的有伤在身，而自己那一推可能推到了他的痛处，这么一想，她随即立马凑到王进身边，蹲下身子，无比不忍的说道：“进，你别这么说好不好，到底哪受伤了？别让我们着急好不好！你快点说啊！”语气中的关心脱语而出，看得出来，这小妮子同样对王进是牵肠挂肚！
　　王进见这两大美人流露出的无比关怀，知道戏做的差不多了，该收尾了，不然再演下去说不定自己得露馅，那样的话，还不知道恼羞成怒的孙楠楠和王心怡会怎么对付他呢！
　　转念间，他又无力地开口说道：“我身体上的伤倒是没什么，只是心怡，我只是想让你亲一下我的嘴，难道就这么难么？”幽怨的口气再次脱语而出，王进的意图毕露无遗，只是配合他那副要死不活的样子，倒令人难以生出拒绝的念头。
　　王心怡咬了咬嘴唇，她算是知道了，王进就是逮着她不放，非得要自己亲他嘴才肯罢休，不然还不知道他今天要闹成什么样子！只是固守的矜持还是令她放不下脸面，毕竟在没有外人的情况下偷偷亲吻王进还行，可在这种野外场合，周边还有那么多人，不提孙楠楠和钱宏，光是自己那群下属就够她头疼了，这要是亲下去，公安厅还指不定传出什么样的流言！
　　可王心怡却忽略了一件事，那就是不用她亲下去，她的那群下属，也就是那群武装特警们早就将两人的关系猜想的无比亲密，说来也是，一个叫老婆，一个叫老公，这等亲昵的称呼哪里是喊着玩的，更别提一向以严肃著称的冰山美人王心怡喊一个男人老公，恐怕众人心中的惊愕不亚于看到北极冰山融化一样吃惊不已，所以哪怕王心怡不亲王进，所有人也将两人归入到夫妻的行列，那么自然而然回到公安厅后，必定会成为头条新闻！
　　可王心怡此时哪里想的了那么多，她只觉得心头一团乱麻，这亲也不是，不亲也不是，到底该如何是好啊！
　　就在她踌躇不定之时，没等王进再说话，孙楠楠在一旁就急了：“姐姐，你就亲一下嘛，又不会死！”
　　不得不说，到了关键时刻，孙楠楠这小妮子肯定是站在王进阵营的，顿时就把王心怡给卖了，如果不是王进闹这么一出，恐怕几人也不至于在这破地方耽误这么长时间，加上王进表现出来的伤心欲绝，孙楠楠无疑是很想让王心怡赶紧亲完赶紧了事。
　　而王心怡听到孙楠楠这么说，那张脸顿时变的哭笑不得，心想自己这到底是造的哪门子孽啊，有这么一个男人也就罢了，这刚认的妹妹居然也胳膊肘往外拐，不过想想也无可厚非，谁让两人都那么爱王进呢！
　　这么想着，王心怡算是认命了，摊上这么个不要脸的无耻大流氓，她又能怎么样呢，随即她抿了抿嘴唇，低声对王进说道：“那，你把眼睛闭上，我亲就是了！”
　　此言一出，王进顿时眼冒精光，瞬间恢复了精神气，哪里还有刚才半点要死的症状，转而一脸兴奋的点了点头，瞧他样子，就跟中了五百万一样激动，随即他就闭上了眼睛，把嘴弩了起来，就像是等待宠幸的妃男，看得众人是无可奈何！


第一百七十二章 爱抚之下
　　如果不是碍于地点不宜，恐怕王进早就将王心怡就地正法！奈何眼前这个场所实在不是什么好地方，所以他只能憋着邪火占占口头上和身体外部的便宜，除此之外，似乎也做不得其他什么动作了！
　　开玩笑，在这种情况下，如果王进真的撒不住火作出什么出格的行为来，王心怡可羞愤的不想活了！而事实上，现如今王进的行为已然出格！
　　俗话说的好，朋友妻，不可戏，钱宏倒还算个正人君子，如果这换做是其他人，他或许还能色迷迷的望上几眼，但事关王进的女人，他还是很识趣的转过身子，只是在心中却对王进佩服不已，这你妹的还在野外啊！这么多人看着呢！你王进倒也下得去手！而这么一想，他又不禁惆怅起来，自己什么时候才能和秦花花来这么一出啊！甚至如果秦花花肯的话，他愿意折十年寿来换！
　　王进啊王进，你小子倒也真算个风流人物了！
　　这是钱宏的想法，作为朋友，他尚且对王进有如此的感慨，而孙楠楠作为他的女人，想的无疑就不一样了！此时的小妮子同样是满脸绯红，虽然被王进抱着的不是她，但是她好像也有切身体会一样，那张小脸红起来的程度丝毫不比王心怡差！甚至有过之而无不及！她呢，自然是想到了在君悦酒店时被睡梦中的王进那般！这么一想，孙楠楠顿时羞赧不已，甚至转过了身子还嫌不够，更是双手捂住了脸颊，一副羞死人的模样！
　　而此时的王进就没想太多了！
　　终于，王进满意地站了起来。


第一百七十三章 再一次被咬舌！
　　作为一个女强人，在没有碰上王进之前，她哪里受到过这等对待，对她有想法的男士不在少数，可王心怡没有一个看得上眼，因此几乎她所有的第一次都被王进给占了，现在除了是那层代表贞洁的膜没有被王进捅破，全身上下哪里没有遭受过他的侵犯，一时之间，无尽的委屈涌上心头，即便她十分爱王进，但这种事情还是需要慢慢来的，毕竟两人从相遇相爱连一周都没有，这让一向固守传统的她如何能接受，能让王进搂搂抱抱，亲亲小嘴已经是她目前可以承受的最大底线了！
　　这也难怪，让一个以往冷傲矜持的冰山美人这么快爱上一个男人本身就是一件十分难得的事情，王心怡又怎么容许怎么那么快就把身子给王进，因此到目前为止，她表现的都还算得体规矩，丝毫不出格，然而王进的行为举止可不仅仅是出格，而是突出了她能承受的底线，从和王进相遇的那天，就被他袭了吻，到后来发生的一系列事件虽然使得王心怡爱上了王进，但有些东西还是需要在时间的基础下才能培养成，那就是感情。
　　而现如今的王进丝毫不在乎王心怡内心的固守，像一个强奸犯一样肆意凌辱王心怡，这种侵犯带给王心怡的不仅仅是身体上的不愿，还有内心的呐喊，为什么你要这么对我！难道你对我的爱仅仅是下半身么！
　　王心怡是这么想的，她已经无力阻止王进的动作，只能在内心呐喊不甘，那张清美的脸颊上凄楚不堪，可此时的王进却还没能意识到自己的行为带给王心怡多大伤害！
　　王进本只是想占点便宜，也没有想把事情发展到如今的地步，只是俗话说的好，有些事情一旦有了开头，就很难收尾，特别是这种东西，更是一发不可收拾。
　　作为公安厅一代女高干，从小就要强的王心怡什么时候对人屈服过！所以她颤动着睫毛想要把泪水蘸去，灵动的双眸往上翻，似乎想要把眼泪挤回去！哪怕到了这种时候，她还是坚持的固守那份传统的矜持，不得不说，王心怡确实是个了不起的女人！
　　而王心怡显然已经下了狠心，毫无犹豫的直瞪了回去，那双美眸中的冷冽瞬间秒杀王进所有气愤！
　　王进看的是一怔，紧接着他就有些悔悟，暗想刚才好像真的太过分了！完全没有顾忌王心怡的感受就放纵自己的行为，这种行为无疑是很伤人的，他当然不是王心怡想的那样，纯粹是爱上她的肉体，在第一次看见王心怡的时候，王进却是被她清秀绝美的容貌吸引，而王心怡柔曼无言的身材自然也是他十分觊觎的，可随着日后的相处，他渐渐发现，自己在喜欢上王心怡这具肉体的同时，也爱上了她的内在，这样一个传统却不失俏皮，冷傲却不失温柔，更重要的是有一颗见义勇为的侠女风范，使得他完全拜倒在王心怡的石榴裙下，从最初狭隘的让王心怡成为他胯下婉转承欢的黄冰到后来想要倍加呵护的爱人，这份转变无疑是从肉体上的喜欢转化成真切的爱恋。
　　之所以让王进突然有了这份悔悟，自然不是因为王心怡瞪了他一眼这么简单，而是他从王心怡的目光中看出了委屈凄苦的泪水，像是在叙述刚才自己暴行的凌辱，深深的触动了他，一时之间，百感交集，所以王进才有了这么一番悔悟。


第一百七十四章 温存
　　王进就这样在王心怡的咬舌下被制止了继续侵犯的行为，他在疼痛难忍第一时间内清醒过来，望着眼前这张近在咫尺的清美脸颊，当然注重关注的是那张脸颊上散露出悲切和象征忧伤的泪珠光芒，一时之间，王进就这么怔住了，他甚至忘记了自己的疼痛，任由舌尖麻辣辣的痛感夹杂着淡淡的血腥味充斥着两个人的口腔！
　　空气被凝滞，现场的气氛一下子被定格，谁也没有说话，王进和王心怡因为两人的口舌交缠在了一起自然开不了口，而早就转过身子的孙楠楠和钱宏在听到身后一点动静都没有后，都十分好奇，两人的想法迥异，各有不一。
　　孙楠楠心想，怎么没声音了？难道心怡姐姐从了进么？哎呀！羞死人了！大庭广众之下，怎么做的出来的啊！这么想着，孙楠楠虽然很好奇身后的王进和王心怡到底为什么没了动静，可终究没有转过身子，因为她怕眼睛受刺激！只是从那娇羞的神情中略带一丝狡黠，可以看得出来，这小妮子其实是十分想转过身子看看身后到底发生了什么事情的！
　　而钱宏想的就猥琐了点，他在察觉身后没了动静后，第一时间想的是难不成王进这货已经把事情办了？我了个去！这速度也太快了吧！简直就是三分钟男啊！这么一想，他嘴角一咧，心想你小子也不过如此，看你以后怎么满足那么多女人，哇嘎嘎，可转念又想到，自己还不知道以后能不能和秦花花修成正果，而且到现在自己还是个处男之身，实在太丢人，似乎也没有脸去说王进，想着想着，他自己倒是先烦恼起来，所以也没顾得上转过身子看身后的画面。
　　被孙楠楠和钱宏各有想法猜测的王进和王心怡，显然不是这两人所想的任何一种情况，只是王进在被王心怡再次咬破舌头，从王心怡那双悲戚的美眸中看出了太多太多的信息，瞬间怜爱之意涌上心头，对自己刚才的行为感到十分的惭怍，他也不知道自己这到底是怎么搞的，貌似这几天邪火特别大，一旦做出什么亲密举动，就忍不住想要更深层的进行下去，一方面是色狼本性，一方面他也却是感受到自己内心的躁动。
　　或许是憋火憋的时间太长了！王进这般自我聊解着，事到如今，似乎也只能想出这个理由来安慰自己，小伙子年轻活力，正是精力旺盛时，所以难免对这种事情有着无法抵抗的本能。
　　只是他的这种本能落到王心怡眼里却是赤裸裸的凌辱，在咬破了王进舌头后，她并没有选择立马松开嘴，反而依旧咬住了他的舌头死死不肯松嘴，似乎在对王进前一刻的肆虐放纵做惩罚，任由咸咸的血液流进她的口腔顺着喉咙进入腹中，尽管这种感觉有些别扭，她还是顽固的瞪大眼睛宣示着对王进的审判！
　　而王进就显得有些无奈了，虽说两人无法开口说话，但毕竟相爱之间心心相印，所以仅仅从王心怡的眼神中就可以看出她想要表达的信息，因此在得知她没有要松开嘴放过自己舌头的准备后，他先是收回了触摸在王心怡私处的手指，并温柔的帮她的裙摆理好，更是缓缓放松了对王心怡的束缚，转而变成一种极其轻柔的相拥姿势，加上两人此刻嘴对着嘴，俨然成了一副恋人接吻图，不知道真实情况的人还以为这两人动情了呢。
　　可事实上，前一刻王心怡或许还是，但现如今的她只有无尽的愤恨以及对王进暴行的报复心态。
　　而王进呢，更没有说法，从一开始他只是起了色心，想要占王心怡便宜，顺带吃点豆腐，哪知道这一发不可收拾，竟差点走火酿成大错，也幸亏王心怡在关键时候能狠下心咬破他的舌头，用这种舌尖上的痛感刺激醒王进，不然事态的走向还指不定发展到哪一步呢。
　　可不管是哪一步，随便猜想一下，按照王进刚才的样子，肯定不会发生什么好事，如果真的走了火，没能撒得住，王进和王心怡这段感情恐怕就要无疾而终。
　　毕竟纵使王心怡再爱一个男人也不可能再被其强行侮辱了后还会继续跟他在一起，没杀了他就算对得起他了。
　　所以王心怡认为，现在自己只是好好让王进疼一下，让他也切身体会一下自己刚才被他举动伤到的心有多么痛！
　　而王进也确实感受到了，真的痛，痛的不能再痛，通的他连开口叫都不会了！当然舌尖上的疼痛再怎么难以忍受，都比不上王心怡内心的伤痛，在一个男人不顾她的感受做出这等凌辱的事情来，换做任何一个女人，恐怕都无法接受，更何况还是王心怡这么一个要强的冰山美人。
　　但奈何她终究是太爱王进了，所以在咬破王进的舌头后，加上王进时候的温柔举动还是令她涌起了淡淡的暖流，虽然谈不上有多感动，毕竟这事本来就是王进自己惹出来的，但终归还是有些安慰的，看来这个男人也并非只是爱自己的下半身，至少在看到自己凄苦不堪的悲戚面容后，他还是会心疼的，不然以他的实力早就可以轻而易举把自己推开，可是王进既然没怎么做，说明他的心里还是有自己的。
　　这么一想的王心怡心中的愤恨已经消去了一大半，所谓知错能改善莫大焉，而且自己虽然只是认识了王进没几天，但也知道他本身就是一个彻头彻尾的大色狼，可在危急关头还能是为了自己挺身而出不顾生死，这一点足够打动她那冰山般的芳心，因此王进做出这番举动，估计也是性急所致，也就不再心存恨意。
　　不得不说，女人都是善变的，前一刻还恨的要死，下一刻就又能变的柔情蜜意，当然这也能侧面说明，女人对自己另一半的要求事实上很简单，无非就是疼她，爱她，怜她，呵护她，在乎她，懂得她罢了。
　　因此在王进时候一番温柔的举动下，王心怡瞪大的美眸渐渐恢复平静，瞳孔中闪烁也不再是无比愤恨的目光，而是变成了一丝淡淡的浓情蜜意，当然也没有到十分火热的地步，毕竟愤恨虽然没了，但女人最起码的怨气还是在的，所以她的这份神情倒有些嗔怒的意思，看的王进是直愣愣的。
　　所谓嗔是有些撒娇的意味，而怒则是佯怒的意思，这两者集合起来就变成了一种带有爱恋的责怪，王进脑子不笨，一下子就看出了王心怡已经不恨自己了，只是心中的那份固守还是在坚持，毕竟如果她真的能一点不怪王进，那才是怪事呢！
　　但这种态度上的转变一旦落实，王心怡随即也有产生些连锁反应，比如咬住王进舌尖的皓齿慢慢的松了开来，但依然没有完全松嘴，可齿间已经脱离了王进的伤口，转而变成一种近乎于含着的方式包裹住了王进的舌头，变了一种形式，自然变了一种意思，空气中顿时荡漾起一丝暧昧的气息。
　　毕竟王心怡的这个举动却是太令人遐思，明明不咬了，却还含在嘴里不肯放过，这里面蕴含了太多太多的东西，王进一时没有全部领会，但有一点他很清楚，那就是王心怡这种略带有挑逗性质的举动实则是在帮自己缓解疼痛！
　　试问一个破了的舌头怎么样才能再没有条件的情况下得到麻痹缓解呢？答案是显露无疑的，那就是温润的包裹，火热的气息能够有效的麻痹伤口并缓解疼痛，而在没有任何医疗条件的情况下，又到哪里找这种既温润又火热的地方呢？
　　嘴里，特别是女人的嘴里还带有一种天生的香津更加是一种美妙的治愈神药，俗话说的好，温柔乡最迷人也最麻痹人，所以王心怡此番的举动尽管蕴含了太多的东西，但为了缓解王进疼痛这一点，却是毕现无疑，实实在在！
　　王进在意会了王心怡的举动后，不禁低眉顺眼起来，表现的无比欢畅，似乎早就把疼痛置身事外，反正开始慢慢享受王心怡这不可多得的温柔当中。
　　这小妮子就是刀子嘴豆腐心！明明心疼的要死却表现的那么要强啊！
　　可不是么，王心怡尽管是在情急之下没有办法才咬破了王进的嘴唇，但毕竟作为他的女人，自己男人受伤那可比疼在自己身上还要心痛，如果不是王进的行为太过分太出格，她怎么也不会忍心咬他的，更何况还是人体十分敏感的舌头，这个部位一般情况下是十分脆弱的，比如人在吃饭间无疑咀嚼到了舌头，都会痛的死去活来，何况死命的咬下去呢？
　　所以在咬下去后，王心怡又开始后悔起来，却又想不到其他方法能够帮助王进，毕竟眼前这块没有任何医疗设备和药物，根本无法做到为王进治愈，因此只能通过这种暧昧却有效的方式及时处理伤口！
　　不得不说，事到如今，王进还是不改色狼本性，这种无药可救的心态已经不能用好了伤疤忘了疼来诠释，他此时的伤疤还没好就又开始遐想非非，简直就是病入膏肓，华佗在世都治不好！
　　可要是按照王进的自我理解，这只是一种爱情的升华，哪里有无药可救这么夸张！果然有君子之说来与王进这种小人辩驳，无疑是以卵击石！就像秀才遇到兵，有理说不清，你拿不对的方法对付不对的人肯定是没有效果的，而要想治王进这种小人，就得用一些暴力的方法，比如王心怡这种破釜沉舟的一击立马制服了王进，看看，多么明显的例子！此时的王进也只能在脑子里YY王心怡的小嘴，可表面上却丝毫不敢表现出来，他可不想再尝试一次那种被要死的痛苦了！


第一百七十五章 化作娇憨小女孩的王心怡
　　这样看来，王进倒也不是真的无药可救，只是表面功夫做的足，依然能够应对一切事情，就像此时面对着愤恨已销但余气犹在的王心怡。
　　那张清美的脸颊不知怎地，有了一丝变化，平静的美眸闪出一抹难以名状的媚意，似乎在透露着王心怡内心固守下已经产生的一丝裂缝，被王进强行凌辱后所打开的一个突破口，就像表面坚硬不可摧的玻璃墙却莫名的衍生出一个小孔，流出来的尽是春后情意，令人感觉十分的旖旎！
　　有了裂缝，自然就有了突破口，王进不知怎地，看着这般媚意的王心怡，没缘由的又生出一些异样的情感来，当然，这份情感不再是赤裸裸的欲望，而是无限的柔情，他轻轻的探出手来，慢慢的擦拭去王心怡眼眶内打转的泪珠，这是她在被王进肆虐时依旧坚强的不肯落下的泪水，因为在她眼里，显然是不愿意这样的，而王进也没再坚持打破她的固守，反而替她擦去了那代表屈服的泪珠，温柔的动作，轻缓的节奏缓缓展开，同时被擦掉的还有王心怡的委屈。
　　所有的情绪都在这一个小小却包含了浓厚的化不开的动作中烟消云散，王心怡美眸渐渐散发出明亮的色彩，像是在叙述着原谅的信号，又或是在放弃了自己的固守，打算在王进这怜爱中沉沦一世，再也不愿意醒过来，因为这份爱，已经浓郁到占满她内心的地位，甚至掩盖的前一刻的矜持！
　　王进也不知道自己为什么要做这个动作，如果让王心怡知道他内心真实的想法，恐怕会失望透顶，就像从头到脚被泼了一盆刚从冰窖内端出来的冰水！
　　事实上，王进只是觉得哭起来的王心怡不好看了，就好像被人欺负过的女子总会不受人待见，即便这个欺负她的人就是他自己！
　　只是王进自然不会去解释什么，而且这个下意识的动作虽说没有太过的意思，但还是有些疼爱在里面的，王心怡自然乐意把它归入爱恋的意思当中，而不是冰窖里端出来的冷水，因为那未免太冷太寒心。
　　在爱的火热和恨的冰冷中，没有人会去选择后者，前者永远引导着这个时代的年轻男女们，这一点，饶是不平凡的王进和王心怡也不例外。
　　只是这份旖旎的气氛并没有维持太久，因为如今的这个现场总归不是上演柔情蜜意的好地方，而且这个时间也不对，要知道前一刻还是生死契阔的绝命绑架案，现在就算危险已经解除，但在这个死尸遍地的野外，又哪里是打情骂俏的合适地点。
　　所以王心怡在含着王进舌头为他缓解疼痛的同时，也没有忘记思考接下来的事情，思考并没有用太多时间，王心怡毕竟作为江苏公安厅的女高干，逻辑思维能力不要太强哦，因此她很快的分析完了下面要做的事，那就是打发王进和孙楠楠等人回去，自己处理善后工作。
　　事实上，要不是王进闹这么一出，自己估计早就忙完了，可谁也不能未卜先知，本以为一个亲吻就能打发走王进的王心怡哪里会想到，由一个亲吻也能衍生出这么一个血案，很显然女人再聪明也终究是单纯的生物，她把王进想的太简单，才致使事情发展到现在这个样子，不过俗话说的好，吃一堑长一智，王心怡经过这事算是知道了，以后可不能轻易答应王进什么过分亲密的举动，当然，除了自己乐意外。
　　就这样，王心怡思考完事情后，眼睛眨了眨，似乎想要对王进透露什么信息，只是王进光顾着看着王心怡的美了，甚至她眼睛眨的如此明显，长长的睫毛一颤一颤都没有注意到，就这样在一愣神的功夫里，王心怡哪里顾得上还要看他的脸色行事，直接慢慢的松开了嘴，放过了王进受伤的舌头，心想却在想，跟你打信号呢，想什么事情呢，心不在焉的！
　　她所打的信号自然就是眨眼的动作，想通过这个动作告诉王进我要松嘴了，你自己小心点，可没料到王进是一点反应都没有，整个人像是着了魔一样，可如果让她知道王进在看着她这张清美绝伦的脸颊时想的心思，估计她会毫无犹豫的再咬上一口！非等疼死王进，他才能吸取教训！
　　可惜，恐怕王进就算再被咬伤一口，依然是死不悔改，他在盯着王心怡看的同时，想的赫然是那张含着自己的嘴唇要是含着自己的小兄弟，那该是多么美妙的事情！
　　俗话说的好，江山易改本性难移，而色狼本性赫然就是王进最大的特点之一，不然他也不会在自己得到非凡能力后想建立一个大大后宫的理想了！毕竟作为新世纪的宅男，看了那么多小说和玄幻剧，脑补能力怎么也该是大神级别的！
　　但不管他在这么想，王心怡放开他舌头，松开嘴的动作还是敏感的反射到他的舌尖！前一刻还在湿润火热的气息中舒服不已，浑然不觉伤口的疼痛。这乍然间，就没了湿润火热的包括，一下子暴露在外，夜晚的清冷瞬间使他打了个寒战，连带着舌头都颤了一下，顿时令他感受到一丝麻辣辣的痛意！
　　“我了个去！痛死我了！心怡你松嘴好歹打个招呼啊！”乍然感受到疼痛的王进一下子不满的叫了起来！
　　王心怡翻了个白眼，心想我明明跟你打过招呼了，是你自己心不在焉怪谁！活该你痛！
　　“还是痛点好！不痛不长记性！”王心怡冷冷的说道，瞧那口气，显然还在生气，毕竟前一刻受到的屈辱太过深重，哪里是王进做一个温柔的动作就能完全消除的！
　　听到王心怡这么说，加上那明显有些冷淡的口气，王进也不好辩驳什么，因为这事确实是自己不对，所以也只好摆了个苦脸，哈着舌头，无奈的开口说道：“我错了心怡，我保证尽量没有下一次！”
　　王心怡本来听到王进主动道歉还有些宽心，可随即听到他后面含糊不清的言辞，顿时清眉一扬，没好气的说道：“你还想有下一次！做梦！”
　　王进看到王心怡又有些发火了，自然也不敢触她的霉头，俗话说的好，好汉不吃眼前亏，以后有的是机会找回场子，也就没再说什么，只是尴尬的笑了笑，可下一刻，他的神情一顿，忽然化作无限的感动。
　　感动肯定不是空穴来风，王进之所以神情一顿全然是因为王心怡在没好气的斥责了他一顿后做了一个举动，正是这个举动令王进感到无限的触动，再一次对自己之前的禽兽行为感到无比的惭愧。
　　这个举动有些令人动容，赫然是王心怡说完话后，咽了口水，哦，准确的说，应该是咽了口血！
　　为什么这样说呢？实在是因为舌头毕竟是人体身上最脆弱的一个部位，但同样也是至关重要的一个器官，在这个几乎全是肉的脂肪表层下还是蕴含了很多血液，而因为王进的舌头被王心怡咬破大出血，还是在她的口腔内溢流，因此在含住王进受伤的舌头时，很多溢出来的血液也都顺势积蓄在了王心怡的口腔内。
　　而又因为含着王进的舌头，无法做咽下去的动作，原因也很简单，在含着王进受伤的舌头，如何王心怡同时做咽下去的动作，那么无疑会牵动王进的舌头，更会牵痛他的神经，所以王心怡在含着王进舌头的同时，也只用鼻孔出气，含着一口血，知道松开了嘴，放过了王进的舌头，她才得以缓口气，把血全都咽了下去！
　　可不管是为了不牵痛王进的舌头，还是咽下舌尖的血，都是一种令人无比动容的举动，毕竟这两者都蕴含了对王进无限的爱意，作为当事人的王进，又有什么理由不去感动呢？
　　王进怔了怔，就觉得嗓子好像被什么东西堵住了，看着即便是咽下自己舌尖流出来的血后的王心怡，皓齿间依然残留着血渍，看上去就像吃了槟榔一样难看，但不知道怎么地，他竟觉得此时的王心怡美过这世上所有人！
　　所谓感动，永远是最暖心窝的情绪，此事的王进就被感动堵在了心口，怔怔的看着王心怡，一句话说不上来，只是那脸上表现出来的神色，赫然代表着一个字，那就是爱，深切的爱，到骨子内的爱，爱到犹如自己身体一部分的爱！
　　而王心怡，却没有觉得自己的举动有什么大不了，她的想法很简单，自己咬破了自己男人的嘴唇那总要负点连带责任，所以含着王进的嘴唇帮他缓解疼痛对她来说没什么，至于时候吞了王进舌尖流出来的血就更没什么了，自己男人的血又不脏，吐掉还浪费，就当补血了，所以她浑然不觉，丝毫没有自己有什么不对的地方，因此看到王进怔怔的望着自己，不禁清眉一扭，疑惑的问道：“怎么了？”
　　王进怔了怔身子，被王心怡的话拉回了现实，从对王心怡爱的无限柔情蜜意中清醒过来的他，又看到像是没事人一样的王心怡反问自己这么一句话，也不禁摇了摇头，可那张脸却显得无比动容，说是没什么，但却放满了心事！
　　王心怡见他不肯说，也懒得再问什么自顾自的嘟嚷了一句：“莫名其妙！”这兀自的笑声咕哝听起来就像是在不满王进的沉默，又或是随意表现出来的小女人娇憨，总之是和以往的她完全展现出截然不同的神态，有着冰山美人的冷傲，又多了一份小女孩的嫩态无疑是更加迷情动人！
　　王进更是被王心怡这莫名表现出来的两种神态给诱惑的神魂颠倒，他从来没有想过一个女人居然可以有两种不同的韵味！这简直就是极品中的极品！他直接下意识的咽了下口水，又直愣愣的望着王心怡，同样一句话不说，只是这次表现出来的神色却不是动容，而是一种迷恋的痴傻！
　　王心怡见到这个样子的王进显然更加莫名其妙了，她怎么看都觉得王进有些不对劲，又说不上来哪里不对，只好蹙起了眉头，又自顾自的嘟嚷了一句：“傻了吧唧的！”
　　只是话音刚落，王进那张脸瞬间又变的精彩无比，他完全被王心怡表现出来的萌态给打败了！
　　这你妹的可不科学啊！明明是一个冰山美人为什么突然变的跟个小女孩似的！苍天啊大地啊！这世界是肿么了！


第一百七十六章 斯德哥尔摩症状！
　　这也不能完全怪王进，实在因为王心怡以往的印象跟此时表现出来的萌态反差太差，一时之间他根本不是适应，试问一个前一刻还是母老虎的女人忽然变的跟小猫咪一样听话，你能适应么？
　　反正王进一时之间是没法适应的！但是没法适应归没法适应！他还是觉得眼前的王心怡突然转变的神态十分的撩人！甚至不仅仅是撩人，还有点勾人邪火！
　　刚被一口咬破舌头的王进顿时有些鸡动！因为这个样子的王心怡虽说让他有些不适应，但有一点毋容置疑，没有一个男人会不喜欢娇憨可人的小女孩！更不用说这个娇憨可人的小女孩前一刻还是一个冰山美人！因此王心怡所表现出来的极大反差不但不令人反感，反而更加惹人疼爱！
　　要不是舌尖的疼痛犹在，有这份顾忌在的王进不敢再轻举妄动，他还真想立马把王心怡搂在怀里，好一番宠溺爱抚，当然了，说好听点叫爱抚，说难听点，他其实就是想在乘机占点便宜，毕竟这种反差带给他的新鲜感可是任何一个男人都无法拒绝的啊！
　　而王心怡见王进愣了神，不明所以间，没能看出他的不对劲，反而察觉出自己貌似有些不对头！
　　刚才连续兀自嘟嚷了两句话，看似再平常不过，可仔细品味，就能发觉其中的不对劲！自己什么时候变的这么小女孩了！王心怡刚想到这一点就脸红了，清美的脸蛋上迅速浮起两朵红晕，也有些明白了王进为什么突然看自己看的发呆！可她这幅脸红的神态到了王进眼里，无疑又是一记重磅炸弹！
　　王进再次吞了口口水，就觉得有些天旋地转，差点没直接被王心怡给萌翻！心里不断的想着：这到底是什么情况！反差也太大了吧！难道说哥的强吻还有这等功效？我了个去！神！真神了！
　　一时之间找不到原因的王进只好把王心怡的这番神态转变归入到了自己刚才那一番调教亵渎的原因里，这么想着，他不禁有飘飘然起来：早知道小爷的调教还有这等功效！我早就施展他个千百回，那什么美人还不得都手到擒来！
　　不得不说，王进这么想有些得意忘形了，按照他的这番理论赫然就是在大街上看到一个美人就上去调戏，然后不管人家最开始喜不喜欢自己，可在自己接二连三的调戏下都被自己征服，再凶悍的母老虎估计都会变成温顺的小猫咪！
　　这眼前的王心怡可不就是最好的列子么！
　　王进的这番理论显然有些以蠡测海太过片面，按照他这样的理论，那这个世界上也不会存在强奸犯等等诸如此类的犯罪者了，而女性则成了什么东西了！
　　就在王进独自暗想牵强附会的时候，意识到自己有些反常的王心怡却显得有些脸红耳赤，心烦意乱起来，按照以前的自己，她却是没有过向今天这样的表现，说话口气完全就跟个小女孩似的，本来女生善变这也倒没什么，这可偏偏还存在个王进调戏自己的事情插在里面，如果有心一想的话就不难得出结论，那就是自己纯属是因为王进的调戏而变成这个样子！这一点她又如何能接受，更别提承认了！
　　谁也不曾料想，王进的想法竟是歪打正着，也难怪他会想入非非，然而事实上这也只能针对他命里有缘的罢了，比如王心怡，从最初的偶遇到后面一起经历的生死之事，两人之间的关系也从敌对一下子跨越成情侣，这等改变着实有些快了，而正是基于这一点，王心怡才对王进一直保持若有若无的身体距离，不愿意轻易让王进得到自己，这俗话说的，得不到的才是最好的，男人没一个好东西，总是在拥有后就不珍惜，所以在自己还没有完全放下心中是固守时，王心怡是不愿意屈服于王进的，这到直接导致了刚才王进差点把王心怡那啥，在绝望之际，还是王心怡当机立断，下了狠心，断绝了王进下一步的举动，也成功的保卫了贞洁，心中的那份固守才没有完全丧失！
　　可事实上，一向保守的她仅仅凭这个就觉得自己已经被王进给那啥了，毕竟两人都有了那样亲密过头的接触，这辈子想不做他的女人都不行了，因此表面上看来，王心怡成功的守住了自己的贞操，但事实上内心的防线已然接近崩溃，所以才会不经意流露出近似于小女孩的神态，那实在是因为在内心，她已经把自己当成了王进的女人，那么在外人面前，她却是还是冰山美人的女强人，可在王进面前，就没有必要坚持那个样子，而是随意的表现出小鸟依人的娇憨之态！
　　殊不知，这种小鸟依人的娇憨之态令王进在内心是拍案叫绝，直呼妙到不能再妙，甚至直接让他衍生了007系列黑日危机中女主角的斯德哥尔摩症状在起作用的想法！
　　这部被成为007系列中最香艳的一部中，有一个在当时引起众说纷坛的亮点，那就是被强迫者会爱上强迫人这种近乎于扭曲的观点，但事实上，这种斯德哥尔摩症状还真的存在，并且在世界各地都有事例，所以王进想当然的把王心怡这番神态的转变当成了斯德哥尔摩症状的体现，可没等他高兴太长时间，王心怡接下来的态度却有了一百八十度大转弯，直接把王进从天堂打进了地狱，甚至连呆在人间缓冲的机会都没给！
　　“看什么看！没事赶紧带着楠楠回去！在这耽误我时间！烦人！”王心怡在察觉出自己异常后的羞赧中又迅速变成的以往的冰山美人形象，直接没好气的轰王进走人！
　　可只有她自己心里清楚，她只不过是为了掩饰内心的尴尬和不愿意承认的心态转变事实而丢出来的障眼法罢了！当然其中也有一部分王进耽误她太长时间的原因在里面，毕竟自己下属的工作人员都已经在忙活，而自己作为他们的长官就算没有义务身体力行，但总该是督查督查！
　　而王心怡的这番变化却是令王进有些哭笑不得，心想这才好了几秒钟啊，又变成母老虎了！看来女人善变这种事一点都没错，亏得他想了那么多，到头来发现，原来真的是自己想多了，只是一方面又却是天色不早，自己占便宜目的已经达到，虽说出了点小意外，但终归得到了超出预料的结果，不禁成功的一尝王心怡的香舌，更是占足了手头上的便宜，如果不是碍于坏境，恐怕王进这头色狼真的会那么做。
　　可不管怎么说，既然事情已经了了，这件事也却是耽误了不短的时间，是时候该带着孙楠楠和钱宏回去了，这么想着，虽然他有太多的不舍，却还是无奈的应道：“知道了，你这边忙完记得给我打个电话，我好安心。”
　　王心怡为了避免尴尬，巴不得他快点走，所以王进说出这番话来正和她的心意，随即也就故作不耐烦的摆了摆手说道：“知道了知道了，比女人还罗嗦，快回去吧！”话说的又急又快，就像是在可以赶他走一样，恐怕也只有她自己知道，只有王进快点走了，她才不会那么尴尬！
　　王进翻了个白眼，他自然猜不透王心怡的心思，俗话说的好，女人心海底针，王心怡的心思他捉摸不透，只是心想你还真是翻脸不认人，旋即就咳了声，不放心的吩咐了一句：“总之你小心点，一有什么情况就打电话给我，我好安心！”尽管心里再怎么诽谤王心怡，但和王心怡一样，这两人心中都对彼此十分牵挂，虽说没有一日不见如隔三秋那么夸张，但毕竟是好没几天的情侣，人家都说副夫妻小别胜新婚，这两人自然还没到那个地步，按照王进的花花肠子，还巴不得整天到晚跟王心怡腻歪在一起呢！
　　当然这也要看王心怡肯不肯了，一向作为女强人的她向来也不可能因为有了男人就放弃了事业，更何况她本身就有着一颗极其强烈的公德心，惩奸除恶这种事业她可不会放弃，也正是因为这样，从小她才付出了比同龄人更为刻苦的努力才走到现如今的公安厅检察官一职，其父亲的影响固然有，但最重要的还是她的本心。
　　就是这样一个公德心极强的女中豪杰却被王进这个耍泼无赖给俘虏了芳心，这种潘磕嫦的事例也只能在电视剧里看到，真放到现在中，估计无数追求王心怡的高富帅能拿金砖砸死王进这丫的！
　　当然了，王进也仅仅是没钱没势罢了，可有那么一份异能的实力摆在那，金砖估计是拍不动他，所以他也有这个资本去游龙戏凤，在都市中猎艳追美。


第一百七十七章 劫后余生
　　听着王进这关心的话语，王心怡纵使再怎么装，这位女强人的内心还是瞬间被暖流包裹了起来，一个女人最在乎的莫不过是自己心爱的男人足够在乎自己，而王进虽然在其他方面不够好，但胜在他却是够在意自己，所以王心怡还是有些心软了下来，转而语气温和的说道：“我知道了，你跟楠楠回到家也记得发个信息给我，别让我担心。”
　　和王进的口气如出一辙，可以听得出来，她同样对王进劫后余生仍然有一丝担心，毕竟那个域陀实力的恐怖她是有切身体会的，前夜在江苏公安厅，王进听到枪声后离开不久，一个黑影就钻进侦查处，她在第一时间内发觉，可惜没等她做出什么自保动作，域陀就瞬间制服了她，紧接着王进就冲了进来，展开了一场激烈的初次交锋，在那场交锋中王进表现出来的实力不俗，然而那域陀展现出来的实力却更加恐怖，也正是在那次战斗中，王进所表现出来的为了她而不要命的行为打动这位江苏公安厅的冰山美人，可同样的，在那场战斗中，域陀所爆发的惊人实力直接导致了江苏公安厅刑侦处爆炸一案的诞生，甚至基于其恶劣性，完全被上层暗地里定义为二级恐怖袭击案，俨然成为超过江苏境内死亡近百名童男少女的重大案件。
　　而巧合的是，这两起案件的犯罪嫌疑人又是今夜这起绑架案的主谋，幸亏已经被王进击毙，不然还不知道会发生什么多么骇人的后续事件，可也正是基于域陀实力的恐怖，因此王心怡在躲在草丛里的时候，就十分担心王进会出什么事情，要不是孙楠楠拦着她，硬是说王进的那个师傅一定能处理好里面的事情，她早就不顾一切的冲了出来，可尽管如此，虽说事情已经得到圆满解决，王进和钱宏都没有受伤，但她在内心其实还是蛮担心王进有没有受伤。
　　就在她这么想着的时候，突然脑袋里冒出来一个问题，那就是王进什么时候有了那名一个厉害的师傅，竟可以制服那域陀，毕竟紫云道人的实力她没有见识过，而那域陀的实力可是她亲眼所见，因此在孙楠楠带着紫云道人现身草丛的时候，她还有些不放心紫云道人到底有没有本事能救回王进和钱宏，只不过碍于王进临走时给自己等人传的话，她还是不敢轻举妄动，毕竟她也明白，那么层级的异能者不是自己下属这些表面强悍实则在异能者面前完全不够看的异能者能对付的！
　　可没想到紫云道人进仓库没多长时间就圆满解决了事件，并神不知鬼不觉的离开，这一点也使得王心怡大为惊叹，看来华夏真有神人也，可更多的却是疑惑，因为她对王进的了解实在太少，纵使两人的关系已经到了十分亲密的地步，但在相关背景方面，基于认识时间太过短暂，所以对王进的背景十分模糊，同样也很好奇，这到底是从哪块石头冒出来的家伙，自从自己碰上他貌似就没安生过。
　　说的也是，从第一次与王进相遇是从她看到王进在大街上调戏孙楠楠的时候，因此平素里恪守尽职的她哪怕在下班时间依然是怀着严格的法律道德心该出手时就出手，这才和王进有了际遇，也算得上不打不相识吧！
　　在次之后发生的事情都颇为曲折，从他英雄救美到今夜孤身犯险来救钱宏，王心怡对王进的了解还是十分少，甚至越相处下去越对他很好奇，毕竟这是这样一个浑不吝的流氓征服了自己的芳心，她又怎么能不对王进抱有想深度了解的想法呢？
　　这般想着，王心怡想到什么就问了出来：“进，你那个师傅哪去了？从刚才到现在就一直没看到他啊？”她问出这番话的意思其实就是想找到一个突破口，进一步去了解王进，俗话说的好，想了解一个人，那么就要从他身边的人了解。
　　到目前为止，王心怡接触到的王进身边的人，无非就是孙楠楠，钱宏和秦花花，但这几个人明显也跟王进相处时间比较短，跟自己来比，实则也半斤八两，对于王进都不是太清楚他的故事，而现在突然冒出来个那么厉害的师傅，想必这个师傅一定对王进了如指掌，说不定还就是他教的王进一身异能呢！
　　然而一向逻辑思维能力很强的王心怡这次却注定想岔了，不仅是孙楠楠，钱宏和秦花花对王进的了解很少，就连紫云道人对王进的了解也是十分浅薄，事实上这两人要不是因为奇遇根本八竿子打不着，而王进一身的异能也是靠着遇到若莜后意外获得的必杀天书习来，跟紫云道人更没有什么关系了，尽管两人表面上是师徒名分，可实际上也就是只是个名分上的关系，两者真正的本领完全是大不相同，毫不搭边！
　　王进愣了愣，显然没想到王心怡会突然问出这个问题，可随即一想也释然了，毕竟一个神出鬼没的老道骤然出现以迅雷不及掩耳之势突进仓库救了自己和钱宏后就消失无踪，王心怡这个公安厅的司法人员自然有一肚子的问号像要他解答，只是这个问题王进还真不好回答，因为关于异能者方面的事情，他一直不太想让自己身边的女人扯上关系，当然孙楠楠这种异能者另当别论，王心怡作为一个个普通的公务人员，虽然身手不凡，但终究是一些平庸的本领，他可不想把王心怡扯进异能的漩涡里，毕竟这漩涡里的水流湍急，连他这个实力不俗的异能者都几欲翻船，自然是不想王心怡淌进来的！
　　想了想措辞，王进随口应付道：“他有事先走了，这个就不提了，日后有机会我详细跟你解释。”说是日后有机会解释，实则王进只是放出个空头支票，想借此转移王心怡的注意力罢了。
　　而王心怡是何等聪明之人，哪里不知道他的心思，但看他一副不愿意说的样子，也就作罢，毕竟王进如果不愿意说，她又不能玩严刑逼供那套，只好蹙了蹙眉，白了他一眼后，继续开口道：“好了，既然这样，没事的话你就先带着楠楠她们回去吧，我忙好了联系你。”话锋一转，又换成了赶王进走的口气，显然既然王进不愿意告诉她，她也懒得再搭理王进，心想早点走我早点安心，省得留在这，我看得心烦意乱！
　　说白了，王心怡还是没能完全走出被王进影响的心境，那颗小女孩般的娇憨神态徘徊在她的脑海里挥之不去，十分恼人。
　　而王进苦笑了笑，想着王心怡变脸的速度估计比那川剧脸谱演员还快，不过他也不好再说什么，毕竟再说下去，指不定王心怡又要盘问自己什么，他可不想被当做犯罪嫌疑人一样被审问户口。
　　而就在这时，孙楠楠和钱宏也早就被两人的谈话给吸引了注意，在知道这两人已经亲吻完事后早早就转过了身子，似乎想要寻找点两人亲热留下来的痕迹，毕竟虽然两人背过身子一副不闻不见的样子，但实则心神都放在了身后的王进和王心怡身上，八卦不仅是女人燃烧的魂，连钱宏这个家伙都不落下，所以在察觉到王进和王心怡的亲吻已经结束后，两人十分快速的回头，就是想看看王进和王心怡到底发生了什么。
　　不过结果注定是令孙楠楠和钱宏失望的，王进在第一时间就已经帮王心怡整理好了衣服，而王心怡同样是帮王进舔舐尽了他舌尖被咬破留下的血，因此从表面上看来，这两人丝毫没有什么不对劲，只是从王心怡那明显还有些红潮未去的脸颊以及王进那略微怪异的脸色可以看得出来，这两人前一刻到底发生了什么。
　　孙楠楠想着，进和心怡姐姐刚才一定亲吻的很激烈吧！那么长时间过去呢！哎呀，真是羞死人了！这般想着的孙楠楠虽然是有些不好意思，但她却是由此延伸想到了自己和王进激吻的场景，顿时那张脸就红了起来，不知道的还以为她怎么了。
　　而钱宏心想，我擦，王进这小子未免太有一套了！这就把一个女神给征服了！高！实在是高！高的不能再高啊！看来我以后得多跟王进学学！说不定能早一天把秦花花给推到！嗯！就这样决定了！
　　孙楠楠和钱宏两人迥异的想法，自然是王进和王心怡无法猜到的，只是在第一时间内，发觉这两人转过了身子，王进和王心怡不免有些尴尬，毕竟刚才这两人转过去的原因实则是因为王进和王心怡一番舌吻不堪入目才致使孙楠楠和钱宏假作不闻不见，现在舌吻结束，这两人转过身子眼冒精光的打量其王进和王心怡，似乎想要在两人身上看出点什么，顿时使得王进和王心怡不约而同的咳了声，想借此打破尴尬的气氛！
　　可两人这十分默契的异口同咳在同时响起，又引起了气氛的旖旎，一时之间，四人顿然尴尬沉默，现场的空气仿佛一下子被凝滞！
　　而王进和王心怡却各自有了心思，王进想着，看孙楠楠和钱宏的表情一副要捉奸的样子实在有些看不下去，看来以后自己的行为真要收敛点，不然下次指不定会发生什么事情呢！
　　王心怡呢，自然不会和王进想的一样，看着孙楠楠和钱宏异常的盯着自己望，那张脸也变的不好意思起来，绯红的脸颊顿时飘起朵朵红晕，同时心想：这个王进真是太放浪形骸了，自己怎么就看上这么一个色狼！三番四次令自己丢人！真是要命！
　　而就在王进和王心怡各怀心思沉默的时候，孙楠楠和钱宏感觉到现场气氛的尴尬也觉得有些冷场，这样下去可不行，不禁有人率先打破了沉默！
　　“那个，我们什么也没看见，什么也没听见，你们该干嘛干嘛，商量好事情也该回去了哈！”钱宏打着哈哈说道，在这四人当中，恐怕他是最心急回去的，毕竟家里还有个秦花花在焦急的等着他，而王进的两个女人都在这边，她们自然不着急，可不苦了钱宏和秦花花嘛，虽然他此时还并不知道，孙楠楠家中还有王进一个心爱的月姐姐，不过很快他就知道了，然后他就觉得这个世界上什么好事都让王进这个家伙给占了，甚至升起了无限的忿忿不平。


第一百七十八章 临走前的小插曲
　　而钱宏此时的开口，不仅打破了现场沉默的气氛，更是直接将众人重各怀心思的状态中拉回现实，可是他开口说的话却有些令王进和王心怡无语，就你还不闻不见，估计你的耳朵比谁都尖，就差没在背后长个眼了！
　　紧接着，孙楠楠也跟着后面开口道：“是啊进，你就让心怡姐姐工作吧，这亲也亲了抱也抱了，我们是时候该回去了！”
　　不得不说，孙楠楠紧跟在后面讲的话还不如钱宏，甚至这两人还不如都别开口，不说还好，一说现场的气氛更加尴尬了！
　　王进和王心怡两人嘴角同时抽了抽，一副哭笑不得的样子，而就在这时，突然走过来一个人，才彻底打破了现场的尴尬！
　　一名特警人员行色匆匆的走了过来，直接来到王心怡面前，恭敬的开口说道：“长官，仓库里面还有个活人！”
　　话音刚落，王心怡一愣，随即正色起来，本来以为按照王进的行事风格，现场除了他和钱宏应该不会有活着的人了，既然域陀都死了，那么其他绑架小弟自然也没有活下去的可能性，可是眼前的下属突然跑过来跟自己说还有个活人，顿时令她有些吃惊，旋即她就对那名特警镇定的说道：“什么人？有没有初问过？”她问的不紧不慢，但从语调上来说，实际上王心怡还是很好奇这个活着的人是谁？
　　所谓初问，就是公安人员在犯罪现场初次盘问犯罪嫌疑人，以简单的交流方式获得最基本的信息，一般是不记录在案的，所以一般王心怡等人办案，都习惯性的用上这个约定俗成的术语。
　　那名特警听到王心怡如此问他，显然在意料之中，只是他的脸色变了变，最终变成了苦瓜脸，无奈的回答道：“初问过了，可我们不管怎么盘问，这小子就是不肯开口，战战兢兢慌慌张张的就跟做了什么亏心事一样，不知道的还以为他失心疯了呢！”
　　王心怡闻言蹙起了眉头，这名特警的回答倒是出乎她的意料，因为很少有犯罪嫌疑人在犯罪现场落网还不肯交代任何事情的，这明显不符合常理，所谓事出反常必有因，这一时之间她就想到了两个原因，第一就是这个活着的人有恃无恐，并不担心自己不说话公安人员就能把他怎么地，第二就是这个活着的人真的得了失心疯，或许又是哑巴开不了口。
　　可这两种情况似乎都不太接近事实，因为在如此不同寻常的绑架案中，主谋者不可能找个失心疯或许哑巴来办事，而第一个原因有恃无恐就显得更加荒谬了，在人赃并获的情况下，别说你有再大的背景，也照样会被法律拉下马锒铛入狱，这一点哪怕你是国家主席也不例外，所以这名特警的回答无疑是令王心怡感到疑惑的，心想这个活人到底是什么家伙，居然敢无视公家法律，保持静默？
　　只是这一次王心怡显然是钻进了死胡同，她太依照常规来办事，难免会陷入思维混沌的时候，用往常的办案经验来办这起不同寻常的绑架案无疑是行不通的，因为这起绑架案牵扯到了异能者，甚至如果不是王进和域陀的身份没有曝光，那么此次来接手这起案件的就不会是公安厅了！
　　哪怕作为国家一级安全机构，但基于异能者的实力连政府都有些忌惮，因为政府有特别机构专门管理这些异能者的事件，比如宇文丽的地下警局，说白了就是遏制异能者犯罪的存在，在此之上，还有国安局，由华夏政府直编的异能者组织。
　　而这次绑架案事件实际上已经属于异能者案件，按道理来讲，要由宇文丽的地下警局接受，可因为王进事先没有透露这里面有异能者，因此依照惯例，作为江苏的重点安全部位，还是由公安厅出面进行了这场解救工作，当然，说是解救工作，不如说是擦屁股，帮王进善后，收拾烂摊子罢了。
　　王进也正是存着这份心思，才没有惊动宇文丽，尽管他有宇文丽的联系方式，更有国安局的身份在里面，但由于在博物馆为了争玄女图击杀了国安局的元老，虽然没有人发现，但难保不会出什么纰漏，因此他现在对宇文丽和国安局是唯恐避之不及，更别提找他们来解决此次的绑架案件了，因此让孙楠楠在第一时间找紫云道人才是他真正的救命稻草。
　　幸亏的是这救命稻草来的还不算太迟，才成功的解救了他的命，而击杀了域陀后，除了钱宏，在仓库内活着的唯一的一个人，正是李利。
　　这名叱咤江苏江湖几十年的风云人物在经历今夜的突变后早就肝胆俱裂，魂飞天外，要是常年做大哥积累下来的底气在支撑着他，恐怕他早就倒了下去，不过由于惊吓过度，还是在仓库保持跪着的姿势，浑身止不住的打寒颤，本来他以为域陀在杀了王进后下一个要杀的就是自己，哪知道半路杀出来个紫云道人，竟然轻而易举的收拾掉了域陀，可刚放下心的李利还没能松一口气，就意识到危险还没有解除，因为王进还活着，而且还有紫云道人这么一个牛逼的人物辅助他，甚至连域陀都不是他的对手，那么即便是域陀死了，无法再杀自己，可王进同样也不会饶了他啊，毕竟自己这起绑架案的针对的就是王进，而王进更是因为自己的缘故被那域陀折磨的死去活来，又突然被紫云道人治好，那么迎接他的还指不定是多么悲惨的下场！
　　就在转念间，仓库的形势就发生了一百八十度大转弯，而李利的性命也在这转弯里经历了生死一线间的来回摇摆，就算是内心再坚定的江湖大哥恐怕也难以承受这种压力，李利仅仅是被吓的战战兢兢还没有趴下，就算是了不起的人物了。
　　可即便如此，他的心神还是受到了巨大震荡，一时之间，精神恍惚，因此，武装特警在发现了他之后便是展开了系统性的一番初问，奈何心神受到震荡的李利能勉强保住不吓晕过去就不错了，毕竟那域陀的死相他纵使在仓库内部，但接着微弱的光线还是能看清楚！
　　整个头部都被王进那一棒子下去砸成了稀巴烂，这还是打在了实力强大的域陀身上，要是落在自己的头上，估计全身都能被打成稀巴烂！
　　李利想的也却是没错，之前他吩咐一帮小弟上去弄死域陀和王进，自己的那帮小弟都拿出了寒芒毕现的匕首都没能在两人身上留下一点伤害，王进呢是因为有奇怪的光幕护身，也不难理解为什么匕首伤不了他，可那域陀却是实实在在的血肉之躯，奈何即便是那样，众多小弟下刺的匕首依然没能在域陀的头部上留下半点痕迹，可即便如此，在王进那一棒子下，他还是成了无头尸，基于这点也不难理解李利为什么被吓的战战兢兢，说白了就是把挨下一棒的就是他的。
　　还没有活够的李利又哪里甘心身首异处，他就是死到阴曹地府也不会瞑目，本来只是想为自己的小弟找回场子，既然王进杀了他小弟，那么按照道上的规矩自然得一命还一命，这才有了后面一系列的绑架案，可谁知道引来的王进居然是这么一尊杀神，不仅杀了方大华后，又击杀了他的头号猛将狄天，如果不是有域陀在，他早就没了报仇的心思，也正是有了域陀的存在，他才敢那么嚣张的绑架了钱宏，在第一次绑架孙楠楠和秦花花没能将王进成功击杀的李利才冒险二度引王进入瓮，可谁知道王进背后还有一个紫云道人作为后台，连域陀都不是他的对手，这么一来，自己这完全是引火上身，自作自受啊！
　　就在他忐忑不安精神恍惚的时候，仓库外面的王心怡思忖了会对那名特警开口说道：“我知道了，你先忙去吧，给我找人看好仓库里的那个活人，等我去盘问他。”
　　那名特警得令好，敬了个礼就昂首阔步离去，转身的时候明显松了一口气，因为他实在怕王心怡责怪自己等人办事不力，没能让那唯一活着的人开口的无能，不得不说，仅仅从这名特警片面的一个小举动，就可以看得出来平时里王心怡的工作态度不可谓不严厉，连说话都显得威严十足，果然不愧是公安厅的女高干！
　　王进这样想着，又自豪的心想这样一个女强人不还是乖乖被自己征服了么！这么一想的他立马显露出一抹骄傲的神色来，看那样子，别提有多欠揍了，只是在听到那名特警报告的时候，他还是脑子飞快的转了下，这才想起来貌似自己还忘了李利没有收拾！
　　李利哪里能想到，王进迟迟未收拾他的原因竟然是把他给忘了！如果让他知道了，恐怕他还要感激王进的忘记性，现在既然公安人员都出现了，向来王进也不可能在众目睽睽之下击杀自己，所以此时在仓库里战战兢兢的李利表面上很害怕，实则心神已经安定的差不多了，心想着只要王进赶紧走，自己哪怕被送入公安厅拘留也情愿了！
　　毕竟相比身首异处，进局子蹲几天牢杆子他倒是还不介意，年轻的时候还不是江湖大佬，他就因为打架斗殴蹲过好几年的牢，现在身份上来了，不再是以往的愣头青小混混，李利自然多了一份深沉老道的心机，想着既然此时已经惊动了公安厅那么接下来的事情或许能比自己想象的要顺利一下！
　　说来也怪，作为绑架案的幕后主使者，李利居然丝毫不担心自己会被追究法律责任，反正暗自安心下来，这一点如果表现出来让众人知道，还是很值得考究的，毕竟谁摊上个如此恶劣的绑架案件，都无法置身事外，搞不好就要被弄个无期徒刑，严重点的死刑都不为过，毕竟现场死了这么多人，就算不是李利杀的，他也难逃其咎，因为毕竟他是这群死去小弟的头头！
　　作为这起绑架案的主使者，恐怕他的罪要比域陀还要大！


第一百七十九章 最后的疑问
　　但是李利不知道哪里来的底气，表现的还算气定神闲，除了不时打着寒颤的身体他渐渐的已经清醒过来，开始分析下一步事态的走向，以便自己做好相对于的对策！
　　既然他到现在还没死，那么看来以后也不用死了，经历了这一夜惊魂，李利算是想好了，等自己从这起绑架案中脱开身后，就带着家眷逃亡外国，再也不踏入华夏，免得日日夜夜担心王进报复他！那种继续呆在华夏时刻过着脑袋别在裤腰带上的日子，他可受不了！
　　要知道，除了当小弟那会，会因为每天出去打打杀杀而担惊受怕自己会不会一去不回，自从做了老大后，他已经几十年没有感受到这种恐惧了，所以时候安排逃到国外是这名在江苏叱咤了几十年的风云人物最先想的第一件事情！
　　如果让王进知道此时李利内心的想法，恐怕他会不屑一笑，因为他根本就没把李利的命放在心上，毕竟这种普通人的性命实在不值得去额外关注，既然域陀已经死了，那么李利对他就再也构不成任何威胁，而报仇这种小事，他也不需要针对李利，因为从一开始，他的对手就是域陀，现在域陀已死，李利的生死自然成了无关紧要的小事！
　　就是在李利如此担惊受怕的情况下，王进的这份心思如果让他知道，恐怕他会激动的连叫王进爷爷的心都有！毕竟逃出国外实乃下下策，只有到了万不得已的关头他才会选择这种道路，因为不管怎么说，要他放弃在江苏好不容易打拼下来的产业，他都是十分不舍的，试问谁又能有魄力放弃自己几十年来经营的正行生意！
　　可李利毕竟混过，作为黑帮大佬，他可是知道有些东西该放弃的还是得放弃，毕竟钱途再重要也不如命重要，有再多的钱却没了命去花，那么要再多的产业有什么用？
　　因此李利还是明白这个道理的，不过王进的心思他都就不知道了，所以今早的将逃华夏的事提上进程是他目前唯一考虑的事。
　　只是有一件事却值得人去反复推敲，那就是李利从始至终到底哪来的底气能够逃脱法律的审判？如果连这最基本的一关都过不去，别说带着家眷离开华夏，恐怕他的下半辈子都要在牢里渡过了！
　　然而李利既然在内心胸有成竹，那么自然像王心怡猜的那样，他确实有恃无恐！根本不怕自己会被这起绑架案托死！
　　而他的这份底气到底从何而来呢？事实上也很简单，那就是金钱！这个世界上很少有用钱做不到的事情，纵使有，也不包括他能借助金钱的力量帮自己摘脱罪名的底气，俗话说的好，有钱能使鬼推磨！
　　李利正是存着这份心思才会有恃无恐！当然这里面还是重要的一点那就是目击证人都死了，谁也无法证实自己是这起绑架案件的幕后主使在，即便自己在这起绑架案中参与了某个角色，致死自己还活着在仓库，但没有任何证据可以证明李利就是这起案件的幕后主使者，而王进和钱宏的证词自然是在法庭上站不住脚的，因为他们两人作为特殊受害者，对李利哪怕说出再怎么要命的证词，法官都会酌情审理，而不是片面的只采纳王进和钱宏的话！
　　所以这么一想的李利好像确实没有必要再担心害怕，只是他有点小忐忑，害怕王进在此期间玩什么花样导致自己出什么意外，那时候，他就没地方哭诉申冤去！
　　而想着这一点的李利无疑再一次想多了，王进丝毫没往这方面想，他只是单纯的认为现场人赃并获，哪怕自己不指认李利，可现场留下来的证据也足以把李利打进死牢，说不定一辈子都要在牢里度过，因此，王进并没有再想着什么报复的念头，对于李利，他已经抱着无所谓任其自生自灭的心态了。
　　就这样，在李利和王进各怀心思中，王心怡打发走了那名特警队员，便转过头来望着王进，一脸审视的意味十分明显，目光中闪烁出强烈的渴求知欲！
　　敏锐的王进自然察觉到了王心怡注视自己的异样目光，他不禁开口问道：“怎么了？”
　　王心怡深呼吸了一口气，左看看王进，又看看王进，都看不出来他是个嗜杀的家伙，虽然前夜在大街上她见识了王进那悍然决狠的出手，但那都是些该死的臭流氓，所以站在人民的力场上，王心怡还是抱着默认的态度，而更不用提今天这起恶劣绑架案，她在孙楠楠嘴里得知，下午的时候，她和秦花花就已经被同样一伙人掳走了一次，后来王进假扮作小女孩成功的解救出秦花花和孙楠楠，尽管她在听到孙楠楠口述王进假扮一个天然呆的妹子糊弄住众人的时候，感觉无比的好笑，不过基于这事情实在不是什么好事情，所以她听了后也只能暗自自责，政府对黑帮的打击程度显然有些不够，黑帮大佬明目张胆的让媒体将悬赏捉拿王进这一点，实在有些违背华夏一般民众的基本意念，但有一点却毋容置疑，那就是政府也是在刻意的压制对黑帮的打击程度，毕竟只有存在黑暗的一面，才能彰显出政府的清明！这一点，王心怡也无可厚非！
　　然而这才离下午孙楠楠和秦花花被绑架后没多久的功夫啊，钱宏紧接着被绑架，这等连环同人犯的案件矛头在直指王进，作为他的女人，王心怡还是对政府生了一种淡淡的不满！
　　能够让这位一向恪守尽职的公安厅女高干对政府都衍生出一丝不满来，尽管这感觉再谈，也终究是一种大不逆的想法，只是已经爱昏了头的王心怡可管不了那么多，只是纯粹的为了王进考虑，避免有什么后顾之忧，搞清楚那个活着的人的身份，将他绳之于法，王进日后的平静生活也才能有最基本的保障！于是想了想，她还是开口道：“进，里面活着的那个人是谁你知道么？他在这起案件中扮演了什么身份？”
　　简简单单两句问话却一下子问出了重点，一方面是询问王进是否知道他的身份，知道最好，不知道也没有办法，只要搞清楚他在这起案件张扮演了什么角色，那么他的身份也就变的不重要了，因为将一个人定罪从来不需要在意他是什么身份，只要知道他犯了什么罪就可以了！
　　而王进似乎也早就料到了王心怡会这么问，紧接着他就顺着王心怡的口气开口道：“具体他是谁我也不知道，不过他自己说他叫李利，是仓库内那一群死去小弟的老大，在这起绑架案中担任的是幕后主使者，也就是主谋。”
　　话音刚落，王心怡的眉头就蹙了起来，神色变的无比凝重，因为对李利这个名字她并不陌生，背过江苏各大黑帮大佬人物名单的她不仅知道方大华，更是清楚方大华的老大是狄天，江苏头号黑帮打手，一个十分棘手的人物，而这两者都不如这个李利有来头，李利赫然是这两个恶人的头头！背景颇深，甚至连王心怡听到后都觉得有些难办！
　　因为这个李利虽然是个普通人，但他所有的背景可丝毫不普通，不谈他是江苏最大黑帮六位门门主之一，仅仅是明面上的身份就已经足以令公安厅十分难办，他是江苏最大最有钱的房地产商之一，其名下的资产超过十个亿，甚至不少江苏官员都受过他的贿赂，所谓钱可通神鬼，更何况通凡人呢！
　　也正是有这个原因在里面，所以他才有恃无恐，既然域陀死了，王进又没能随即杀掉自己，在武装特警的看管下，表面上他是犯罪嫌疑人，但只要过了今夜，他就有自信能够逍遥法外！
　　当然这些王进肯定不会知道了，不然说什么他都会在喊出王心怡等人之前就干掉李利，只可惜现在有点晚了，所以见王心怡问出那个仓库里活着的人是谁是，他丝毫没有犹豫的把自己知道的说了出来。
　　只是见到王心怡在听到自己说出来的话后明显脸色变了变，王进也不免好奇起来，开口问道：“怎么了？有什么不对么？”语气中的疑惑和对王心怡表情变化的微毫关注脱语而出，看得出来王心怡的一举一动，王进都看在了眼里，尽显关心和在意。
　　而王心怡听出了王进语气中的忧虑，可这案子上的事情她不想让王进牵扯进来，一方面是公安保密条约，另一方面也是为了他考虑，不愿意让他淌浑水，毕竟公家事件上面，个人实力纵使可以改变些什么，但终究是拗不过政府的，她可不想王进因为好奇而扯进什么大条的事情当中，所以王心怡并没有把自己心中的忧虑说出来，而是摇头笑了笑说道：“没事，就是觉得这个名字有些熟悉罢了！”
　　违心的说了句谎，和王进不想把自己身边心爱的人扯进异能的漩涡一样，王心怡同样是为了王进好，才不愿意透露这李利的真实身份，两人无意间竟是做了近乎于相同的事，都无形的流露出彼此对对方的浓厚爱意。


第一百八十章 报平安！
　　而王进又哪里是那么好糊弄的人，他明显的可以感觉出来王心怡在那一瞬间有些神情恍惚，表情不自然的变了变，担心之下才问了出来，可没料到王心怡却违心的搪塞自己，因此王进皱了皱眉，似乎更加不解起来，心想难道那个李利有什么问题么？不然心怡为什么在听到我说出他的名字后脸色会变？
　　只是见王心怡一副不愿意说明的样子，王进也不好再追问什么，只好饱含深意的望了她一眼，开口嘱咐道：“心怡，不管怎么样，有什么意外就通知我，毕竟这件事里牵扯到不同寻常的人，所以，你一定不要独自强撑！”没有逼着王心怡讲出她为何变脸的缘故，只是无比关心的叮咛了句，却透露出王进十分在乎她的柔情。
　　王心怡听到王进这么说，不禁心里一暖，却又生出一丝淡淡的愧疚，毕竟王进如此关心她，而自己却要违心搪塞王进，这一点实在有些说不过，可有些事情不说比说出来更合适，进，请你理解我，我是为你好，不管发生什么事，我都是把你放在第一位考虑的啊！
　　这么一想，王心怡也就释然了，随即微微一笑，轻点额头开口道：“我知道了，你快和妹妹回去了，月姐姐估计也该等急了！”
　　王进闻言一愣，这才想到貌似家里还有水心月在焦急的等自己，按照孙楠楠的个性，回家的第一时间肯定就把事情全盘告知了水心月，也亏得水心月没有强行突破封印赶来救自己，只是此刻从王心怡嘴里听到她如此亲昵的称呼月姐姐，不禁脸色变了变，变的极其缓和，又带有无限柔意。
　　王心怡在这个时候说出水心月，并且如此亲昵的称呼她为月姐姐，自然不会是喊着玩玩，而是抛砖引玉想要透露出一个信息，那就是她已经接受了水心月要成为王进女人的事情，更是大大方方的甘居低辈，这一点着实令王进感动！
　　一个女人能够为你让步到这种程度，王进还有什么好讲呢！而恰恰就在他想讲些什么动情的话之时，一旁的孙楠楠却突然乍呼起来：“哎呀！我差点把月姐姐给忘了！我记得她让我在确定进没事的时候就先打个电话回去！这都几点了，如果不是心怡姐姐提醒我，我都想不起来了！”说完后的孙楠楠随即忙不迭的掏出手机，快速的按了几个号码！
　　王进见她这副慌慌张张的动作加上那咋咋呼呼的发言觉得十分无奈，看来孙楠楠属于那种天然呆的属性啊，这种事情居然拖到现在才想起来，指不定水心月在家已经急成什么样子了呢！
　　很快孙楠楠就接通了电话，她飞快的报了王进平安无事的信息，随即又有些紧张的道歉起来，看得出来，这小妮子还是蛮怕水心月的，当然这样难怪了，任谁见识了水心月那忽现忽逝的样子恐怕都会生出一丝畏惧出来。
　　而就在孙楠楠忙不迭的说话间，王进却竖起了耳尖想要听听电话那头水心月的声音，毕竟作为自己的月姐姐，她肯定也很担心自己的安危，现在确定自己平安无事了，应该十分激动。
　　王进猜的一点都没错，在他准备孤身犯险的时候，水心月就忍不住要和他一起去救钱宏，可王进因为另有打算把她安排在了家中，让她守好孙楠楠的家才是王道，他倒不是怀疑水心月的能力，或许有了水心月同行，王进也不至于差点被那域陀打死，可一方面他存在怕水心月跟自己去了没人守家会出什么意外，比如救回了钱宏，秦花花再被人乘机俘虏，这样没完没了的话可不又得前功尽弃，而且他也担心水心月强行突破封印后会付出的代价。
　　毕竟如果水心月真的能随随便便突破那方舟子留下的封印，恐怕她早就回去找自己了，不用说这一封就是几年的光阴，因此，考虑到这些的王进才强要水心月安心留在家守护秦花花，而最关键的还得看孙楠楠能不能及时的把紫云道人带到仓库来。
　　庆幸的是，孙楠楠成功的将紫云道人带了过来，这才解救了王进和钱宏，使得这起绑架案被圆满解决，而事后早就应该打电话给水心月报平安的孙楠楠居然在这等令人焦急的时候忘了给水心月回复，白白让她空担心了个把小时，可不是令水心月勃然大怒么！
　　水心月在电话里毫不留情的训斥了孙楠楠一番，语气中的焦急和生气顿时汇聚起来就变成了难以言喻的担忧，而孙楠楠也知道这事确实是自己做的不好，也没有反驳，只是唯唯诺诺的接受了一顿狂批，最终在水心月的要求下把电话递给了王进。
　　王进接过了电话，没有着急讲话，先是吐了吐舌头扮了个鬼脸朝向孙楠楠想让她开心点，实在是因为水心月不知道在电话里怎么训斥了这个小妮子一顿，竟是差点没让她掉下眼泪！
　　而看到王进又是吐舌头又是扮鬼脸的孙楠楠一下子破涕为笑，绽放出无比绚烂的笑容，看上去活生生比向日葵还要灿烂！
　　王进就这样安慰好孙楠楠才忽然正经了起来，刚想对电话那头的水心月讲些什么，就听到水心月率先疾声开口道：“弟弟，你没事吧？有没有哪里受伤？伤的重不重？你那个师傅有没有及时赶过去？”语气中的焦急和忧虑脱语而出，听上去她在孙楠楠家是担心的不得了，仅仅从这爆发出来的快速语调就能让人清楚感受到她无比的牵肠挂肚！
　　王进听到电话那头那样担心自己的水心月，一时之间问出这么多问题，本来还想调笑几句呢，可瞬间被水心月流露出来的焦急给打消了念头，心想月姐姐那么忧虑了，自己就不该让她再这么焦虑下去了，随即他开口温和的说道：“姐姐我没事，没有哪里受伤，好的跟头牛一样，我师傅及时赶到了！”
　　一一规矩的解答了水心月的问题，这才使得电话那头的水心月放下心来，随即王进就再次听到电话那头响起一个突兀的声音：“王进！钱宏有没有事啊！你有没有成功把他救回来啊！他有没有收到虐待啊！”
　　这个突兀的声音自然不是水心月发出的，能够在孙楠楠家还如此关系钱宏生死的人也只有一个，那就是秦花花了！
　　听那快速的语调以及和水心月如出一辙的问话，难以口气中的焦急难耐，王进掉头看了一眼钱宏，这见这小子生龙活虎瞪大了眼睛在盯着自己手中的电话，似乎刚才他听到了秦花花的声音！以无比激动的神态注视着被王进拿着的电话，瞧那样子，就像是要看出花来一样！
　　而电话自然不会被他看出话来，只是秦花花在电话那头喊的十分响亮，好像深怕钱宏听不到一样，想要急切知道钱宏安危的秦花花哪里还顾得上什么淑女，接二连三的抛出一个又一个问题，王进无奈，只好把电话递给了钱宏，因为秦花花的问题还得由钱宏来解答，自己就算代替钱宏回答再多的问题，恐怕她都无法安心，只有钱宏亲自开口出声，才能真正安抚下秦花花那忐忑难安的小心脏！
　　事实也确实如此，钱宏在听到秦花花在电话那头大叫的声音之时，就期许着王进能把电话给自己说上两句话，他的手机在被绑架的时候被那群黑帮小弟给拿走了，所以他在被解救后一直没能和秦花花通上电话，只想着快点回家见秦花花，让她亲眼见到自己平安无事才是王道，而事后的注意力也完全被王进和王心怡这两人牵着走了，全然忘了找手机给秦花花打电话，一向脑子灵光的他在遇上自己的感情问题，还是不免的智商下降，慌了阵脚，在电话连声报平安，甚至嘴在说话的同时还身体力行手舞足蹈起来，好像是想让秦花花看到自己确实没事，身体壮的跟小老虎事的，动起来虎虎生威！
　　只是他的这份举动秦花花自然是看不到的，说的也是，她又没有千里眼，又如何能看到方圆数十里外的这处仓库外面的钱宏呢？
　　而钱宏也只不过是太过激动，刚从鬼门关走了一圈的他十分想听秦花花的声音，因此表现的十分亢奋，如果秦花花此时站在他的面前，估计他都能不顾一切的上去就是一个熊抱，哪怕事后被秦花花打死他都心甘情愿了！
　　“嗯！花花！我真的没事了！你在家乖乖等我！我马上就动身回去！”
　　“什么？嗨，我手机被人拿了，这才没给你打电话！”
　　“啊！不是我没有想到跟其他人接一下手机，实在是因为没有人可以借啊！”
　　“这个，孙楠楠她们也是刚现身，我刚想借给你打电话，可王进把手机抢了过去啊！”
　　“这个，王心怡她手机没带！不然我早跟她借了！”
　　……就这样在一番好说歹说编造各种理由为什么没有及时给秦花花打电话过去报平安的钱宏在说了将近十分钟后才挂点了电话，脸上也浮现出一抹满足的神色！
　　只是他丝毫没有注意到，王进，王心怡，孙楠楠三人用无比鄙视和无语的眼神望着他，顿时令他有些惭愧，他摸了摸后脑勺，有点不好意思的开口道：“那个抱歉，一时之间有点激动，讲过头了！”
　　王进翻了个白眼，没好气的说道：“你那是叫激动过头么！分明是废话连篇！说那么一大堆废话干吗！也不害臊！”
　　王心怡在旁边深以为是的点了点头，跟着王进后面说道：“同意，不仅是废话连篇，简直是聒噪不停！”
　　孙楠楠眨巴眨巴眼睛，似乎王进和王心怡把她想说的都说完了，一时之间，她竟想不到措辞形容钱宏应付秦花花的行为举止，只好歪着头，忽然又想到了什么，随即兴奋的一拍手，开口说道：“钱宏，你这是在忽悠秦花花吧！”


第一百八十一章 携美归家！
　　孙楠楠属于那种比较天然呆的妹子，虽然身为异能者，但脑子却不是很灵光，所以王进和王心怡在听到钱宏那般忽悠秦花花之时，这两人都第一时间没有点破钱宏的谎言，因为毕竟谁刚从劫后余生中走过来，难免会精神恍惚，一时之间，也难怪钱宏忘了还有手机通讯这么一说能够让秦花花安心，他所想的很简单，那就是出现在秦花花面前，让她真真切切看到自己没事那就算真的没事了。
　　因此在孙楠楠拿出手机给水心月打电话那会，他才意识过来，原来还可以这样的，暗自诽谤了下自己怎么变的那么蠢后还是眼巴巴的盯着孙楠楠后来移交给王进的手机，就是希望借此给秦花花也报个平安，而还没等王进说完，秦花花在那头倒是先开了腔，这让钱宏十分感动，看来秦花花还是十分担心自己的！纵使再身体方面的接触她还不愿意给，可那颗心依然在牵挂着钱宏，而对钱宏来讲，和秦花花在一起当然不是为了下半身，所以她能有这份心着实令钱宏开心！
　　当然了，开心归开心，钱宏还是想着立马告诉秦花花自己平安无事才是王道，所以王进在听到秦花花在电话那头着急的喊钱宏的名字并且看到钱宏这货眼巴巴的望着自己，也只好无可奈何的把手机给了他，连自己和水心月嘘长问短都还没能说下去，也纯粹是为了不让秦花花再担心，毕竟水心月已经确定了自己没事，可钱宏这边的情况秦花花还一无所知，按照序列来讲，也确实该把手机给钱宏让他报个平安。
　　而谁知道钱宏这货一接手机就跟没命了一样，喋喋不休说个没完，更是想尽了办法忽悠秦花花，搪塞秦花花责怪他没有及时给他打电话，而钱宏这货也却是忘了这一点，但他可不能承认啊，这种承认忘了女朋友的事情一旦说出来，那钱宏可就得悲剧了！这点小常识还是有的，可俗话说的好，你撒了一个谎，那么就的不断的撒其他谎去自圆其说，这么一来，着实有点没完没了的感觉。
　　因此王进和王心怡才会斥责他废话连篇，聒噪不停，但都没有去戳破钱宏的谎言，毕竟这种事情情有可原，这两人自然也不会去说些什么，可孙楠楠就有点神经大条了，她本来对钱宏的言行举止也想发表同样的看法，奈何王进和王心怡把话都讲完了，到她这，着实没词了，情急之下，只好把真实情况给抖了出来！
　　这一抖不要紧，钱宏的脸色立马变了变，随即变成了苦瓜脸，神情无奈的望着孙楠楠说道：“我这不是也没有办法么，楠楠，你在这说还好，等回到家了，可千万不能跟花花说漏嘴了啊！”
　　孙楠楠眨巴着大眼睛，听到钱宏这么说，一时之间没有反应过来，喃喃的开口道：“为什么啊？”语气中的天真稚嫩脱语而出。
　　而没等钱宏回答她，王进先是凑到孙楠楠身边赏了她一个脑瓜崩，孙楠楠猝不及防受此一击，不禁“哎呀！”的叫了出来，旋即她转过身子，气呼呼的望着王进，十分娇怒的开口道：“进，你干嘛打我！”
　　王进看着孙楠楠因为气愤鼓起来的腮帮子，听着她这不明所以的话语，顿时有点乐了，因为此时的孙楠楠虽然在生气，但却有种娇羞作态，看的他是食指大动，忍不住像秀色可餐！
　　“你个傻妹子，你在这说钱宏是忽悠秦花花还行，反正秦花花又不知道，你要是回去再说漏了，钱宏这小子估计就得一辈子睡地上了！”王进笑着说道，事实上他那一个脑瓜崩不痛不痒，他自然也舍不得真对孙楠楠下狠心的啦，只是看到孙楠楠被自己崩的吓一跳所表现出来的小女儿神态实在令他有些撩人，心想自己的女人是越来越有魅力了，这尼玛的以后还不得春梦无边啊！
　　按照这个样子发展，王进日后的后宫生活何止是春梦无边，简直会是春梦了无痕！
　　而孙楠楠呢，听到王进这般解释道，也恍然大悟，歪着头露出一副我知道了的表情，随即有些懊恼的摸了摸刚才被王进脑瓜崩的小脑袋，颇有些不满的说道：“你说就说嘛，干嘛要打人家，真是的！”语气中的稚嫩和天真无邪再一次流露出来，此时的孙楠楠活脱脱就是一个邻家小女孩的样子，让人看了忍俊不禁！
　　王进看到这个样子的孙楠楠，无疑是更加乐的开花，毕竟自己女人越是有魅力，他就越欢喜，男人不都是这样样子的么，所以作为资深色狼，他自然不能免俗，忍不住伸出手来宠溺的揉了揉孙楠楠，开口说道：“真是我的傻妹子。”
　　嘴里这般讲着，配合那宠溺的动作，此时的王进俨然成了一个安抚小女孩的怪大叔角色，不过这幕看上去却十分和谐，孙楠楠也被王进宠溺的动作弄的有些暖洋洋的，感受到小脑袋上王进温柔的摩挲，忍不住舒服的眯起了眼睛，随即又开心成了一弯月牙般的形状，看得出来，这小妮子很享受王进宠溺的动作。
　　而王进呢，看到孙楠楠这副模样，先是表情一愕，心想这小妮子是怎么了，自己什么也没做啊，干嘛笑的跟那什么似的，不过随即他就知道了是自己手上的动作让孙楠楠流露出无比享受的表情。
　　因为此时的孙楠楠一边享受着王进如此温柔的动作，同时也很不好意思王进在别人的注视下如此宠溺自己，所以那张小脸红的跟个猴屁股死的！
　　而一旁观看的王心怡和钱宏可就不是这么想了，不管两人怎么看，都觉得此时的王进像是在摸小狗一样安抚孙楠楠！
　　这种感觉无疑是怪异的，甚至王心怡和钱宏都很有默契的望彼此望了一眼，都能看出来对方目光中的奇特，可随即也释然了，因为或许只是两人想多了，而且情侣之间做这个动作似乎很稀松平常。
　　就这样，王进在好一番安抚了孙楠楠后，也觉得时间不早了，主动停止了动作，开口说道：“好了，虽说我们都报了平安，但估计家里人也不一定完全放下心来，估计看到我们才会真正的安心，我们也该回去了！”
　　可不是么，早就说要回去的众人是被接二连三发生的小插曲耽误了那么长时间，貌似到现在才算是尘埃落地，王心怡怔了怔，听到王进主动提出要回去，不禁牵挂的嘱咐了一句：“记得到家给我发个信息。”语气中的担心脱语而出，听得出来，这小妮子虽然人要留在这里办事，但心却早就放在了王进身上，甚至如果不是事态特殊，她还真想过把手上事留给下属去办，自己则跟王进回去，可毕竟今夜这起绑架案实在不同寻常，她也不好强求什么。
　　想归想，王进其实也只是这么想想，事实上他还是很看重这份感情的，所以王心怡表现出来的这份挂念他又怎么可能无动于衷，随即他就含情脉脉的望着王心怡，温和的说道：“我知道了，你也别忘了忙完了给我发个信息。”如出一辙的话不知不觉中说了两遍，看得出来，王进和王心怡这两人都是在心里深深爱着对方。
　　而一旁的孙楠楠和钱宏就显得无奈了，心想这两人不至于这么腻歪吧，又不是生离死别，貌似前不久才刚说过这番话，现在又从头上演了一变，实在有些矫情，当然这是钱宏的想法，作为王进的女人，孙楠楠当然不会像钱宏这么想。
　　这个神经大条又有些天然呆属性的小妮子心想心怡姐姐才跟进好没几天，感情就这么深了！我还是先和进好上的呢！不可能落后了心怡姐姐！
　　萌生淡淡醋意的孙楠楠在心里这般想着，不过她可没有表现出来，因为她知道像王进这种男人又怎么可能这辈子只有一个女人，不平凡的他注定要有众多美人相伴，而自己也只能是其中的一员！
　　当然，虽然仅仅是其中一员，孙楠楠还是暗自下决心要成为王进最心爱的女人，就算做不到，起码也不能在他的心里排名太过落后！
　　就这样，现场四人各怀心思，在时间的催促下，似乎连空气都衍生了一种燥闷的气息，顿时让四人有些呆不下去，随即王进率先开口道：“既然这样，我和楠楠就先回去了，你自己当心啊！”
　　王心怡听到王进这话，明显听出了他语气中还有一丝不放心，不禁嫣然一笑道：“知道了，婆婆妈妈哪像跟男人！”虽说是调笑，不过王心怡脸上洋溢的笑意却更加增添了她的妩媚，令人感觉美艳不可芳收！
　　王进看着嫣然一笑的王心怡，瞬间就不淡定了，那颗躁动的心隐隐突了起来，没缘由的感觉到一团火窜了上来！当然，这也难怪王进，王心怡冰上美人的样子就可以十分动人，而她再笑起来，无异于冰上融化般令人惊异却美到慑人心魄的地步！
　　王进吞了吞口水，强行抑制住内心的淫火，接着舔了舔嘴唇暗想到，这地方是不能留了，再这么看着王心怡，指不定又要邪火上身！
　　“喂！王进，你小子倒是等等我啊！”就在王进和孙楠楠走了一会后，钱宏顿时在后面叫了起来，因为连他刚才都被王心怡嫣然一笑给摄了魂魄，差点不能自已，所以王进和孙楠楠直到动身走了有小远的距离，他才醒过神来，屁颠屁颠的追了上去！


第一百八十二章 死无对证！
　　“进，我们不等等钱宏么？”孙楠楠被王进拉着手，大步流星的朝草丛外的公路走去，听到背后钱宏的呼喊，不禁开口道：“别把他弄丢了啊！”
　　王进撇了撇嘴，心想那小子看着自己女人都能看呆，自己还等个屁啊，弄丢就弄丢，爱谁管谁管，反正他是懒得再管钱宏，敢把眼光盯在王心怡身上，这小子可不是有点不上道么！
　　王进这种想法实属狭隘，按照他说的这样，那么走在大街上，无数路人必然会将目光停留在王心怡的身上，如果连这个他都要生气，那么他这辈子也别想做其他事了，光吃醋就够他气一辈子了！
　　当然啦，在他看来，路人甲乙丙自然不能一视而论，钱宏毕竟是自己的朋友，哪有朋友眼睛直勾勾的盯着自己的女人看的，这未免有些不像话！
　　这般想着的王进无疑是有点冤枉钱宏了，钱宏可没有其他坏想法，只是出于男人本能，看见仙女般的女子总忍不住多望几眼，这不并代表他就有什么鬼心思，更何况这个仙女般的女子还是王进内定的女人，他自然更不会有什么亵渎的想法。
　　然而看着王进拉着孙楠楠那样快步的行走，钱宏就知道这小子肯定是小肚鸡肠把刚才的事情放在心上了，不由的窜出一团火来，心想哥的花花不比你的女人差好不好，连她一个我都没能搞定，又怎么会对其他女人有想法！你小子至于这么小气么，看几眼都不给！早知道这样，我闭着眼睛算了！
　　想归想，钱宏还得加快脚步，一路小跑的跟了上去，只是他的速度明显不如王进和孙楠楠，说来也是，钱宏只是个普通人，体力有限，在仓库里受到那样的对待，自然有些体能不足，迈出的脚步肯定不如王进和孙楠楠，更别提王进和孙楠楠还是异能者，那走起路来必定是疾走如飞啊！
　　“我说！王进你倒是等等我啊！不用这么小气吧！哥也没做什么坏事啊！你至于么你！”钱宏愤懑的在后面大声叫了起来，显然对于王进的小肚鸡肠他是十分看不惯的，而且按照王进拉着孙楠楠的脚步，自己这小腿肯定是追不上，因为三人的距离有渐渐被拉的越来越远的趋势！也难怪他会大声叫了出来，虽说这起绑架案得到圆满解决，危险被全部清除，但现在毕竟夜深，荒郊野岭的难保不会再出点什么意外，而钱宏如果被王进甩丢了，他可没能力自保！
　　王心怡呢，在后面看着越走越远的几人，自然也听到了钱宏的大声叫喊，不禁一莞尔，嘴角上扬化作无比玩味的笑容，只是这份尽管彰显异样，却还是难以掩饰她那惊心动魄的美丽！
　　这个呆子，还真是小气呢，和钱宏一样的想法到了王心怡这可就多了一份意味，那就是王进十分在意她被别人觊觎的目光，因此才会表现出来的那么小鸡肚肠，虽然钱宏肯定没有觊觎的心思，但王进在乎则乱的行为还是令王心怡感到心中暖洋洋的，毕竟男人越是在乎女人，就证明这个女人在他心中的位置越重，王心怡自然有理由冁然而笑。
　　就这样，在王心怡默默含笑的注视下，王进和孙楠楠以及被甩在后面的钱宏消失在了众人的视线范围，她这才缓缓的吐出一口气，脸色一正，准备开始接下来的善后工作！
　　王心怡转过了身子，神情严肃的望着自己下属的武装特警，只见每个人都在神色凝重的忙活着，而她在注视中，表情也变得越发沉重，因为这起案件的丧生者明显超出了她的预料，除了暴尸在外的无头域陀，仓库内更是只有李利一个活人，其他小弟无一例外的受到重击当场死亡，因此武装特警们忙活到现在的事就是把一具具尸体集中在一起，好盘算清点等殓尸法医过来把尸体抬走，他们今夜的工作才算完成！
　　而在搬运尸体的过程中，域陀无疑是众人最不愿意抬的，原因很简单，那就是这家伙的死相太恐怖了，哪怕死的不能再死都令人感到有一些害怕，因此域陀这具尸体被放到了最后处理，武装特警们行色匆匆的将仓库内的其他尸体归类，不一会，仓库内就已经被堆起超过二十具以上的死尸，但王心怡的目光在瞥了那暴尸在外明显被武装特警故意遗漏的域陀后，也没再理他，径直走向了仓库，对于自己下属把无头域陀放到最后处理的事情上面，她倒是没有其他意见，因为毕竟是个人都不愿意抬那种死相的域陀，王心怡也很人道，并没有强求，反正域陀已经死了不能再死，让他多躺在外面一会又不会怎么地，等殓师法医派车过来再叫人抬走就是了，比起域陀她更关心仓库内唯一的活人李利。
　　李利作为这起绑架案的幕后主使者，他自然是头号值得王心怡注意的对象，至于域陀虽说是百名童男少女和今夜这起绑架案的直接犯罪嫌疑人，但毕竟已经死了，再关心也关心不出个所以然，因此李利或许才是这些案件中最大的主谋，王心怡当然有理由把所有的注意力都放在李利身上！
　　不得不说，王心怡作为江苏公安厅的女高干，其逻辑思维能力之强恐怕是常人无法比拟的，不然她也不可能年纪轻轻业绩卓著被破格擢升为司法部检察官，这可是一个司级干部。
　　就这样，王心怡走进了仓库，一眼就看到了被武装特警铐起来的李利，只望一眼，她的脸色就变了变，因为她确认了这个被王进说是李利的家伙真的是李利！
　　为什么说李利真的是李利呢？这里面自然有着更深层次的意思，仅仅从知道仓库里还有一个活人后，王心怡就询问王进问他是否知道仓库的那个活人是谁，虽然王进吐出了李利这个名字，她心神惊诧后还是保留了一份怀疑，毕竟王进肯定是不认识李利呢，那么仅仅从片面的角度来讲，仓库内活人的身份还有待证实，因为毕竟李利不是普通人，而是江苏公安厅着重关注的头号江湖大佬。
　　不提其势力庞大的六位门就足以使得公安厅焦头烂额，这个李利表面上的富甲商贾身份也十分令王心怡觉得很棘手，因为这样一个有着双重身份的李利无疑是难办的！
　　不管他犯了什么罪，肯定不能像处理一般案件来处理他，因为李利的关系十分惊人，稍有不慎，就能让他逃脱法律，逍遥法外，而事实上，这几年来，李利找人顶替的替罪羔羊也不在少数了，所以公安厅的目光一直没有从李利身上移开过，很多人都想着能找到李利组织黑社会犯罪的有力证据从而将把他送进大牢，可难度无疑是巨大的。
　　因此王心怡在听到了王进说出来的活人名字后表现的有些吃惊，而当她亲自走进仓库证实了这个李利真的是那个令江苏公安厅头疼无比的李利后，她更加觉得这事有些难办了！
　　原因很简单，正如李利想的那样，这起绑架案中几乎所有犯罪嫌疑都死了，除了他一个，那么想要调查起来，自然死无对证，李利这个老油条必定能想出一大堆理由来证明自己并没有参与其中，甚至即便他身处犯罪现场，只要没有足够的证据证明他是这起绑架案的主谋，公安厅同样无法起诉他，而正是有这一点存在，李利才在武装特警出现后表现的从容不迫，甚至一言不发，就像是胸有成竹自己不会有事一样十分淡定！
　　李利的淡定看在王心怡眼里无疑是一阵恼火，因为眼前的现场证据她在观察了一番后，确实有些不足，根本无法起到能将李利送入监狱的作用，没有目击证人，没有有力证据，似乎一切事情的走向都倾向于有利于李利，也难怪王心怡感到头疼了。
　　在这里可能有人会说了，王进和钱宏就是赤裸裸的目击证人可以证明李利真的是这起绑架案的主谋者啊，为什么说没有目击证人呢？原因很简单，在上文中也诉说了，从法庭陪审员的角度去看问题，一般作为直接受害人的证词如果没有其他人佐证是无法成立的！也就是说，如果没有其他人能证明李利确实是这起案件的主谋，仅仅凭王进和钱宏的证词是不够起诉李利的！也难怪王心怡定义的这起绑架案中没有其他目击证人了！
　　因为李利所有的小弟都死了，也就是其他的目击证人都死无对证，李利自然有恃无恐！


第一百八十三章 案情分析！
　　既然目击证人死无对证，王心怡自然没办法在这方面找罪证将李利绳之于法，必须找其他突破口才有可能把李利定罪，只是这其他突破口又怎么好找呢？
　　王心怡这般思考着，还是决定先审了审李利，从他的嘴里探探口风再决定下一步的策略，于是她便径直走向李利的方向！
　　此时的李利已经不再是先前跪在地方的姿势，已经从惊恐的状态中回过神来的他早就被武装特警安排在了一旁，毕竟域陀死了，王进走了，他也没有理由再害怕了，正如他胸有成竹一样，老谋深算的他已经仔细的将事情思考了个遍，自己的小弟都死了，现场除了王进和钱宏就再也没有人能证明自己是这起绑架案的主谋，而从法庭陪审员的角度来讲，王进和钱宏的单方面证词是站不住脚的，因此只要接下来自己应付得当，那么今夜这场惊魂便能彻底的化解，再也没有什么后顾之忧！
　　不得不说李利这家伙也算是老奸巨猾，他的思路完全跟王心怡想到了一块，在分析完这起绑架案后，他豁然开朗，因为公安厅根本没有办法起诉自己，原因很简单，证据不足，按照往常的惯例，恐怕自己在拘留四十八小时后，就会有相关律师来保释自己，那时候自己可就算的上是真正的逍遥法外来了！
　　这么想着的李利不经意间露出了微微的笑容，不过这也无可厚非，不管谁在鬼门关走了一遭恐怕都会劫后余生的庆幸，李利这个贪生怕死的江湖大佬自然是更加兴奋的，只是碍于现场的气氛比较严肃，他才没有笑出声来，不然按照他往常的习性，恐怕早就在家开香槟派对好好冲冲霉气！
　　而李利丝毫没有注意到，一个人带有审视目光走向了他，他此时眼睛都快眯成了一条缝，中年矍铄的眼神中流露出一抹精光，看得出来，这家伙真的有些喜出望外！
　　可现场的紧张的气氛却和他形成极大的反差，无数武装特警背着枪，神情肃穆的搬着一具又一具死尸，每个人都表现的无比缄默，好像深怕惊扰了死人一样，而事实上，这只是他们掩饰自己内心惊恐的表现罢了，因为他们在搬运尸体的时候赫然发现一件无比令人骇怪的事情！
　　那就是所以的死尸皆是五脏六腑尽碎，身体瘫软的就像海绵一样无力！这只能说明一件事，那就是他们的筋骨也全都被粉碎，无一例外的都被一击毙命！
　　而之所以得出五脏六腑尽碎的判断也很简单，这群武装特警好歹也是身经百战站在都市危险前沿的人，他们也开打死过不少犯罪份子，经历了无数恐怖袭击事件，也自然知道一点人的五脏六腑一旦尽碎会是什么样子！
　　在搬运尸体的时候，他们就不但发现死去的黑帮小弟身体瘫软的像是海绵一样无力，更关键的是每个人都怒目圆睁脸部涨红，七窍流血而亡，这种症状只说明了一种问题，那就是武侠电视剧里经常播放的全身经脉尽破，五脏六腑皆碎导致大脑瞬间停止工作，整个人失去生命迹象！
　　李利这群死去的黑帮小弟，赫然就是这种症状，因此武装特警们得出了这个结论后才纷纷忍不住心中升起骇怪的情绪，毕竟这种残酷的死亡方式可不多见，甚至只有在很少的情况下，他们才见到过，比如一个人从超过一百米的高楼坠落，那绝对也得摔成五脏六腑尽碎的地步！
　　所以这群武装特警们在搬运尸体的时候表现的无比缄默，不仅仅因为这些黑帮小弟的死状太过可怕，还有仓库内充斥着浓浓的血腥味，哪怕是身经百战的武装特警们，也感到十分的压抑和不适应！
　　在和平年代，他们哪里能经常经历这种死亡人数超过二十人的绑架案件，以往虽说身经百战，也最大程度上也只是几个持枪匪徒抢劫银行，可即便这种抢劫银行的性质比绑架案大的去了，但今夜这起绑架案却显得不同寻常！
　　具体怎么个不同寻常呢？仅仅从公安厅的女高干亲自带队来处理这个案件就已经说明很多问题，更别提这起看似平常的绑架案还死了这么一大片人！
　　王心怡不仅仅作为公安厅司法部的检察官，还是华夏国家安全部大佬的亲生女儿，按照平常来讲，一般的绑架案根本不值得她身体力行，亲自跟进，但这起绑架案不但由她全权发起指挥，更是越过了公安厅厅长的权限，但基于她的身份，大家也不好说什么！
　　因为这群武装特警又都忍不住纷纷猜想起来，这些死去的黑帮小弟到底是什么人做呢！难不成是刚才在外面敢命令特警队长的那个小子？不对吧，怎么看那家伙都像是一个靠女人吃饭的小白脸啊！
　　如果让王进知道，这群武装特警居然在仓库里如此腹谤他，他铁定要杀回来再好好冲上他们一顿！可这也难怪，王进在经过必杀天书的锻体后，本就相貌不俗的他更是肌肤白嫩，面若潘安，因此这群武装特警才会把他归入小白脸的行列，更没有人相信这些死去的人是王进所为！毕竟那小白脸看上去哪有这种实力！
　　这群武装特警的腹谤有对的也有不对的，对的是这些人还真不是他杀的，而是丧心病狂的域陀在李利的小弟们蜂拥而上时随意出脚造成的后果，只是作为实力惊人的血族长老，域陀的随意一脚到了普通人身上那就不普通了！
　　凡是被域陀踹中的黑帮小弟们，纷纷如同被一辆时速超过一百码的汽车给撞飞，这才导致了他们人人五脏六腑尽碎，全身胫骨皆折。
　　而这群武装特警想的不对的是，王进其实也有这份实力做到，只是若不是当时仓库的情况发生了一百八十度大转变，李利的小弟突然倒戈相向域陀，估计到最后，还真得是王进出手结果了这些小弟，虽然他的实力不如域陀，但出手可也不轻啊！
　　至少打的人肝脑涂地他自认为还是能做到的，比如那个已经被他砸成无头死尸的域陀，可不就是血液脑浆迸发，整个头部都被打成稀巴烂了么！
　　总之在这群武装特警人员心里，已经将这起不同寻常的绑架案定义为重点大事件！恐怕丝毫不亚于前不久才发生的百名童男少女遇害，加上公安厅爆发案件一样严重。
　　只是他们更不会想到，这三起案件实则是息息相关，不分彼此，因为主谋者都是一个人，那就是域陀，此时的域陀自然没有办法死而复生被送进法庭接受华夏政府的审判。不过想来他要是能死而复生，恐怕华夏政府也审判不了他，他就已经逃之夭夭，以他的实力只要不碰上华夏的大修行者，似乎也能办到！
　　可既然域陀已经死了，没有办法从他嘴里再获知什么有用的信息，那么在场只有一个突破口能够同时了解近日来最轰动的三起案件，那就是李利！
　　不管是百名童男少女遇害，还是公安厅爆炸事件，还是今夜的这起绑架案，李利都逃脱不了干系，甚至他就是这三起案件的幕后主使者！
　　为什么这么说呢，因为百名遇害童男少女的父母赫然是他公司的员工，这一点本来还令公安厅觉得大为蹊跷，可又查不出什么所以然，只能将其定义为巧合，那知道这个巧合在今夜被打破，行凶者赫然是和李利有着说不清道不明的关系，那么这里面可大有文章可考究，说不定就是他暗中策划了自己公司员工的儿女在恰当的地点被域陀给猎杀。
　　至于公安厅爆发事件，原因虽然至今不明，但王心怡却思考出了一些问题，那就是还是跟李利有关，之所以这么讲，也是有原因的，起初域陀潜入公安厅这一点还比较让人费解，但根据他所潜入的地方进行的破坏加上他和李利的关系那么就可以说明了一些问题！那就是域陀不请自进公安厅必定和李利有牵扯！
　　一开始所有人都搞不懂域陀到底想要干什么？难道潜入公安厅就是为了引起一场爆炸？可是公安厅人员对于域陀这个人可以说是一无所知，甚至连他的相貌都办法确认，又谈何做侦查工作呢，本来王心怡同样是焦头烂额百思不得其解，直到今夜在发现了域陀和李利那不可名状的关系后，她巧妙的扑捉到了一丝有用的信息！
　　那就是域陀绝对是李利指使潜入公安厅的，虽然这种事对域陀没有好处，但却有关系李利，之所以得出这个判断的王心怡自然不是空穴来风，而是仔细的斟酌了案情才得出这个原因，其让她坚信自己的判断没有错的理由也有很多，其一是域陀潜入的地点。
　　他在无人察觉的情况下悄无声息的潜入公安厅，先是进入监控室破坏了监控设备，紧接着又钻进侦查处！
　　这一举动就很值得人考究了，破坏监控设备好解释！那是为了不让人捕捉到他的面容，而钻进侦查处这一点就大有文章可想了！一开始王心怡自然百思不得其解，直到今夜，她灵光一闪，募然想到了一种站得住的可能性！
　　那就是域陀想要毁灭证据！毁灭什么证据呢？毁灭有关于百名遇害童男好女皆属于李利公司员工的儿女！原因很简单，因为这些证据的矛头直指李利，对他很是不利，纵使公安厅查不出什么，但被公安盯着不放，换做任何人恐怕都难以接受！更别提作为江苏表面上的富甲商贾，他有更多的理由想要消灭任何对他不利的东西，毕竟这种东西带给他的负面影响也可以直接和他公司的名誉挂钩。
　　所为名誉就是信用，从江湖大佬转型走上正行的李利很明白这点，所以在自己公司员工的儿女接二连三的莫名死亡，虽然没有人知道这是他的策划，但外界媒体的视线以及公安敏感的关注却令他有些心烦意乱，这才想着让域陀潜入公安厅破坏证据。
　　而如果不是域陀准确的只钻进刑侦处，王心怡还不会想到这点，但也正是因为域陀潜入公安厅赫然只进了刑侦处进行破坏这才让她警觉起来，因为有关于李利公安成员儿女接连遇害的相关资料都放在了刑侦三组，这才导致了被泄密引来了域陀！


第一百八十四章 有恃无恐的李利！
　　王心怡正是依据这样的思考才分析出一系列的事情来，虽然分析到最后，她有些暗暗心惊，因为李利居然能查到资料放集在刑侦三组，这本身就是一件十分令人震撼的事情！
　　要知道江苏公安厅可不比一般的公安局和警察局，它的等级属于国家一级安全部位，地位完全超然在公安警察局之上，也只有国家安全部和国安局的级别比公安厅高，其他华夏任何安全机构在公安厅面前，都是小巫见大巫！
　　也正是公安厅有着这样一份底蕴，才有权利能够随时呼叫武将特警出勤，毕竟武装特警不是普通的武装人员，这群训练有素都是出身警队的队员在警校无不是精英！荷枪实弹不说，全身的装扮也是仅次于国家特种部队，甚至超过了一般军人的制式配备！
　　因此作为公安厅的女高干，王心怡有资格笑傲群芳，只是此时的她心思沉重，完全被李利主使的事件给扰乱，虽说由他衍生的三起案件都已经尘埃落定，但眼前的这个主使者还逍遥法外，如果不能把他绳之于法，王心怡又哪来的脸再去见王进，更对不起自己身上的公安制服！而她极强的职业自尊心也不容许她眼睛里揉沙子！
　　所以，王心怡走到李利面前，冷冷的审视着他，也不说话，只是眼神中的冷冽仿佛如同刀子，收割对方的身心！
　　李利愣了愣，在王心怡走向他的时候，他就注意到了这个有些特别的女子，毕竟在一群大老爷的武装特警里，突然出现一个尽态极妍的制服女高干，没有比这点更加引人瞩目的了，可随着王心怡走的越来越近，他的心就变的不安起来，不知道怎么地，他总觉得眼前的王心怡是针对他而来，没缘由的觉得事情恐怕没有自己想的那么简单！
　　不得不说，李利作为深谋远虑的江湖大佬，好歹混了那么多年，这点基本谋略如果都没有，也称不上江苏一方大佬了，所以他看着王心怡冷冷的审视自己，愣了愣后露出一个无比和蔼的笑容来，这当然不是他阿谀逢迎，而是因为他认识王心怡，甚至曾经打过交道，他更知道，这是个做梦都想把自己送进牢杆子的女高干！
　　可即便这样，李利还是一脸温和的笑了笑，因为他知道，越是这种情况下，自己越不能怯场，不然事情的走向就说不定要发展到哪一步，在王心怡面前，纵使是他，也不敢太嚣张！
　　“这不是王SIR么，看来我们真是有缘呢，我记得上一次我们见面还是在法庭的，当时你好像作为陪审员的吧。”李利想到了以往跟王心怡打过交道的画面，不由的说了起来，看似聊家常，但只有他自己知道，他这是在掩饰内心的紧张不安！
　　王心怡听到李利这么一说，顿时也好像想到了什么，不过随即她就扬了扬眉，勾勒出一抹冷淡的意味，冷冷开口说道：“李董事长还真是贵人多忘事呢，你说的上一次是在三年前，你涉嫌强奸未成年少女，而我也不是作为陪审员，而是起诉方顾问。”说出这番话的王心怡口气不仅冷淡，甚至有些咬牙切齿的恨意。
　　她比任何人都知道三年前那起强奸案的真相，直接参与了调查工作的她在收集了若干证据，本来是有望将李利定罪的，可在最后关头，原告突然撤销申诉，一改之前的供词反说自己是自愿的，可想而知，在当时造成了多大的轰动，而作为那起案件中最大的出力者，王心怡可以说是煞费苦心，熬了多少个夜晚才收集完对李利十分有力的证据，但在最后关头仅仅因为原告的一句话而驳回功亏一篑，怎么能不令她愤怒，但是王心怡更清楚，这是原告的无可奈何，虽然她不知道李利用了什么法子能令一名深受其害恨之入骨的未成年少女突然变口含着泪说李利是无罪的，但一向办案敏锐的王心怡第一时间内就知道其中有猫腻，可在时候的调查中她发现，原告以及她的父母都被匿名人士带走隐居，至此再也没有了消息，这件未成年人被强奸案也无疾而终，成为王心怡业绩中十分抱憾的一件案子。
　　而时隔三年，再次逮到李利，并听他如此不要脸的还敢提及往事，王心怡的火顿时冒了上来，她冷厉的望着李利，美眸中所爆射出来的目光像是要杀他一样！
　　李利显然也感受到了王心怡目光中的寒意，再听着她提醒自己的话语，似乎也想起来自己确实有点记错了，随即表情尴尬，开口说道：“你看，这人老了，记忆力也下降了，事情都忘了差不多了，不过什么都忘了，唯独往SIR的女中豪杰风采却是在我心中记忆犹新，挥之不去啊！”
　　明显带有趋炎附势的话语从李利嘴里吐出来却丝毫让人找不出一点不快，反而觉得很自然，不得不说，这个江湖大佬，叱咤江苏几十年的风云人物，在异能者面前或许很弱势，但在普通人面前，他的气场可就不是一般的强了！
　　饶是王心怡见到李利这一副死猪不怕开水烫的样子，也不禁蹙起了眉头，不过随即想到这家伙的恶行，顿时又变了脸色，冷冷的说道：“我看你李董事长的记性确实不够好，好了伤疤忘了疼，这错事犯了也就犯了，但不知道悔改就该有灾运上门找你了！”语气中的阴厉脱语而出，看得出来，王心怡对李利的恨意可不是一星半点！差点就能燎原了！
　　听着王心怡这明显带有矛头的话语，李利毫不在意的笑了笑，显然王心怡表现出来的强势是他意料之中的，坐在他这个江湖大佬位子上的人，恐怕最擅长的就是勾心斗角，应付公安，因此王心怡表现出来的阴厉，李利只是浅笑道：“看来王SIR今天的火气有点大啊，不知我李某人又哪里得罪你了，为何处处和我过不去呢？”
　　王心怡嗤之以鼻，嘲讽的笑了笑，这家伙做了那么多伤天害理的事，还敢说没得罪我？我身为公安厅高干！你这种犯罪分子我怎么能放过！
　　这么想着，王心怡随即冷笑道：“我看你李董事长貌似有点分不清楚情况吧？”
　　李利眉头一皱，有些不明所以的开口说道：“王SIR这话是什么意思？什么叫我分不清状况？可否详尽解释下？”
　　王心怡摇了摇头，一脸的神情淡然，她当然不会一次性把话讲完，如果那样的话那自己就未免太落于下乘了，而她也正是想调调李利的胃口，扰乱他的心神，好找到一些突破口能够将其定罪。
　　“这个你很快就会知道了，所以不必着急，你现在要想的是，给我一个说的过去的解释。”王心怡冷冷的盯着李利说道。
　　李利愣了愣，显然没料到王心怡会玩这么一处，吊起自己的胃口却不说，不过为人练达的他只当王心怡是在故弄玄虚，可又听到王心怡要自己给她一个解释，顿时不解起来，她要什么解释？这么想着，他随即假作镇定的说道：“我不知道王SIR你要的是什么解释？”
　　王心怡嘴角上扬，勾起一抹十分玩味的笑容，开口说道：“我想要什么解释你还不清楚么？哦也不对，我真正想要的解释你给不了，那么你就给我一个你编的出来的理由吧。”
　　李利眉头皱的越发紧，内心的紧张也随之更加浓郁起来，他还是有些不明白王心怡说的话是什么意思，解释？理由？不明所以下，他的心神越发摇晃，随即他就有些忧虑的说道：“我真的不知道王SIR你在说什么，有什么话麻烦你说明白了！”
　　王心怡清眉一扬，看穿了李利眉宇间的焦虑，知道自己的话成功的影响到了他的心神，也明白火候煽动的差不多了，是时候该收火且入主题了！
　　“李利！不要给我装傻！你最好好老老实实交代你在这起绑架案中担任了什么身份！别以为装傻充愣就能忽悠过去！这次可不会向以前那样被你给逃脱！”王心怡变了脸色！骤然尖声出口道，声音刺耳尖锐，让人听了耳膜都发疼！实在很难相信前一刻还语调平缓的王心怡怎么突然反差这么多，甚至连一点缓冲的机会都不给人留！直接重细声细语变成了高亢鸣叫！
　　离李利比较远忙着看管尸体的武装特警们全都被王心怡这毫无预兆的嘹亮出声给震住了，他们纷纷停止了手上的动作，一脸怪异的望着王心怡，眼神中的意思很明显，那就是长官今天这是怎么了？一反常态啊！
　　而有些个别的人却知道，王心怡这是真的怒了，但怒的理智尚存，就是要用这种令人摸不着头脑的行为审问李利从而想要获得一些精神恍惚之下的有用信息！
　　事实上，在李利的律师没有到场的时候，他有资格不发表任何言语，但由于跟王心怡是老相识，所以为了表现出有恃无恐，李利还是选择了和王心怡交流，可他并没有把这场聊天般的交流当中审讯，因此募然听到王心怡如此高亢的审讯自己，竟是愣在了当场，一句话也说不上来！
　　而王心怡要的就是这个效果，她目光冷鹜的盯着李利，一字一句的开口说道：“我！在！问！你！话！你！没！听！见！么！！！”这句话说的是停顿有序，不紧不慢，只是到了最后一个字时，王心怡的音调明显调高了数个级别，甚至连磨牙的声音都让人听的一清二楚。
　　李利被此时尽显严厉的王心怡给活生生震住了，他睁大了眼睛，似乎很难现象前一刻还好好跟自己说话的女人怎么一下子就变的这么霸蛮狠冷！
　　只是恰恰是王心怡表现出来的这般强硬，李利几乎下意识的喃喃回答道：“我，我只是打酱油的！”
　　话音刚落，王心怡的脸色顿时变了变，因为她想到了李利会用无数的借口把自己从这件事内摘出来，但她怎么也没能料到，李利居然下意识的说出了如此荒唐的理由！
　　打酱油？我打你全家差不多！王心怡是这么想的，对于李利的这个解释，自然是觉得十分可笑，她本以为李利至少会想出一个比较靠谱的理由，这样在法庭上才能站的住脚，毕竟如果他也不能编出合理的解释自己为什么会身处犯罪现场，法庭必然会宣判他为从犯，那么他蹲牢杆子的命运还是逃不了。


第一百八十五章 审讯李利！
　　而王心怡之所以在没有律师的情况下就开始审讯，自然有她的考虑，总之她就是想知道第一手消息，这样才好一一化解李利想要自救的手段，毕竟此次的案件跟以往任何一次都不同，涉及多条人命，李利毕竟身处犯罪现场，这一点是他怎么也无法摘去的！
　　王心怡也正是想问问，你李利这次到底还能想出什么理由来逍遥法外？然而李利的回答却是令她感到无比荒唐，并不是李利的理由足够靠谱，而恰恰相反，正是太不靠谱了，王心怡才会觉得有些反常，因为李利编的理由不仅仅是要为了应付公安人员，更重要的是，证词送到法庭那边，你必须站的住脚才行！
　　所以对证词的不重视，那就是对自己的无所谓，这种态度的李利无疑是把自己往牢杆子里松，因此王心怡才会觉得反常，这个家伙什么时候变的这么白痴了？他难道以为随便搪塞几个理由就能糊弄过去？
　　开玩笑，如果李利真的是那么想的，不仅是轻视公安人员，更是蔑视华夏律法，无视法庭权威，这种后果哪怕李利你再势力庞大，也终究抵不过愤怒的国家机器。
　　因此，在李利回答完自己的第一个问题后，王心怡蹙起了眉头，摇头冷笑道：“李利，你不会傻到以为这种理由能帮助你脱罪？我劝你还是省省吧，如果你现在不能给我一个合理的解释你为什么会身处犯罪现场，我可以保证，就算你的律师到了，四十八小时内也见不到你，在这个四十八小时内，我可以对你做任何事！”
　　威胁，事到如今，王心怡连职业规矩都统统抛诸脑后，想着只要能把这种社会败类送进大佬，哪怕降自己的职她都愿意！
　　不得不说，一旦进入公义心肠的王心怡变的是判若两人，不完全是那副冰山美人的冷傲，更是多增添了一份女判官的威严感来，她冷冷的审视李利，像是在等待他到底能编出什么样的答案来！总之李利的第一个解释是完全不合理，不用放在法庭上就会被筛下来。
　　而李利脸色变了几番，听到王心怡第二次严厉的斥问自己，加上她那一脸的冷酷表情，不禁有些意念混乱，不知道该如何回答王心怡的问话，连最基本的思考都被打乱，他又怎么能想好理由呢？至于他刚才的回答纯粹是下意识说出来的，没有经过大脑思考，没有进过仔细斟酌，更没有考虑过后果。
　　所以在听到王心怡如此冷酷的再次斥问，他一时之间竟是找不到任何理由来解释自己为什么会出现在仓库内，这么一想，李利顿时着急了起来，神色也略带慌张，当然这里面除了想不到理由外，最关键的是王心怡后面的威胁，如果自己不能给她一个合适的理由，那么在四十八小时内自己都无法见到律师，而王心怡更是威胁他要做一些其他事情！
　　这个其他事情肯定没有那么简单，说不定就是什么阴谋手段，虽然在如今警讯发达的年代，不至于有什么严刑逼供，但王心怡作为公安厅的女高干自然有一些其他法子能令李利开口，如果连这种公安必须学会的基本手段的她都不会的话，也妄做公安了！
　　然而李利毕竟也是个老奸巨猾的人物，他自然不会被王心怡这番话给吓到，开玩笑，从小就是混到大的李利恐怕最不怕的就是吓唬！
　　随即李利就安抚下紧张不安的心思，随即淡淡说道：“王SIR，话不要说的太大，就算你老子是国家安全部部长，恐怕也没有权利禁止我叫律师吧？”
　　李利这番话讲的是言之有理，而且丝毫不慌张，看得出来，他已经从最初的那种心神摇晃中走了出来，王心怡的这番威胁不但没能吓唬住他，反正把他从意念混乱的状态中刺激清醒，他自然不相信王心怡敢对他怎么地！哪怕她老子是国家安全部的高官，但华夏是个文明制度大邦，严刑逼供这种古代才会发生的事情在现如今的公安部门中是绝对不会发生的，因为在犯罪嫌疑人被送进审讯室之前都会接受检查，如果出了审讯室身体一旦有什么不对的地方，那么他在审讯室内所有的供词都会被推翻，不管公安人员有没有对其做过什么，这一点一直没变，或许这也是政府维护人权的一种方案。
　　当然，除了检查犯罪嫌疑人的身体外，在审讯过程中，必须要有犯罪嫌疑人的担保律师在场，全程摄像录音，那么犯罪嫌疑人才必须回答公安的问题，如果这两者条件缺一不可，李利事实上都完全可以保持缄默不发言的！
　　所以李利自然没理由相信王心怡能阻止自己叫律师，并且在四十八小时内能做出什么出格的举动，因为王心怡的这番威胁明显正中李利的下怀！
　　然而事实真的是这样么？答案是否定的，王心怡见李利一副有恃无恐的样子，顿时嫣然一笑，轻声开口道：“李董事长，你就真的那么自信？”
　　李利笑了笑，心想我有什么不自信的！不管是目击证人还是现场证据，都没有一项哪能证明他是这起绑架案的幕后主使者，王心怡居然还想着用威胁的方法逼他承认，这一点实际上已经暴露出公安根本没有任何办法能够将其定罪，只能凭嘴吓唬吓唬罢了！
　　所以李利笑着回道：“王SIR，看来三年没有打过交道，你的水平非但没有提升，倒是越来越下乘了啊？哈哈哈！”
　　李利笑的十分嚣张，没有直接回答王心怡的问题，只是从那他嚣张放肆的笑声中可以听得出来，这家伙无处不在彰显自己的自信！
　　而王心怡显然对李利表现出来的放纵大笑毫不意外，似乎早就意料他会摆出这副姿态，紧接着，她也跟着后面笑了起来，只是比起李利的嚣张狂笑透露出来的自信无比，王心怡笑的就比较淑女了，探出手臂，掩着嘴吃吃的笑，可却透露出一丝玩味奚落的意味来！
　　李利停止了发笑，皱着眉头看着王心怡，似乎很不能理解这女人为什么发笑，自己发笑是因为你们根本没有办法定我罪，可你又凭什么发笑？只是想归想，李利自然不可能傻到把自己内心的疑问给问出来，他仅仅是把眉头皱成了川字型，尽显不解！
　　王心怡自然也不可能对李利解释什么，只是随着李利停止发笑，她也慢慢收住了笑意，把掩嘴吃吃笑的手臂放了下去，转而对李利说道：“李董事长，在你看来，是不是我们拿你一点办法都没有？”
　　李利撇了撇嘴，一脸不屑的开口说道：“难道不是么？你又有什么证据证明我跟这起案件有什么瓜葛？”
　　王心怡见李利还嘴硬不可松，不禁轻笑出声道：“李董事长，我看我们三年没有过交集了，今日难得一见，你说我越来越下乘，可是我怎么觉得下乘的是你呢？”
　　李利眉宇间闪过一丝不解，听着王心怡这反驳的毫无道理的话语，却没缘由感觉出一丝不对劲，那就是自己的自信来自于现场死无对证，公安总不能没有凭据抓人，但王心怡没有任何证据，为什么同样表现的这么自信呢？
　　“王SIR，你有话就说明白了，我李某文化程度不高，说的太深奥，我可不懂啊！”李利皱着眉头开口说道。
　　王心怡嘴角扬起一抹浅笑的弧度，听到李利这么问，她就知道鱼儿开始上钩了！接着正色说道：“这群死去的人都是你六位门记录在案的成员，作为六位门的门主之一，你身处犯罪现场，居然还敢说跟自己没什么瓜葛？李董事长，你还真是薄情寡性呢，也不知道这群死去的小弟到了阴曹地府会不会心寒啊，对了，你以后睡觉可得好好把门窗关下来，小心有什么邪祟之物找上你，我看保险起见，你还是找个大师护身！”
　　此言一出，李利顿时神色一变！王心怡说的这番话不可谓不诛心，不但抛出了这些死去小弟的身份，更是在后面还不忘嘲讽李利，一下子将其陷入了两难境地！
　　李利抿了抿嘴唇，脸色明显有了一丝苍白，原因很简单，那就是自己千算万算忽略了自己小弟的身份！他本以为只要自己不承认，那么王心怡就没有任何理由能把自己和这群死去的人牵扯到一块，这样的话也方便以后编在场理由，只是他却忽略了自己的黑帮大佬身份是公安厅记录在案的，并且他今日带来的这群死去的小弟，更是有名册记录下他们每个人的名字，如果王心怡真的往深处查，那么不难查出来，李利跟这群小弟脱不了关系！


第一百八十六章 审讯继续！
　　所谓名册，是每个黑帮都必备的记录成员的记薄本，本来是为了方便帮会成员间互相认识便于管理，以免帮派杂乱无章，可也成为政府部门识别黑帮成员的重要资料！但由于其只能作为识别帮派成员身份的象征，而不是什么实际性的罪证，因此不能被列入作为有人非法组织黑社会的证据。
　　只是王心怡此时突然爆出来的名册一说还是令李利脸色惊变，因为这种关乎于六位门大事的事情饶是他也不敢轻视，毕竟稍有不慎，可就是倾覆灭亡的后果。
　　而李利脸色惊变的景象可是实实在在的落在了王心怡眼里，她嘴角扬起玩味的弧度，心想这下你可赖不掉了！
　　而李利在脸色惊变后，又迅速恢复了正常，虽然他忽略了自己和这群小弟之间有着黑帮名册的联系，但那种东西也只能证明自己和这帮死去的小弟确实有关系，可依然不能说明自己有罪，更别提能将自己绳之于法了！
　　这么一想的李利顿时又从容不迫起来，他淡淡的开口道：“王SIR，就算我和这群死去的小弟有关系，但那又能怎么样，你有其他证据能证明我参与了这起案件么？”
　　王心怡咬了咬牙，眼神中闪烁出一抹气愤的目光，李利说的没错，她却是没有办法证明李利参与了这起绑架案，哪怕他和这群死去的黑帮小弟有关系，但那还是不能说明什么！必须要有直接的罪证证明李利是这起案件的主谋才能将其定罪，而不是根据死者和活人有联系就能怎么地！
　　就好比大哥杀死了自己的小弟，但没有任何目击证人，也没留下任何犯罪痕迹，他可以说是无意间发现了小弟的尸首，可你明明知道大哥是凶手，但却没有证据，更不能凭借他跟这个小弟有关系就断定他是杀人凶手。
　　虽然上诉的例子跟今晚这起绑架案肯定是有些出入的，但主旨都一样，都是没有足够的犯罪证据导致主谋者逍遥法外，王心怡对于这一点可以说是深恶痛绝，她明白这个世界有太多太多的罪犯钻法律的空子躲开了法律的制裁，还在快活的过着日子，但她不是神，管不到自己看不到的事情，可眼前的李利确实是实实在在的犯罪嫌疑人，并且不是第一次被她逮到，然而以往都被他成功的化解从而使得他和太多太多的漏网之鱼一样，在外界快活的是如鱼得水，但今天这起绑架案的性质十分恶劣，如果这都能让李利跑了，恐怕王心怡是死也不会甘心的！
　　这样想着，王心怡冷冷开口道：“你是不是以为只要自己不说话，就可以躲过这起绑架案？”
　　李利笑了，王心怡既然已经把话说的这么明白，他也没有必要再敷衍什么，随口说道：“律师不在场的情况下，我有权保证缄默，王SIR，作为公安厅的高干，你不会连这个都忘了吧？”
　　王心怡见李利一副死猪不怕开水烫的样子，清美的脸颊闪出一抹怒色，不过随即就被她掩盖下去，她知道自己越是愤怒李利恐怕越开心，而他要的也就是这个效果，王心怡自然不能遂他的愿，脑念电转间，她灵光一闪，像是想到了什么，随即淡淡的说道：“你确定？”
　　李利一愣，没明白王心怡这句确定是什么意思，他皱起了眉头，思考啊着王心怡到底又玩什么花样，而就在他冥头苦思的时候，王心怡又开了腔道：“可是你好像忽略了一件事情。”
　　李利警惕了起来，因为他能感觉出来王心怡在说出这句话的同时语气明显变了，变成一种令他这种老谋深算的江湖大佬都感到一丝紧张的语调，只是他依然不明白王心怡话里的意思到底是什么！
　　忽略了一件事？李利皱着眉头像是在仔细思考自己到底忽略了什么事情？可是不管怎么想都毫无头绪，想不通的李利干脆直接将它归类到王心怡只是在吓唬自己的行列当中，随即他就冷冷的开口道：“王SIR，说话没必要这么阴阳怪调吧，我李某人还真想不出来我忽略了什么，要不你提个醒？”
　　王心怡笑了，笑的很开心，也很诡异，她那双带有审视意味的美眸仔细的打量了李利一番，忽然笑容一止，开口说道：“首先我承认，你对我们公安厅的办案流程十分熟悉，其次，你总是强调没有律师在场你有权保持沉默，可是有一件事情你却没有看清楚。”说道这，王心怡故意停顿了下，饶是深意的望着李利，似乎想要看看他有什么反应。
　　而李利此时的脸色已经变了好几番，他在听到王心怡讲这番话的时候，眼皮就不断的跳，有一种不安的感觉充斥全身，可紧接着王心怡突然戛然而止，话锋一转就停了下去，下意识的他眯了眯眼睛，开口问道：“什么事情？”
　　到底是什么事情能让王心怡接二连三的提醒李利呢？这件事必定很重要，甚至很有可能影响到李利他能否被定罪，因此李利这番话问的很急，有一种匆匆忙忙的感觉！
　　王心怡嘴角微微上扬，勾起一个玩味的角度，美眸中精光大作，她就是要看李利这副被自己循循善诱渐渐入翁的反应！随即她就再次开口道：“现在，没有律师在场你是可以保持沉默，但我同样也能让你开口说话！”语气中的威严十足竟生出了一种不容抵抗的气势！
　　李利一愣，没想到王心怡会说出这番话来，随即他就笑了，心想我不愿说话你还能把我怎么地？黄毛丫头终究是太嫩太狂妄了！老子我在社会上闯荡的时候你估计还在尿裤子呢！
　　“王SIR，我说过话不要讲的太大，我知道你家里有背景，但这种明面上的事情你又能怎么样，难道你还想只手遮天不成？”李利讽刺的说道，他的这番话也十分符合事实，王心怡的老爸虽然是华夏国家安全部分的权贵，但也还没有到权利滔天的地步，王心怡只是公安厅的一个检察官，自然也没有权利让一个没有律师在场不肯说话的人开口的权利！
　　而王心怡笑了笑，显然早就料到李利会这么讲，不过早就心中有数的她自然不怵李利的老油条习气，正如李利讽刺的那样，从明面上来讲她肯定是没有权利让李利在没有律师在场的情况下交代事情的，只是貌似李利忽略了一个重要问题，那就是现场的环境！
　　此时王心怡和李利都还在这栋废弃的仓库，这座仓库没有什么其他特点，就是够隐蔽不会被人发现，甚至你吼个半天，被草丛遮蔽的公路外可能都不会有一点回应！
　　因此，王心怡不管在这栋仓库里做什么，似乎都不会被人知道，既然不会被人知道，那么她就有无数种办法审讯李利！
　　你不是嚣张没有律师不讲话么？可以！那我就打的你满嘴开花！看看你交不交代！王心怡眼神一凛，冷冷的注视着李利开口说道：“我再给你一次机会，你说还是不说？”说出这番话的王心怡已经做好了动手的准备，语气中的威胁十分明显。
　　而李利明显被王心怡表现出来的气势给震住了，他看着貌似有动手趋势的王心怡，不禁嘲笑道：“怎么，王SIR，你想要严刑逼供？”讲是这么讲，李利可没有一点害怕的感觉，为什么呢？因为他相信眼前的王心怡没有这个胆子！
　　在如今的年代，严刑逼供早就成为了过去式，现在估计也只能在电视剧电影里看看，真到了现实生活中，几乎不存在这种行为，政府为了彰显政治清明，对于公安人员执法标准有着严格的制度，任何想要通过肢体语言和暴力虐待使犯罪嫌疑人屈服的行为都将受到严重责罚，轻者降职，重者论罪，因此到如今的年代，公安人员也早就杜绝了用暴力行为来审讯的这套老掉牙的方式。
　　当然了，政府的制度肯定不会是说着玩玩，既然颁布了这条政策，自然会有人督查公安人员是否做到严格遵章守法，所以王心怡准备要做的事，是绝不容许发生的！
　　因此，李利才会如此嚣张的嘲讽王心怡，因为身份性质，经常被公安厅传讯的他自然十分熟悉公安人员的执法流程，他断定王心怡只是在吓唬他而不敢真正的动手，可是这次他明显想错了！
　　在公安厅，有督查人员和监控设备全程摄像的情况下，审讯的公安自然不敢造次，只能乖乖的中规中矩按照流程办案，但现在王心怡和李利两人根本不在公安厅，而是荒郊野外罕有人至的一所废弃仓库，更不存在有什么古督查人员和监控设备，基于这种情况，王心怡还有什么好顾忌呢？
　　“如果你肯乖乖交代，我自然不会严刑逼供，但是如果你打算一直这样敷衍我的话，我可就不敢保证了！”王心怡冷笑道。
　　听到王心怡这么说，李利先是一愣，随即他就不可置否起来，不管怎么说，他都不会相信王心怡敢私下对犯罪嫌疑人做什么出格的行为，所以他不屑一顾回道：“王SIR，少来这套，我李某人不是被吓大的！有本事你就来试试！”
　　自负的李利到现在都没有意识王心怡想要干什么，依然还不要命的激王心怡，只是下一刻他就要后悔了！
　　王心怡冷冷的笑了笑，她这辈子可从来没有见过有人敢主动撩她的火，当然除了王进不谈，眼前的李利居然把自己的威胁当做玩笑，这种火她又怎么可能憋着！
　　“李董事长，这可是你自找的！”王心怡一改常态，转而心平气和说了这句话后，便握起粉拳，直接击向还在不明所以状态中的李利！
　　“嘭！”“啊！”一声被拳击打中的声音夹杂着某人的惊呼，王心怡的粉拳就这么落在了李利的眼眶上！
　　受此一击的李利随即身子倒向后方，只是还没等他到底，王心怡探出手来一把抓住了他的衣领冷冷说道：“李董事长，这拳头的滋味不好受吧？”
　　此时的李利一手捂着被王心怡击中的眼眶看上去十分狼狈，而另一只眼更是睁的比铜铃还大！似乎很不敢相信王心怡居然真的敢打自己！瞳孔里折射出来的尽是惊恐！
　　“王心怡！你竟然敢滥用私刑！我！我要告你！”李利愤怒的开口道！
　　而这突生的异变在第一时间就引起了众人的注意，所有武装特警几乎同时停止了手中的活，清一色愣愣的望着王心怡和被打的李利，一个个都流露出吃惊不已的表情！


第一百八十七章 严刑逼供的王心怡！
　　这也难怪，这群武装特警可从来没有见过自己的顶头上司也就是王心怡什么时候滥用私刑过！要知道这种在公安厅严令禁止的严刑逼供可是没有人敢犯，然而王心怡居然真的动手了！
　　此时只有王心怡表现的十分淡定，她揪着李利的衣领，嘲讽的说道：“告我？你凭什么？”
　　李利脸色变了变，随即色厉内荏的开口说道：“就凭我是华夏的公民！你身为执法人员以身犯法，严刑逼供！就算你老子是国家主席！我也会告到你身败名裂！”
　　王心怡笑了笑，随即开口道：“是么？你有什么证据证明我以身犯法，严刑逼供了？”
　　听到王心怡这么说，李利顿时愣住了，他显然没有料到王心怡居然如此睁眼说瞎话，明明在刚才动手打了自己，难不成她还想不承认？
　　“王心怡！你不要太嚣张！我脸上的伤就是最好的证明！你就算有再大的后台，我照样能把你告到！”李利想了想，实在觉得被打的冤枉，无比愤恨的接着说道：“我还不信了！这世界还没有王法了！你王心怡再有背景，还能无视法律！”
　　此时的李利已经完全内怒火给代替，丝毫没有意识到前一刻他好像还是无视法律钻律法漏洞的家伙，只是他没有意识到，不代表王心怡不知道！
　　王心怡略带怜悯的望着李利，心想都这个时候了你居然还没有搞情况状况！你这个家伙今天能不能走出仓库还是问题，还想着告自己？做梦去吧！
　　虽说王心怡平日内在公安厅严格遵章守法，但一旦触及她不能容忍的底线，她还是会做出常人不敢想象的事情来，比如以身犯法，用严刑逼供的方式逼李利交代自己的犯罪行为，这一点虽说大胆，但却是一种实际可行的有效办法！
　　毕竟像李利这种死猪不怕开水烫的家伙，你只有真正给他一点苦头吃，他才会乖乖认命，所以王心怡选择动用私刑也不是没有经过慎重考虑，当然最关键的是她还有后招，杀敌一千自损八百的愚蠢方法她当然不会用，表面上看自己就算动用私刑逼李利就范，但自己这种行为同样触犯了华夏法律，就像李利说的那样，就算她老子是国家主席，犯了法照样与公民同罪！
　　那么王心怡究竟有什么样的后招使得她毫无顾忌的对李利动用私刑呢？答案很简单，而且还是跟李利学的，那就是死不承认！
　　只要王心怡一口咬定自己没有动用私刑，编造李利身上的伤是在这起绑架案中留下的，跟她无关，那么她便无罪，而法庭肯定是偏向她的，至于李利的供词？还是那句话，当事人如果没有第三者存在，那么单方面的供词如果不够有力是不够起诉的，这好比恰被强奸者告强奸者，可以拿精液来说事，但在这起绑架案后续事件中被打的李利总不能拿伤口说事，原因也很简单，那就是伤口又不会讲话，更不会指认这是王心怡打的！
　　正是有这份考虑王心怡才敢没有顾忌的揎袖抡拳打向李利，而可怜的李利似乎还没能意识过来这点，因为此时的仓库可没有督察人员和监控设备在，那么他仅仅凭不会说话的伤口必定是告不了王心怡呢！
　　“有谁能证明你脸上的伤是我打的么？”王心怡口气略带好玩的开口说道，她实在搞不懂，都到这种时候了，李利还没有认清自己所处的形势，这江湖老大的身份到底是靠什么坐上去的？
　　而李利听到王心怡这么说，则是完全傻了眼！因为他实在想不通王心怡居然会用这种近乎于无赖的方式来反驳自己！当然关键的是，他还真找不到其他的话来反驳王心怡！她说的没错，李利又怎么能找到其他人证明自己身上的伤是王心怡打的呢？
　　就这样，李利顿时陷入了困惑，一方面他不甘就这么白白被王心怡打了，另一方面又有些害怕，害怕如果自己找不到话来反驳王心怡，那么接下来估计会受到更加惨无人道的打击报复！要知道，王心怡对他的恨意可在三年前就蓄满了！
　　脑袋念头飞快转动间，李利很快就找到了一个突破口，那就是自己虽然没有办法证明王心怡打了自己，但貌似现场可不止王心怡和李利两人，还有那么多的武装特警在看着！他们可都是目击证人啊！
　　想到这点的李利瞬间脸上浮现出一抹阴厉的神色，他恶狠狠的朝王心怡说道：“你别太得意！这边至少有十个人以上看到你对我施暴！我看你到了法庭怎么解释！”
　　听到李利这么说的王心怡不怕反笑，她用无比轻蔑的目光望着李利开口说道：“哦，你倒是说说看，有哪些人看到我打你了？”
　　李利一愣，心想你身后那么多武装特警都看到了，你还反问我谁看到了？这不是睁眼说瞎话么！随即他就疾言厉色说道：“王心怡！你身后可站着那么多人看着呢！你以为你真的能只手遮天么！我倒是要看看，到了法庭上，你怎么辩解！”
　　王心怡笑了，笑的无比欢快，笑的李利是不明所以，丈二和尚摸不着头脑，只是他看着莫名发笑的王心怡，实在觉得有种不好的预感，随即他就凶巴巴的开口说道：“你笑什么！”
　　王心怡停止了发笑，转而用无比同情的眼神望着他，轻声开口道：“你是白痴么？”
　　话音刚落，李利就怔了怔，显然没能明白王心怡为什么到现在还表现的这么有恃无恐！难道她真的在打了自己后还能安然无恙不受到法律的制裁？只是听到这明显带有侮辱性的话语，一下子激急了他。
　　“你到底想说什么！”李利急了眼开口说道！
　　王心怡见戏弄的差不多了，也就不打算再浪费时间下去，毕竟这样耽误下去，估计法医那边就会派人过来了，到时候自己想严刑逼供都做不到了，于是摆正了脸色开口说道：“你说的那些目击证人全都是我的下属，你觉得他们会站在我这边，还是帮你做证？李利啊李利，亏你还是叱咤江苏数十年的江湖大佬，居然连这么浅薄的事情都没想明白，我真好奇你这位子是怎么做的牢的！”
　　此时的王心怡显然已经没有兴趣再跟李利玩什么心思，直接说出了自己有恃无恐的原因，只是这个原因让李利听了，无疑是当头一棒！
　　对啊！我怎么连这点都没想明白！该死的！被这B子耍了！李利在听到王心怡如此直白的爆出了她为何敢毫无顾忌殴打自己的凭恃后，顿时觉得自己就是个傻逼！
　　可随即他又不甘起来！毕竟谁又能愿意就这样被人屈辱的严刑逼供！要不是年过不惑的他早就没有了年轻时候的热血和冲动，当然也没有了健硕的身体当本钱，估计他都能直接爆发和王心怡拼命！
　　只是就算他回到年轻时候的鼎盛状态，恐怕也不是王心怡的一合之敌！这位公安厅的女高干可不仅仅是工作能力强悍，更是从小练就了一身不凡的本领，比起异能者来说或许不够看，但比起普通人，一个打十个大汉她都没问题！
　　更别提眼前这个已经被酒色掏空了身子的黑帮大佬，王心怡自然是手到擒来，仅仅是揪住了李利的衣领便死死的扼住他使其不敢轻举妄动！
　　“王心怡！你这可是在知法犯法，若要人不知除非己莫为，你一定被遭到举报的！”李利愤恨不甘的吼叫着，听得出来，这位叱咤江苏几十年风云的大佬此时是真正的急了眼，尽管是声色俱厉的冲王心怡，可言语间还是带有隐隐的畏惧！一只手捂着被王心怡打肿的眼眶，另一只完好的眼珠子却在慌张的躲闪，似乎不敢再直视王心怡，深怕下一刻这只眼睛又得遭殃！只能通过言语上的激烈想让王心怡忌惮点！
　　只是王心怡此时又哪里需要忌惮李利，她巴不得乘机好好修理一下这个逍遥法外的黑帮大佬，听到他在被自己打了后反而告诫起自己来，觉得十分好笑！
　　“李利，知法犯法这种话我应该完完整整的还给你！至于若要人不知除非己莫为，我想你这个家伙比我更适合做这句话的诠释！”王心怡冷笑道，李利说出的这番反驳之言听在她的耳里，简直就是世界上最可笑的事情，一个犯罪多年只因狡诈没被法网收住的漏网之鱼居然还有脸斥责别人知法犯法，试问还有世界上还有比这个更可笑的事情么！
　　至少王心怡认为是没有的，所以她现在要做的就是在有限的时间内迅速让李利乖乖招供，不然她的拳头可等不了人！
　　“李利！我劝你老老实实的交代！如果想少收点皮肉之苦，就把你在这起绑架案中担任的身份给供了！如若不然，哼哼！”王心怡横眉冷对的说道，另一只手也悄悄的握紧了起来，似乎只要李利不老实交代，下一刻就要再他的脸上再开一次花！
　　李利此时可谓是又惊又怕，听到王心怡这般毫不掩饰的言辞，顿时吞了吞口水，完好的那一只眼的余光瞄了一下王心怡握紧的粉拳，那张脸瞬间变的有些苍白，自从做了这六位门大佬，整天过着纸醉金迷的生活的他，什么时候受到过这等威胁和打击，偏偏他还做不了任何反抗，这种感觉实在令他畏惧不安！
　　“王，王心怡，你知道，你，你这是在干什么么！”李利有些结结巴巴的说道，听他此时的语气，心中的恐惧毕现无疑，甚至那大脑门额头上已经渗出了冷汗，满脸惊容的望着王心怡，似乎想要提醒她，你这样做是不对的！
　　王心怡嗤之以鼻用视若敝屐的目光望着李利，随即淡淡开口道：“我当然知道自己在干什么，当然这不是重点，重点是你该清楚如果不乖乖交代，会有什么样的后果在等着你吧？”


第一百八十八章 屈打成招！
　　在身后观望王心怡这番举动的武装特警们全都止不住惊讶的望着自己的顶头上司，实在震惊王心怡居然会选择用这种方式来逼犯罪嫌疑人供认，虽然方法是粗糙了点，但却不失为紧急情况下的特别办法！
　　正如王心怡所说的那样，真要是到了法庭，这群武装特警自然是毫无意外的站在王心怡的阵营，绝不会有谁当叛徒去帮李利作证的，而王心怡也正是知道自己这群下属的心理，才棋走险招动用武力。
　　只是尽管如此，从来没有见过王心怡动过手的武装特警们还是表露出无比吃惊的神情，而这份吃惊中还藏着一丝不加掩饰的佩服，果然不愧是上司，办案手法就是这么特立独行！
　　而王心怡呢，此时自然顾不上身后下属的异样目光，她目光冷厉的盯着李利，微微握紧的拳头已经抬到了李利的面前，不时的晃悠着像是在昭示如果李利不乖乖供认那么这只拳头便是达摩克利斯之剑，随时都有可能落在他的脸上！
　　李利看着在自己眼前晃悠不停的粉拳，连续咽了好几口气，有些战战兢兢的说道：“王心怡，你现在收手还来得及，我可以不去告你，只要你现在放了我！我保证出去不会多说一句话！你看怎么样？”
　　说完这番话的李利显然已经是在求饶了，只是王心怡哪里会这样放过他，即便他说的再有诱惑力依然无法撼动王心怡执意要将他送入牢杆子的决心！
　　王心怡冷笑道：“李利，不用白费心机了，今天你只有两个选择！”
　　李利愣了愣，似乎没想到王心怡还给了他两个选择，顿时喃喃说道：“哪两个？”
　　“第一，不用我动手，乖乖供认不讳，第二，我亲自动手，打的你供认不讳！”王心怡嘴角一扬，勾起一抹无比玩味的角度开口说道：“我想你应该会选择第一种的吧？”
　　话音刚落，李利嘴角抽了抽，心想你这哪里给我两个选择，分别只有一个！那就是死！他这不管供认不供认，按照王心怡这样的逻辑，恐怕都难逃一死，为什么这么说呢？原因很简单，稍微用大脑分析一下便能得出结论，王心怡看似给出了李利两个选择，而事实上这两个选择只有一个结果，要么不打自招，要么屈打成招，结果都是被定上三起答案的罪名，恐怕死刑在所难免，这也难怪，同时犯了谋划杀人罪，破坏公安机密罪，恶性绑架罪的李利不管是哪一条都足以要他的命，如果被判个无期徒刑还算是轻的了，然而判李利无期徒刑，那种终生不见天日的感觉还不如死了算了！
　　因此王心怡表面上来看是给了李利两条选择，实际上却只有一种，那就是让他供认不讳后接受法律无情的宣判！
　　这种结果自然是李利无法接受的，让他供认就是让他死，他又怎么可能甘心这样被王心怡给玩死！
　　“王心怡！你做梦！我就是不说！我看你今天能把我怎样！有本事你就打死我！来啊！你来啊！”想通了的李利把心一横，决定破釜沉舟的跟王心怡耗下去！他就不信王心怡还真敢把他打死！他这是在赌博，赌的是王心怡最多教训他几下，不可能真的把他怎么样！
　　只是李利这次的赌博注定要输，因为他想通的时候，王心怡是更想通了，对付李利这种人，就得用极端的办法，如果不说我就打到你说，如果打死你你都不肯说，那你就真的去死吧！我代表法律打死你！
　　而事实上，王心怡根本不怵打死李利的后果，因为在这起绑架案中，除了王进和钱宏，所有人都死了，当然除了现在还在负隅顽抗的李利，而王心怡想的是，如果李利真的不肯供认，那么自己就真的在这里把他打死，时候把罪责拖到已经死去的那个域陀身上，就说两伙人争斗，最后李利这边全军覆没，而自己也不可能受到什么牵连，至于法庭那边恐怕也不会纠结一个黑帮大佬的死因，只是王心怡虽然有一颗公义心，却在万不得已的情况下不想杀人，而事实上，她长大到现在，办了无数棘手的案件，可却是重来没有杀过人，仅仅是收集罪证将人定罪送入监狱。
　　所以真的要让她下定决心杀人还是一件比较困难的事情，如果眼前的李利换做是其他她不认识的犯罪分子，恐怕她还不会下杀心，但也正是因为是李利，她知道太多太多关于这个家伙的恶行，恐怕死十次都不足以平愤！因此才使得王心怡下定了决心，今夜如果李利真的不肯乖乖就范，那就让自己的手沾上血啊！
　　反正罪恶的血能洗净人的心灵，这么想的王心怡更是没有了包袱，随即又一个拳头在李利脸上开了花！
　　“嘭！”“啊！”如出一辙的击打声和哀嚎再一次响起，李利这次明显叫的更大声了，因为这次是王心怡用了更大的力气，就是想让李利好好感受这种疼痛！
　　一击过后的王心怡冷冷开口道：“你到底供还是不供？”
　　李利显然没想到王心怡居然还敢真的打自己，本来完好的另一只眼受到王心怡刻意瞄准再一次步了前一只眼的后尘，这次真真切切的成了熊猫脸！
　　“你！你！我不供！就是不供！”下了狠心的李利虽然害怕王心怡的暴行，但心中的固守和不甘锒铛入狱的心态还是使得他顽强的坚持不肯从认！
　　“好，我要的就是你这句话！”王心怡轻笑出声，她现在倒是不在意李利从不从了，你从最好，不从我就代表那些被你害过的人消灭了你！反正你这种人渣多活一秒，就是在侮辱空气！
　　下一刻，王心怡再次举起了拳头，又在李利的脸上开了花！
　　“嘭！”“啊！”同样的声音又无比清晰的响了起来，然而李利依然在坚持，死死的抿住了嘴唇不肯再多发一言，看那样子，着实爆发出了与他性格截然不同的血性来，如果不是他是因为不想入狱而坚持不肯供认的心态，恐怕不明所以的人还会佩服他能在王心怡接二连三的打击下沉默不语！
　　然而正是因为众人知道这家伙不是什么好人，所以在身后观看王心怡打击李利的武装特警们都是愣了愣后又开始忙活起自己的事情来，毕竟自己的顶头上司的做法，他们这些做下属的也不好说什么，当然最关键的是李利这小子是罪有应得，既然王心怡下狠了心要收拾他，她的这些下属肯定是默默站在他的阵营，从而没有一个人站出来阻止李利被殴打的行为中！
　　而王心怡显然也知道自己这群下属是这么想的，所以她揍起李利来是心安理得毫无压力，一边打着一边还念叨着：“这拳是为了三年前那个未成年小姑娘打的！”
　　“嘭！”“啊！”
　　“这一拳是为了三年前焦头烂额的我打的！”
　　“嘭！”“啊！”
　　“这一拳是为了今天的钱宏打的！”
　　“嘭！”“啊！”
　　“这一拳是为了我男人打的！”
　　“嘭！”“啊！”
　　“这一拳是为了？哎呀不管了！你不供！我就打到你供为止！”王心怡在连续打了好几拳后发现居然找不到理由来继续凑李利了，也只好随便说了点什么，再次把拳头砸到了李利的脸上！
　　“你……你……怎么……能……这样……没有……道理……的……说！”李利此时的脸颊早就被打成了猪头，要不是王心怡可以控制了力度，以她的全力恐怕早就能打死李利，因此李利被打到现在还有保持了一份清醒，开始有气无力的对王心怡找不到理由却还在打自己的行为表示强烈的愤慨！
　　“你跟女人讲道理？我看你还是把话咽在肚子里跟阎王爷诉说吧！”王心怡翻了个白眼，冷冷的说道，随即继续抬起了粉拳，又落在了李利的脸颊上！
　　“嘭！”“我……说！”
　　一击粉拳下，先是响起了与之前如出一辙的撞击声，不过之后却意外响起了不同之前的哀嚎，李利终究在王心怡的拳头下选择了屈服，心中的坚持还是没能敌过痛苦，按照他想的，自己再这么坚持下去，估计真要被眼前这个疯女人打死，还不如痛痛快快的供认了，等到了公安厅再想办法自救，毕竟到了那种公家场合，有律师和监控摄像的存在，想来王心怡也不敢再对自己怎么样了！
　　俗话说的好，留得青山在不愁没柴烧，王心怡，算你狠！李利这般想着暗自下定了决心，以后要是有机会，准要报复回来，今天受到的屈辱他日必定让要王心怡付出代价！
　　当然这也只能是李利此时激愤之下的幻想罢了，他既然选择了供认，那么下半辈子很有可能就要在牢杆子里度过，更不用提什么日后报复王心怡了。


第一百八十九章 百无聊赖的王进！
　　李利此番感慨既实在又无奈，有些枭雄陌路的味道，更是有一种强烈义愤的不甘，说来也是，前一刻还是呼风唤雨的黑帮大佬，转瞬就要成为阶下囚，这等反差，他李利又怎么能接受得了，但再不甘心，他又只能认命，这次从高处的落下栽的他是再无机会还能东山再起，因为令他栽倒的人他实在是没办法反抗！
　　能这位在江苏叱咤风云的江湖大佬栽倒的人表面上来看是巧舌如簧咄咄逼人的王心怡，但实则是王进！
　　为什么这么说呢？原因很简单，若不是王进惹到了他，他就不会大动干戈找人绑架引王进现身，如果没有这起绑架案，那么百名童男少女遇害案和江苏公安厅爆炸案也不会被翻出来，只能成为无头案，而李利自然也能逍遥法外！
　　可正是因为出了个王进，才迫使他铤而走险做出这等事情来，本来想一鼓作气干掉王进的，哪知道结果截然相反，不仅没能收拾掉王进，反而把自己拉下了马，更是直接引来了王心怡，在一番言辞下，激出了自己有罪的事实，所以确切的说，王进才是真正令李利栽倒的人。
　　可不管李利此时再怎么怨恨王进，他终究是无能为力了，因为他算是看明白了，连域陀那种层次的异能者都没能对付得了王进，他这个普通人又哪来的本事？就算此次能逃脱法网，他也没想过再去找王进报复！开玩笑，在家祈祷王进不会来找他报仇就已经是李利唯一能做的了，他又怎么敢再去惹王进？
　　不过这一切李利下半辈子也只能在监狱想想了，这几起罪名加起来够他几辈子蹲大牢，可这样一来，似乎也不用担心王进会找他报仇了，因为王进再牛逼总不能去监狱杀人，那么李利自然不用害怕王进的事后报复，只是让李利甘心蹲牢杆子，还不如杀了他来的痛快！
　　这般想着，李利算是彻彻底底的认命了，因为不管怎么想，他这次都没有可能还能翻身，于是就乖乖供认了江苏公安厅爆炸的案件，供完之后李利还从包里掏出香烟，自顾自的点起一根，开始落寞悲哀的抽了起来！
　　王心怡蹙了蹙眉，没有阻止李利的举动，因为李利既然已经乖乖供认了所有罪名，那么她的目的就达到了，这次李利再也没可能还能逍遥法外，现在就等着法医派车过来拖走仓库里那群死尸，顺带捎走李利，然后自己再回公安厅写个报告，这事就算是万事大吉了！
　　至于之后的事情就不是王心怡该管的了，她的职责只是确认犯罪嫌疑人有罪，并收集罪证成功将其定罪，审判的事情那是交给法庭来做的，现在她要做的事情已经完成，对于李利这番行为，她也不好说什么，毕竟犯罪嫌疑人也是有人权的，在还没有送进公安机关，抽个烟实在不算什么事，而且她也能理解李利此时心中的感受，一个前一刻还在江苏翻云覆雨的一代枭雄，就这么被一个名不见经传的王进给拉下了马，饶是谁，恐怕心里也不好受！
　　不过王心怡自然不会同情李利这种人渣，要她来说，这就是报应！天作孽犹可恕，人作孽不可活，造成李利这般下场的人是他自己，而不是王进，如果不是他作恶多端，王进也没办事把他拉下马，这正应了那句话，多行不义必自毙。
　　这样想着，王心怡的思绪又不禁回到了思念王进的情绪上，她这边的事情告了一段落，该认罪的认罪，该收尸的收尸，似乎暂时也没有其他事情可以做，自然不用放在心上，那么闲暇之余肯定可以把所有的心思都放在该放的地方了！
　　而什么地方是这位公安厅的女高干，冰山美人的王心怡该思念的呢？这个地方自然不是真正字义上的场所，准确的说，应该是一个人，一个令她爱恨交织，怎么也放不下的混蛋。
　　王进此时正走在大路上，一手挽着孙楠楠，一手抽着鼻子，有些没好气的说道：“这奶奶的什么破地方，连个车都没有，让我走回去还不得走到天亮啊！”语气中的不耐烦脱语而出，听得出来，此时他的心情很不好！
　　这也难怪，任谁刚从一个荒凉的废弃仓库走出来，本想开开心心打个车回家，可到了大马路上才愕然发现，别说车了，就连一个人影都看不到！瞬间就令人感到无比的悲愤！
　　开玩笑，这里可是郊区，离城里至少有个几十里路，这要是没有车的话，还不得走死人！可正是因为这里是郊区，因此没有车没有人就成了理所当然的事情，基于这点出发，也不难理解李利为什么选择这个地方作为他杀人越货的最佳场所了！
　　天时地利人和都占全了，明目张胆的杀人交易都不会被人发现，有什么理由不会成为李利非法交易了几十年还没有被人发现罪证的原因呢？
　　只是现在这个问题似乎不是王进该考虑的，和王心怡一样，他要做的事情也都做完了，如果说王心怡的职责是收集犯罪嫌疑人的罪证和将其定罪，那么王进的任务就很简单了，制服一切邪恶势力，把他们打的开口求饶，乖乖束手就擒就是王进这个不称职的国安局一员身份的最好职责。
　　所以他在收拾完域陀后，和王心怡寒暄了一番，就大摇大摆的告辞离去，因为剩下的善后工作就不是他管的了。
　　刚经历一场劫后余生的绑架案，王进还没有从那种死里逃生的喜悦中走出来，却又碰上没有车载他回家的悲剧，这一路走回去还不知道得走多长时间，因此他当然有理由愤怒！
　　只是这种愤怒听到了孙楠楠耳里，却显得无力了，此时孙楠楠正小鸟依人的依偎在王进的肩上，看上去无比惬意，她自然没有王进那种心态了，虽然没有车可以载人回去，但这种月下散步的浪漫着实也不错，最起码能和心爱的人手挽手，有种浪迹天涯爱意十足的甜蜜在她的心中荡了起来！
　　从一开始被绑架，到王进来救她，她本身就十分感动了，再到她和秦花花刚走出魔窟，钱宏这货又被抓了过去，王进无奈之下还要只身犯险，这一点本来就够令她担心受怕了，而再到后来自己成功把紫云道人带到这边，救出了王进和钱宏，她的心中无疑是彻底放松了下去，再多的担忧都化作乌云烟消云散，此时的孙楠楠心情别提有多好了！
　　只是孙楠楠心情好，王进就有些不好了，他不停的抽着鼻子，一脸的怨愤，看上去就跟谁欠了他五百万一样，嘴里基里哇啦的抱怨着：“他奶奶的！早知道应该让心怡给我们派辆车送我们回去！我们是受害人啊！有这种对待受害人的嘛！这才刚死里逃生！就要剥削受害人的体力！太不人道了！”
　　王进此时的抱怨实属于无病呻吟，以他异能者的体力走几步路实在是不痛不痒，别说几十里，真要让他全速奔跑起来，估计比汽车还快，就像他刚来救钱宏那会，直接启动必杀天书技能疾行很快就从孙楠楠家跑到了这处废弃无人烟的仓库，因此他此刻说出来的话语更像是在百无聊赖闲的蛋疼的唠叨！
　　而孙楠楠自然知道他真实的心理活动，也懒得戳破，毕竟她还是很享受这种难得和王进依偎在一起并肩前行的感觉，当然，如果王进的手能规矩一点，她就更喜欢了！
　　可王进哪能放过眼前的便宜不占！自然不会听孙楠楠的，而是打了个哈哈，表示什么也没听到，继续自顾自的揩油，只是嘴里却岔开了话题，开口说道：“这个楠楠啊，今天你来的可有点迟啊！要是再晚点，估计你就得守活寡了啊！”
　　话锋一转，王进这小子又开始数落起孙楠楠的不是，这话说的是理所当然，脸不红气不喘的，不知道的还真以为他在责怪孙楠楠，实则他只是为了转移孙楠楠的注意力，估计说出这个话来罢了，不过这里面倒也真有点好奇，那就是紫云道人现身的未免有点太迟，按照孙楠楠去天台山峰顶找召唤紫云道人再把他带到这废弃仓库，以路程和时间来计算，实在应该早就到了，而不是在王进快被打死的时候，紫云道人才姗姗来迟，现身救场！
　　而孙楠楠听到王进这么一说，小脸顿时有些红了，因为她也清楚，在召唤出紫云道人这件事上，却是耽误了不少时间，此时被王进提了出来，她还真觉得有些不好意思，毕竟这里面事关自己男人的性命，稍有耽搁，王进可能就小命不保，而自己也会真的像他所说要守活寡！但这也不能全怪到孙楠楠身上！
　　她可是以最快的速度赶到了天台上峰顶，毕竟心中无限牵挂着王进的命运，她肯定没有一点拖延，只是到了天台上峰顶后，她确实立马摔碎了玉石，可紫云道人却没有像她料想的那样，随即就现身，而是沉默了许久都不见人影，当时她可是急了眼了，不断的呼喊着紫云道人的名字，就是想让紫云道人赶快现身，可她当然不知道紫云道人当时感应到了玉石的召唤，只因为在突破几十年都没进一步的境界屏障，才故意闭关没有现身！
　　这一耽误可不要紧，却令孙楠楠无比的焦急和担心，因为紫云道人的早点现身就意味着王进的性命会多一分活下去的机会，因此她在摔碎玉石后没有见到紫云道人马上现身，一方面忧虑紫云道人是不是有什么事情离开了天台山峰顶所以才没有感应到自己的召唤，一方面又害怕起来，如果紫云道人真的没有感应到自己的召唤，那么王进岂不是小命不保了？


第一百九十章 谁摸了她
　　就这样，在怀着忧虑和害怕情绪的孙楠楠在迟迟不见紫云道人的身影后，更是由于牵挂着王进安危，直接不顾形象的在天台山峰顶哭喊了起来，那会的她可是哭的呼天喊地，差点没把嗓子都喊哑了，不过这也难怪，孙楠楠很清楚，如果紫云道人真的不在天台山，或许有什么事情没能感应到自己的召唤，那么王进这一去救钱宏，就可能真的变成一去不复返咯！
　　因此她在紫云道人没有现身的那段时间内，可是把眼泪都哭干了，嗓子喊哑了，心里怀着无限悲哀的情绪在天台山峰顶凄凉不已，心想自己才刚找到生命中的另一半，还想着妹妹过几天也要好起来，可谁知道这突乎其来的灾运把所有的好事都给打破了！本来是无比开心的她陡然受到这等变故，想死的心都有了！
　　仔细想一想，孙楠楠当时的心里可真的是心死莫大于哀了，不过功夫不负苦心人，或许是老天爷还不想让王进死去，毕竟主角光环还在他的头顶旋绕，在孙楠楠无比绝望的情况下，紫云道人成功突破屏障大笑一声现身峰顶！
　　这刚一现身，就看到泪流满面，一脸悲戚的孙楠楠，顿时令他大为惊愕！这一问之下方知原因，紫云道人的心啊，随即就沉到了谷底，他本来以为近日来是好事连连，不禁自己收到了一个满意的徒弟，更是在今日突破了几十年都没有再进一步的境界屏障，一举成为天下第一人，俨然超越了其他各国的规则掌控者，变成举世无双的大修行者，在这种喜悦当中紫云道人自然是被兴奋冲昏了头脑，因此在现身后，他本是一脸的欢笑，可谁知道听到孙楠楠说出王进只身犯险小命不保的惊变，顿时使得他那张脸变的无比难看！
　　开玩笑！敢伤他唯一的大弟子的性命！饶是紫云道人平时的脾气再好也要爆发出来！这也难怪，他才开心多长时间啊！就听到这等噩耗那肯定是不依啊！因此他随即在孙楠楠的指引下赶往王进这边！
　　奈何，孙楠楠也没有去过那栋废弃的仓库，只能依照王进留下来的信息摸索着，本想打车以最快速度赶到废弃仓库的她在连续打了好几个出租车，司机都说不认识那里的路拒载！这顿时令孙楠楠急了！这好不容易把紫云道人召唤了出来，最后居然没有司机认识路！这种结果她又怎么能接受！开玩笑，当时最宝贵的就是时间！争分夺秒中都是在为王进的生命做斗争！
　　可是司机不认识路这点来讲，也无可厚非，因为李利给他们的地址虽然清楚，但那栋废弃的仓库毕竟属于郊区，更是被杂草丛生给掩盖，因此除了很少一部分非法交易的人，根本没有其他人还认识那里，也难怪出租车司机一个个都表示拒载了，但司机拒载借故不认识路来推辞可不能阻止孙楠楠和紫云道人的脚步啊！
　　毕竟这里面牵扯到了一个女孩的心爱男人和一个老道的珍贵徒弟，出租中司机都毫不在乎，这孙楠楠和紫云道人自然不能掉以轻心！因此，在完全没有车代步的情况下！两人默契的选择了和王进一样的方法！那就是步行！
　　按照当时孙楠楠和紫云道人的想法，既然没有走代步，那就走着去，毕竟在这边到处打车都没有司机认识路耽误时间，还不如先走着，说不定还能来得及！这好比你站在路边等公交车，可等了半天公交车就是不来，有那等公交车的时间你都能走到你想要去的目的地了！
　　正是抱着这种心态的孙楠楠和紫云道人没有再敢浪费时间，两人都开始急速的在大路上飞快的奔跑起来，好在这两人都不是普通人，一个是异能者，一个是大修行者，因此跑起来的速度竟是丝毫不比车子慢！
　　就这样，在路人惊愕的目光中，孙楠楠和紫云道人的身影化作和王进大同小异的残光消失在街道，以两人最快的速度赶到了郊区外那栋废弃的仓库！
　　可这中途又因为不认识路，走错了一次，再次耽误了不少时间，因此等孙楠楠和紫云道人真的到废弃仓库的时候，天色已经晚了，而王进也快被打死！唯一值得庆幸的是，紫云道长最终还是及时赶到了！
　　后来才有了王进大难不死轻薄王心怡，钱宏死里逃生还成为了紫云道人记名弟子的故事。
　　直到此刻，王进百无聊赖的挽着孙楠楠走到空旷无人的郊区马路上，一个在乘机揩油的岔开话题抱怨，一个在默默享受浪漫的月下散步。
　　而孙楠楠在听到王进这番明显带有怨气的话语，顿时有些不知所措，这姗姗来迟的事情里面虽然她不是主要的原因，完全是因为紫云道人现身的太晚了，不过毕竟还是跟她有关，所以她不知道该如何开口解释，这无措之下，更是忽视了前一刻还谴责王进手不规矩的调戏上面！
　　王进呢，自然就是怀着这个心态，安然的抱怨后，更加心安理得的占孙楠楠便宜！
　　孙楠楠实在是没有办法解释自己迟来的原因，最终那张姣好的脸蛋红了半边天后她还是抿了抿嘴唇，不发一言，以沉默的方式来化解这次尴尬，并且也默许了王进的调戏揩油，似乎这也是她能想到的最好的结果了！
　　而王进呢，眼珠子骨碌直转，对孙楠楠的沉默不语十分满意，因为这就是他想要的效果，随即就更加放肆的在孙楠楠的后背游走摩挲，感受着那细腻的触感，令他好不享受！
　　作为资深色狼，王进既然这么想了，那么当然会去做点什么！俗话说得好，这叫想得到就要去做，不然还要想法干嘛！所谓想法不就是为了去做而衍生的！
　　这番流氓理论也不知道是王进怎么想出来的，如果用在其他有积极性正能量的事情上满还说得通，能惹人称赞，可把这种思想用在猥亵的事情方面，可就落人鄙视了！
　　当然，王进哪里顾得了那么多！一旦精虫上脑的他可是不管三七二十一，逮到机会就占便宜！而且此时的郊区大马路上也没有其他人能看到，正所谓没有人看到，就好比在自己家里，王进自然表现的无比放荡不羁了！
　　更何况眼前这个野外场合，还正是王进喜欢的调调！
　　男人嘛，最喜欢追求刺激以及一切放浪的事物，王进自然也不能免俗，所以刚抱着这种心理后的他，就开始有了进一步的轻薄动作！
　　孙楠楠本来只是抱着沉默的态度默许王进轻薄的举动。只是孙楠楠可完全没有他这种色狼得逞后的心态了！
　　得寸进尺，这可完全是不一样的性质啊！


第一百九十一章 关于坐怀不乱和禽兽不如！
　　孙楠楠有些小恚怒，因为王进最近实在是越来越不规矩了，先前那般调戏了王心怡也就罢了，自己这才刚走没几步，本来还沉浸在和王进月下散步的小浪漫当中，可谁知，王进揩油也就算了，可却有点得寸进尺，摸摸她的后背还可以忍受，但摸到她的屁屁可就有点说不过去了！
　　孙楠楠也算是一个传统女性，和王心怡差不多，在没有正式成为王进女人之前，总归是有些固守的矜持的。
　　此时的孙楠楠只是面红耳赤，十分羞赧的微微低头，以这种无声的方式默认了王进的侵犯，不过毕竟她还是黄花大闺女，被王进这样轻薄还是有些接受不了，可也只能紧绷着身体，表现的有些忸怩就算是反抗了！
　　进真是越来越过分了！怎么会变的这么色的！羞死人了！孙楠楠红着脸低着头这般想着，如果有其他选择，她早就甩开王进的手自己一个人回去了，可毕竟在这荒郊野外的，作为女孩子，她还是有些怕怕，事到如今，似乎也只能任由王进做这些轻薄的动作以委曲求全了！
　　她想着，只要王进不要太出格。
　　而孙楠楠又岂能料到，正是她的这种想法，变相的鼓动了王进。
　　只是她还没有高兴太久，接下来就骤然全身一紧，整个人都变的躁动不安！那双眼带春意的眸子也瞬间睁大！有些不可思议的盯着王进！目光透露出来的强烈吃惊好像在宣示王进你在干什么！
　　要知道，又有哪几个男人能抵抗这种挽着美女不动心思的诱惑呢？古代的柳下惠或许可以，他那坐怀不乱的事迹可谓是家喻户晓受到很多人的钦佩，当然，那些钦佩他的人大多数都是女人，原因很简单嘛，一个美女坐到他的怀里他都能不为心动，这就说明他有一颗君子之心，在古代，自然是受人尊敬的，然而放到现代来，那么鄙视他的人就大有人去了！
　　而且鄙视他的人或许大多数都是男人。
　　看到这里，有人或许会说了，这禽兽不如跟坐怀不乱的典故又怎么能放到一起呢？哎，如果你仔细思量，就能发现这里面大有文章，用异曲同工之妙来诠释是大为贴切啊！
　　坐怀不乱的事迹咱就不讲了，大家都知道，而这禽兽不如的事情虽说也比较有名，但说法不一，而且最有名的说法实属于后人杜撰，不为人所称道，具体是怎么回事呢？其实也可以从字面上的意思来理解！
　　不得不说，男人还真是悲哀的动物，这动也不是，不动也不是，哎，这跟柳下惠坐怀不乱还真有些联系，为什么这么说呢？有后人仔细分析过柳下惠的动机，这不分析不要紧，一分析是拍案叫绝，对柳下惠的心机是佩服的不得了啊！为什么又怎么说呢？原因同样很简单！
　　首先，这个柳下惠坐怀不乱的故事到底是不是真的，在这里我们就不讨论了，但有一点可以肯定，如果这个故事真的是真的，那么柳下惠的动机就绝对不纯了！看到这里，肯定又有人会说了！人家明明是好心君子风，怎么到了你嘴里，就变成沽名钓誉动机不纯了？别急，且听我慢慢道来！
　　假设这个坐怀不乱的故事是真的，那么我们就要仔细考量一下柳下惠这个人了，考量一个人的话，那么就必须知道他的背景以及年代，这样才能贴切的分析出这个人的性格特定，那么接下来的事情就好办了！
　　众所周知，柳下惠是春秋战国时代的一个公子，展氏，名获，字禽，一字季，春秋时期鲁国柳下邑（今山东新泰柳里）人，鲁孝公的儿子公子展的后裔。“惠”是他的谥号，所以后人称他为“柳下惠”。有时也称“柳下季”。他担任过鲁国大夫，后来隐遁，成为“逸民”。柳下惠被认为是遵守中国传统道德的典范，他“坐怀不乱”的故事广为传颂。


第一百九十二章 犹如一万只蚂蚁爬过的异样感触！
　　相传在一个寒冷的夜晚，柳下惠宿于郭门，有一个没有住处的妇人来投宿，柳下惠恐她冻死，叫她坐到怀里，解开外衣把她裹紧，同坐了一夜，并没发生非礼行为，于是柳下惠就被誉为“坐怀不乱”的正人君子！
　　短短几句话，就概括了这个家喻户晓的坐怀不乱典故，之后就受到众人的美誉，称之与道德守礼的典范，其情操之高尚可比圣人也！
　　当然，这也仅仅是大多数文人的看法，对于现如今时代的网友来说，柳下惠这种行为带给他们的感觉就不是这么回事了！
　　有网友指出，柳下惠实则是一个地地道道的虚伪君子，他这番坐怀不乱的事迹就算是真的，也是心怀不轨，可有人好奇了，这个网友既然如此义愤填膺的指责柳下惠是虚伪君子总得有个理由吧！你不能不分青红皂白就污蔑人家是虚伪小人啊！
　　紧接着，这位网友就罗列出了一大推理由来推翻柳下惠并非是坐怀不乱的君子，而是心机深重的小人，为什么这么说呢？因为这位网友的理由听起来还真的很靠谱！
　　首先，这个网友说出，柳下惠所处的背景时代是春秋战国，众所周知，古代的行为是十分保守且封建的。它是旧社会压迫、奴役女性的一种观念，男性可以三妻四妾，女性却必须忠诚不二，没有任何爱情和婚姻的自由。
　　基于这点，柳下惠在有女子求宿并答应下来，又害怕女子衣服削薄冻死，遂敞开衣怀让女子躲其怀里取暖！仅仅是这一点就值得人遐思！首先，按照古代的保守贞操观，如果这个女子真的躲进了柳下惠的怀里，那无疑是丢失了贞操，哪怕柳下惠一晚上都没有对其做什么非礼行为，但是一个在男人怀里坐了一晚上的女人又谈何还有贞洁？
　　哪怕是这个女子还是，那么也会羞愧的不敢见人，毕竟曾跟一个男人有过坐怀一夜的事情，在古代，这种事情带来的影响可不比现代，现代女人就是同时跟几个男人玩一夜情恐怕都没人会说什么，但是在古代，女子做出稍微有辱贞洁的事情那么只有两个下场，第一浸猪笼，第二和那男子结合成为夫妻，那么自然不会受到任何谴责。
　　分析出这两点来说，柳下惠的坐怀不乱似乎被定义为不怀好意也无可厚非，然而到了这里，又有卫道士站出来说，你们这些人完全是以小人之心度君子之腹！
　　卫道士这样说，还真有点对头，毕竟那位网友的理由虽然充分但毕竟柳下惠这种美德的传播影响甚广，一时之间竟没有人同意他的观点，但紧接着，他又罗列出一大推反驳非难的理由，而且这次的理由更加充分得体，使人无可辩驳！
　　那就是他提出，既然这个女子是求宿柳下惠家中，那么柳下惠怕她冻死才敞开衣怀共坐一夜，这里面可就大有猫腻了！为什么这么说呢？原因也很简单！那就是你柳下惠既然在家中，家中总有其他取暖的方法比如生活之类的，再加上你就算怕人家冻死才用自己身上的衣服把人裹起来取暖，但难道你家中就没有其他衣服了么？偏偏要用你自己身上的衣服给人取暖！这不是不怀好意是什么！
　　这个理由一推出来，那些卫道士立马哑口无言，被反驳的词穷言尽，一时之间，这个柳下惠坐怀不乱的典故成为了众人不怀好意的诠释！
　　在这里，也不得不佩服我们广大网友的想象能力！居然能把这么一个美好的故事想成如此低俗的事情，不过这实在也是无可厚非，因为不管怎么讲，这个柳下惠用身上的衣服裹着女子保暖总归来说，是不合适的！因此他才会被后人诟病！
　　当然除了这点，柳下惠落人话柄的理由还有很多，其中就有一个十分形象的比例，那就是和禽兽不如一样的典故，这个典故所表明的意思很简单，那就是面对一个女人你都不心动，你还是不是男人啊？还是说你天生性无能？
　　由这个话题引发的讨论更是甚嚣尘上，不绝于耳，众说纷坛间把一个好好的故事给变成了什么玩意！
　　王进呢自然也在网上看过这些辩论，不过他既没有兴趣去猜想柳下惠到底是真的君子还是虚伪小人，不过有一点他很清楚，那就是他面对这种情况，是宁愿当不怀好意的好人做一回禽兽，也不可能做一个坐怀不乱的君子给人讥笑天生性无能！
　　一向保守的她当然不依，随即她就咬牙切齿的说道：“放开！”语气中的愤怒脱语而出！听得出来，这位小妮子是真正的生气了！
　　而王进却一点不自知，听到孙楠楠这般话语，还只当没听到，咳了声故作什么也不懂的开口说道：“放开什么啊？”
　　不得不说，事到如今还能保持这份考虑的王进看来也并没有完全被色迷住了心窍，至少他还顾忌到了孙楠楠的反应，因此表现的无比淡定，脸上一副笑嘻嘻没心没肺的模样，不知道的还真以为他什么都没做呢！
　　可孙楠楠的脸色一会白一会红的，那双美眸中时而闪烁出迷情的羞涩，又闪现出羞怒的神色，让人难以捉摸她心中到底在想什么！不过从她那紧绷的身体和咬牙的模样可以看得出来，她在挣扎！挣扎王进的轻薄，也在蕴含怒火，只是她不知道该怎么爆发，因为毕竟眼前轻薄他的王进是她心爱的男人，如果换做其他人，以孙楠楠的本性，恐怕早就一双粉拳砸了过去，可正因为是王进，她才有些无奈的下不去手！
　　孙楠楠伸出了那只挽着王进肩膀的手臂，本来她是挽着王进走的，因此那只手臂一直乖乖的伸在他的胳肢窝里，像是蛇环绕树干一样紧紧抱着，一开始做出这个动作她还是怀着无比羞涩的心情的，因为她可从来没有像那样挽过王进，那种只有情侣才会放肆大胆的勾搭行为，她还是有些不好意思的！
　　可基于特殊情况，孙楠楠在王进死里逃生后，两人一块散步在月下马路，总归生起一些旖旎的情绪，这才放开了自己紧紧贴着王进。
　　而此时的孙楠楠可是生气的很！
　　王进的另一只手就立马抓住了她想要拿开的手臂，并一下子攥紧了，开口说道：“干嘛啊楠楠，你老公就喜欢挽着你走！不许拿开！”语气说的是理所当然，好像在说一件再也平常不过的事情，并且流露出不容拒绝的语调！
　　话音刚落，孙楠楠就愣了愣，看着那张故作正经的无耻嘴脸，她是又爱又恨！明明是你手不规矩我才要腾出手来阻止你的！现在你居然说出这么不要脸的话！真是太无耻了！
　　不过有一点她很肯定，那就是这种痒痒感她虽然不反感，但同样没有好感！因为给她这种感觉的人做出的动作实在有些超出了她能接受的底线！


第一百九十三章 更深入
　　孙楠楠肯定是忍受不了王进这般举动的，因此她在发出抗议的第一声后，王进依然表现的不痛不痒，还抓住了自己准备腾出来阻止他动作的手，无疑是更加生气！
　　因为两人依偎的角度，孙楠楠本是两只手都挽着王进的胳膊的，而王进的一只手先前在不停的抽鼻子，还有一只手就是不停的占孙楠楠便宜，因此孙楠楠是准备腾出一只手来把王进占它便宜的那只手给拿开，可王进随即就用他抽鼻子的那只手阻止了自己的举动！
　　按道理说，孙楠楠本是还有一只手可以活动的，因为王进的手只能扼制住她一只手的活动，而另一只手还处于可以自由控制的地步，但她刚想把那只可以自由活动的手腾出来的时候，王进又接着动了动身子，一把手将孙楠楠两只手臂都抓了起来！
　　这个一只手抓着孙楠楠两只手的动作可就有点考究了，按照常理而言，是不可能做到的，原因很简单，那就是大小问题，王进的手就算大入蒲扇，可孙楠楠的柔荑就算再小，也胜在数量上，因此本来王进的一只手是无法扼住孙楠楠两只手的，但事在人为，一般来说不可能做到的事情，那么就用异常的方法来做到！
　　而王进正是用这异常的方法同时锁住了孙楠楠的两只手，使得她无法阻止自己的侵犯动作！
　　这个方法也很简单，那就是加上肘以三角形的方式锁做孙楠楠的两只手臂，这个动作有点像技击，通常能在电视里的动作戏上面能够看到，但现在王进却学来用在如何制服女生的事情上面，不得不说，他还真算的上是无所用之不及了！
　　被王进用锁技扼住了双手的孙楠楠是愣了眼！她这个涉世不深的小女孩又如何能想到王进居然还有这种方法来阻止自己，不过下一刻她的脸色就变的极其难看，因为既然她的两只手都被王进扼住了，那么自然没有第三只手来阻止王进探进自己裙摆里放肆的那只咸猪手！
　　果不其然，王进在确定了孙楠楠已经没了反抗能力后，更加大胆起来，原本轻柔的动作幅度也变的有些加大！从最初的亲密摩挲变成揉捏搓动！像是在欺辱孙楠楠大腿上的每一处肌肤！力道不重不轻，恰到好处，感受到指腹间传来的肌肤紧绷十足和光滑细腻，王进满意的砸吧着嘴，一脸的享受！
　　这么一想不要紧，孙楠楠霎时脸就红的不像个样！美眸中更是流露出一丝荡漾的光波，她这自然是触景生情，生出异样的感觉同时，居然连反抗都忘了，仿佛恍惚间，又回到了早上那般被王进戏弄的场景！
　　而王进既没有羞耻心，更没有什么难以启齿的东西。
　　当时在睡梦中的王进根本还不清楚自己在做什么。
　　俗称叫兽！那些网上盛传的名词并非空穴来风，每个词语都有它的典故，在这里，也不得不佩服我们广大网友同胞的智慧，能够想出各种千奇百怪的故事来承载在一个词语上面，正可为精辟也！
　　不得不说，虽然孙楠楠以前重来没有过那种经验，可毕竟是女生，有得天独厚的优势。
　　所以直到现在，王进依然对那种感觉久久不能忘怀，虽然这才过了没多久，看着还在恍惚中的孙楠楠，嘴角上扬，勾起了一抹邪魅的角度。
　　同时，孙楠楠猛然清醒，睁大了眼眸！目光中折射出强烈的本能反应！她本来还沉浸在幻想早上被王进爱抚双乳的那种异样感觉中。
　　这一碰，瞬间使得孙楠楠从沉浸的状态中意识过来，下一刻她就怔住了身子！整个身子都好像瘫软了下来！只能不甘的用眼神去警告王进！那快要瞪出来的美眸还有那眸中的亮光似乎都在叙说：快把手拿出来！
　　只是王进这时候哪里会去在意孙楠楠的眼神，别说没看到了，就算看到，他也只当熟视无睹！


第一百九十四章 被刺激！
　　此时的王进整个人完全进入了那种魔障的状态，只想着更进一步的去孙楠楠，自然不会去注意她的眼神，以至于孙楠楠身子瘫软下去的迹象都没能感觉出来，只觉得她好像不反抗了，这下使得他更加放肆起来。
　　表现出无比娴熟的手法！他本人更是有一种很刺激的感觉，这种感觉是无法用语言形容的！
　　虽然隔着衣服，王进的手指好像有魔力一样，似乎能穿透衣服。
　　只是这种手法带给孙楠楠的却是完全不一样的体会，而正是因为这层身体本能的潜意识，使得她全身心的都软了下去，丝毫没有反抗之力！
　　而孙楠楠的这番身体本能的迎合反应到了王进这边，无疑是在给他一剂兴奋剂！
　　此时的王进虽然隔着孙楠楠的衣服，但还是无比准确地找到了位置。
　　孙楠楠作为未经人事的黄花大闺女，自然是从来没有过这么一番体验的。
　　此时的王进眼中精光大闪，闪发出前所未有的情绪来！不过这也正是王进乐意见到的发展。
　　终于，最后，两个人都躺在了草地上。


第一百九十五章 够辣够狠
　　最深刻的爱情来自于身体的舞动，最后的最后，冷却下来，这种安静却不是谢幕，而是升华。就像是腾飞的蝴蝶，落在一朵娇艳的花上，再慢慢收敛翅膀的画面一样，唯美，窒息，久远。
　　孙楠楠就这么慢慢回复了活力，毕竟她是个异能者，体力不比常人，她只用了不到一分钟就迅速的从意识不清的状态中清醒过来。
　　孙楠楠顿时嘤咛一声双手捂住了脸颊，似乎有些不敢见人，不过那指缝间流露出来的顾盼目光还是暴露了她内心真实的心境！
　　王进抬起了头嘴角上扬，暧昧无声的笑了笑，盯着这幅模样的孙楠楠也不说话，就这么看着，此时他倒是有一点精疲力竭，毕竟那种把所有精力都放在一根手指上，来回不断的剧烈摩擦动作还是令他有些吃不消！别看这动作的幅度小，但耗力程度却丝毫不小！完全不低于打一场壮烈的战争！
　　他抬起头来就看到捂着脸不说话的孙楠楠，只是透过那指缝间看到的顾盼眼神，还是能从那目光中看到初潮的春意和不可名状的媚态！
　　王进会心的笑了笑。
　　而事实上，本来他也没想太多，只是想着占占便宜就算了，毕竟在这种场合他也不能真把孙楠楠怎么地，可所有事情的发展都是在最初的基础上，然后一发不可收拾。
　　这样想着，王进又扬起了眉梢，觉得有些好玩。
　　左思右想，王进摇了摇头，随即也就不想这个话题了，因为这个话题实在有些没营养，而且此时貌似不是纠结这个的时候！
　　紧接着，王进在摇头之后，脸色忽然一变，眉头顿时锁了起来，因为他想到了一个事情！这个事情还非常重要！她的妹妹怎么办？
　　想到这点的王进脸色瞬间就变的难看起来，似乎他可没有其他办法还能救孙楠楠的妹妹了！
　　这么一想的王进脸部肌肉抽了抽，开始为自己的莽撞行为后悔起来！该死的！怎么就没想到这茬！这要是真的不作数！那楠楠还不得恨死我！
　　可不是么，本来孙楠楠就是为了自己妹妹的病情才铤而走险不顾性命的去博物馆盗取玄女图，这才偶然与王进相识，到后来王进知道了孙楠楠妹妹的病情，愿意为了献身救她，孙楠楠才在那时候芳心暗许，所以确切的说，如果王进没有打算救孙楠楠妹妹的病的话，两人也不可能能走到今日！
　　但如今，如果因为王进提前让孙楠楠湿了身而导致端午节那天的同时破身不奏效，恐怕孙楠楠当场就能翻脸，而且会恨死王进！
　　想到这点的王进那张脸顿时变的哭笑不得！没料到还有这么一出事情在等着他，瞬间使得王进难办起来，此时的他只能在心中默默祈祷希望老天爷不要太坑爹！
　　看来真的是作茧自缚啊！王进这般想着，脸上不禁浮现出一抹愁绪，心想如果不是自己色迷心窍做出这种事情，恐怕也不至于把事情发展到如今的地步，如果这不影响救孙楠楠妹妹还好，可一旦影响的话，事情就不好办了啊！


第一百九十六章 调节！
　　王进在思量间已然心生懊悔，而与其同时，孙楠楠从指缝间透露出来的目光，也看出了王进的愁容哀绪，顿时有些不解起来，心想进这是怎么了？为什么这么不开心？
　　虽然孙楠楠此时十分羞怒，但毕竟还是心牵王进的，所以哪怕再怎么不好意思露脸说话，她还是慢慢放下了捂住绯红脸颊的双手，有些担心的开口说道：“进，有什么事情么？”语气轻柔酥软，沁人心扉，更是有一种浓郁的媚意散发出来，看得出来，此时的孙楠楠还没有完全从那种迷离中解放出来，只是出于关心的本能，才强行出声。
　　而王进一愣，显然没想到这个时候孙楠楠还会主动跟自己说话，顿时会心一笑，只是这笑的实在有些牵强，因为他听出了孙楠楠语气中的关心，可孙楠楠越是表现的这样，他越是不安，毕竟这事关她妹妹的性命，他自然不好说出来自己的担心，所以在牵强的笑了笑后，他还是决定把这事先隐瞒下来，毕竟此时的孙楠楠可能接受不了这个消息，想到这，王进随即就开口说道：“我没事，倒是楠楠你，感觉怎么样？”
　　话音刚落，孙楠楠立马羞红了脸颊，再次双手捂住了脸部，看得出来她还在那种不好意思的状态中恢复过来。
　　王进怔了怔，被孙楠楠这番娇羞的神态给撩的有些勾人心魄，不禁暗自心想，真是个诱死人不偿命的小妞，看来小爷这辈子还真有可能死在女人肚皮上！
　　这般想着，不经意间又将心头的那抹愁绪都散去，王进想通了，既然事到如今已经造成这个样子，端午节那天奏不奏效再说，但现在自己就算再烦也没用，还不如放宽心等到端午节的时候再听天由命！
　　想通的王进顿时觉得心里好受多了，脸上的哀容也变成了以往那副玩世不恭的模样。
　　想到这个的王进嘴角一咧，化作一抹邪恶的笑容，接着他就开口说道：“楠楠啊，刚才的滋味怎么样？”
　　话音刚落，孙楠楠脸色更加绯红，那张脸颊像是刚从火炉里蹦出来一样，白里透红，红里透着圆润，更是有一种炙烤的火辣辣感像是电流一样刺激着她的全身，转瞬她就变的面红耳赤。
　　这个超级无耻大流氓！他！他怎么能把这些话说出来呢！哎呀！我不活了啦！羞死个人了！孙楠楠这般想着，对于王进此时问出来的话，她是怎么也没有想到，毕竟这种讨论两性感觉上面的事情太过露骨和开放，甚至隐隐有一种让人羞耻的心态，以孙楠楠这种传统的性情来说，自然不可能和王进探讨这种事情，所以在王进问出她这个问题后，她所能做的就是捂紧了脸，不敢再露出一点缝，省得让王进看到自己的脸红，而且她更是没有脸面来见王进！
　　刚才见到王进那副愁绪哀容，她出于关心还好意思担心的问话，但此时的孙楠楠可无法保持平常心还能装作没事人一样跟王进讲话，更别提探讨那种深层次的邪恶话题！
　　而王进呢，嘿嘿的笑了笑，对于孙楠楠的这副反应，他早就预料到了，所以丝毫不感觉意外，因为他比任何人都清楚这是个什么样的女孩，虽然才相识相爱了没几天，但孙楠楠表现出来的小女孩性格还是毕现无疑，更重要的是，孙楠楠在王进心里，是个典型的含蓄内秀女，比起王心怡的保守和矜持，孙楠楠虽然多了一份开朗。
　　此时的气氛嘛，正是花好月圆！人在野外，如果不做点什么，王进可真觉得对不起自己。
　　所以他想要做点什么，那么在做点什么之前，总要说点话烘托一下气氛。
　　这般想着，王进嘴角微微上扬，眼神精光大闪，散发出浓烈的不怀好意的目光，随即他就一脸邪笑的望着把自己捂的严严密密的孙楠楠开口说道：“楠楠啊，你别不说话啊，跟老公讨论讨论刚才的感觉吧！”
　　话音刚落，孙楠楠身子明显怔了怔，接着忸怩了下身子，把自己的脸部捂得的更近，甚至还把头低了下来，似乎对于王进说出来的话表示十分的难堪！
　　这个该死的进！居然说这个！他到底还让不让人活了！哎呀！真是气死人了！我怎么就让他那样弄了呢！孙楠楠此时的心脏不由的加快，扑通扑通的犹如小鹿乱撞，一阵的迷离，满脑子都因为王进说的话而深深陷进了前一刻那种美妙不可言的快感中！
　　而王进正是要她这个样子！孙楠楠才会乖乖的配合自己！
　　接着王进就舔了舔嘴唇，吞了吞口水，望着深深埋首的孙楠楠，看着那脖子根的腻白和红润，不禁遐想非非，想要更深的看连衣裙里面的风景！这般想着他就准备开始动手了！
　　“你看。”
　　而孙楠楠本来还沉浸在前一刻那种异样的感觉中，乍然听到王进说出这番话来，不禁被勾起了好奇心，随即就暗想到：进有什么东西要给我看么？是什么呢？
　　刚有了这个想法的孙楠楠本还想露出一条缝来看看王进要给他看给什么东西，可转瞬又想到王进这个死色狼肯定不会给自己看什么好东西！顿时又把好奇心给压了下去，开口娇声说道：“我才不要看！你是大坏蛋！我才不相信你呢！”这话说出来有点阴阳怪气，好像缺氧一样！
　　只是这点也很好理解，孙楠楠为了避免尴尬，没脸见人才用自己的双手把脸捂的是严严实实，密不透风，哪怕她再说话的时候也是在捂住脸的情况下发言的！
　　因此才发出了这类似于缺氧的闷里闷气般的开口，而王进听到她这番饶是有趣的话语，不禁一莞尔，孙楠楠此时说的话不但闷里闷气，而且更透露出小女孩的娇憨来，语气中难掩羞涩和那淡淡的撒娇味道，王进随即就笑了起来，心想看来你个小妮子还真对你男人有防范了！嘿嘿！不过你男人又岂会被你这种小把戏给打败！今天你最好乖乖看了！就是不看也得看！


第一百九十七章 累了的孙楠楠！
　　“楠楠！你真的不看么？你确定哦？过了今夜以后说不定就没机会了呢！”王进循循善诱的说道，他并没有选择用暴力的方式强行扒开孙楠楠捂住脸颊的双手，虽然他有这个实力，但这种暴力行为一旦用出来，那么他接下来想要做的事情可就别想得逞了！
　　只有用无限的温柔才能融化一个少女的芳心，这是真理，王进自然知道，不过他既然下定决心要让孙楠楠看看某些东西，自然不可能因为孙楠楠一句不看就作此罢休的！
　　只是暴力的方法不可取，那么貌似也只能用另一种办法了，那就是哄骗！此时的王进俨然像是一个哄骗小白兔开门的大灰狼！
　　只可惜，这个小白兔似乎有了前车之鉴，不敢轻易的再相信王进，因此饶是王进费了一般口舌后，孙楠楠即便是有再大的好奇心，还是被她用坚定的心态给压了下去！
　　说来说去，王进只能说：楠楠啊你就看嘛，这东西可是很稀奇的！你不看可太浪费机会了！楠楠啊，干嘛捂的这么紧啊，老公又不会吃了你，来乖乖的松开手，看看这难得稀奇的东西吧！
　　而孙楠楠的回答无非是：不看就是不看！你不要白费口舌了！超级无耻大流氓！我再也不会相信你这个色狼了！
　　因此在好一番口水下，王进终究没能成功打动孙楠楠的好奇心，他抿了抿嘴唇，眼中闪过一丝无奈，他倒是没有想到这次孙楠楠能表现的这么强硬！居然能成功的经受住自己的诱惑！不过无奈之下，他可没有死心！嘿嘿！要想让王进这么个资深色狼放过面前的大白兔，他肯定不会做的！
　　因此在脑袋飞快转动间，王进的眼珠子直转，似乎在想写什么鬼心思，哎，不一会，还真被他想到了一个法子！只是这个法子有些骇人，当然对于王进来说，他倒是不害怕，可孙楠楠就不一定了！
　　但王进就是让要孙楠楠害怕！从而不知所措的松开捂住她脸的双手，这么一想，王进算计即定，眼神中散发出一抹不怀好意的精光，随即他就深呼吸了一口气，接着他扯开喉咙大声叫了起来：“啊！有鬼啊！”这声叫出来是显得无比的紧张和畏惧，王进在估计喊出这几个字的时候，还好好的酝酿了下口气，所以这声喊出来后还真像那么回事，好像他真的看到鬼一样！
　　这家伙想到法子赫然就是利用孙楠楠的胆小，用女人都害怕的鬼来吓孙楠楠！本来要是换做其他地方，王进的这个法子可能就不奏效了，因为现如今的新时代女性已经很少有怕鬼这种虚无飘渺的东西了，因此如果换做在城市喧嚣的大白天啊，或许灯火通明的夜晚啊，恐怕孙楠楠都不会害怕，甚至连翻个白眼的心思都不会有！
　　但现在，王进和孙楠楠所在的地方不是什么喧嚣的城市，而是荒郊野外，罕有人际的郊区大马路上，并且还是在灯火昏暗的大晚上，周边的气息和晚间的凉风飕飕更是烘托出一份阴森森的感觉出来，在这个地方碰到鬼，还真说不定！
　　而正是因为如此的环境，王进才会想到这个法子，因此他就这么喊出来后，孙楠楠是悚然一惊！全身紧绷下瞬间就撒开了前一刻还捂住脸颊的双手，面容畏惧慌张的一下子惊呼出声：“啊！”
　　紧接着，在这声惊呼过后，她一下子扑首进王进的怀里！其实这一开始吧，孙楠楠本来就是依偎在他怀里的，只是后来因为害羞双手捂住了脸颊，才显得稍微有了一些距离，可乍然听到王进大叫有鬼后，孙楠楠哪里还顾得上什么害羞！没害怕死她就算不错了！直接一下子松开双手就把头埋进了王进的怀中，瑟瑟发抖！看上去着实被王进这一声吓的不轻！
　　而王进嘴角一咧，扬成一抹计得逞的笑容后，就伸出左手来抚摸着孙楠楠的头，轻轻的安抚着瑟缩害怕的她，也生出一丝淡淡的愧疚，因为他着实没有想到孙楠楠竟是一下子害怕成了这样！随即开口说道：“乖！没事了！老公就是吓吓你！这个世界哪有什么鬼啊！你个傻瓜！”语气中的歉意和慰藉十足脱误而出，听得出来，王进这是真的觉得有些对不起孙楠楠了，毕竟为了他自己的一己之私弄的自己的女人这么害怕，他就算再没心没肺也终究感到了一些不对！
　　孙楠楠此刻瑟缩在王进的怀里，前一刻还完全被他叫出来的有鬼吓的毛骨悚然，这下又听到他安慰自己的话语，不禁稍微放松了下来，原本紧绷发抖的身体也慢慢的平静下来，只是余悸未消的她还是在大喘香气，同时又嘟起了嘴，觉得委屈无比！眼眶竟是慢慢的蓄积其泪珠来，看上去泫然欲泣，惹人心怜！
　　说来也是，孙楠楠这样被王进吓个半死，纵使再坚强的少女也会有扛不住的时刻，她紧接着就在王进的怀里开始抽泣起来，耸起的双肩一动一动的，像是在无声的诉说少女的泪水凄迷！
　　而王进一愣，有些不知所措，显然孙楠楠表现出来的这番柔弱他是没想到了！本来只是想和她开个玩笑！哄骗她把手放下来，哪知道她被自己这一吓居然吓哭了，顿时有些慌忙起来，这可不是他的本意啊！
　　而孙楠楠在他的怀里哽咽抽泣，听到他这番话丝毫没有为之所动，反而生出更大的悲切来！
　　“你会知道心疼么！你就知道欺负我！呜呜呜！一年到晚就知道欺负人家！人家已经答应端午节给你了！你还这么不尊重我！你居然做出那种事！还有脸吓我！你吓死我了你知不知道！你知道不知道！”孙楠楠是再也忍不住心中的委屈，泪水像是崩堤的河坝一下子喷薄而出！看那样子，活生生的一副乌云摧城！
　　而王进也听出了孙楠楠语气中的委屈，知道她这次是真正的被自己伤到了心，也不禁更加自责起来，但是现在他再自责也没用，当务之急是如何哄好孙楠楠，至于其他什么想法，他可丝毫没有了。
　　“楠楠我错了！我真的知道错了！你不要哭！老公改！我保证我一定改！我真的会改！只要你不哭！我什么都改！”王进十分火急火燎的说着，此刻他算是懊悔到家了！
　　心想自己这是造的哪门子孽，现在他只想着好好哄孙楠楠！
　　“你上次就对我这么说！你上次就说你会改！结果你什么都没改！还是这么色！还是这么浪！你怎么能这么对我呢！”孙楠楠在王进的怀里是越想越委屈，越想越不甘，自己怎么能就这么让王进压的死死的，身体上和精神的打击终于令她爆发出来，她几乎是要嘶哑的声音带着哭腔说道：“王进，你就是个混蛋！超级无敌大混蛋！爱上你就是我一生的错！呜呜呜，可是人家已经那么爱你了，怎么办，我真的好爱你！”
　　说道最后，孙楠楠的声音却便能的越来越低渐渐细不可闻，但是那让人听了肝肠寸断的抽泣和哽咽依然在继续，王进是整个人都怔住了，本来听到孙楠楠说前面的话还有些惭怍，可接着听到后面她的表露爱意，王进是全身都抖了抖，脸上的表情也变的柔情无限，今天他算是知道了，自己原来真的是个混蛋，明明有这样的女人如此爱着自己，自己却整天想着如何上了她们，真的不该！很不该！太不该！
　　想到这点的王进自嘲一笑，也不再说些什么，伸出双手紧紧抱住了孙楠楠，而孙楠楠也没有抗拒，而是哽咽着埋进了他的怀里，似乎宣泄完委屈后，她就累了，累到想在自己爱人的怀里呆着，什么也不做，什么也不想！


第一百九十八章 安抚孙楠楠！
　　“乖！没事了老婆！老公以后再也不吓你了！”王进安抚着孙楠楠的后背说道，此时他的心中已经是愧疚无比，本来只是想吓吓孙楠楠好进行下一步的行动，哪知道孙楠楠差点没被他吓个办事，这下他哪里还能想着其他坏心思，只想着能把孙楠楠哄好就不错了！
　　而孙楠楠埋在王进的怀里还在轻轻抽泣，显然刚才王进那一吓真的把她吓的不轻，听着王进这不断的安抚，她虽然心中的害怕犹在，但已经少了很多，现在的她更多的是对王进的不满意！
　　说的也是，任哪个女孩估计也无法承受王进这般恫吓，一会还好好的，一会就叫出个鬼来，女孩子的弱小心灵肯定不能接受啊！孙楠楠能在这么快的时间内就恢复平静已经算是了不起的了，此时的她只是累了，很累很累，累到什么也不想做，就像好好休憩一会，毕竟王进前前后后已经把她折磨的快疯了！
　　王进嘴角抽了抽，露出十分无奈的表情来，看到出来，此时的他确实比较郁闷，这也难怪，好好的计划全被自己这一吓给弄的灰飞烟灭，本来只是想吓得孙楠楠把捂住脸颊的手松开，现在可好，松开是松开了，但孙楠楠的反应未免也太大了！
　　大到他都有点吃不消了！虽然作为资深色狼，但对于自己女人的呵护他还是有的，换做其他女孩子在他面前哭个半死，或许他没太大感觉，但孙楠楠毕竟是他的女人，这般歇斯底里的抽泣如何不让他心疼的，再加上罪魁祸首还是他，他这心里啊，就像打翻了五味瓶，酸甜苦辣咸各种滋味都有啊！
　　哎，我这是造的哪门子孽啊！王进这般感慨的想着，此时的他可是没有一点鬼主意了，开玩笑，在这种情况下，如果他还对孙楠楠心怀不轨！那还算是人么！
　　就是他再色但还是有底线的，因此此时的王进只顾着不断的安抚孙楠楠的后背，小心翼翼的开口安慰道：“乖，没事了啊！老公带你回去，好好洗个澡，就什么事都没了！”语气中的关心和担忧脱语而出，听得出来，他还是十分心疼孙楠楠的！
　　说来也是，毕竟今夜刚出鬼门关里走了一遭，心情大好的王进才接二连三的上演调戏的戏码，虽然这戏超乎他的料想，演的有点过头，不过现如今有一件事却是令他放在了心上！
　　那就是他和孙楠楠是该快点回家洗洗澡了，不是为了让家里的水心月放心，先前已经打了个电话报了平安，向来水心月也不会再担心，也正是因为这点，王进才优哉游哉的还和孙楠楠在月下施施然的散步，尽管他是不怀好意，但孙楠楠可是满心欢喜。
　　因此王进此时想的就是确实应该带孙楠楠早点回去好好洗一洗。
　　正是想到这点，王进才说出了那番话。
　　所以她先前捂住脸没脸见王进的举动也有这份羞赧的心思在里面！
　　“你还敢说，都是因为你！”孙楠楠十分恼羞的埋在王进的胸膛了吐出这么一句话来，虽然王进的提醒是好意，但孙楠楠可不会这么想。
　　而王进显然也听出了孙楠楠语气中的恼怒，嘴角一抽，有些尴尬的笑了笑，虽然笑的很牵强，但实则他的内心确实松了一口气，因为只要孙楠楠开口说话了，那就说明这事啊，已经没什么大不了了！毕竟他就怕孙楠楠哽咽着不说话！只有无声的沉默才是最愤怒的前兆，所以孙楠楠此时的开口说话让王进内心松了一口气的同时，他轻咳了一声，继续开口说道：“那个楠楠啊，老公知道错了，我保证下一次之前一定征求你的同意！绝对不会像这次这么莽撞了！”
　　汗！这小子居然还没有完全放下贼心思，这才好了多久啊，就又开始想着下一次的鬼主意，只是他说得出来，不代表有人能听得进去！
　　孙楠楠此时是最故意王进还敢说这种事！因此王进这么一说，非但没能起到安慰的作用，更是激起了她的羞愤！
　　这个该死的色狼！还想有下一次！真是气死我了！孙楠楠这般想着，随即脸色怒意一闪，随即抬腿狠狠的往王进的脚下蹬下！事到如今，她也只能用这种办法来惩罚王进了！毕竟打也打不过，说也说不过，无奈的孙楠楠还能怎么办呢！
　　不得不说，这种小女生羞愤之下才会做的跺脚动作如果换做其他女孩来实施，或许王进还会不痛不痒，但如果换做孙楠楠的话，那就可大不一样呢！为什么这么说呢？原因很简单！毕竟孙楠楠可是一个实力不俗的异能者！能和华夏国安局元老一战的级别，当然了，虽然国安局元老的实力并没有名头上的那么唬人，但在一般人眼里，已经是强大的不能再强大了！至少能跟那个李利手下的头号大将，也就是已经被王进一举干掉的狄天有的一拼！因此孙楠楠这一落下啊！顿时令王进痛呼出声！
　　“哎呦！”王进猝不及防受此一击，瞬间龇牙咧嘴起来！他就算实力再了不得，也不能预见孙楠楠的举动，再加上他现在的姿势是完全抱着孙楠楠，无法躲避也无法防守，并且此时他的心完全牵挂着孙楠楠身上，肯定无法知道孙楠楠会突然来这么一下！
　　这一下的力度可不轻啊！王进脸部肌肉抽了抽，倒吸了口冷气，就差没流出冷汗了！
　　这般想着，王进的脸颊已经变的十分难看，更是隐隐有种痛苦的感觉！看来孙楠楠这一下着实不轻啊！
　　只是如果孙楠楠此时知道王进心里的想法，恐怕会毫不犹豫的再狠狠来一脚！毕竟王进这小子是太不知趣了！犯了错误后好了没多久就接二连三的犯错！这种人用两个字来形容是最贴切不过了！那就是欠抽！
　　当然了，孙楠楠没有透视人心的能力，因此王进的这番心理活动她肯定无法知道，因此在蹬完这一脚，她的脸色明显有些缓和过来，看样子怒气已经被这一脚的惩罚给消除的差不多了！
　　女人嘛！虽然说有时候小肚鸡肠，但大多数时间还是很宽容的，特别是对自己的男人，因此，撒完气的孙楠楠忸怩了会身子，心中的羞愤已然慢慢的平息下去，只是一想到下半身的湿润已经之前的种种，那种尴尬的羞涩又浮上心头，顿时令她还是难以释怀，也还是感觉没有脸从王进的胸膛抬起！
　　这小妮子，本性还是十分不好意思的，而她的继续埋首羞怒到了王进这边就有些无奈了，他同样没有窥视人心的本事，纵使他是实力不俗的异能者，但能力也只限于医疗圣手和必杀天书，而要说透视女生心灵的本领肯定是不在他的能力范围内，如果他有这种能力的话，恐怕要高心的要死，不但可以猎美无数，更是通吃一切女人，俗话说的好啊，你摸懂了一个女人的心，那么离俘虏她心就不远了，更别提解除这种尴尬的小场面么！
　　这般胡思乱想着，王进深呼吸了一口气，脸上浮现出一抹淡淡的幽怨，心想，自己看来以后真要改改这毛病，不然的话还谈什么建立后宫，光是自己已经有的女人都安抚不了，这要是再收下去，还不得乱套啊！
　　王进这小子，还真是好了伤疤忘了疼，这孙楠楠还没有安抚好呢，又开始胡思乱想起其他事情，也幸亏孙楠楠摸不透他的心思，不然指定要发飙，毕竟一个女人再大方，肯定也不能忍受自己的男人接二连三的要找其他女人啊！
　　就这样，在王进和孙楠楠各怀心思的时候，月亮渐渐被乌云遮蔽，郊区的这条大马路瞬间变的有些幽黑起来，黑qq的环境一下子使得气氛有些阴森森！
　　凉风习习，周遭寂静无声，只有草丛婆娑OO@@的声音响起，还有王进和孙楠楠两人的呼吸，一个急促一个平缓，仿佛在空气中奏起一曲的曲调，尽显空旷和}人！
　　饶是王进也被这股气氛给弄的有些浑身不自在，连他这种实力的异能者都感觉不舒心，他怀里的孙楠楠无疑是更加感到害怕了，虽然她此时埋首在王进的胸膛，但毕竟触感和听力还在，自然能感受到周遭空气的变化，几乎瞬间孙楠楠就缩了缩身子，死命的往王进怀里拱，看上起就像一个受了惊的小猫咪，尽显仓皇！
　　而王进自然也感受到孙楠楠往自己怀里拱的行为，不过他倒是没放在心上，毕竟这种亲昵的行为他肯定是很乐意的！感受到胸膛以下的柔软，王进会心一笑，立马释怀了周遭阴森森的气息，毕竟软香玉怀这种感觉，还是能够冲散一切心头的阴霾的！
　　就这般想着，募然，王进的后背被一搭，随即响起某人幽怨的声音：“总算赶上你们了！”


第一百九十九章 募然从背后冒出来的动静！
　　这一搭不要紧！可关键是在这种空旷无人的荒郊野外，空气中弥散着阴森森的气氛，更是有种}人的气息拓展，本来就被这种气息弄的浑身不自在的王进陡然肩膀又被一拍！瞬间是把王进吓的差点没把怀中的孙楠楠推开！几乎顿时他就汗毛直竖，眼中惊芒一闪！脸上浮现出恐惧的神情来！
　　这也难怪王进！毕竟前一刻还寂静无声的环境，突然就从背后冒出个人来拍了你一下肩膀，还是在这种黑qq的气氛下！换做普通人，恐怕早就被吓的尿都出来了，而王进还能保持身体动作，非但没有推开孙楠楠，更是身形丝毫不动，这已经显露出他的不俗！
　　只是此时恐怕只有他一个人知道，他这可不是镇定，而是被吓的麻木动弹不得！几乎下一刻，他就爆发了必杀天书！
　　防护启动！光幕展现！王进下意识的本能瞬间催动了必杀天书的防护光幕，随即他的周身立刻闪起无数光频，光频的反震力道一下子就把背后来人的手给拍开，并将其反震了出去！
　　“哎哟！”背后再次响起那个人的痛呼！王进这才缓缓送出一口气，放下了心来，本来还担心背后来人是多么厉害的角色，毕竟在这种荒郊野岭环境下，肯定不会有什么普通人出现，而这突然出现的人按照王进的想法，是非奸即盗，总之不是什么好人，因此他瞬间就启动了必杀天书的防护光幕，就是为了第一时间保护自己和怀里的孙楠楠，可哪知道这开启动了防护光频，身后的人就被反震的飞了出去！
　　仅仅凭这一点，王进就分析出来，身后的来人不是什么厉害的角色，因为王进的防护光幕虽然带有启动的瞬间反震力，但那种反震力并不是很强大，对于异能者来说简直是不痛不痒，仅仅是面对普通人的时候能发挥一定的作用，而身后的来人仅仅被自己这释放出来的防护光幕反震力就震飞了回去，足以说明，这个家伙实力很菜！
　　可紧接着他又不解起来，这荒郊野岭的，到底是什么人会突然出现在自己背后，而且还那么无声无息的搭上了自己的肩膀！按道理来讲，实力应该不弱啊，可为什么仅仅受到自己必杀天书的反震之力就飞了出去？
　　这么一想的王进倒是想立马转过身子看看，到底是什么家伙，可刚想动一动，就发现自己有些动弹不得，这一变故先是令他一愣心中生出一抹不安，还有些好奇起来，怎么我的脚动不了了？随即他就不由的低头忘了忘怀里的孙楠楠，接着他就苦笑了起来！
　　能够令王进无法做出转身动作的原因有很多，比如身体被控制啊什么的，但显然能控制住王进身体的人必然不会出现在这种荒郊野外！为什么呢？原因很简单，那就是王进的实力依然不俗，就算是那域陀也没有能力能做到将王进控制，顶多就是击杀，毕竟这种控制人身体不得动弹的本领实乃大神通，只有异能级别几倍差的人才能施展出来，而实力超过王进几倍差的高手，这个世界倒是不少，但肯定不会在这种环境出现。
　　第一是没有任何理由，第二是王进身上必杀天书的秘密又什么被泄露出去，那又怎么会有人在这种荒郊野外的情况下瞄上自己呢？当然了，紫云道人肯定不算，他就算有那样的实力也不可能跟自己的徒弟玩这么一出，以他的境界和华夏规则掌控者的身份，肯定不屑于做这种见不得人的勾当的，毕竟有辱他大修行者的身份，而且他要是觊觎王进的必杀天书，恐怕早就在天台山峰顶的时候就动手了，哪里还会等到现在！
　　既然不是不怀好意的人瞄上王进，那么又因为什么原因使得王进身体不能动弹呢？本来王进还是十分不安以及好奇的，可直到他发现阻止他转身的阻碍里来自于脚下，也就下意识的低头望了一眼，这一望就瞬间解开了他的疑问，也消除了他的不安，随即他就面露苦笑，心想自己真是有些捕风捉影想多了！
　　事实上哪里是什么人在这种荒郊野外的环境上瞄上了王进，他之所以动弹不得的原因很简单，全是因为孙楠楠惊吓之下，瞬间一跳，把两只脚踩在了王进的脚上，这才使得王进无法做出转身的动作，而王进正是看到这一幕，才会哭笑不得，想着这妹子也太胆小了吧，至于吓的一大跳吧！
　　这般想着的王进丝毫忘了他自己前一刻还被吓的失去反应，如果不能经过一次次的战斗磨砺了他的本能，下意识的就启动了必杀天书反震了背后的来人，恐怕现在的情况还不是这么回事呢！连他这种境界的异能者刚才都被吓的半死，更何况本就担心的孙楠楠呢！
　　这也难怪，募然从背后传来的动静实在来的太过突然，王进和孙楠楠都没有任何思想准备，王进被肩膀一搭吓的麻痹不仁，而孙楠楠在他的怀里自然也感受到了他身体被吓的僵硬的反应，也听到了那募然响起的声音！
　　这一感觉一听到不要紧，瞬间使得孙楠楠和王进一样汗毛直竖！接着她就下意识的被吓了一大跳！这本是精神上的吓一大跳因为太过真实还真的就变成了实质性的反应，随即她就跳了起来，双脚一跺，接着就踩在了王进的脚上，不但阻碍的王进的转身动作，她还紧接着死死的抱紧了王进，瑟缩发抖！
　　当然，这也不能全然怪孙楠楠胆小，实在是因为这突然冒出来的动静一点预兆都没有，就好像平地一声雷！前一刻的两人都处在微妙的沉默中，彼此谁也没有说话，只能听到空气中安静的气氛和阴森森的气息，本来就已经够静谧的坏境因为两人无声的原因，更加增添了一种}人的气氛，而且还是这荒郊野外的，路灯昏暗不谈，连月亮都在刚才巧合的被乌云遮蔽！
　　在天时地利人和的三重情况下，无形的压抑瞬间充斥了王进和孙楠楠的本心，只是因为两人紧紧相拥，还能听到彼此的呼吸声，才稍稍放心，不然在这种野外黑qq的环境中，换做一般人，恐怕心脏都能吓出病来，也亏得两人是异能者，还能保持最基本的镇定！
　　直到王进下意识的启动了必杀天书的防护光幕，孙楠楠还没有从那种惊吓的状态中恢复过来，战战兢兢的发抖着身子，只是在王进释放出防护光频后，一下子照亮了周边的环境，身处王进胸膛的孙楠楠虽然把头深深的埋首，但还是感觉出来周边明亮了不少，更是从王进身上感觉出温暖的气息，几乎本能的她微微抬头，露出那一脸初潮未去的红晕和明显惊吓过度的苍白表情窥视了下周边，可因为角度问题，视线大部分被王进的胸膛给遮蔽，所以她可见的东西并不多！
　　而这不顾羞脸的微微抬头自然只是为了看清楚刚才的动静到底是怎么回事，不管再怎么惊吓过度的孙楠楠毕竟身为异能者，本能的危险意识自然大过了她的羞涩，只是这一望之下，却什么也没发现，惊吓的心脏稍微放松了点，身体的汗毛直竖也落了下去，可紧接着又有些好奇的小声开口道：“进，刚才怎么了？”言语间还是流露出淡淡的羞赧和微微的害怕！听上去柔弱无比，就像一个惹人心怜的小姑娘！
　　而事实上，此时的孙楠楠也却是柔软无比，惹人心怜，为什么这么说呢？原因很简单，经过一番初潮未去的快感，她的身体本就如酥软无力，再加上先前一刻被王进吓的半死，精神上也受到了刺激，所以此时的她虽然勉强抬头，可仅仅从那红白相间的脸颊上就可以看得出来，此时孙楠楠的虚弱丝毫不亚于打了一场惨烈的仗！
　　而王进看着怀里这翘首盼望的小脸，孙楠楠脸上的余潮未去和惊吓过度顿时令他莞尔一笑，心想这小妮子，我怎么安慰都不肯抬头，现在倒是被人一吓就出来了，看来这吓人的手段还是有效的，只是先前小爷我有点过分了！
　　这般想着的王进无疑是思想进入了误区，不管是哪种吓都不是孙楠楠这个胆小的妮子能承受的，先前那一刻，王进吓她有鬼，她差点没被吓的哭出来，可后来才知道王进是在骗她，再又惊又怒之下终于忍不住委屈，放生大哭了起来，而这次被吓到，不是因为王进，而是王进身后冒出来的动静，无比真实而且确实吓人，正是这种真真切切冒出来的恐惧令孙楠楠惊恐万分，所以才有了吓一大跳的动作，但她这次没有哭出来的原因是因为她知道这是真的有鬼动静，而不是王进吓她，因此她自然不会再像上次那样哭出来，而是出于危险的本能想要尽快的查明情况，这才冒出了头来翘首盼望，跟王进的吓人手段可没有半毛钱关系！
　　只是王进愿意这样想，那就让我想去吧，反正孙楠楠也不知道，她只是在抬头没看出什么情况后，自然而然的说出疑问！
　　而王进听到她这番疑问后，先是脑子里飞快转动了下，思考着背后的来人，虽然他不知道那被自己的必杀天书启动的防护光幕反震出去的人是谁，但如此实力不济的家伙显然不会威胁到他和孙楠楠的生命，因此他在防护光频震出去那背后来人的时候，就已经放下了心，不怎么担心了！
　　此时看到孙楠楠翘首说话，他倒是没有其他的情绪，只是有些小开心，原因也很简单，自己先前怎么哄也哄不好的孙楠楠就这么被背后来人的动静给惊醒抬头，一下子解决了他深感头疼的问题，这怎么能不令他开心呢！可转瞬他也同时和孙楠楠有了一样的疑问，那就是身后的来人到底是谁！


第二百章 惊吓过后的爱
　　这个问题十分关键，不管王进心里再如何放松，他还是很在意，刚才搭自己肩膀的人到底是谁！毕竟在这种荒郊野岭，了无人烟的地方，突然从背后冒出个人来，恐怕谁都会被吓一大跳！
　　虽然他在第一时间启动必杀天书防护光幕反震开了背后的来人，也想着再之后转过身子看一看到底是哪个家伙在这种环境出现，只是碍于孙楠楠被吓一大跳双脚踩住了他，才没能转过身子，而现在连孙楠楠都从那种惊吓的状态中稍微恢复了点心神，所以他此时便可以安心的掉头看看被自己反震出去的人到底是谁了！
　　不过在此之前，他还是没有着急立马掉头，因为怀里的孙楠楠虽然已经没有刚开始那么惊恐万分，但依然没有把踩在他脚伤的两只脚丫子松开！尽管被她那娇小双脚踩的并不是很痛，毕竟这只是孙楠楠下意识的跳起来造成的局面，也不像她之前那样是故作了力气，想要惩罚王进的跺脚动作，所以王进不痛不痒。
　　只是此时要想转过身子看一看身后的来人，还是得先要让孙楠楠松开脚丫子才是王道，这般想着，王进望着怀里翘首盼望，脸颊红白相间，眼神中流露出楚楚可怜神色的孙楠楠，无限温柔的开口说道：“傻瓜，没事了，你先松开老公的脚好不好！”语气中的柔情蜜意脱语而出，听得出来，此时的王进对孙楠楠是呵护至极，很显然他吃到了前几次的教训，知道此时的孙楠楠听不得一点激烈的言辞，所以才表现的这般柔和。
　　没有直接回答孙楠楠的疑问，因为王进也不知道身后的来人是谁，所以只能先这样开口让孙楠楠松开脚来，他才好看看背后的动静，因此这番话一说出来，孙楠楠先是愣了愣，紧接着小脸一红，本就因为羞怒绯红的脸颊明显又加深了几分绛色，敏感的她自然听出了王进言语中的温柔，正如王进所想的那样，成功的安抚了她那惊吓过度的心神，使得孙楠楠一时之间，内心平静无比，她抿了抿嘴唇，略有些小心翼翼的把踩在王进脚上的两只脚丫子慢慢的撒了开来，然后继续把头埋进了王进的胸膛，似乎还没有完全从那种羞赧的状态中走出来，但有一点毋容置疑，那就是孙楠楠已经不害怕王进身后的来人是谁了！
　　不过这也难怪，因为王进所表现出来的太过平静，丝毫让孙楠楠感觉不出来危险，而她更是知道，如果身后来人很危险的话，王进必然不会这么温柔的跟自己说话，而会在第一时间内推开她，当然，这并不说王进遇到危险就是变的很无情，而恰恰相反，是更加托出王进爱护她的举动！
　　为什么这么说呢？原因很简单，王进如果真的遇到危险会在第一时间推开孙楠楠，自然不是要把她推入险境，而准备自己逃跑，这也不符合王进的本心，他之所以会推开孙楠楠，无非只有一个原因，那就是想把孙楠楠推出险境，然后只身犯险，解决危险！
　　而现在，王进在孙楠楠的一番疑问下，虽然没有直接回答，但孙楠楠直到，那是王进胸有成竹，已经察觉出来身后的来人没有任何威胁，因此才会这么淡定的和自己讲话，所以孙楠楠自然没有理由再害怕，只是听到王进要求她把她踩在他脚上的两只脚丫子撒开的石虎，孙楠楠肯定还是会脸红的，毕竟自己那样踩着他，肯定会影响他做些什么事情！比如去看看身后的动静什么的！
　　因为角度问题，虽然孙楠楠在受到惊吓后，仓皇抬起头想要看看王进身后的动静到底是怎么回事，但翘首盼望之下，因为王进的胸膛完全阻碍了她前方扇形的视线，而王进身后的扇形区域恰恰是那个背后来人的地方，所以孙楠楠没能看出一点情况来，这才有了后面的不解问话，现在听到王进要自己松开脚，聪明的她很快就反应过来，王进这是准备要转身看看身后的来人了！
　　而恐怕如果不是自己惊吓过度吓了一跳，把两只脚丫子齐刷刷的踩在了他的脚上，王进早就已经转过身子看清楚身后的动静了吧！
　　正是想到这一点，孙楠楠才无比羞怒的松开了脚丫子，随即又不好意思的把头埋进了王进的胸膛，既然已经没了危险，那么孙楠楠自然没有理由还有脸看着王进，这里面除了有先前初潮的羞涩，自然又多了一份无故踩王进脚丫子的动作在里面！
　　此时的孙楠楠看上去，活生生像是一个犯了错误的小女孩，因为担惊受怕会受到责备，才把脸深深的埋进王进的胸膛，这番模样的孙楠楠看得王进是哭笑不得，他有些宠溺的伸出一只手像是抚摸小猫咪一样安抚着孙楠楠的头！
　　王进的手掌宽阔，指腹间触碰到孙楠楠的柔顺细发，有着说不出的旖旎气息顿时生出，而他更是问道了孙楠楠发间散发的若有若无的香气，顿时觉得沁人心扉，甚至一时之间，把自己想要转身观看身后来人的目的都抛诸脑后了！
　　不得不说，前一刻还无比惊吓的王进和孙楠楠，仅仅转瞬间又回到了那种互相沉默又显得暧昧静谧的温馨气氛中，显得无比怪异，就好像身后的来人重来没有出现过一样！
　　而孙楠楠在感受到王进温柔的安抚下，那颗噗通噗通乱跳的心脏渐渐的安稳下来，她更是连眼眸都闭上了，完全沉浸在王进的柔情安抚中，那张红白相间的脸颊不可名状，但她嘴角勾起来的甜美笑意却是那般的明显，可以看得出来，此时的孙楠楠已经完全被安抚下来，甚至沉沦在了王进的安抚动作之下，只想着静静享受爱人温柔的爱抚，哪里还能想到其他的，什么鬼啊，什么背后的动静，也同样统统被她抛诸了脑后。
　　王进呢，自然是看不到孙楠楠嘴角勾起的笑意的，但从他安抚的动作中，还是能清晰的感觉出来怀里的小妮子已经没有了惊恐仓皇的情绪，倒真像一个小猫咪一样任由自己这般亲昵的爱抚，不禁他也嘴角上扬，勾起了一抹会心的微笑！
　　这两人就在这种温馨的气氛中静默着，而空气中的旖旎气氛显然更加深重，在这样寂静的环境显得越发静谧，似乎忽略了背后还有一个不明人士！
　　不过这种温馨的静谧气氛终究是没能维持太久，因为王进虽然在不断的安抚着孙楠楠，但还是把一缕心思放在了背后的动静上面，毕竟后背的来人可是值得他关注的，而且他十分好奇到底是什么家伙，会在这样荒郊野岭的情况下出现，不但是打破了自己先前和孙楠楠的尴尬气氛，更是令两人分别吓了一大跳，一开始还担心是什么歹人的王进，在背后来人被自己下意识启动的必杀天书的防护光幕震出去后虽然放下了心，但终究还是没有完全把他给忽视！
　　因为这个突然不知道从哪冒出来的家伙总归是打破现场气氛的存在，他又怎么可能真的熟视无睹，当然了，虽然他现在还没能看清楚的来人到底是谁，但终归是要看看的！
　　如果就这么放着不管，自顾自的继续和孙楠楠搂搂抱抱，还指不定会出什么乱子，他倒不是担心背后那来人会对他和孙楠楠造成什么威胁，只是出于人最基本的好奇心罢了！
　　这般想着的同时，其实王进还是有些感激背后的来人的，虽然他不知道背后的来人是谁，但能帮助他成功的和孙楠楠打破了僵硬沉默的气氛，更是令孙楠楠惊吓过度翘首盼望，从这一点来说，他如愿以偿的解开了孙楠楠心中的羞愤，尽管此时孙楠楠又继续把头深深的埋进了他的胸膛，但两人之间的隔阂也因为背后来人的动静所产生的涟漪给打破消失！
　　想到这点的王进自然有理由感激背后的来人，因此他整理了下思绪，先是停止了自己爱抚孙楠楠的动作，随即轻声开口说道：“楠楠，先松开老公一下我，看看后面的人是谁！”语气无比柔和，听上去令人舒心无比，就像一个对妻子关怀备至的丈夫想要做点什么事情，在提前征求爱妻的同意！而空气中的气氛也因为王进如此轻柔的话语显得无比和谐而宁静！


第二百零一章 背后来人――钱宏！
　　此时王进所说出来的话可以说是把丈夫这一角色演绎的淋漓尽致，甚至连空气都受到了渲染，氤氤氲氲间有种说不清道不明的柔情蜜意在荡漾！
　　显然，王进对于丈夫这一角色已经能驾轻就熟，熟门熟路的发挥出呵护爱妻的情感释放！
　　而孙楠楠听到王进如此温柔的话语，也不禁心神一荡，没缘由的感觉出一股暖流从内心的最深处涌了上来！女人嘛！无非就喜欢听男人的甜言蜜语，糖罐子之类的东西向来她们都是固辞不获一应尽收的！
　　因此王进话音刚落，孙楠楠嘤咛一声，终究没有固守那份矜持，而是无比恋恋不舍的从他的胸膛里把头伸了出来，先是含情脉脉的望了王进一眼，接着抿了抿红润的嘴唇，随即把紧抱着他的双手微微松开一点，当然，没有完全松开，如果不是王进要看身后来人的动静，她可不愿意离开王进温暖的胸膛，所以她在听到王进要求她松开自己的时候，还是留了一手，只给王进一个足以微微转过身子看身后来人的适度！
　　不得不说，王进的温柔话语十分管用，听到了孙楠楠耳里无疑于天底下最美的甜食，甜的她是全身酥软，觉得甜蜜无限，耳根都红了下去，不过这次可不是因为羞赧的，而是完全被王进的话语给说的动了情，那双眼含春意，眸带秋水的目光流露出来的是无尽的深情，像是在说，死鬼，就知道欺负人家！
　　而这副模样的孙楠楠显然是她从来没有表现出来过的，立马看的王进是一愣一愣的，我了个去！这是什么情况！小爷不过是变着花样哄哄罢了，怎么就变成这副样子呢！
　　一王进哪里见过这个样子的孙楠楠，要知道孙楠楠以前在他面前表现是虽然尽显小女儿神态，但还是有女孩固有的矜持和含蓄！
　　不得不说，王进确实是典型的好了伤疤忘了疼！当时的王进还在懊悔不已，想着要改掉自己这种色迷心窍的毛病，这才过了多大点功夫，立马又忘了伤疤，开始生气不怀好意的念头！
　　这场深情的即将要走了火的火热对视，就在王进起了男人该起的反应后，孙楠楠被猝不及防一顶中结束！
　　王进还沉浸在那种迷乱心醉中，还没能从孙楠楠流露出来的含情脉脉里走出来，乍然就看到她别过了脸去，几乎在瞬间深情对视的讯号被掐断，一下子浇灭了他的火！
　　王进的这番与自己小兄弟的交流自然是不为人所知，不过就算别人看的出来，恐怕也当他是个疯子，开玩笑，这种变态的恶趣味自然是不为普通人所理解的！
　　而王进也实在属于百无聊赖，有种邪火上身无处发泄的欲望，本来和孙楠楠深情对望的时候他还想着乘机再吃点豆腐，那知道自己小兄弟受到刺激迅速的抬头激昂一下子吓开了孙楠楠！
　　这也难怪，孙楠楠虽然微微松开了王进的拥抱，但两人几乎还属于那种贴身的姿势，因为王进下半身的动静只要一有变化，便能准确无误的传递到孙楠楠的身体上！这才致使孙楠楠停止了与王进的深情对望，羞涩难当下，一下子别过了头去！
　　这一别头不要紧，不但结束了两人好不容易营造出来的深情凝视，更是把王进想要吃豆腐的念头都别断了！
　　孙楠楠的五官本就长的精致甜美，因为羞涩而浮起的朵朵红晕更是增添了她那娇羞的妩媚不但衬托了她的艳丽，又是为她那精致的五官加上了乱情心醉的迷离！
　　那副神态的孙楠楠可以说是秒杀世界一切少女，性感诱人不谈，更是有种难以言喻的惊心动魄，恐怕任何一个男人看了都忍不住会化作禽兽！
　　更何况王进这个资深色狼，如果不是碍于环境以及身后的来人，他早就强吻下去，哪来还能记得先前的教训！
　　奈何孙楠楠毕竟还是属于那种传统矜持的女性，虽然展露出那抹撩人心魄的神态，但实属于不经意间下意识展现出来的媚态，真要是反应过来，她肯定第一时间恢复正常，羞赧的捂脸不敢见人！
　　而王进看到这副模样的孙楠楠，就知道自己下一步想要吃豆腐的打算全然泡汤！他还是迅速的清空内心的杂念，开始思考接下来的事情！
　　这所谓接下来的事情，自然不是别的，正是转身看看背后来人的动静，毕竟这个才是他最初的主题，只是因为被孙楠楠突然展现出来的神态给弄岔了，现在孙楠楠既然已经恢复了正常，而王进也没有了吃豆腐的可能性，他自然要把这件事情放在心上！
　　这般想着，王进深呼吸了一口气，接着神情凝重，眼神中闪过一丝警惕，这丝警惕自然不是没有缘由生起的，虽然背后的来人被他下意识启动的必杀天书防护光幕给震了出去，说明他的实力很低，甚至很有可能是个普通人，更不会对王进和孙楠楠造不成威胁，但经过三番四次的打击，已经变的无比谨慎的他必然不会对未知的危险抱有一丁点的轻视！而最关键的是，这个背后的来人出现的太过出乎预料，甚至没有一点预兆，在完全没有防备的情况下，他就这么募然的出现在王进背后，甚至王进从头到尾都没有发现身后有什么动静，直到他把手搭在了王进的背上，王进这才反应过来，之后就有了后续的事件，光凭这一点，王进就有理由去重视背后的来人！
　　而事实上，王进这次还真是想多了，为什么这么说呢？原因很简单，那就是王进之所以完全没有感应到背后多了一个人，全然是因为当时的他把所有心神都放到了孙楠楠身上，这好比他所有的注意力全部都集中爱了孙楠楠一个人身上，至于周遭的变化，他肯定是不闻不问，自然也没法感应到背后有来人的动静，更何况当时他还在想事情！在这种把注意力都集中到了一点，又想事情想到出神的情况下，王进如果还能感觉到后面多出来一个人才是见鬼呢！
　　所谓分身乏术，人又不是神，怎么可能都在全神贯注的情况下，还能注意到其他的事物，这好比一个人在一心一意的做着一件事，那么恐怕他身边其他任何动静都感应不到，这是常识，王进他虽然是个实力不俗的异能者，但还没有到超神的地步，紫云道人或许可以做到不闻不问不视不见不听还能感应到周身变化，但那是因为他已经达到了天下第一的境界，这世界上再也没有人能比上他，所以紫云道人能，但是王进，他不能！
　　因此，做好了一切心态上和身体上的准备，王进缓慢而又谨慎的微微转过身子！
　　这一转不要紧，定睛一看，立马使得他大跌眼镜，王进面露惊愕，吃惊的连嘴巴都成了个“O！”字型，仿佛看见了全世界最不可思议的一幕！
　　到底是什么情景能让王进这样实力不俗的异能者露出如此夸张惊愕的表情呢？嘿嘿，恐怕谁也不会想到，突然出现在王进背后还把手搭在他肩膀上的人是谁，这也难怪，毕竟在这种荒郊野外的，连个鸟影都没有，如果王进不是因为要救钱宏才来到那仓库的话，恐怕他一辈子都不会跨足这种鸟不拉屎的地方！
　　所以他一直对于背后来人到底是谁抱着强烈的好奇心，只是在确定了其对他和孙楠楠没有威胁的情况下，才优哉游哉的到现在才转过身子查看，这一看不要紧，看了以后，赫然发现，这背后的来人还真是对他和孙楠楠一点威胁都没有。
　　那么，这个突然出现在王进背后的人是谁呢？其实如果王进稍微用脑子想一想，加上背后来人出现时候把手搭在了他的肩膀上这种随意的动作，以及同时说出来的话，仔细分析，那么王进便能清楚的知道是谁了，可也正是因为他当时脑子有点糊涂蒙圈，完全把心神放在了孙楠楠身上，才导致他思维混乱，一时之间没能分辨出来来人的声音，这才有了后面的发展。
　　不过现在看到了这背后的来人，王进接着又有些愧疚起来，嘴角随之一抽，露出无比苦奈的表情，这个背后来人可不就是钱宏么！


第二百零二章 可怜的钱宏！
　　此时的钱宏可以说是狼狈到了极点，整个人像一滩烂泥一样瘫在了离王进大约五米处的地点，身体姿势怪异无比，臀部朝天脸贴地，就像是撅起屁股等人踹一样！但变成这个姿势却完全不能怪他！作为一个普通人，虽然今夜被天下第一的紫云道人收为记名弟子，但实则那只是一个名号上的问题，他现在还没有一点修真的根基，更别提什么异能了，就是一个名头好听一点的正常人，而一个正常人受到王进必杀天书防护光幕的反震之力当然不会好受了！毕竟王进可是一个实力不俗的异能者，而且引以为豪的就是那意外得到的必杀天书，作为必杀天书的得意技能防护光幕，在一瞬间释放出来的反震之力还是相当有力度的，一般的异能者或许在这种反震之力下还能保证不受伤，但换做普通人的话，那完全是两个概念了！
　　因此钱宏在走到王进配合，随意的做了一个搭肩膀的动作，却触发了王进下意识的天书技能，防护光频乍现的一刹那，瞬间将他反震飞了出去，在离王进五米的地方落下！随之才发出了那一声“哎哟”的惊呼，之后便成了那个撅起屁股等踹的姿势不省人事！
　　而造成钱宏这副姿势的罪魁祸首王进又有什么理由不心生愧疚呢？几乎在看清楚了背后来人的瞬间，他就想起了钱宏募然出现在他背后搭他肩膀的时候同时说的话！
　　“总算赶上你们了！”这一句简简单单，却包含了太多的信息，钱宏说出这一段的时候是语气幽怨而且无力，颇有些阴阳怪气的语调，因此一方面把心神全放在孙楠楠身上的王进竟然没有能听出来，就本能的释放出必杀天书防护技能将其反震了出去！现在这么细细一想才知道，王进的举动实在有些鲁莽啊！
　　而这鲁莽之下造成的后果倒是令王进觉得很不好意思，毕竟钱宏这小子这次完全是受了无妄之灾啊，而且自己不但是将其反震了出去，再次之前更是无情的把他丢下，肚子和孙楠楠前行，这才造成了后面的种种！这么一想，王进表情怪异，嘴角一咧，流露出无比歉意的表情，不经意间又后悔起来先前把钱宏丢下的举动！
　　这把钱宏丢下的举动又从何说起呢？原来事情是这个样子的！
　　王进和孙楠楠还在废弃仓库那会，嘱咐完所有事情后，就和王心怡道了别，两人手挽手的离开了仓库，而在会，钱宏就已经被落下了，当然了，当时的王进只是气不过今夜的这起绑架案完全是因为他引起的，因此心存怨愤的他才带着孙楠楠疾走离去，没有顾上钱宏，这里面本是存着一份报复的心理，当然了，这也不能全怪王进，因为今夜这起绑架案，虽说李利完全是冲着王进接二连三的杀了他手底下的大将，才导致了这起绑架案的发生，但归根结底，还是因为钱宏这小子不自量力在烤鸭店英雄救美惹下的祸端！
　　因此，抱着这种心理的王进才会忿忿不平的落下钱宏，带着孙楠楠独自离去，丝毫没有停下等钱宏，而以孙楠楠和王进两人异能者的脚力，钱宏作为普通人，如果这两人不等他，钱宏自然是跟不上的，可王进也正是以此想教训一下钱宏，给他点恶果子吃吃，想让他记住教训，以后在没有把握的情况下，不要轻易去做那英雄救美的勾当！
　　事实上，王进本来报复心理的同时也有一份好意，毕竟钱宏作为他的朋友，经过这几日来的相处，他也隐隐把钱宏当做兄弟来处，加上今夜钱宏又拜了紫云道人为师，两人之间又多了一层师门关系，自然是情义深重的，所以王进也并不是以小人睚眦必报的心态来对付钱宏，毕竟如果王进真是这种人，也不可能只身犯险来救钱宏！
　　而且，在这处环境中，域陀而活李利那群小弟对他们都已经没了威胁，既然最大的危险已经被解决，那么在这种荒郊野外的不毛之地连个鸟影都没有，想来不会还有什么危险人士，那么就让钱宏一个人走夜路又有何妨？反正他又不是女人，又不会被半路遇到歹徒劫财劫色，而且这种鸟不拉屎的地方会有歹徒才见鬼呢！再不济就算钱宏真的遇上鬼，他一个大男人又没做亏心事怕个毛线，如果是个女鬼的话，说不定这小子今晚还能有什么艳福，上演一出人鬼情未了的戏码！
　　这么一想的王进就更放心的拉下钱宏，独自带着孙楠楠离开了！于是乎，就有了王进和孙楠楠两人在幽旷的郊区大马路上月下散步的情景了，至于那时候，两人已经走了好远，钱宏的身影早就看不见了！
　　而正是因为这样，王进才有心思对孙楠楠心怀不轨，并紧接其后，上演了那么一出手淫调教，这都是因为钱宏被落下不见人影的情况下，王进才敢放开心来做的！
　　毕竟如果钱宏那小子在身后的话，王进是怎么也不可能对孙楠楠做些什么的！毕竟是自己的女人，如果春光乍泄被别的男人占了便宜他都不愿意，就算是眼神上的也不行，更何况钱宏还作为他的朋友，所谓朋友妻，不可戏，因此王进更加不愿意让钱宏跟着了！
　　或许王进也同时是存了这种邪恶的心思，才故意落下钱宏的吧！至于那种什么教训他啊，给他点恶子吃啊，好意锻炼他啊，估计也只是王进找的借口罢了！
　　不得不说，王进这小子还真是典型的为朋友两肋插刀，为女人，插兄弟两刀！
　　当然了，不管王进再怎么落下钱宏，他还是有个度的，没有把钱宏拉的太过长远，以他的计算，钱宏跟上来那是迟早的事情，不过在这段他故意计算的时间空档里，已经足够他做很多事情！
　　于是乎，就有了孙楠楠人生第一次初潮，也有了王进浪费时间安抚孙楠楠，而就在这段时间内，王进估计拉开的脚程出现了点偏差！什么偏差呢？那就是把时间浪费在了安抚孙楠楠的过程中！
　　本来按照王进的计算，他和钱宏拉开的脚步至少有一段时间他才能追上来！而这段时间是他经过精打细算的，甚至连意外因素都考虑好了，比如孙楠楠会反抗啊，自己要制服啊之类，不过总而言之，他就是把和孙楠楠两人亲热的时间计算少了，这就导致孙楠楠被他弄了一次初潮后，王进还想着自己再爽一下，可哪知道孙楠楠时候的反应激烈超出了他的料想，他只能通过不断的爱抚去哄孙楠楠，当时的他已经渐渐消去了自己再爽一把的念头，不仅因为时间可能不够了，也是因为孙楠楠当时的反应太过激烈，导致他没有心思再去欺负她了，而后来孙楠楠的情绪渐渐恢复，王进这小子是典型的好了伤疤忘了疼，又开始打起花花肠子！
　　然而就在他准备再做点什么的时候，他已经完全忽略了时间上的偏差，也忘了和钱宏落下的脚程，这就导致王进全神贯注的在爱抚孙楠楠的那一刻，钱宏是马不停滴，大步流星的追了上来！
　　不得不说，钱宏这小子也却是蛮可怜的，这刚在废弃仓库经历了异常惊魂的绑架案，好不容易从鬼门关走了回来，正兴冲冲的想着赶紧回家去见秦花花，那知道王进这货就无情的“抛弃”了他，独自和孙楠楠离去！
　　当时的他自然是没有心思去揣摩王进的良苦用心或者是用心叵测，只想着跟上王进的脚步，早一点能回家！
　　最初的几人其实是想着打的回市区的，可他们还是低估了这个地方的荒凉，连人影鸟影都没有的荒郊野岭，自然也不可能有出租车的身影！因此无奈的他们选择了步行这种原始的方式走回市区！
　　所谓安步当车，可能也是天注定几人要走着回去，王进才居心叵测的计算了那么一段饶有深意的脚程时间，并在拉开了钱宏后实施了一系列的淫邪调教！
　　钱宏可是一步没停的奋斗走着！他当时的想法很简单！那就是追上王进而活孙楠楠！不管有多么艰难！总之一定要赶上！
　　当时的钱宏当然知道以王进和孙楠楠异能者的身份，他作为普通人，脚力肯定不如，也必然谈不上什么追上！
　　但钱宏是个有毅力的人，虽然他作为普通人，又是富二代，却没有那种纨绔子弟的骄奢生活，反而相当刻苦，对于一些纨绔子弟的习气十分不屑，倒也算的上是个君子，所谓君子有恒，必有所为，就是这样一个另类的富二代君子，钱宏能成为王进这种人的朋友，看来也不是偶然，毕竟从两人最初相识是因为吴菲被于伟杰绑架，钱宏当时还不认识王进，却能义无反顾的帮王进营救吴菲，从这点来说，钱宏确实是个不错的人。
　　或许王进也正是看中的钱宏这一点，才能撇开对富二代的仇视，和他笃交甚好吧！如果说钱宏不是这种人，反而更其他富二代一帮，蛮狠无比，看不起人，王进才懒得搭理他！
　　作为一个贫穷人家的孩子，王进从小到大就很鄙视那些凭着有钱就肆无忌惮的公子哥，可能是基因吧，穷人对于富人一向是有着敌对的态度，毕竟那张层级上的差别，使得穷人不得不为富人打工，而富人也天生把穷人看做低三下四的奴婢，基于这种日积月累的思想，使得现代的人们对于贫穷富贵这种概念分的很清楚！


第二百零三章 思考良多的钱宏！
　　也正是基于这种贫富有别的思想使得现代人，人人为了能变成有钱人而不择手段，所以到了现如今，才会有那么多的拜金女为了钱贪慕虚荣甘于下贱，不得不说，这是社会道德的沦丧。
　　当然了，王进肯定没有这种男扭曲的思想，只是作为一个从小到大的穷孩子，对付一些富人骄纵的做派，他确实看不惯，倒不是什么嫉妒羡慕恨，仅仅因为某些富二代太过出格，因此才造成了王进的仇视，不过这种富二代他见的多了，也就见怪不怪，只当空气般无视，富二代不屑跟他为伍，他还不乐意跟富二代做朋友呢！
　　像现在的一些网友啊，经常曝出什么土豪，我们做朋友吧！这种有辱人格的事情，王进还是相当鄙视的！当然了，钱宏这个富二代就是个活生生的另类，虽然开着豪车，大把大把花着父母的钱，但他的性格却很好，所谓高调却不骄纵，奢侈却不铺张，关键还有一颗乐于助人的心！现如今这样的富二代，王进可是没见过一个，也就是钱宏了，因此两人虽然相处的时间不长，但关系很好。
　　不然王进也不可能为了钱宏能只身犯险，不要命的来仓库救他，这份朋友情谊俨然是超出了金钱能够估量的范围啦！
　　和何况，在碰上若莜，意外获得必杀天书后，王进就算再没钱，他也比很多富二代拥有更大的资本，那就是实力！这同样是金钱买不来的！不管你再有钱，也不能买到异能，而身为异能者的王进，其拥有的不俗实力，足以完爆任何富二代！甚至是官二代！
　　按照王进的心理就是，你丫的别跟我提有钱，不就是个坑老族的富二代么！仗着父母有钱到处显摆，无法无天目空一切，你以为你是“老子天下第一”？你父母有钱怎么了？那钱是你挣的吗？你父母有权又怎么了？那官是靠你当上的吗？你父母有势怎么了？那势是靠你撑起来的吗？
　　或许王进的这份心理如果落到别人耳里，多多少少会有些嫉世愤俗，当然了，这也只是他个人观点！不能当做集体意识！
　　而把钱宏这下子故意落下，也不是王进的本心，他也只是抱着教训教训钱宏的心态顺带自己不怀好意的计划，就暂时牺牲一下钱宏，只是他又怎么能想到，钱宏这家伙完全不能当做常人来理解！
　　这也难怪，如果钱宏他是个常人，那么他必然也会成为像其他富二代一样骄奢淫逸的纨绔子弟，也正是因为钱宏不是常人，所以他虽然资质平平，但贵在有恒，有一股不服输的坚毅性格！
　　至此，钱宏在被王进故意落下后，非但没有消沉，反而积极的迈开脚步努力追赶王进和孙楠楠！
　　他可没有那种认命的心态！虽然钱宏是个平凡的富二代，但是他不平庸！他有自己的理想和抱负！只是不知道怎么施展罢了！从最初认识王进，到见识了他的异能实力，震撼的同时，他就在心中埋下了深深的种子，希冀哪一天自己也能成为那样的高手！可以不用借助家里的有钱，而凭借自己真正的个人实力做一番事情来！
　　存着这份心思的钱宏实则已经不简单了！只不过虽然有了这个想法，但依然无从下手，因为他根本不知道王进那样的实力是怎么来的，他虽然家里有钱，但以往从来没有见识过异能者的手段，因此在王进展示出那不俗的实力后，他早就想过请教王进，可因为不知道该怎么开口，一拖再拖直到今夜被绑架！
　　从下午王进只身准备去玄武酒店救孙楠楠和秦花花那会，他就嘱咐了钱宏按照他给的地址去孙楠楠家等消息，情急之下的钱宏虽然想跟王进一起去救人，毕竟那里面有自己的对象，只是碍于能力问题，王进一而再再而三的让其留下，而钱宏也知道了自己去只是给王进添麻烦，因此只能无奈的接受安排，等王进离去后，他就准备按照王进给的地址前往孙楠楠家等待通知！
　　可在那个时候，他心中的不甘已经隐隐有要爆发的迹象，当时的他就想着等此次事件一了，一定要请教王进关于异能的事情，不惜一切代价哪怕用再多的钱也要王进能够教他！
　　可惜的是，当时的钱宏自然不知道这异能岂是人教出来的？这也不是武侠小说，怎么可能有异能传教一说，所谓异能，都是天赋异禀，在你一出生就已经注定不凡，然后在机缘巧合下只知道了如何提升异能的等级！
　　这是一般大众的异能者，比如孙楠楠这样的，就是从小就有着不同于常人的能力，然后通过自己长大一点点摸索，到了如今，成就了那一身的本领。
　　当然，也不是所有的异能者都是天生的，还有后生的异能者也有着不少实力不俗的，最典型的例子就是王进，他本身只是个普通人，天生的穷孩子，平时也就喜欢看看闲书杂谈之类的东西，哪有什么异禀，直到遇上若莜，意外的获得了必杀天书和医疗圣手，人生才有了不一样的命运，到现在他已然异能境界不俗，更是建立了坚实的后宫，这样的生活无疑是人见人羡的！可这也只是主角光环在发挥作用罢了！
　　钱宏的心没那么大，只想着能摸索到那异能之道，并孜孜以求的刻苦修炼，想来天道酬勤，老天爷必定不会埋没持之以恒的人才！
　　功夫不负有心人，铁杵终能磨成针就是这个道理！可谁知道，钱宏还没能问出王进这异能者的秘密，就在按照王进所写的地址前往孙楠楠家里的过程中，被李利的小弟给拦住！
　　本来他还是想来一番壮烈的抵抗的！可无奈，他还只是个二十出头的毛头小伙子，比起李利那群凶神恶煞体型魁梧的黑帮小弟自然是难以为敌，更何况当时是一群人把他围了起来，深知好汉不愧眼前亏的他随即吞下了王进留给他的地址，然后乖乖投降，令众小弟瞠目结舌！可也正是如此，钱宏没有受到什么非人的虐待就被绑到了那所废弃的仓库，之后的事情就完全是李利和王进两人之间的电话博弈了。
　　而当时的钱宏也没有真的放弃抵抗，束手就擒，可无奈在一帮人的眼皮底下，又被困的严严实实，纵使他再能溜也无法逃出去啊，无奈的钱宏只好乖乖等着王进来就！
　　可也在那时，他心中的不甘扩大，弥漫到全身，那时候没有人发现他的眼神中闪烁出强烈的渴求！那是和王进一样渴求力量的眼神！事实上钱宏同样是一个不甘任人摆布的倔强之人！
　　只是基于家世，他比一般的人多了一份头脑，灵活灵光的头脑也使得他二十岁以来都没吃过亏，不然他也不可能在紫云道人和王进怎么想也想不出来有什么理由能留下那域陀之时，他却想出了一个简简单单却无比致命的罪名，一下子就使得紫云道人出声制服住了那即将要逃走的域陀！
　　恐怕那域陀如果泉下有知，第一个要报复的就是这钱宏了，当然了，这是后话，总之当时的钱宏在王进还没有到场的时候，是在脑海里把生前的所有事情都想了个遍，当时的他还不知道有紫云道人这么号人物，只是感觉出那个域陀的强大，对于王进是否能成功救出自己还是抱有一定的怀疑，因此，那个时候的他甚至做好了必死准备！
　　人嘛，也只有到生命即将感觉要终究的时候，才会思量很多生前的事情，这一点钱宏自然也不能免俗！
　　在他想事情的那段日子里，他赫然发现，原来以往的二十年日子都白活了，只知道整天无所事事游手好闲，虽然没有一般纨绔子弟那种骄奢淫逸的习气，但他过的也比较堕落，没有做过多少有意义的事情，除了前不久的帮助王进救被于伟杰绑架的吴菲，以及在烤鸭店路见不平拔刀相助的事迹，似乎还真没有什么值得大说特说让人称赞的事情！
　　这么一想的钱宏当时心中无疑是十分消极凄切，不过事到如今，当时的他恐怕再怎么想也无济于事了，在生命即将被终结的时候，他想的最多的居然还是秦花花！
　　这也难怪，秦花花可以说是他平生唯一喜欢的女生，同为富二代，秦花花虽然有些大小姐脾气，却也难得的没有一般纨绔子女那种蛮横不讲理的性格，说起来，还算是个品行端正的大家闺秀！


第二百零四章 这是门学问
　　王进看着翻倒在地的钱宏，见他两眼发白，似乎失去了意识，实在觉得有些对不起这货。
　　随即他来到钱宏身边，把他的身子摆正，而随着他的动作，钱宏啪嗒一声就瘫软在了地上，尽显无力和颓败。
　　王进嘴角抽了抽，他算是看出来了，这钱宏伤的比自己想象的还重，身体各处都有擦伤，更严重点的是很多部位都骨折了，一时之间，他竟也没了法子，这种地方也没有医疗设备，谈不上为钱宏治疗，至于他的医疗圣手，那只能治隐疾和病核类的症状，对于钱宏这种身体上的内外伤自然是无效的。
　　孙楠楠此时也在后面走了过来，看着昏厥中的钱宏，有些担心的开心说道：“进，现在怎么办啊！他有没有事情？这，这回去怎么跟花花交代啊！”
　　王进叹了口气：“还能怎么交代，实话实说，也省得事后麻烦。”
　　话音刚落，孙楠楠就感觉自己的头大了，这要是跟秦花花说实话，让她知道她男朋友没有在绑架案中落下伤来，反而被自己人弄成这样，还不得当场暴走！只是事到如今，似乎也没有其他办法，随即她就把所有的火全都发到了王进身上！
　　“都怪你！非要丢下钱宏，这下好了吧！玩大发了吧！王进，你真是个混蛋！”孙楠楠毫不吝惜自己严厉的话语，那张樱桃小嘴现在感觉就像一把机关枪，正噼里啪啦的冲着王进开火，空气中顿时充斥着火药味！
　　王进翻了个白眼，不免觉得忿忿不平，心想这明明是你默认的，怎么一出事就全怪我了！哪有这样的事！果然不能和女人讲理啊！
　　只是想归想，王进可不敢把这番话说出来了，他也只能默默背上这黑锅，嘴里应承着，不停的附和道：“是是是，都是我的错，孙大奶奶，您就少说两句吧，您现在就算是说的再多，钱宏他也不会醒是吧？还不如想点实际的，看看怎么样能收拾这个烂摊子！”
　　孙楠楠一昂头颅，见他乖乖的承担下错误，不免对自己表现出来的强势感到骄傲，这在此之前，她可是一直处于被欺负的位置，这下总算是扬眉吐气了！
　　可随即她就蹙起了眉头，漂亮的眉眼间不断的闪烁着，似乎在想着什么有效的对策，毕竟事情还得解决，关于是谁的责任也只好先放一边。
　　“要不，我们先把钱宏送回心怡姐姐那里吧，毕竟她那里有车，可以快速的把钱宏送进医院，不然就在这边拖着，也不是个事情啊！”孙楠楠想了想，还是给出了这个比较中肯的建议。
　　王进皱了皱眉头，听着孙楠楠这样的建议，一时之间似乎也没有其他的好办法了，不过随即他又想到了什么，摇了摇头，开口说道：“不行，我看心怡她那边的事情恐怕得要好久才能办好，就算我们把钱宏送过去，一时半会也没法送他去医院，你看，我们都走了这么长时间，他们都没有一辆车过来，这就说明他们那边的善后工作处理的很棘手，我们就不要去打扰她了！”
　　孙楠楠听他这么说，一时之间竟找不到任何话来反驳，只能蹙起了眉头，嘴里喃喃道：“那该怎么办啊，这也不是，那也不是，总不能不管钱宏吧！”
　　王进苦笑了声，他当然不可能不管钱宏，这小子作为他的朋友又是他的同门师弟，就算这事不是他惹下的，他也义无反顾要担任起照顾他的责任。
　　只是这事又该怎么办呢？想了想，王进还是开口说道：“我看，我们还是带他先回家吧，背他回去睡一觉再擦点药，如果还有事的话再送医院也不迟！”
　　话音刚落，孙楠楠同意似的点了点头，此时王进说出来的建议似乎才是最好的，毕竟秦花花等着钱宏回去呢，不管是站着还是被人背着，只要能见到人，总归是好的！
　　“那我们就走吧！”算计即定的孙楠楠歪了歪小脑袋，神情有些可爱的说道，既然已经打定好主意，那么现在也就没什么烦恼了，只要把钱宏送回家，剩下的事情，只能走一步是一步了。
　　王进深呼吸了一口气，小心翼翼的把钱宏放在了自己背上，苦笑了一下，这还真是自作自受啊！
　　只是此时的王进已经没有精力吐自己的槽了，背着不算重但也不轻的钱宏，他实在不轻松，本来就是大战初愈，体力还没有完全恢复的他此时就算背个普通人也比较吃力！
　　孙楠楠看出了王进有些不对劲，随即语气关心的开口说道：“怎么了？要不我来吧！”
　　王进摇了摇头，开玩笑，作为一个大男人，他怎么可能让自己的女人做这种事情。
　　“没事，快走吧，再不快点，指不定月姐姐她们要急成什么样呢！”话语间打了个茬，他可不想和孙楠楠继续纠结这个问题。
　　孙楠楠蹙了蹙眉，也没再坚持，不过也没有说话，只是跟在王进身边，显得有些沉默。
　　王进望了望她，感觉到她有强烈的心事，不禁有些好奇，心想这小妮子怎么了？这事情都结束了，怎么反而一副不开心的样子？随即他就问了出来：“怎么了楠楠？”
　　“啊！没事！”骤然被王进出声给打断思考的孙楠楠显得有些一惊一乍的，不过这也更加显露出她心里有事。
　　王进皱紧了眉头，他可是敏感人，孙楠楠又作为他的女人，真要是有什么事情，铁定瞒不过他！
　　“楠楠，有什么事情还要瞒着我么？说吧，到底怎么了？”王进无比正色的问道，口气也显得有些郑重，显然不想让孙楠楠有一点敷衍！
　　而孙楠楠听到王进这么紧紧相逼的问自己，也有些犯愁了，有些事情她不想让王进知道，因为知道了只会平添烦恼，还不如藏在心里，到时候再说，只是此时王进一脸的正色又不容许她敷衍，这实在令她有些为难。
　　实际上，她此时心里揣的心事在前一刻王进同样有过，那就是王进之前担心的让孙楠楠初潮失了身，那么等到端午节的时候，一同破开她和她妹妹的身子从而达到救她妹妹的法子还能奏效么？
　　孙楠楠正是突然就思考到了这个问题，这一思考，心事可不就来了么！
　　而王进见自己问了两遍，孙楠楠还是一副支支吾吾的样子，不禁有些着急了，声调也变的有些高，开口说道：“楠楠，你别吓我，到底怎么了！你快说啊！”这话刚说完，王进就停下来了脚步，瞪大了眼睛望着孙楠楠，那眼神中的担心十分明显，生怕孙楠楠有什么事情！
　　孙楠楠见王进这般样子，知道自己是藏不下去了，随即红着脸把自己的疑问给说了出来。
　　这一说，王进先是愣了愣，随即也陷入了沉思，他没想到孙楠楠居然担心的是这个，不过这也难怪，这事搁在谁身上恐怕都会忐忑不安，毕竟事关自己的妹妹，人命关天的大事，王进也马虎不得。
　　前一刻，他也很担心这种事情的最坏可能性，可仔细一想，从客观的角度来说，女生的初潮和破身是不同的概念，初潮不代表破身，破身也不代表是初潮，不能因为说孙楠楠初潮了，而破身的奏效就不在了，正是想透了这点，王进先前才会表现的若无其事。
　　这也难怪，孙楠楠毕竟还是处子，还是未经人事。
　　而王进呢，见她放下了心事，也一脸开怀的笑着，对于孙楠楠表现出来的娇羞态，他是百看不厌，那脸蛋如同熟透了的苹果，鲜艳动人，让人看了就忍不住想上去咬一口！
　　“好了，别担心了，你妹妹肯定会没事的！”说到最后，王进还是不忘补充一句安慰她的话语。
　　孙楠楠闻言重重的点了点头，美眸中流露出绵绵情意，望着王进，似乎浓厚的化不开！
　　“进，谢谢你！”
　　王进傻呵呵的笑着回道：“傻瓜，我们两什么关系啊，以后这种话就别讲了！”
　　孙楠楠一歪脑袋，十分可爱的应道：“嗯！”
　　见她又回复到以往开心的状态，王进心里也十分安慰，随即他就扯开嗓子对着寂静的夜穹嚷嚷道：“走咯，再不回家啊，有些人就得急的上房掀瓦拉！”声音直破天际，似乎要划开那黑幕，响彻了荒郊野外！连空气都多了一份难得的欢快氛围！
　　“扑哧！”孙楠楠忍俊不禁笑了起来：“你啊，就知道让人家操心！”
　　嘿嘿，小爷我可不止只想人家操心哦，最好连身体一块那啥了！王进邪恶的想着，背着钱宏一路和孙楠楠走向那城市大道！
　　夜幕下，三人的身影渐渐被拉的越来越模糊，直到被黑暗完全淹没，只有那止不住的笑意和欢快的气氛一直渲染开来，蔓延到郊区各个角落！
　　就这样，在王进和孙楠楠的共同努力下，两人带着钱宏走进了城区，远离了荒郊野外，自然多了一份喧嚣热闹，夜晚的都市是迷人而且最繁华的，一入街区，满大街的绚烂光彩，汽车的鸣笛伴随着呼啸声疾驰而过。
　　“滴滴滴！”
　　“哎，停一下！”王进站在马路边上大声叫嚣着，只是不管他怎么叫，都没有一辆出租车停下，惹的他是哀声载道：“这尼玛的什么情况，都到市区了，一辆空车都没有啊！”
　　孙楠楠翻了个漂亮的白眼，嘟起了小嘴，满是鄙视的开口说道：“像你那么大声嚷嚷，人家就算空车，也不乐意载你！”
　　“这叫什么话！我不叫大声点！司机能听到么！”王进一手背着钱宏，另一只手还不忘比划着，似乎很不满意孙楠楠这样的说辞。
　　“切，瞧我的！”孙楠楠高傲的昂起头，一脸的自骄，随即她就走到路边，伸出芊芊玉手，在空中那么荡啊荡！
　　王进瞪大了眼睛，显然对于她的这番举动有些不解，表情十分怪异的开口说道：“你这是干什么？”
　　“别废话！瞧好就是！”孙楠楠撇了撇嘴，不再理王进，继续兀自的坐着摇手动作，颇有些交通警花的风范，只可惜在她的招手下，终究还是没能引来出租车，反而惹来了几个不怀好意的歹人！
　　“哎！小妞，多少钱一晚？”一个染着黄毛的男子走到了孙楠楠身边，色迷迷的眼珠子不断的打量着她的完美身段。
　　敢情她的那番招司机动作到了某些人眼里，变成了马路天使的招揽生意！


第二百零五章 调戏美女的后果！
　　突然冒出来的黄毛一行人顿时引起了王进的注意，他饶是有趣的望着他们，嘴角勾起了玩味的弧度。
　　这群人的出现自然不是怀着什么好意，那领头的黄毛说出来的话更加令人恼火，他居然把孙楠楠看成了马路天使，不过这也无可厚非，谁让孙楠楠的招手动作那么荡漾，就是不让人想多了都不行！
　　“啧啧啧，老大，这女人真是极品啊！”
　　“那是，要相貌有相貌，要身材有身材！不过价格肯定不菲！”
　　“你懂什么！这绝对物超所值！这么一个大美人，能让你操上就不错了！”
　　“嘿嘿，必须的，不过这头筹肯定得我们老大先啦！”
　　没等黄毛发话，他的小弟就开始争相讨论起孙楠楠的价格问题，只是这些人丝毫没有注意到一旁嘴角含笑却暗藏杀机的王进，以及阴沉着脸的孙楠楠！
　　“吵个鸡巴啊！没看到老子在谈价钱！都给我闭嘴！”黄毛率先打破了沉默，自己这群小弟叽叽喳喳的实在烦人，败坏了他的兴致，只是随机他又挂起了邪恶的笑容，一脸色迷迷的打量着孙楠楠，还不停的砸吧着嘴：“好小妞，爷我上了那么多女人，就没有一个有如此标致滴！嘿嘿，看来老天爷今晚对我不错，喂小妞，说说，你这是什么价位！钱不是问题，只要把爷伺候好了，那是大大的有！”
　　话音刚落，他的那群小弟就立马成了鹌鹑，一个个再也不敢说话，只是纷纷用贼溜溜的目光盯着孙楠楠看，看那样子，似乎要把眼珠子瞪出来才行！
　　孙楠楠此时的那张俏脸，阴沉的都能滴出水来，单纯的她哪里能想到，自己只不过摆手招呼司机，非但没有招来出租车，反而引来了一群好色之徒，偏偏这群好色之徒好死不死的盯上了她！这可不是在太岁头上动土！找死么！
　　“你，说，什，么！”孙楠楠目光冷冽的扫视那黄毛，眼神中的寒意逼人心魄！
　　那黄毛被孙楠楠盯的下意识的打了个寒颤，还有些不明所以的嘟嚷道：“这尼玛天气变的真快，怎么感觉这么冷呢？”
　　“喂，小妞，我们老大是在问你睡一晚多少钱！”黄毛还没有从下意识的状态中清醒过来，他的小弟就又不甘寂寞的抢先发言，殊不知，他们这是把自己死亡的时间硬生生的加快。
　　孙楠楠笑了，笑的无比诡异，却越发显得她的美丽，黄毛一群人顿时看的眼珠子直了，心想，这到底是从哪里蹦出来的魅惑众生的妖媚，这么勾人，出来做这行实在糟蹋了！
　　“我说小妞，你要是今夜把爷伺候好了，就跟着爷吧！爷管你吃香的和辣的！”黄毛一昂脖子，无比臭屁的说道，他倒是打的如意算盘，还没有上了孙楠楠彻就想着以后把她作为禁脔，却没有意会过来她诡异的笑容。
　　而他的话刚说完，其身侧的小弟就纷纷苦着个脸，他们老大既然说出了这样的话，那就代表这个小妞他们是无法染指了，想来被自家老大看上的女人，他们作为小弟，恐怕连碰都碰不得，说不定以后还得叫大嫂！
　　只是这个大嫂孙楠楠却未必愿意当，她往前踏了一步，脸上的笑意不减，反而更加妩媚的抛了一个媚眼，口吐芳气，身姿妖娆的扭了扭，眸含异芒的盯着那黄毛，朱唇轻启道：“这么说，你是想要养我咯？”
　　话音刚落，众人哗然，黄毛更是忍不住吞了吞口水，差点想将其就地正法！
　　“咳咳，不是养，本大爷是要你做我的女人，你要是跟了我，我保证你人前风光无限！”黄毛骄傲的说道，想着得赶紧哄好她，带着她才是王道！
　　孙楠楠美眸乌溜直转，也不知道是在打什么鬼主意，稀奇的是，一向矜持的她面对如此流氓，居然表现的这么反常，实在令人考究。
　　现场恐怕唯一知道她心里在想什么的只有她自己，当然，还有王进！
　　王进此时背着钱宏，也腾不出手里插上这管事，好像只是作为一个旁观者，眼睁睁的看着自己的女人被人调戏，还隐隐有要被带走的迹象，他在心里叹了口气，默默为黄毛这群人哀悼，因为他知道，孙楠楠越是异常的平静就说明她的心里有多么的愤怒，而这份愤怒要是爆发开来，那黄毛恐怕就要没命了！
　　孙楠楠不仅是个大美人，更关键的是，她还是一个实力不俗的异能者，当众被人当做妓女问价，那自然是无比的震怒，只是这种震怒被她很好的隐藏在了那张漂亮的脸蛋下。
　　“人前风光啊，那人后呢？”孙楠楠颇为玩味的美眸盼兮，盯着黄毛的目光中更是夹杂着一丝将要溢出的寒芒。
　　只是那黄毛依然不知不觉，听着她这含糊暧昧的话语，大感有戏，随即十分兴奋的开口说道：“嘿嘿，这人后嘛，自然就是你这个小妞在床上取悦我大爷的时候啊！灭哈哈哈！”
　　而就在此时，孙楠楠再也扼住不住内心的怒火，旋即她便探出手来，直接一个耳刮子甩在了黄毛脸上！顿时响亮的巴掌声就盖过了他小弟的笑声！
　　“啪！”随着这耳光声的同时，黄毛整个人更是直接脱离地心引力，全身像是脱了线的风筝摇摇晃晃的就被甩到了一旁的电线杆子上！
　　“嘭！”一声激烈的撞击响，在小弟愕然的注视下，黄毛如同一滩烂泥倒在了地上，再也爬不起来！
　　一掌之威，强横如此！孙楠楠微垂眼帘，美眸中的怒意似乎消散了些，紧接着，她饶是有趣的盯着剩下来的几个小弟！
　　黄毛的小弟一个个瞪大了眼睛，实在不敢想象前一刻还温柔风骚的马路天书，怎么这么快就变成了甩人不眨眼的怪力女！这力道简直比肌肉男还要猛！
　　“老大，你没事吧！”终于有一个小弟反应了过来，抢先跑到了已经不省人事的黄毛身边，摇晃着他瘫软的身体，焦急的开口叫道：“老大，你醒醒啊！”只是这黄毛受此重击，直接口吐白沫，两眼发白，如同一条死鱼，哪里还能醒的过来。
　　随着第一个人的反应，剩下的几个人顿时也清醒过来，不过他们没有像第一个小弟一样跑过去唤醒黄毛，反而一个个虎视眈眈的盯着孙楠楠，目光中的震怒还有一丝丝畏惧参合在了一起，看上去表情十分复杂！
　　这个女人不简单啊！小弟这般想着，一方面忌惮孙楠楠表现出来的力量，可一方面由于自己老大被打的原因，使得他们不敢后退一步，最终，还是有不怕死的人走了出来，直接横在孙楠楠面前，怒目圆睁，叱喝道：“臭娘们！你知道我们老大是谁么！居然敢对他动手！我看你是活的不耐烦了！”
　　话说的异常激烈，不过他可没有动手，显然还是比较害怕孙楠楠的！
　　而孙楠楠呢，听到他这么说，顿时笑了：“怎么，打人还得问姓名？亏你们还是出来混的，这么怂包，还是撒泡尿照照自己的样子，没种就赶紧回娘胎里去吧！”
　　话音刚落，小弟们顿时气的是全身发抖，一个个指着孙楠楠的鼻子却又正如她所说的，没有人有种敢上来跟她动手！
　　一时之间，气氛就这么尴尬住了，一群大男人指着一个女人却不敢动，在马路边上，形成了一道亮丽独特的风景线！
　　王进看着这副画面，听着孙楠楠刚才爆出来的言语，吃惊的嘴巴都能放下好几个鸡蛋！当然，他可不是震惊孙楠楠的出手，这在他的意料之中，只是令他始料不及的是，孙楠楠居然会说出那种强势粗鲁的话！要知道，在他的心目中，孙楠楠可一直的很淑女的猫咪形象，可现在这个样子的孙楠楠，简直用母老虎来形容都毫不为过！
　　啧啧啧，果然，女人发起火来真是不得了，看来以后小爷得小心了，别哪天不注意惹到了她，那就没好果子吃咯！王进这般想着，继续当看戏一样注视着场间的情势，完全没有要插手的意思。
　　孙楠楠目光阴冷，继续向前踏了一步，她这一前进不要紧，只是那几个小弟却是害怕的都往后退了一步，只有那最先不怕死的家伙还挡在中间，一脸畏惧的望着她，口齿不清的结结巴巴道：“你，你想操什么？”语气中的慌张已经出卖他真实的心境。
　　孙楠楠勾起邪魅的笑容，那张脸显得更加妖媚，只见她微微一笑，颇为诡异的开口说道：“你们刚才想要什么，我就想要什么！”
　　什么！这，这叫什么话？众小弟瞪直了眼睛，显然有些不明白孙楠楠说出来的话，一个个下意识的把心提到了嗓子眼，心想这女人到底是什么意思？我们刚才可是想要操她啊！她难道也想要操我们？
　　这么一想，挡在其中间的那个小弟顿时有些大胆起来，他有些紧张兮兮却略带兴奋的开口说道：“你是说，你想和我们做一样的事情？”
　　孙楠楠眼中闪过一丝寒芒，却依旧一脸笑眯眯的魅惑道：“那你得先告诉我，你想要做什么啊？”
　　那小弟吞了吞口水，下意识的舔了下嘴唇，激动的他差点都有种直接下跪的冲动，心想这幸福来的也太快了吧！
　　可不是么，孙楠楠刚才还暴起打人呢，这么快又变了脸想要和他们做些什么，这如何不使得众人激动！
　　随即他强打起精神，转而有些不敢开口的说道：“我们，我们是想操你！”色胆包天的他还是把这番话给说了出来，说完后，还有些期盼操的色色的盯着孙楠楠，似乎想要听听她接下来的回应！
　　只是孙楠楠的回应却是相当的霸气，那小弟只看到一个粉拳倾面而来，瞳孔中的粉嫩骨节越来越近，夹杂着无尽威力的一个拳头就那么实实在在的落在了他的脸上，随即他就和自己的黄毛老大一样，被击飞了出去！


第二百零六章 霸气侧漏的孙楠楠！
　　“嘭哒！”一声重物坠地的声音自老远传来，随着声音的响起，众小弟下意识的望了一眼，只一眼，现场顿时响起一片倒吸冷气的声音！
　　只见那被孙楠楠击飞出来的小弟，足足在空中飞了十几米远才落体，整个人呈撅屁股装仰臀朝上，姿势无比怪异却没了任何反响，可见其早就失去了知觉！
　　孙楠楠慢慢的收回拳头，略带嘲讽的开口说道：“想操我？还是让我先把你操翻吧！”
　　话音刚落，众人恍然大悟，心想原来她是这么个意思，可随即而来的就是深深的恐惧，剩下的小弟们面面相觑，最后发现竟然谁也不敢再冲上去了，毕竟有眼前两个血淋淋的例子摆在这。
　　王进呢，在一旁看的是津津有味，不时的点头砸吧着嘴，心想这小妮子做事倒是越来越犀利了，过硬够利落，完全没有以前的拖沓劲了，只是随即他又皱起了眉头，因为孙楠楠表现出来的阴煞气竟是连他都有点震撼，女人有时候确实不能太软弱，可太过了也不好。
　　别过头来，望了望身后昏厥不醒的钱宏，王进嘴角一抽，是大感头疼，眼前还真是事情连连，一波未平一波又起，只是没等他思考太多，场间形势的再一次变化就引起了他的注意。
　　孙楠楠一拳作毕后，并没有停歇，转而更近一步的往前踏出，步步紧逼剩下来的小弟，今日她可谓怒不可遏，本就一肚子火，还被这莫名冒出来的小混混给调戏，一下子就引燃了她。
　　脸色阴寒，步步杀意的她此时看上去格外的煞人，就像一个刚从炼狱里走出来的女魔神，尽显威棱和凛冽！
　　“你！你不要过来！”众小弟畏惧的直打寒颤，随着孙楠楠的步步紧逼，一个个接连的往后退，甚至有个不长眼的家伙没等被收拾，就兀自的跌倒在地，前一刻还戏谑放浪的混混们此时看上去仓皇不已，如同过街老鼠一样。
　　“怎么，你们不是想和我一场么？来啊？这就怕了？你们还是男人么？”孙楠楠讽刺的开口说道，她的嘴角勾起了十分嘲弄的笑容，那薄薄的殷红嘴唇像是涂抹了全世界最鲜艳的色彩，让人看了遐想非非。
　　只是此时的混混们，哪里还敢有半点邪恶的心思，就差没有跪下来舔她的鞋底臣服了！
　　“那个大大，我们错了，您大人不计小人过，饶了我们吧！”混混们纷纷异口同声的求饶道，他们是真的怕了孙楠楠的手段，看着她的目光里尽是畏惧，跟见了死神一样害怕。
　　孙楠楠瞥了他们一眼，淡淡的开口说道：“怎么，又不想了？”
　　“不想了！不想了！我们就重来没有想过，都是我们那老大，我呸，他现在已经不是我们老大了！您才是！老大，您就当我们是个屁，放了我们吧！”混混们猛的摇头乞怜，在生命受到威胁的情况下，他们俨然把那已经昏迷过去的黄毛给出卖了！
　　“是啊，老大，那个，我们都是在这黄毛的胁迫下才走上这一行的，您千万不要以为我们跟他是同类人，我们本心都是好人啊！”连最初第一个跑到黄毛身边的那个小弟都快速的跑过来倒戈相向，仿佛前一刻他什么也没有做过，小人姿态毕现无疑。
　　孙楠楠翻了个漂亮的白眼，心想这群混混果然都不是什么好东西，墙头草，两边倒，殊不知，这正是混混们！
　　“这么说，你们承认自己不是男人了？”孙楠楠媚眼一抛，显然有些不想放过他们。
　　“不是不是！我们都不是男人！您是汉子，真正的女汉子！”混混们此时也顾不得什么尊严不尊严了，心想活命才是王道，一个个只得连声附和孙楠楠，哪里提得起半点抵抗的心思。
　　“说什么呢！老娘是地地道道的女生！汉你妹！”孙楠楠美眸怒睁，大声叱道，混混们的这番谄媚话语实在有些口不择言，什么话都往外说，也不经过大脑思考。
　　作为一个祸国殃民级别的美女，孙楠楠自然不愿意被人冠上女汉子的头衔，随即她又严厉批斥道：“我告诉你们，以后别让我看到你们，不然，下次就没这么容易放过你们了！”
　　话音刚落，混混们一个个欢天喜地的拍着手，瞧那高兴的样子，就差没放鞭炮了，全都一股脑的急忙讨好道：“谢谢大大，谢谢大大！您是真正的女中豪杰，小的们有眼不识泰山，多多得罪，放心，我们以后绝对不会出现在您的视线内，以免脏了您的眼睛！”这话说的是既圆滑又奉承，却又恰到好处，让人听不出有什么不对。
　　孙楠楠满意的点了点头，颇有些巾帼女英雄的风范，此番教训流氓，着实出了她一口恶气，随之她的心肠也就舒畅了开来，摆了摆手，示意这群混混们可以滚蛋了：“走吧走吧。”
　　得令的混混们如释重负，哪里还敢停留半秒，一个个拍了拍屁股，就准备走人，那脚底像是摸了油，滑不溜秋的就要离开，只是没等他们走远，孙楠楠在背后的话语就再次喝了起来：
　　“把你们老大还有那边的家伙给抬走！不要留在这污染城市空气！”
　　原来这群小弟在跑命期间，连同伴都顾不上了，一个个风风火火的就要溜走，哪里管的上自己那不长眼的黄毛老大和被击飞出去撅着屁股的家伙，随着孙楠楠的话音刚落，一个个又纷纷跑了回来，抬走了黄毛和那家伙，这才彻底的消失在孙楠楠的视线里。
　　“啧啧啧，孙豪杰，小生这厢有礼了！”王进在一旁见事情了了，有些打趣的做了一个姿势面向孙楠楠，倒是做的惟妙惟肖有模有样，顿时令美人嫣然一笑。
　　“扑哧，你啊，就知道取笑我！”孙楠楠掩嘴吃吃笑，瞧那神情，别提有多欢快了。
　　“我哪敢啊，您一个怒火直接能把我烧的骨头架都不剩，看来我以后得往家里多买点香火！”王进一本正经的说道，背着钱宏的他实在做不了太大的角度，不然此时必定会配上一些花哨的动作彰显他内心真实的吃惊。
　　这孙楠楠表现出来的强势可是让他大为改观，然而他说出来的话却是模棱两可，令孙楠楠疑惑不解：“买香火干嘛？”眨巴着大眼睛，又恢复到可爱小女孩神态的她看上去无辜至极，跟前一刻教训流氓展示出来的女强人完全判若两人。
　　“您是我不敢惹的祖宗啊，得供起来，可不得备点香火嘛！隔山差五的拜拜，也好驱驱邪不是！”王进乐哈哈的笑道，那表情看上去，别提有多欠揍。
　　“去你的！”孙楠楠嗔了他一眼，对于他这番狗嘴里吐不出象牙的话语，实在懒得还击。
　　只是她的这妩媚一眼惹的王进是全身打了个激灵，我了个去，这小妞是有要成精的节奏啊！
　　“好了好了，咱不扯了，赶紧叫出租车吧，老是这么背着钱宏，我也受不鸟啊！”王进无力的说道，从荒郊野岭一路驮着钱宏，对于大战初愈的他还真有些吃不消。
　　“要不是那群混混，我早就叫到了好不好！”孙楠楠气愤的说道，想到刚才自己那番招手非但没有如愿以偿的招来司机，倒是好死不死的引来了流氓，这一想就气不打一处来！
　　“你还说，还不都怪你！”
　　王进瞪大了眼睛，心想这怎么又怪到我身上了？“我说，你讲点理好不好，明明是你招惹来的色狼，我根本什么也没做啊！”
　　“就是怪你就是怪你！你要是争气点招到出租车，至于我出马么！我不出马，至于碰到这事么！”孙楠楠手叉腰，再次变成了母老虎装，香沫乱飞的嚷嚷道：“你赶紧的，给我打的去！反正我是不管了！”
　　王进翻了翻白眼，嘴角一抽，对于孙楠楠表现出来的这番泼辣劲实在无可奈何，只好兀自嘟嚷一句，果然唯小人和女子难养也！故人诚不欺我啊！
　　随即，他便走到了路边，开始了前一刻的王小二招车戏码！
　　“哎，停一停！说你呢！踩刹车！停！”
　　“咻咻！”汽车疾驰而过，扬起一片灰尘就梭梭去也，只留下灰头土脸的王进一脸的郁闷！
　　“空车都不载人！老子要举报！那个谁，我记住你车牌号了，你小子给我记住咯！”
　　……很快，一刻钟过去了，嗓子都喊哑的王进终究没有招到一个出租车，随即他便垂头丧气的耷拉着脑袋走到了孙楠楠面前，像是小孩子交不及格的试卷一样交代道：“楠楠，这实在招不到啊，怎么办？”
　　“什么怎么办！你问我，我问谁去啊！”孙楠楠没好气的说道，给了他一个藐视的眼神则继续开口说道：“反正我不管，我腿好酸，不想走回去了，今个你怎么也得给我叫到出租车！”说完，她便自顾自的坐在了花坛边上，一脸的惬意，看上去着实不想管王进了！
　　王进在心里叹了个气，他算是知道了，这女人要是不讲理起来，那简直比祖宗还要难伺候，不过此时他也没有办法，只好硬着头皮往上冲！
　　于是乎，马路边上，再次有了一个白痴背着个傻子叫唤着悲催的话语。


第二百零七章 募然停下的车子！
　　“苍天啊，大地啊，来辆车子吧，小爷我回去烧香拜佛祈祷天下太平，永无交通事故，就可怜可怜我这双腿吧！”
　　功夫不负有心人，这次没让王进等多久，一辆车子就嗤嗤的停在了他的面前，顿时令他眼前一亮，可随即他又疑惑起来，因为这辆车子不是出租车，而是私人轿车。
　　黑色低调的外观，朴实无华的流线造型，就是一辆再普通不过的长安福特，王进歪了玩脑袋，心想这是什么情况，难道是好心人要给我搭车？
　　而随着黑色福特的车窗缓缓下摇，待王进看清楚了司机的面貌，顿时他那张脸就变的无比精彩，这个司机他认识，正是李戎！
　　“哎，哥们，怎么了？有事啊？”李戎大大咧咧的开口问道，眼光职业性的瞄了瞄王进背后昏厥的钱宏，目光中的审视十分明显。
　　王进长长的呼出一口气，没有直接回答他的话，先是转而掉头喊了下孙楠楠，随即兀自随意的拉开了后车门，把钱宏塞了进去，随即他又来到了前车门，坐进了副驾驶的位置，这才娓娓道来：“没事，朋友出了点小情况，这不是赶着打车送他回家么，哪知道喊了半天，一辆出租车都没有，我说今晚到底是什么情况，怎么一些空车都不载人的？”
　　李戎听了他这番解释，也没想太多，只是看了看后视镜中的孙楠楠，他的心中多存了一份心思，随之启动了车子，开口说道：“你不知道？今晚国民天后陈佩佩在金陵歌剧院开演唱会，估计一个个都是冲着她去的，谁还会停下来载你啊！”
　　话音刚落，王进恍然大悟，可旋即他又不满的撇了撇嘴，开口说道：“不就是一个明星么，至于这么疯狂么，而且都这么晚了，估计演唱会早就结束了吧！”
　　“就是因为结束了才疯狂，追星族们一个个为了能见到幕后的她一面，全都抱着这种心态蜂拥的往金陵歌剧院方向赶呢！”李戎耐心的解释道，随即他又开口问道：“对了，你这么晚不在家，出了什么情况？我记得今天王检察官可是带了一帮特警去办案了，也不知道发生了什么事，居然直接越过了侦查处，执行紧急序列方案，把我们公安厅的人弄的是一愣一愣的！”
　　王进皱了皱眉头，想着该不该跟李戎交代今天发生的事情呢？作为公安厅的一名警员，他似乎没什么不应该知道的，可王进又认为，这里面还牵扯了一个域陀，作为异能领域的家伙，他可就不想让世俗的势力参与太多了！
　　“我没什么情况，就是这小子英雄救美不成，反被人打了，至于心怡那边办的什么案子，我也不太清楚，我倒是很好奇，你小子不是跟其他人一样，都去追星了吧？”王进转念一想，想到李戎停车的方向，就知道，说不定他也是奔着那陈佩佩去的，只是意外看到了自己才被迫的停了下来！
　　果不其然，王进刚说完，李戎就无奈的苦笑道：“被你说中了，我也是陈佩佩的粉丝，这不刚下班，想去见一见偶像的真容，哪知道偶像没看着，倒是看到了你，你说我能不停下来么！”
　　王进满不在意的笑了笑：“咱两这是有缘啊，没看出来，你小子居然也是个追星族，哈哈！”语气中明显有调笑的味道。
　　可不是么，王进和李戎的初次见面是那夜在公安厅与域陀的第一次冲突，那会他就觉得这是个蛮有趣的家伙，直到后来的烤鸭店风波，两人打了个照面，也算是交集不浅了。
　　李戎好歹也是办案警员，自然听出来了他话里有话，随即他撇了撇嘴：“怎么，我就不能追星了？”
　　“那倒不是，只不过蛮惊讶的，你一个政府公务员，也和大众民众有着一样的兴趣，看来江苏公安厅蛮接地气的嘛！”王进收住了笑容，转而一本正经的说道：“其实，我也蛮喜欢这个陈佩佩的，要知道，她可是我的梦中情人呢！”说完，他还饶有深意的望了李戎一眼，这眼神中蕴含着只有男人才懂的目光！
　　李戎心领神会，也给了他一个会心的眼神，随即两人默契一笑，车里的气氛顿时变的欢快不少。
　　孙楠楠呢，在后排，见到这两人诡异的笑容，就知道他们肯定没想什么好事，不免开口打破了沉默：“我说，你两能别笑的那么猥琐么！要不我们去看看这陈佩佩呗！”话语间，连她都流露出了追捧陈佩佩的意思。
　　可不是么，下午在玄武湖公园，她就是和秦花花听到了陈佩佩的消息，才不要命的跟着群众去看了，哪知道半路被人绑架，本来还以为这是李利故意设下的圈套，可现在看来，消息是真的。
　　而她的这个建议呢，明显也是李戎和王进乐意的，只是后排的钱宏不太好收拾，李戎看出了他受的伤，随即开口问道：“他情况不重么？要不要先送他回去？”
　　“不用，死不了，等送他回去啊，估计陈佩佩早就离开江苏了！”王进随意的开口说道，对于见梦中情人来讲，钱宏那点事，完全可以忽略不记。
　　李戎听了后，斟酌了一小会，随即开口说道：“那倒不会，我收到的粉丝消息，这陈佩佩估计要在江苏留一个星期，有民众组织的见面会，还有政府部门的市长接见，总之一时半会走不了！”
　　王进睁大了眼睛，一脸的不可思议：“这么厉害，连市长都要接见她？不是说她是国民天后么，家里什么背景啊，这么大牌？”
　　李戎撇了撇嘴，开口说道：“你那是小道消息，不把家里背景弄的寒碜点，哪会有宣传噱头，我知道的陈佩佩，家庭背景可不是一般的深厚，出身红色家庭，据说祖上还有个元帅，她是真正的红苗歌星，市长接见也不稀奇！”
　　王进恍然大悟的点了点头，心想看来自己还真是孤陋寡闻了！以往他只把陈佩佩当做了梦中情人，哪知道这个情人的背景还有这么个一面，乖乖隆地洞，祖上有元帅？这可是相当了不得了！要知道，古往今来，华夏国被封上元帅的一共就那么几个，不管是哪一个的后代，那绝对是现如今的特权人士！
　　“真的假的啊！我怎么一点都不知道啊，都说她是一个十分有爱心很大众的女星啊！”孙楠楠有些不敢相信的开口说道，在她心里，同样只把陈佩佩当做了一个国民天后，这份红色背景的家庭以往她可是前所未闻。
　　这两人的质疑到了李戎这边就显得有些无奈了，这些消息，可都是他经过专门打听得来的，还借助了公安厅的隐匿资料查实，作为追星族的粉丝之一，他的这份心可谓是十分到位了！
　　“我骗你两干嘛，过几天你们就知道了，我们江苏的市长可是个大人物，你们想一想，那样的人物能亲自在百忙之中接待一个普通的女星么？”
　　王进若无所思的点了点头，李戎说的没错，一个没有强力后台的明星自然是没有那样的接见的！要知道，江苏作为华夏的大区，能作为这个区的市长，那绝对是十分有威望的！
　　“哎，我再也不相信传闻了，果然这个世界都是残酷的，到处都有黑幕啊。”孙楠楠略显惆怅的说道，瞧她那神情，活生生一副怨妇的模样，这也难怪，任谁被打破了自己内心偶像的观点形象，都难免失落。
　　王进倒是随意的笑了笑开解道：“你也别这样，这年代，有几个女明不是靠后台上位的？这里面固然有黑幕，但实力也是资本之一，不然就只有另一种女星了！”
　　“哪种？”李戎饶是好奇的开口问道，对于王进的独特见解，他还真有些兴趣。
　　“卖呗！”王进郑重的说道，话音刚落，李戎嘴角一抽，心想这个小子还真是一针见血！
　　而孙楠楠呢，比较单纯，有些不明所以的开口问道：“什么叫卖啊？”
　　话音刚落，李戎憋着笑，似乎想听听王进会怎么应付，只是王进这货呢，也有些尴尬，不过还是想了想，随即一本正经的开口说道：“就是一种花哨的说法，你不用太了解，只要知道是通过上的一些表现博得上位的机会就行了！”
　　这番模糊不清的话语虽然含蓄，不过孙楠楠倒是听了出来，旋即她就红着脸啐了王进一口：“你们男人的心思还真坏！我就不信所有明星都像你说的那么不堪！”
　　王进在心中叹了口气，心想傻妮子，那是你不知道罢了，现在的女明星啊，都是人前光鲜艳丽，这社会的黑暗一向如此，你啊，还是太嫩啊！
　　李戎呢，此时是一句话也插不上嘴，只是听着这两人的谈话，觉得十分有趣，可随即他看了看前方的路况，就把车子速度慢了下来，便开口嘱咐道：“各位，把安全带系上吧！”
　　话音刚落，王进和孙楠楠先是愣了愣，随之望向车前，顿时都神情一顿，只见前方，一条长长的车队笔直的在等待绿灯亮起，赫然是堵车的最佳体现！
　　只是换做平常的话，几人恐怕还不会太过吃惊，只是这次堵的车队明显有一些不一样，首先，都是清一色的出租车，其次，每辆车车顶上都挂着一个牌子，那牌子上有一个美女的头像，待看清楚了那头像之后，李戎等人毫无例外的都嘴角一抽，脸上挂满了震撼的神色。
　　那美女头像，正是陈佩佩，这一排的车龙现象，看来就是粉丝群疯狂的为见到偶像组成的车队，甚至里面不乏一些王进之前招手却没停下来的出租车，顿时，王进就在李戎车上骂骂咧咧的开来：“娘希匹的，敢情还真都往歌剧院赶了！一个个都不想做生意了啊，去他妹的！”
　　李戎叹了口气道：“你就别嚷嚷了，要不是碰上你，估计我也是这车队中的一员了！”


第二百零八章 疯狂的赛车！
　　“这，这也太夸张了吧！”孙楠楠坐在后排，吃惊的望着车前的景象，只见那长长的车队竟是看不到头，几乎将整条大道都给覆盖，密密匝匝的只能看到远处的红灯闪烁。
　　“这就是明星效应啊，我了个去，我还不信了，走，咱们也去看看！”王进嘴角一抽，下定了决心，定要看看这现实中的陈佩佩到底值不值得这么多人追捧！
　　李戎呢，听了后也会心一笑，换了档位，准备接下来的冲刺，此处地段离金陵歌剧院还有些距离，可真要是全速疾驰起来，也不过十分钟的路程，只怕这路况不是很好，车队太盛堵得慌。
　　“安全带都系好了么？待会可要加快速度了哦！”李戎细心的不忘嘱咐一句。
　　“嗯，好了！”孙楠楠率先激动的回道，在这三人里面，就她是女生，但同样的对于陈佩佩的追捧，她也是最强烈的！
　　王进嘴角微微勾起玩味的角度，目光中闪烁着好奇的光芒，他倒是真想看看国民天后陈佩佩的风采！
　　红灯的秒数在一点一点下降，众人炙热的眼神一动不动的盯着那最后的十秒！
　　“10！”“9！”“8！”
　　……
　　“0！”黄灯三秒等一等！
　　空气中顿时充斥了低沉的马达提速声，车队们一个个都已经快要按耐不住激动的心情，纷纷抓着手刹，踩着油门，奏起了一首激昂的交响曲！
　　“嗡嗡嗡！”
　　“3！”“2！”“1！”
　　“READYGO！”
　　“坐好了！”“嗤嗤！”李戎一声低喝，松开手刹，将油门踩到了底，瞬间就往前方冲去！却丝毫不担心会发生追尾的事故！
　　因为前方的车队几乎在同一时间，纷纷踩死油门，将车队全部带动起来，如同出了弦的箭飞快的掠了出去！
　　“哟呵！够刺激！”王进兴奋的吼了一嗓子，瞬间的提速将他整个人都往后倾轧，不过这种压力带给他的完全是荷尔蒙爆棚反应，连后排的孙楠楠都被感染，神情亢奋的挥舞着芊芊玉手，嘴里还呐喊着：“快！快！快！追上他们！”
　　李戎低头苦笑一声，心想这两人还真是般配，表现的如此默契，不过此时的他心情也是很激动，这种刺激的赛车运动夹杂着对陈佩佩的期盼一下子点燃了他心中那团火，往日被工作郁结的阴霾顿时一扫而空，取而代之的是深深的激情四射！
　　“嗡呜呜呜！”低沉的车音像是被击打的鼓槌，如果说粉丝群的车队如同一条长龙在大道上驰骋逶迤不绝，那么李戎驾驶的长安福特就像一条滑不溜秋的游鱼，穿梭在车队夹缝间，却没有擦到一点边，完全是沿着众车的流线型侧身滑步而过，一次又一次完美的飘逸动作惹的王进是连声赞叹：“看不出来，你还有这技术！真是绝了！”
　　“嘿嘿，平时心情烦闷的时候，经常凌晨十二点上高速飙车，一晚上回来洗个澡，别提有多爽！”李戎一边开着车，双手娴熟无比的转动方向盘，脚踩刹车离合器，不断的做出一个又一个漂亮的漂移转身，却还能分出神来跟王进讲话，这种车技，却是了得！
　　“啊！我要晕了！天啊！太过瘾了！”孙楠楠眼冒金星，被车身如同游鱼一般的动作弄的头晕眼花，即使系好了安全带却依然无法保持身子的平衡，只能依靠惯性来维持自己不至于倒地，只是她的神情却十分激动，说出来的话也很兴奋，完全没有一点小女生的样子了！
　　王进笑了，孙楠楠表现出来的这番神态着实有些好玩，平时倒没有看出来她还有这样的一面，随即他就想到了王心怡的变化莫测，不由的感慨，女人果然都是善变的动物！
　　“扶住手把！准备冲出车队了！”李戎兀自的驾驶着车子，突然蹦出来的这句话顿时令王进和孙楠楠愣了愣！
　　旋即，两人下意识的往车窗望去，只见周围的车子已经变的稀少，前方隐隐能看清楚公路和建筑物，这就说明，他们即将要突破车队，领先在前方了！
　　“好样的李戎！够帅！”王进先是称赞了他一番，随之伸出手握住上方把手，他实在没想到，李戎的车技居然牛逼到这般地步，前一刻还处于最后面的位置，这才五分钟不到，就能反超最前面，恐怕职业赛车手也不过如此！
　　“啊！不行了！我真的要晕了！”孙楠楠还没有重头晕目眩的状态中清醒过来，只这一看前方，她显然更晕了，只是依旧不改兴奋神情，摇晃着小脑袋开口结结巴巴的说道：“能，能再快点么？真的好过瘾啊！”
　　李戎脸部肌肉震了震，望着后视镜中的她，心想你都晕成这样了，还要我加快，这真是不要命的节奏啊！不过纵使孙楠楠不说，他也打算这么做！最后的突破速度必须要是最快的！
　　王进嘴角抽了抽，对于孙楠楠说出来的话，实在是服了，不过这也侧面说明了这个小妮子内心不安本分的性格，实在是很活泼呢！
　　“都抓稳了！要冲出去了！”李戎低吼一声，随即抬起左脚离合器，右脚狠狠的把油门踩到了底！顿时，一股强大的俯冲压力倾面而来！压的众人死死的贴住后背椅！似乎想做出一点动作都不成！
　　而随着李戎的手脚动作，他驾驶的黑色长安福特如同脱了缰的野马瞬间突破音障，超过了所有粉丝群的车队！就像一匹黑马，陡然领先在了最前方，形成强烈的鲜明对比！
　　“哈哈哈！太爽了！你还别说，这种感觉还真是妙！”王进抓着手把，一脸笑容的开口说道，除了摸女人外，他还没有过这种刺激过瘾的经历，今日着实是领会到了坐车的最高境界，那就是超然于一切之上！瞬间，他也能理解为什么那么多人喜欢飙车了！敢情就是因为这份动力的快感在里面！丝毫不亚于爱爱的高潮啊！
　　李戎自豪的笑了笑，不过手脚的动作却一点没有放松，虽然已经领先了粉丝群的车队，但在这种情况下，稍有不慎就会被反超，他可不会得意忘形再落了下乘，只是一心二用的他还是不甘寂寞，开口和王进聊起了天！
　　“嘿嘿，有机会我带你出去玩玩，我知道一个地方，都是些喜欢飙车的富家公子哥，不要命的赌局多的是，我也经常参加！”
　　听他这么说，王进心头留了个念想。想着有机会还真要去激情一把，毕竟这种体会还真的不可多得，男人嘛，不就是喜欢激情么，而速度与激情向来都是休戚相关，以往的他不够格，接触到现如今的圈子，只是现今已经不平凡的他似乎能更好的与社会的上流人物往来，同年轻一辈的翘楚多接触接触，哪怕只长点阅历见识也很珍贵。
　　“怪不得你的车技这么牛逼呢，原来都是实践过来的啊，嗳，你不是国家公务员么？还能参加地下飙车赌局？”王进略有深意的望了李戎一眼，眼神中的玩味十分明显，好像一眼就看穿了他！
　　地下飙车赌局，是一种年轻人十分流行的玩法，这是一个特立独行的圈子，不是一般人能进去，通常只有达官显贵的二代人物，或者年轻辈的俊彦有资格参加，用激情和生命带动速度，留下青春无悔的痕迹，而一局下来，那奖励必然是丰厚的，有时候是大量的金钱，有时候还能是极品美人供你亵玩一晚！
　　王进以往对这个圈子也只有耳闻，但从来没有见识过，此番听到李戎提了出来，不免多了几分好奇以及试探，他倒不是很想融入这个圈子，毕竟他出身普通，真要进去了，估计也和那里的人格格不入，但他只是纯粹的喜欢上了这种飙车的快感。
　　李戎呢，听到王进这说，顿时脸色变了变，似乎有什么难言之隐，只是随机他又无奈的开口说道：“这种事情政府机关肯定不容许啊，但你不说，谁又知道呢？年轻人嘛，只是图个乐子，没必要这么较真吧？”语气中隐隐透射出一种提醒或者说请求王进保守秘密的意味，本来只是嘴快的他一时没注意说漏的事情，此时却变成了某人感兴趣的所在，这是他始料不及的。
　　王进毫不在意的笑了笑，他当然不是想要威胁李戎，仅仅是随口问出来的话罢了，旋即他又无比正色的开口说道：“我说，你这车子改装过吧？我看你的车速和车型不成比列啊！”话锋一转，他把话题带到了李戎这辆看似朴实无华实则大有内涵的长安福特上！
　　可这次却不是王进为了转移话题而随口问出来的问题，而是实实在在他想知道的，因为从刚才他就发现，李戎这辆福特车，从外表看来，属于一般公务员正常的座驾，价格大概在十几万左右，没什么不对劲，可如果从内部来剖析，就大有猫腻了！


第二百零九章 李戎的能力！
　　不提车椅构造，仅仅从仪表板上的记数器来看，李戎这辆福特的最高限速就和一般的车子有着天壤之别！
　　一辆十几万的中等轿车，通常最高时速是在220码，可李戎这辆福特竟有300码的高速！
　　尽管从字面上来看，也不过是多八十的差距，可这八十要是换做实际划体现在公路上，那就不能同一而语了，如同那句著名的成语，差之毫厘谬以千里。
　　李戎脸上惊芒一闪，他没想到王进的眼力竟那么毒辣，连他这辆福特是改装的车子都看了出来，随之他有些讪讪然的开口说道：“是啊，如果不改装的话，在那种飙车的圈子里可站不住脚，那里比赛的车子都只有一个特点，不是贵，而是精改特造，一辆再普通不过的长安汽车，如果改造的好，能轻松胜过法拉利轿跑！”
　　话音刚落，王进默然，他知道这里面大有学问，却没想到车跟车之间的差距会这么大，就好比人一样，随即他又想到，李戎既然能参加那种圈子，恐怕自身的家庭背景也是不俗。
　　“这样啊，敢问以李兄的能力，在那圈子里能排上几名？”王进想了想，说出了这个看似无关紧要的疑惑，实则是在试探李戎的能力。
　　那夜在公安厅惊变，李戎所展现出来的实力可谓弱到爆，作为公安警员，似乎只知道拔枪，而武力值恐怕连王心怡都不如，当然，在后来的烤鸭店风波当中，他所表现出来的逻辑思维能力又很练达，让人不得不佩服他的头脑，只是王进一直下意识的认为，这是个扮猪吃老虎的主！
　　果不其然，王进话音刚落，李戎的脸色就变了几番，目光不断闪烁，似乎在躲避什么，不过为了避免冷场，他还是硬着头皮开口说道：“我的车技还行，在那个圈子里能排进前十，不过终究不是最厉害的！”
　　不知道是故意还是无意，李戎回避了个人能力的话题，而是转移到了自己的车技上面。
　　王进装作不在意的笑了笑，只是嘴角却不引人注意的微微上扬，好像猜到了什么，李戎的回答在他的意料之中，他肯定没想过对方会就如实的向自己开诚布公，首先，没那个可能，试问谁又会轻易的把自己隐藏的实力告诸他人？木秀于林风必摧之，聪明的人都懂得韬光养晦，第二，是人就会有防范心理，这点普通人都不能落俗，何况作为公安的李戎呢？
　　“以老兄这等能力居然还有比你更厉害的人？看来那个圈子还真是卧虎藏龙啊！”王进带有深意的一语双关道，这番话里面赫然有两种意味，恐怕也只有他自己以及聪明的李戎能知道！
　　李戎微微低头，望着操作方向盘的手指，隐隐有些发颤，正如他的头皮一样，很痒很麻，这是一种危机感，被人揣摩的危险，他没有直接回答王进的双关之语，只是思考着王进这个人！
　　从第一次见面到后来的交集，王进给他的印象只能用一个词语来代替，那就是可怕。
　　实力很可怕，手段很可怕，心思很可怕，事后他也曾私自调查过王进的资料，最后却是什么也没发现，资料显示他出身普通家庭，可偏偏有一身惊人的异能，本来从何而来，没人知道，李戎唯一清楚的是，这个家伙，惹不得，不仅仅因为他的实力，更关键是他和王心怡的内涵关系。
　　华夏龙头国安部大佬的女婿？这个头衔足以吓死一片人，李戎自然不会被吓到，但至少保留忌惮还是他必须做的。
　　“瞧你说的哪里话，那个圈子都是些有能力有资本的翘楚俊彦玩的，肯定是有很多高手的，有些人，连我都只能避之不及！”李戎换了副口气，沿循着这个话题，只是措辞却显得很谨慎！
　　“呵呵，我看兄台你是自谦了，就你这样的水平，估计比那些职业赛车手都要好吧！”王进笑了笑，看似随意的开口说道：“我倒是很好奇，进这个圈子有什么特别要注意的么？”
　　李戎沉默了会，显然没想到王进还真的对进这个圈子有兴趣，只是想了想，他还是开口说道：“条件是有的，那就是你必须得有一辆自己的改装车，而且要通过圈子的实名注册，如果条件符合才能有机会接触到。”
　　王进疑惑的皱起了眉头，他耳闻来的传言可不仅仅是李戎讲的这么简单啊，随即他又开口问道：“实名注册是什么意思？”
　　李戎摆正了脸色，开口说道：“就是你的个人资料，包括姓名啊性别啊和家里情况，而且要没有什么犯罪记录，通过良好的筛选才能被选中带进圈子，要求蛮苛刻的。”
　　王进若有所悟的点了点头，随即又苦笑起来：“听起来好像蛮容易，但实则上关于个人资料方面肯定要有什么出彩的地方吧？”
　　李戎笑了起来：“那是必须的，不过也有两种情况例外！”
　　“哪两种？”王进好奇道，心想难道还有柳暗花明又一村？
　　“第一嘛，你的家庭条件够好！这是一种能够特别进入圈子的条件之一！”李戎郑重的说道。
　　果然金钱是王道啊，王进这般想着，又开口问道：“那还有一种呢？”
　　李戎眼珠子贼溜溜的直转，没有马上回答他的问题，像是要调他的胃口一样，拖了好长的调子才开口说道：“这还有一种嘛，就是要有熟人引荐！”
　　话音刚落，王进就了然了，敢情这就是类似于走后门的关系啊！随即他又眼前一亮，想着这熟人引荐指的不就是李戎这种情况嘛！
　　“呵呵，李兄，你看咱哥两的关系怎样？”王进想到了什么，转而推起笑容，一脸暧昧的望着李戎开口说道，那目光中的狡黠十分明显，就差没直接说出目的了！
　　李戎是聪明人，哪里不懂他这番话的弦外之音，他的心里台词其实是，咱两的关系还真不咋地，不过到了嘴里却变成了：“你看你说的哪里话，咱哥两的关系那还用问么！铁打的啊！”
　　王进一乐，心想李戎这小子够上道，随即就拍了拍他的肩膀，十分慷慨的开口说道：“好哥们，够朋友，那作为铁打的哥两，小弟以后可就跟着你混了？”
　　李戎嘴角一抽，心想我哪里有资格带着你混啊，就凭你那一身本领，不用我引荐，恐怕那圈子里的人都能捧你上天！
　　只是想归想，客气话还是要说的，随即他就开口道：“说这话就见外了，你要是不嫌弃，叫我名字就行了，别小弟小弟的，实在是折煞我了！”
　　王进摆了摆手，故作谦虚的开口说道：“那可不行，出来混的，讲究一个辈分，我看李兄你比我大，我就自作主张叫你声李哥了？”
　　李戎脸色变了变，他倒不是介意王进的称呼，只是一想到王心怡跟他的关系，就觉得有些别扭，可此时王进表现出来的热情实在不好抹掉，那样也太不给他面子了，也只好顺坡下驴的开口说道：“那个，如果王老弟你不介意的话，就这么叫吧，我李戎保证真心待你如兄弟！”
　　得了吧，你不坑我，我就阿弥陀佛了！王进心里这般想着，脸上却推起了阳光般的笑容道：“呵呵，李哥，那以后你可得多提携提携老弟啊！”
　　李戎面露无奈，心想：我还提携你？你要是能借助王心怡的裙带关系提携我才是真的！这般想着，李戎终究没有说出心里话，只是忽然又想到了什么，接着开口说道：
　　“看老弟说的，你要是真想进这个圈子也不是不可以，我可以带你引荐，但问题是最起码的你得有一辆自己的车子才行啊！”
　　话音刚落，王进就愁眉苦脸了起来，他是真心想要进那个圈子看看，原因有两个，只是此时不方便说与李戎听，可哪知道李戎这随即说出来的一个首要条件他都无法满足。
　　出身贫寒的他别说是有自己的车子了，连住的地方都是租的，毕业刚出来找工作，这还没几个月呢，更别提有钱买车了，不过如果自行车算的话，他老家倒是有一辆。
　　一分钱压倒英雄汉啊！王进这般想着，虽然他实力不俗，可在这俗世上的通用货币却是少的可怜，毕竟本领不能当饭吃嘛。
　　李戎看出了王进的难处，可这事他也无能为力，毕竟作为国家公安员，他算是比较恪工执守的，因此没有什么贿赂，不算富裕，有一栋房子，有一辆车子就是他的全身家当了，因一次偶然的机会进入了那个圈子，完全也是他当做捞点外快的行为，所以王进的难处，他是帮不上忙的。
　　“这个老弟啊，老兄我呢，也是个穷光蛋，如果你连车子都没有的话，恐怕个人实力再厉害，终究没用啊！”李戎有些难为情的开口道，毕竟这事是他提出来的，这陡然又说王进进不去，可不是在打他自己的脸么！
　　王进呢，也能理解李戎，这事搁谁身上都找不出可以挤兑的原因，总不能让李戎出钱给他买车吧？这也说不过，毕竟两人又不是亲兄弟，而且就算是亲兄弟，恐怕也没有送车子这么大方的。
　　“我明白，老哥你过虑了，车子嘛，不是问题，我主要想问问关于改装方面的事情，毕竟我对这行业不俗，就算有一辆车子，如果不经过精心改装，像老哥你讲的那种情况，恐怕也没法跻身在那个圈子吧？”王进脑念灵机一闪，似乎想到了什么，随之问出了这个疑问。
　　车子的事情他已经想好怎么弄了，虽然自己没钱，但好在自己的女人和朋友家庭优渥，不管是吴菲还是钱宏，从两人手里弄来一辆车子，都不成问题，当然，王进可没想过当小白脸或者敲诈党，他想好了，只要能跻身那个赛车的圈子，通过自己的努力赢得奖金，总归能买的起车子，到时候该还的还，只当他是借的罢了。
　　李戎愣了愣，显然没料到王进这么快就能想好办法，不过他也懒得深问，只是对于王进提出来的关键问题，他斟酌了会，把自己熟知的一五一十的告诸了他：
　　“改装方面的事情你不用担心，只要你把车开来，我会帮你找专业的人士改造，保证车子不出问题，剩下的就看你比赛的技术了，哦对了，你车龄多少年了？我看小兄弟年纪不大嘛！”
　　王进有些不好意思的低了低头，事实上他哪有什么车龄，成年不过一年的他以前只开过拖拉机和摩托车，从来就没有开过轿车，只是他单纯的认为，自己连拖拉机那种笨拙的机型都能开的轻车熟路，像汽车这种圆滑机型，那肯定是一学就会，一点就通啊！
　　“那个，不瞒老哥，我没有车龄，以前只开过老家的面包车，感觉应该和轿车差不多吧，问题不大吧？”王进隐瞒了事实，很含蓄的说出了基本的事实。
　　只是话音刚落，李戎瞪大了眼睛，心想你这还问题不大？那面包车虽然和轿车差异不大，但真正较真起来，可不能算作一类型啊！而且那种圈子的飙车，可都是玩命的技术！一个没有真正开过汽车的人居然认为差不多？简直就是开玩笑嘛！
　　如果让李戎知道，其实王进连面包车都没有开过的话，恐怕他会彻底抓狂！
　　“老弟，你这不是在说笑吧？”李戎嘴角抽了抽，眼神怪异的望着王进开口说道：“你要知道，那种地下赌车可不是小孩子扮家家，一个不当都能要你的命啊！可大意不得！如果你真的没有开过轿车，老哥建议你还是不要想踏入那个圈子了，不然你会死的很惨！”
　　李戎这番话完全是为王进考虑，只是王进听了后，不满的撇了撇嘴，心想不就是飙车嘛！小爷我没吃过猪肉，还没见过猪跑嘛！
　　“老哥，我感觉你有点危言耸听了啊，这开车也不过就是踩油门转方向盘的事情，哪有你说的那么玄乎！”王进毫不在意的说道，瞧那神情，好像就认为飙车跟吃饭一样简单。
　　只是李戎可不这么想，他在心里叹了口气，心想这小子还真是愣头青，以为有点个人实力就能闯天下，这种阅历实在太过短浅，不可取啊！
　　这番心理台词被他很好的隐藏了下去，为人老道的他知道，年轻人只有吃到了一些实在的教训才会知道世界有多大，那些不知道天高地厚的人你就是说再多也没用！
　　“老弟，如果你真是这么想的话，我无话可说，老哥只奉劝你一句话，那就是做人要内敛，行事要低调啊！”李戎语重心长的讲道，说话的同时眼神还很复杂的瞄了王进一眼，似乎想要提醒他什么！
　　王进被李戎这眼神弄愣了，连他都有些不理解这目光中到底蕴含了什么意思，只是听着他这番明显是为他考虑的话语，王进还是虚心的接受了。
　　“我知道老哥，你放心，我不会乱来的，这回去后，我会搞辆车子好好提炼技术，保证达到你能认可的技术，然后你再引荐我进那个圈子，可好？”王进一本正经的说道，改掉玩世不恭的态度的他显得格外真诚。


第二百一十章 意外的事故！
　　听王进这么说，李戎皱了皱眉头，他算是听出来了，这王进是铁了心想要融入那个圈子，不免又开始后悔起来自己为什么提起这茬，这要是王进在里面出什么事故，王心怡那边可不好交代啊！
　　而他的沉默落在了王进眼里，又变成了一种变相的默认，随即他就笑了笑开口道：“老哥，你就别担心了，就算我真的技术不济，翻了车也不会出事，我的身体抵抗力可是很强的，你忘了那次爆炸么？”语气中透露出一丝提醒的意味以及强大的自信心。
　　话音刚落，李戎猛然一惊，顿时想起了那夜在公安厅的变故，而王进此时说出来的话语，犹如重锤，敲打着他那被震撼的心灵！
　　是啊！这家伙在那样的爆炸中都若无其事，向来就算飙车途中了事故，恐怕也不痛不痒吧？
　　想到这点，李戎顿时又把心放回了肚子里，随即面露苦奈的开口说道：“既然老弟意义已决，老哥多说无益，只希望你回去后能好好提炼赛车技术，毕竟那赛场等于战场，如同技术不佳，可会让自身陷入险境的啊！”
　　王进点了点头，把李戎关心的话语听了进去，旋即笑道：“安拉，老哥，你就别担心了，我觉得现在你就可以教授我一些赛车方面的知识嘛！”
　　话锋一转，王进这小子又开始打起了现学的注意，可不是么，眼前就有一位车神，如果不好好利用下，可说不过去啊！
　　只是李戎愣了愣，显然没想到王进的决心这么大，居然想着在这样的情况下学车，要知道，此时的李戎虽然表现的很舒闲，但实则是分分秒秒操作方向盘，掌控着这辆车的动态，毕竟后面可是跟着一条车龙在紧紧追赶！如果稍有分神，恐怕就会被反超！
　　可李戎随即一想，这未尝不是一个现教的好机会，毕竟有压力才有动力嘛，要说现场教王进还要保持领先的位置，对于李戎来讲，也算的上是一个挑战！
　　随即他就笑了笑应道：“好，没问题，你仔细看好了，我右脚是油门，中间是刹车，左边是离合器，我这是手动档位车型，座椅旁要注意档位切换，还有手刹，不过手刹一般在赛车途中用不到，只是专门为了停车用的，基本的操作理念相比你也知道，事实上实际起来跟开面包车有着异曲同工之妙，但是，你可千万不要拿开面包车的心态来开改造的轿车！这毕竟不是一个概念啊！”
　　王进若有所悟的点了点头，机灵的目光不断的打量着李戎手脚的变化，暗自在心中记下了各大要点，想着日后回去弄辆车好好磨练，必定要将这飙车的技术练好！
　　和所有最初学车的人一样，王进首先敢兴趣想问的就是漂移了！那一个转身，一个摆尾，便超越对上扬长而去的风采实在太过酷气，连他这实力不俗的异能者都不能免俗，随即他就开口问道：“那老哥，你教教我怎么漂移呗？”
　　李戎一愣，随之脸部肌肉动了动，心想你这小子还真是急功近利，基本功都没有练好就想玩高难度动作，要知道，那漂移技术是要把赛车的功夫练到一定境界才能学的，哪有人一上来就要学漂移的！
　　“这个恐怕不行，你最起码要熟知赛车的基础要点和稳健的行驶，积累了一定经验后，才可以尝试漂移，不然盲目的去推崇酷毙，想要玩漂移，那只能是车毁人亡的结果，老哥建议你不要太急，凡事都要循序渐进啊，毕竟这不是儿戏！”李戎循循善诱的讲解这自己对于赛车的观点，也很中肯的教导着王进，只是依然没有把漂移的技术告知他。
　　王进呢，对于李戎的做法有些小不满，却又能理解，也只好先放下耍酷的心思，认认真真开始看着李戎是如何操作起这辆看上去不起眼，却能独领风骚的长安福特！
　　如同黑色野马的福特车依然遥遥领先，身后跟着一条长长的车队，清一色的粉丝群组成的队伍显得格外壮观引人注目，但这些都不如前面那匹黑马的风采！
　　李戎驾驶的长安车型引领着车龙往前迈动，在宽阔的大道上形成靓丽的风景线，身后所有的车主都在郁闷的思考着，这前面到底是哪尊大神？能把车开的那么风骚！难道是职业赛车手？
　　他们的猜想很快被打破，因为终于有一辆崭新的轿跑沿循李戎的车型路线突破了粉丝车队！隐隐要追上长安福特！
　　这辆车很显眼很艳丽，红色张扬的外表在夜色里也透露出逼人的光芒，那几乎是完美的流线型轿跑结构在快速的迈动间绽放出强烈的土豪感，而前方车头处那一块代表着车型的标志虽然在高速中看不清，但明眼人还是一眼识别了出来！
　　奔驰！
　　就是这么一辆红色奔驰轿跑从车龙中脱颖而出，强劲的马达带起的轿跑瞬间甩开了身后的粉丝车队，并快速追上了李戎的长安福特！
　　“快看！有辆车子追上来了！”孙楠楠此时缓过了神，有些仓促的望了望身后快要赶上的红色奔驰轿跑！
　　随着她的出声，王进也迅速掉过头来，看了一眼，只一眼，那辆轿跑的身影就倏忽一变，转而加速如同泥鳅一样滑到了长安福特身侧。
　　接着还狠狠的在王进坐的副驾驶位置一侧的车门处擦了一下就超越了过去！还好角度不大，只是示威，却还是令长安福特车身震了震，就没了下文！
　　这一变故惊的众人毛骨悚然，毕竟那种差点以为出车祸的感觉实在令人心悸！只是还没等几人破口大骂，那辆红色奔驰轿跑就疾驰而过冲了出去！显然完全没把车内的人放在眼里！又或者说其奔驰主人就是故意的！
　　“该死的！”王进低声咒骂了一句，他是明眼人，一眼就看出来那红色轿跑的主人必定不是无意擦过的！因为前方的红色奔驰虽然冲了出去，但就在前方不远处，它没再加速也没减速，好像在等着长安福特追上来！
　　飙车族！王进瞬间就给那辆车的主人定了个义，而这个定义也却是准确无比，只是此时却不是他思考这个的时候，李戎显然是经过有过如此经历，在车身被擦肩而过的那一瞬间，他镇定的稳住了车子，并操作车子继续的往前开行，随之他望向前方，看清楚了前面那辆红色奔驰轿跑。
　　这一看，他的脸色瞬间就变的凝重起来，他本想着追上去找那轿跑主人评理索赔呢，却募然看清楚了那辆奔驰后面挂的车牌！
　　苏A0001！代表江苏最有权力的人的座驾！随即李戎脸色一横，操作方向盘开到路边，接着放低速度，猛地踩下刹车！
　　嗤嗤！急刹车刺耳的声音随着福特车型猛然停下，孙楠楠和王进一个猝不及防都往前倾倒！还好两人都是异能者，没有撞上就控制住身子，只是钱宏可就杯具了，他是直接倒在了后排车板上，甚至头部直接撞上了前面的置放塑料区，发出磕哒的声音！这一下可不轻，直接把塑料都给撞碎了！
　　如果这要是换做钢铁的，恐怕钱宏这脑袋非得砸出个洞来不可，只是此时的孙楠楠和王进两人都反应过来，王进先是往后看了一眼，见钱宏没什么大碍，只是额头上多了一处红疙瘩，随即他便开口说道：“楠楠，把他扶好！”
　　接着他转过头去，一脸义愤的望着李戎，开口说道：“追上去啊！”


第二百一十一章 换人开车！
　　李戎面露苦奈，若是平常，不用王进说，自己被人无缘无故的超车还擦了车身而过，他肯定会义无反顾的追上去，只是今天这个情况可有点例外啊，因为他看清楚的那个车牌代表的身份，是他不敢去惹的！
　　“我看我们还是打道回府吧。”李戎沉默片刻后，十分无奈的说道，听得出来，说出这番话的他口气里有太多不甘。
　　“为什么！你怕什么啊！以你的技术绝对能追上她啊！”王进气愤的手舞足蹈起来，唾沫乱飞间叫嚣着：“她奶奶的，超了你的车也就罢了，还撞上了！明显是故意的！这口气怎么能不出！”语气中的怨气直冲天际！
　　李戎无奈苦笑，他也何尝不义愤填膺，只是这很多事情并没有王进想的那么简单，随即他便低下头，手指不断的在方向盘上打点，似乎在思考什么，良久后，他才开口出声道：“我们回去吧，今天就算了，先把你后排的朋友送回家，这事以后再说吧！”
　　话音刚落，车外响起无数低沉而响彻的马达声，原本被长安福特甩在身后的一系列粉丝车队群终于赶了上来，夹杂着狂风呼啸而过！只是每辆车与李戎的车擦肩而过时，还故意放慢了速度，似乎在嘲笑着他一样，接着很快就不见车影。
　　“梭梭梭！”“咻咻咻！”车声渐行渐远，慢慢的细不可闻，直到宽阔的大道上只剩下路边的长安福特便再也没了其他车子，瞬间，空气中的气氛变的空落落。
　　王进皱眉，他没有再说话，因为他看出了李戎面色的凝重，似乎有什么难言之隐，沉默如许后，他开口说道：“那个车主你认识？”
　　李戎脸色变了变，显然他没想到王进居然那般敏感，能看出他的难处，只是旋即他就苦笑道：“我不确定，但如果我猜的没错的话，此时的选择肯定是正确的！”
　　王进闻言，更加好奇那款红色奔驰轿跑的主人身份了，心想到底是个什么样的人物居然能令李戎如此忌惮，要知道，比身份的话，李戎这个江苏公安厅警员绝对属于不低的级别，甚至一些江苏官员可能都要给几分面子，而即便如此，李戎在那奔驰车主面前，还得避让三分，足见其一斑！
　　“看来又是什么大人物啊，连你都不敢去追，我倒是很在意，你猜的那个人是谁？”王进叹了口气，接着目光狡黠的说道：“江苏能开得起奔驰轿跑的人应该很多，毕竟这是个有钱人扎堆的区域，可要说能让老哥你这个吃公家饭的也退避三舍，那就说明，这个人的地位恐怕在老哥之上吧？”语气中的试探和淡淡的揣摩脱语而出，听得出来，王进没想掩饰什么，只是开宗明义的表达了自己的疑问。
　　李戎听了他这番话里有话的言语，不禁脸色怔了怔，心想你小子倒是精明，一句话就把我套了进去，让我想不说都不行啊！可随即他皱了皱眉，眉宇间闪过一丝忧虑，他很奇怪，如果自己的猜测是真的，那样的大人物怎么会在如此深夜飙车？又所谓何事？
　　撞到他的车是小，关键是车里人的想法很重要，要知道苏A0001这个车牌象征的地位和权势绝对是江苏第一的！
　　能挂上这个车牌的只有一种人，那就是江苏最高行政长官骆虹骆市长，或者他的直系亲属，享有国家一级公务员待遇。
　　而这种人无疑是李戎惹不起的！莫说他只是公安厅的一个警员，就算公安厅厅长亲自面对那样的人物，也得乖乖的低下头不敢造次。
　　“老弟，我奉劝你还是别问了，有些事情啊，还是不知道的为好，你只要明白，在这个世界上，总会有一些特权人士，别说他们只是撞了一个车，就算是杀了人，也照样能逍遥法外，你老哥我不是国家主席，也只能避重就轻，过好自己的小日子啊！”李戎语重心长的讲着，言语间透着深深的无力和对王进关心的提醒。
　　一语甫毕，王进默然，这番意味深长的话语其实不用李戎讲，他也明白，只要是人，活在当下社会，就会有差距，什么人不分贫富贵贱统统都只是理想主义者美好的伪词罢了。
　　这两人的沉默为本就尴尬的车内气氛更加增添了一丝压抑，最终还是后排的孙楠楠先醒过神来，她后怕的抚平胸口，一脸余悸未消的开口说道：“那个，我们现在到底是去看陈佩佩还是回去啊？”
　　毕竟是女生，她没有王进和李戎想的那么多，只是单纯的忽略了前一刻被奔驰车撞的事情，转而回到了她所关心的问题上面。
　　“回去吧，今天也不早了，老哥说的对，既然那陈佩佩一时半会走不了，我们就等再有机会看她就是了！反正也不过是个明星，即使看不了也没什么嘛！”王进把心思放到了肚子里，不再表现出来，转而用没心没肺的姿态开口说话，仿佛刚才什么也没发生过一样，只是他的这种快速变化的语气还是不经意的让人感觉了出来。
　　李戎在心里叹了口气，表情有些不自然的拧在了一起，像极了满腹心事的思考者，随即便开口道：“那就先这样吧，我送你们回去先，等明天看有没有机会的，我们再约出来一块去看她的演唱会，就当弥补了今晚的遗憾了？如何？”
　　话音刚落，孙楠楠就有些失望的点了点头：“同意。”随后颇为疲惫的往后一躺，微微闭目，看起来有些意兴阑珊，可不是么，最初这三人中，最激动要去看陈佩佩的就是她，所谓希望越大，失望越大，这陡然遇上变故，看不了陈佩佩了，她自然心有不甘。
　　只是碍于情况特殊，她也不好再说些什么，而王进呢，也同意似的点了点头，随即开口说道：“行，我也没意见，那老哥你就开车吧，我来给你指路！”
　　“好！”李戎点头应道，旋即发动了车子，随着低沉马达声的响起，这辆长安福特如同活过来的黑马再次在路边跃动四蹄，缓慢却又畅快的驰骋开来！
　　二十里路云和月，一路惬意小聊解，李戎驾驶着车子在王进的指引下，离孙楠楠的家是越来越近，只因先前一刻为了去追看陈佩佩才耽误了时间，错过了路程，不然以正常速度来讲，他们恐怕早就到家了！
　　或者是命中注定今夜会发生什么事情吧，他们的车子最终还是没能赶到孙楠楠家，在中途就发生了一件小插曲，而由这件小插曲引发的事情是所有人始料未及的。
　　路上，李戎三人洽谈的无比欢快，王进忽然想到了什么，揣着希冀的心思，望着李戎开口说道：“老哥，要不你让我开开呗，我感觉这一路开过来也蛮轻松的，不实践一把，总觉得手痒痒！”
　　李戎闻言，先是脸色变了变，随即敞怀一笑：“我看你不是手痒，是心痒痒吧！”
　　王进尴尬的同笑了声，旋即开口说道：“这不是被感染的嘛，看老哥这一手车技实在弄的我全身激动，你就让我开上试试吧，反正也快到家了不是！”
　　李戎没有直接答应他，反而左顾右盼四周观察着周边的形势，待看清楚路况安好时，才缓缓开口道：“让你开不是不可以，但你要保证速度不要太快，这初学者啊，总得慢慢来，我看得出来，你是个急性子，但老哥劝告你啊，这开车还真不能急，一定要稳住心神，全神贯注，速度第二，安全第一啊！”
　　王进点了点头，听着李戎这颇为废话却饱含道理的话语实在找不出刺来挑，只是听他同意了自己的要求，不禁一乐道：“行了行了，我知道了，我又不是第一次开车，那老家的拖拉车都被我开的轻车熟路，这小轿车还能难倒我么！”
　　不经意间，王进骤然就说漏了嘴，李戎闻言嘴角一抽，瞪大了眼睛，心想这小子不会只开过拖拉机吧？那种四不像机型完全不能用车来形容啊！随即他又有些担心道：“我说老弟，你不是说你在老家开的是面包车么？这怎么又蹦出来个拖拉机啊？”
　　王进哑口无言，顿时反应过来自己刚才情急说了什么，旋即又大大咧咧的开口解释道：“哪能啊，我们老家也还是有面包车的嘛，我只是想说，那种大型的拖拉机我开起来都没问题，何况这么小巧玲珑的轿车呢，你说是吧？呵呵呵！”
　　李戎狐疑性的望着王进，着实有些不相信他的技术，只是奈何自己刚才已经答应了他，也不好反悔，随即停下了车，要和他换座位！
　　“你来试试吧，千万记住！不要加速！要以平均60码行驶啊！”下了车门，李戎还是不忘的嘱咐道，看起来，他确实很担心王进的技术问题。
　　只是王进呢，一旦如愿以偿的坐上了主驾驶位，哪里管得了那么多，随即的摆了摆手敷衍了句：“知道了知道了！”就迫不及待的引火发动起车子来！
　　那启车的动作还是十分到位的，毕竟作为副驾驶看了李戎那么长时间的驾驶技术，多多少少他也学到了一点！
　　“嗡嗡嗡！”随着车子的发动响声传开，王进颇为兴奋的摇头晃脑一番，惹的李戎无比顾虑的问道：“你干嘛呢！”
　　“呵呵，活动活动手脚嘛！省得待会开起来太紧张哇！”王进乐滋滋的回道。
　　李戎脸部肌肉震动了下，有些无奈的服了他，心想自己这个决定到底是对还是错呢？答案现在无从知晓，但很快他就知道了，然后他就后悔了。
　　“开动了哦！READYGO！”有模有样的学了句李戎的口号，王进大喊一声，便松开了手刹，直接踩下油门，下一刻，长安福特就如同火箭发射一样，在尾部爆发出浓浓烟尘，就化作流光，向前方疾驰而过！
　　“偶滴个神啊！”李戎白眼一翻，身子忍不住往后倾倒，被车子陡然爆发开来的压力死死的抵在了座椅上，他嘴角抽了抽，算是知道了，自己到底做了一个怎么样错误的决定！
　　连后排的孙楠楠都受这股压力影响，整个后背都密不透风的贴在了座椅上，显得无比紧张，她可从来没有见过王进开车，现在真的这么做了，就好比她和李戎成了试验的小白鼠，如同王进稍有不当，两人很有可能就杯具了！
　　“王进！你给我慢点！”孙楠楠略带颤抖的发出了声音，紧张的她握紧拳头，渗出冷汗，仅仅因为那刚起步的动作就已经令她害怕不已！
　　而李戎同样如此，不过好在他是车中老手，对于王进刚才表现出来的初次开车兴奋而瞬间犯下的错误表示可以理解，只是那种开车起步不宜踩死油门的常识王进都不知道，着实令他感到有些忧虑，心想这小子不会把车开到一百码了吧！


第二百一十二章 意外再生！
　　只定睛一看，李戎就倒吸冷气，原来王进何止是开到了一百码，望着那仪表盘上鲜红的120码红色标识，他的表情像是烟花一样精彩！
　　从来没有见过人初速提到120开车的！哪怕是F1方程式赛车手都不带这么玩命的啊！怪不得刚才的压力那么大！敢情原因都在这呢！
　　“老弟！快点放慢速度！你！你这是要出事的节奏啊！”李戎忙不迭的开口说道，语气是又急又快，听上去十分紧张！
　　只是王进正在兴头上，哪里听得进去孙楠楠和李戎的提醒，他不屑的撇了撇嘴，心想小爷不过就是开快了点嘛，你两至于这么小心嘛！还出事！这能出事情？方向盘在我手心里，一些尽在掌握嘛！
　　大有运筹帷幄之感的王进开起车来是不亦乐乎哦，纵使以往没有开过这种改装过的轿车，但速度带给他的激情还是深深的刺激着他的荷尔蒙，一时之间，望着车两侧迅速掠过的风景，宛如汇成了一副动态图，看上去着实赏心悦目！他已经完全沉浸在了那种赛事的激情当中，对李戎和孙楠楠的话是不闻不问！
　　“天啊！我又要晕了！王进！你给我慢点啊！”孙楠楠有些头晕目眩的再次叫了起来，只是这次跟前一刻李戎驾驶的情况完全不一样，李戎快速行驶下带给她的完全是兴奋的冲击感，但王进由于是初学者，纵使跟李戎学到了点技术，可终究是比不上他的，因此在初步极速下，长安福特的左右摇摆是特别严重！就像一匹喝醉酒了的马，让人抓不住缰绳！只能任由其在马路上胡冲乱撞！
　　李戎正是因为看出了这点，才疾声出言想要阻止，哪知道王进这小子一副充耳不闻的样子，顿时令他急了眼！旋即他就伸出手来帮王进稳住了车子！接着一只脚踏入主驾驶区，想要控制住车子，可王进哪里容许他破坏自己的兴致！
　　王进一个脚肘撞开了李戎想要强行抢走控车权的腿，接着又挥臂拍开了他稳住方向盘的那只手！
　　李戎作为普通人，哪里是王进的对手，一下子就完全被他阻隔了开来，控车权还是牢牢的被王进给拿住了！
　　“我说，你那么激动干嘛！这不是还没到家呢嘛！等会把车子还给你嘛！作为老哥，咱能不那么小气么！”王进翻了个白眼，颇有些无赖的说道！
　　李戎是瞪大了眼睛，差点气的一口气没上来，这本身啊，他只是为王进好才把车子交与他驾驶，再到刚才，也是完全为了大家的安全才出手出脚想要控制住车子，哪知道被王进挡开也就算了，这小子倒是先打一耙怪上了自己！
　　“老弟！你这不是狗咬吕洞宾，不识好人心嘛！哪有你这么开车的！初速超过一百码就算了，开起来还摇摇晃晃的！你以为这是打游戏呢！也幸亏路上没有其他障碍物，不然你早就出事了！”李戎哭笑不得的说道，他算是知道了，这王进完全就是一个无耻小人啊！分不清好歹！
　　王进呢，闻言是打了个哈哈，一脸无所谓的开口说道：“瞧老哥说的，动不动就出事出事，能说点吉利话不！你这是在咒老弟我吧！”
　　李戎嘴角一抽，心想我哪敢咒你啊！我这是怕自己出事啊！你个小爷不要命也别拉上我啊！
　　“老弟，你能先把速度放慢，咱们再慢慢聊么？”
　　“我这开的挺好啊！你看！我还能玩神龙摆尾呢！”王进大大咧咧的说道，随即就猛的转动方向盘，顿时长安福特的尾部就像是扫地棍一样在地上滑了个圈！
　　这一动作差点没令整个车子都翻过去！
　　“嗤嗤！”“嘭嗒！”车型摇晃和与地面摩擦的剧烈响声影响到整个车子！刹那间，王进三人就在座椅上狠狠的震动了下！要不是有安全带，恐怕就这一下，每个人头脑都要车顶！
　　“王进！你去死吧！赶紧给我停下来！”孙楠楠坐在后排是再也忍受不了那种上下颠簸的滋味了，直接不顾形象的破口大骂道：“有你这么开车的么！啊！人家开车载人要钱！你丫的是要命啊！”
　　王进也知道自己刚才那个动作有些做过头，事后令他自己都有怕怕，毕竟那种快要翻车的感觉不好受，对于孙楠楠的指责，也只付诸一笑，可这笑却是无比的尴尬。
　　“呵呵，别介啊，我下次注意，不会再这么冒险了！保证好好开车！楠楠，你稍安勿躁哈！”
　　话音刚落，孙楠楠翻了个白眼，心想我信你才怪，同时对于李戎把车子交给王进开的行为表示强烈的不满，本来她还有些希冀，以为王进能学的活灵活现，纵使没有李戎那么牛逼，但也不会太差不是，可这是驴子是马，果真一溜就现形啊！王进和李戎两人的开车技术简直没法比，一个地，一个天！差距何其之大啊！
　　只是这也难怪，毕竟王进属于初学者，李戎是车中老手，可不管怎么说，王进这秀的车技完全不是耍酷，而是正如孙楠楠所说，是要人的命啊！
　　连李戎都无法坐以待毙了，他脸色一狠，面对王进，无比正色的开口说道：“老弟，我跟你商量个事！”
　　王进腾出一只手来摸了摸后脑勺，有点丈二和尚摸不着头脑，心想这李戎要跟自己商量什么事情？刚才那一招，差点没把他吓死吧？这会还能心平气和的跟我讲话？
　　不过这也是他乐意见到的情况，毕竟真要是撕破脸皮，大家谁也不好看！
　　“啥事啊，老哥，你就直说嘛！咱两谁跟谁啊？”又回复到了大大咧咧的口气，很显然，王进这货是搁那装呢，想借此掩饰先前的过失！
　　直说李戎已经无力去吐他的槽了，更别提戳穿他了，他现在只想着一件事，那就是珍爱生命，远离王进！
　　“你能停下来，让我先下车么？我下车后，随便你怎么开！就算车毁了，我也认了，只当送给你了，行不？”李戎有些可怜兮兮的请求道，瞧他神情，就好像让他坐王进的车，不如杀了他来的痛快！
　　这番话听起来，不可谓不狠！更是字字诛心，李戎深刻的表达出了对王进技术的真实看法！只是这番话听到王进耳里，可就不是那么个滋味啦！
　　王进听了这番话，算是彻底知道自己的车技又多烂了，本来前面他只是不想承认，嘴硬要面子罢了，可此时李戎连这种话都说出来了，他就算再厚脸皮也有些说不过去不是！
　　毕竟这车子可是李戎的，自己不过是借来看看，哪里客卿赶主人下车的道理，只是他刚想说点什么，交出汽车的驾驶权，陡然发生的变故就瞬间改变了形势！也令他到了嘴上的话再次吞进了肚子里！
　　一辆显眼的轿跑再一次擦过王进驾驶的长安福特车身扬长而去！俨然跟前一刻被那红色奔驰撞过的轨迹一样，仿佛就是计算好的角度！
　　“嘭嚓！”一声带给王进等人的不仅仅是撞击带来的压力，更震撼着几人的心神，仿佛那种车毁人亡的感觉再次侵袭而来！
　　“啊！王进你个混蛋！又玩什么鬼动作！你真想要我们的命啊！”孙楠楠不明所以，以为这次的要翻车迹象是王进耍酷的花样，却不知，此次着实冤枉了他！
　　天色黑暗，王进微垂眼帘，他是最快在这场震惊当中醒过神来的，也在刹那间就此踩了刹车稳住了车身，不然恐怕此时，这辆长安福特已经变成路边的废铁了！
　　只是此时他的表面平静，却依旧掩饰不是内心的狂澜，他目光尖锐，直视黑暗，随着车前大灯，隐隐的照射在了更前方的那辆轿跑，看不清车牌，但能看清楚车型，只一眼，他便瞳孔紧缩，全身止不住的颤抖起来！
　　红色，奔驰，毫无疑问！这就是之前擦肩而过撞击他们的轿跑！
　　如果说第一次的摩擦是偶然，并非故意，那么第二次同样的轨迹，同样的角度，同样的目标，带给众人猜想的可就不是偶然两个字能解释的！
　　这个事情没那么多巧合，现在唯一可以肯定的是，那辆红色奔驰轿跑的主人是故意的，而且绝对是计算好的！
　　不知道她的目的是什么，不知道她想要什么，王进等人所清楚的就是，她在挑衅！用这种粗鲁的不要命的动作挑衅长安福特内的人们！
　　并且，她成功了，因为王进彻底被激怒了，他的双手还在颤抖，却稳定的放在了方向盘上，他的脚尖在微微敲打车板，却不露痕迹的放在了油门上，他的目光看似古井无波，实则波浪汹涌！
　　李戎是在第二时间内反应过来的人，他皱起了眉头，先是望了望远处那辆擦肩而过之后便行驶速度降慢，仿佛又在等着他们的轿跑，心中浮起异样的情绪，那张脸也变的极其怪异，不过这些都不是重点，重点是，他紧接着把目光移向了王进！
　　因为王进此时表现出来的异常的安静和前一刻的爆粗口状态有些不太一样，引起了李戎的强烈好奇心，只是这一移，他的脸色就再次变的惨白无比！
　　他在瞬间看清楚了王进的所有小动作，也清楚了他想要什么，旋即他就急忙出声道：“不要！”
　　“嗡嗡嗡！”“嗤嗤！”“咻！”李戎的话音刚落，回答他的却是这一连串的车身反应，王进没有说话，而是用行动表明了他此时的心情！
　　连贯利落的动作被释放开来，此时的王进好像完全变了一个人似的，操控着车子，一套最基础的流程下来，显得行云流水，毫无违和感！更让人产生一种错觉！他就是万众挑一的车神！他就是为赛车而生的！今夜！他将绽放无限光彩！照瞎所有人的眼睛！包括前面那辆不可一世的红色奔驰轿跑！


第二百一十三章 王进！动力全开！
　　“你妈的！老子不发威，你当我是病猫！”王进低吼着，双手稳定的放在方向盘上，脚底的油门更是踩到了底，目光冷鹜的盯着仪表板上的数字不断增加！
　　“120！”“130！”“140！”“150！”
　　……
　　指针在一百五十码停了下来，此时的长安福特爆发出来的速度是十分惊人的，已经隐隐能追上前方那辆红色奔驰轿跑，更是能用目光看清楚它的车牌号！
　　苏A0001！果不其然！正是前一刻撞击他们的那辆车子！
　　这一看清，王进是更加愤怒了！就算是脾气再好的猫咪受到三番两次的刺激恐怕也会生气的挠上一爪子，更何况一向火爆的他！
　　“提示！您当前的档位限制了您的车速，无法继续加速，请自行换档！”
　　车载电脑自动的提示音响起！王进先是一愣，他本来还好奇为什么油门踩到底了，那仪表盘上的数字却不增加了？而且速度也没有再加快的迹象，随着这自动提示音的响起，他顿时了然于胸！
　　差点忘了李戎这辆车子是手动换挡的！旋即他就准备伸出手来换挡位，可还没碰到挡位把手，就被李戎伸出来的手抓住！
　　他皱眉望了望李戎，还没有说话，李戎就抢先郑重的开口说道：“停下来！不要追了！”
　　王进闻言，讥讽一笑道：“为什么？”
　　“不管车主是谁，都不是你我能惹得起的！现在放手还来得及！”李戎神色沉凝，用无比严重的口气开口说道：“我知道你的愤怒，但气也要分情况来出！眼前的这个情况！你只能憋着！我知道你有不俗的本领！但个人本领再强！你也无法跟国家机器抗衡！因为那是一个大国的精神！难道你想跟政府作对么！”
　　话音刚落，王进怔了怔，他本不知道那辆车子里的人是谁，心想能让李戎如此忌惮，肯定是大人物，而现在听他这么一说，虽然依旧不清楚那车主的身份，但还是了解到了一些有用的信息！
　　国家机器？大国精神？政府？王进自嘲的笑了笑，心想还真是什么大人物都能被他碰上，看来那三番两次故意撞长安福特的人是顶了一副官帽啊，而且这个官帽还不小！
　　“什么级别的？”王进口气笃重的问道，既然知道了那车主是个官，那接下来，他便要知道，到底是多大的官能在华夏如此不把人命放在眼里！
　　“如果我猜的没错，应该是省部级，所以，还是算了吧，别追了。”李戎叹息着说道，虽然他很不愿意相信自己这个猜测，因为那种级别的人物在他眼里，一直是政治清明的象征，却不知，那种人物，居然会做出今晚这般疯狂的事情来！这未免也太正常了！
　　省部级？王进嘴角抽了抽，咂了砸舌头，心想还真是不小的官的！要知道，一个地区的省部级X部向来只有一个，而且还必须是当地的最高领导人！
　　此时李戎说出来的猜测，无疑就等于在说，那个人是江苏区最高行政长官，金陵市市长骆虹！
　　一个自治区的市长，在深夜做出飙车草菅人命的事情？这也太疯狂了，难免李戎不相信，可那个车牌摆在那边，一般的老百姓可能看不懂，他这个政府公务员，吃国家饭的警员还能不知道嘛！
　　每一个地区开头的A字字母数字第一的车牌，都代表那个地区的最高最有地位的人，而且是国家政府统一办理的车牌号，绝无仅有，独一无二！
　　这是只有政府人员才知道的常识，因为李戎才在一开始就表现的战战兢兢，丝毫不敢挑战红色奔驰的权威！
　　他只有不解，和无尽的疑惑，因为这个车牌象征的身份和他正在做的事情，完全不和谐，这要是让有心人知道，作为政绩上的污点来讲，尽管他是江苏最高行政长官，金陵市市长，恐怕也吃不了兜着走！
　　可这事毕竟关乎于政治，问题太过敏感，李戎也不愿深思，甚至只想远离，因为这淌水，不是他能沾的，一旦陷进去，或许就无法自拔了，自取灭亡了！
　　“老弟，老哥没有跟你开玩笑，现在回头还来得及！”李戎见自己说的已经足够明白了，但王进还是丝毫没有反应，反而表现出一丝沉思的模样，他无疑更加担心了，虽然相处的时间不长，但头脑向来聪明的他知道，一个人越是思考问题思考的越久，那么他最终决定下来的事情，必定是惊人的！
　　李戎不想此时王进做出什么惊人的举动来，虽然他此时不要命的追赶那红色奔驰轿跑的举动已经很让人震撼，毕竟这种挑战一个地区最高领导人权威的事情可没有人敢做，或许王进是一个先例。
　　果不其然，王进在思考良久后，没有选择听他的话，转而继续兀自的换挡，但却没有再加速，而是和那奔驰保持了一定距离，看上去就像它在牵引着它，谁也分不开谁。
　　“我不信你没看出来，在那种飙车的圈子里混了那么久，恐怕你比我清楚，它在干什么！”做完紧紧跟随，保持距离后的王进显得有些气定神闲，反而转过头来，神情宁静的望着李戎开口说道：“就算那个车子里坐着的人真是你猜测的那样，但作为那种身份的象征，他做的这种事情，你不觉得太出格了么？”语气中的逼问十分明显，显然，王进即使是知道了奔驰车主的身份后也丝毫不退让，反而生出十分愤慨的情绪，只是被他很好的隐藏在了无害的外表下！
　　而此时他说出来的话，还是难掩激动的情绪，李戎苦笑了声，他何尝不理解王进呢？要知道，他比任何人都震撼今晚发生的事情，只是这种事情不是三言两语能说得清，他所知道的就是，不要做出太冲动的事情来，像王进现在做的事情，就是冲动中的冲动。
　　“我知道，那是挑衅，作为飙车族来讲，我没有道理拒绝或者无视，不管是基于客观原则，还是我个人的脾气，但是老弟，你不要忘了我先前所讲的！”李戎皱眉，漂亮的不像男人的眉眼间闪烁着智慧的光芒，此时却略显无力，他用十分柔和的语气开讲，似乎想让王进清醒过来，并停止冲动又愚蠢的行为！
　　“这个世界没有你想的那么简单，特权人士永远拥有比普通人高上的权利，这点虽然很残酷，但事实它就摆在那般，你只能接受，而无法反抗！”
　　“是么？那如果我今夜想要反抗他一次呢？”王进戏谑的说道，眉梢一挑，尽显落拓本色！随即他继续讥讽的开口说道：“老哥啊，你好歹作为江苏公安厅的执法人员，即便交通不归你管，但蓄意伤害他人性命的行为难道没有构成刑事犯罪么？我记得你可是刑侦处的组长啊，难道你就想眼睁睁的看着别人犯法却当做什么也没发生过？”
　　李戎脸色变了变，最终汇聚成十分难看的神色，王进的这番话，说的他无可辩驳，说的他羞愧难当！
　　而王进呢，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，像是面上的一道涟漪，迅速划过脸部，然后又在眼睛里凝聚成亮点火星，转瞬消失在眼波深处！他就是要李戎心生惭怍，最后认可自己的行为，好好把面子挣回来，用行动告诉前面那个不可一世的家伙，有些人是你无法随意羞辱的！
　　只是李戎想了想，最终还是坚持自己的看法，他面露无奈，神情惆怅的开口说道：“你说的我都懂，但是老弟啊，我还是那句话，这个世界没你想的那么简单，就算你能追上去，然后呢？把他揪出来打一顿？还是好好刺激他一番？你觉得这现实么？或者说，你自认为有资本能抵抗一个国家高官事后对你的报复打击？”
　　王进笑了，笑的无比自信，笑的无比豪情，可旋即他脸色一变，开口不屑的说道：“我还不信了，这华夏社会已经腐败成那个样子？我就算超过他的车子，他能把我怎地？事后给我定个莫须有的罪名把我办了？切！那也要看看他有没有那个本事！”
　　说出这番话来的王进，显得情绪激昂，而事实上，他所表达的意思是，以他的个人实力，如果不是真正的异能强者要对付他，国家政府机关那种官员体系想要办他，还真是不够格的。
　　只是他的话听到李戎耳里，却是听差了意思，李戎先是怔了怔，好奇这小子哪里来的底气和自信说出这种嚣张的话语来，可转瞬又想到了王心怡，想到了王心怡背后的家庭，顿时他就自认为的了然了，以为王进是想仗着XX安全部大佬的隐藏女婿身份来抵抗一个高官的威棱。
　　可紧接着李戎就摇了摇头，因为他认为这是完全不靠谱的！


第二百一十四章 追尾惊魂！
　　官场上的猫腻，李戎可是比王进懂的多了，毕竟他也是身处其中的一员，只是他还谈不上是个官，而前面的奔驰车主如果猜测的没错，那可是一个实打实的大官！
　　这个官有多大呢？至少不比王心怡父亲国安部大佬的级别低！由此可见，李戎所想的是，如果王进真的想凭恃和王心怡的关系作为筹码和那大官来个硬碰硬，结果无疑是惨败的！
　　因为上升到了那种层次的高官，向来只给本人面子，至于他的女婿？还是省省吧！除非王心怡在场，说不定还能镇住场面，但也只能是保证自身全身而退，却别想奢望能占到什么便宜，老话说的好，小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼，也正是这个道理！
　　“老弟，事情没有你想的那么简单，不管怎么说，这个车你不能飙啊！”李戎有些急了眼的开口说道，他是真心想为王进好，可惜王进却有些不知好歹！
　　“为什么不能飙？飙车难道还犯法了？如果这也算犯法的话，那么首当其冲的应该是前面那辆车，而不是我！”王进微微低头，怒目圆睁，本来他心中就有郁结没开，这还没等到自己好呢，又陡然被人如此挑衅，一向爆脾气的他哪里能忍受，要不是给李戎面子，他现在就能开着车撞上去！
　　反正我是异能者，身体比你强！谁怕谁啊！你不是要飙车么？来啊！小爷让你见识见识什么才叫真正的发飙！
　　抱着这种想法的王进随即再次换了档位，手脚并用，飞快的操作着车子，随着他娴熟的动作，下一刻，长安福特就像一匹发了狂的黑马极速往前方掠去！隐隐要追赶上了前面那辆奔驰的尾部！
　　嗡嗡嗡！低沉轰鸣的马达声响彻整条宽阔空落落的大道，更是震撼着车里人的心神，李戎一拍额头，知道这算是完了，王进这小子完全听不进去自己的劝导，只怕一场飙车不可避免啊！
　　我这是造的哪门子孽啊！怎么会招惹上这么个衰神！奶奶个熊，早知道就不把车子给他开了！不对，我一开始看到他就不该停下来！
　　李戎这般想着，一副愁眉苦脸的样子看上去着实怪异，他已经无法阻止王进，只能顺其自然随遇而安，期盼王进不要太过火！
　　“啊！王进！你开慢点！不要突然加速好不好！你个死人，会不会开车啊！”孙楠楠在后面是十分受不了王进一会慢一会快的，这两种极大的反差弄的她胃部翻江倒海，几欲呕吐，好在她意志力强大，每次都忍住了，不然这还真没办法收拾，此时的她只有一个念头，那就是希望王进能稳定的开车，不要再吊儿郎当的了！
　　“你！你再这样！老娘就要跳车了！真是的！要人命啊！”孙楠楠不停的翻白眼，嘴里埋怨起来，那是怨气冲天，充斥着车内的气氛！
　　这女人啊，一旦唠叨起来，那叫一个没完没了，孙楠楠基里哇啦不知道说了多少话，到最后是口干舌燥，再也没有精力吐槽，也就死了心，索性闭上眼睛往后一躺，一副要死不活的样子看上去十分搞笑！
　　王进望了望后视镜里的孙楠楠，不免嘴角一抽，心想，你个祖宗总算停下来了！再那么吵吵嚷嚷下去，孩子都能生出来了！
　　旋即他深呼吸一口气，脸色顿时变的无比郑重，没了孙楠楠的聒噪打扰，他也可以全神贯注的投入到赛车的事情上！先前一刻，他就已经和那辆奔驰保持一定而稳定的距离，现在还紧紧跟随在其尾部，就像一条甩不开的绳子，不管奔驰车主怎么变化，两车之间的距离始终保持在十米左右！
　　李戎在一旁，揣着心思，目光精锐的望着王进，表面上他十分反对王进的做法，但实则内心里，他也想好好赛上一场，要不是那奔驰的主人身份太过敏感，恐怕他早就把王进赶下车，自己驾驶了，毕竟他可是老手了，可也正是基于其身份敏感，导致他此时只能无奈的当一个旁观者，还得表示不能追赶的说法，也算得上是难为他了！
　　而此时李戎目不转睛的盯着王进手脚的每一个动作，眼神中不禁释放出赞赏的目光来，他看的出来，王进的车技已经变的十分老道，这对于一个初学者来讲，简直就是天才般的进步！
　　看来这小子还真有这方面的天赋！说不定带他踏入那个圈子是正确的！李戎这般想着，随即移开了眼神，将目光停留在了前面那辆红色奔驰上，他微微皱眉，有些想不通对方的目的到底是什么？难道仅仅是为了刺激？不会吧，那种大人物怎么可能寻求这种刺激？未免也太不要命了！
　　而最重要的就是，从刚才开始到现在，红色奔驰的车速似乎也都没有变过，一直保持在一个定数，任由王进驾驶长安福特跟随着，一点也没有想要赛车的意图，如果不是她一直阻挡王进超越的轨迹，李戎还真认为对方没有挑衅的意思呢！
　　“再超一次看看！从左边突进！”李戎冷不丁的吐出这句话，听得出来，他其实还是很在意王进的输赢的！
　　王进闻言，倒是愣了愣，旋即就轻笑不语，再次换了档位，旋即一转方向盘！
　　“嗤嗤嗤！”汽车轮胎和地面发起的激烈摩擦引起碎屑火花！原本落后的长安福特就像要突围的战士，从那辆红色奔驰的左翼发起进攻！
　　只是王进的车身刚要进入与其齐架并驱的范围，红色奔驰骤然有了动作！它同样加了速，转了方向盘，将车身死死的挺近了王进想要突围的方向！
　　“转向！刹车！”李戎惊慌失常的冲王进大喊一声！可谁知道王进却是完全愣住了！一副不知所措的样子！
　　因为在这刹那！奔驰的车尾即将就要与长安福特的车头相撞！直接吓的王进没了反应！
　　“该死的！”
　　千钧一发之际，还是李戎这个老手做出了最准确的一步！他直接探出手来转动了王进的手肘，使其操作方向盘往左边倾！同时，他伸出一条腿踏进了主驾驶的刹车位！整套动作下来，一气呵成！衔接的天衣无缝！让人无从适应！
　　“嗤啦！”长安福特随着李戎的动作，而被迫停在了路边，前面那辆奔驰如同一道风去也，顿时没了车影。
　　“呼！呼！呼！”李戎余悸未消的大口喘着粗气，眼珠子都快瞪出来的望着前方雾蒙蒙的黑暗边缘，红车奔驰的车影已然消失不见，只是它带给众人的震惊和后怕依然存在，令车里人是惊魂不定！
　　此时，连后排的孙楠楠都没了声音，她闭着美眸！像极了一副睡美人的姿态，要不是那双睫毛的颤动暴露了她内心真实的害怕心态，恐怕谁也不会发现她双手紧握，连冷汗都渗了出来！
　　而王进呢，整个人完全是怔住了，凹陷无神的双眼以及僵硬的身子，仿佛还没有从那种魂飞天外的状态清醒过来，直到李戎伸出手拍了拍他！
　　“嗳，没事吧？醒醒！现在可不是吓傻的时候！”李戎叹了口气，刚才的那一刹那，他也始料未及，谁能想到，对方会用那种不要命的方式来阻隔王进的超车呢？要知道，如果不是他眼疾手快，刚才的瞬间，奔驰车尾和长安车头发生的碰撞，足以使两辆车都车毁人亡！
　　可对方居然就这么做了！简直就是疯了！
　　李戎皱着眉头，思考着这事情的诡异，王进没有理他，他倒是没有介意，只是兀自的分析起刚才的一幕，实在想不通，以对方那种身份，怎么可能做出那种举动，这完全不符合常理！
　　要知道，如果换成是其他的飙车族，那不要命是赛车是再正常不过的事情，可那个奔驰车主可不一样，身份的差距自然是不一样的行为限制。
　　至少李戎不认为，一个市的市长会做出撞车飙车这种疯狂的事情来，旋即他就对自己的猜测有了怀疑！
　　那就是前面那辆车的车主到底是不是江苏最高行政长官骆虹？按道理来讲，以车牌号识别的话，身份应该是没错的啊，可以行为来论，实在没有办法把对方跟骆虹扯一块，这完全就不搭啊！
　　想不通的李戎摇了摇头，显得颇为烦恼，最后索性他直接不想了，反正想不出个所以然来，还不如解决一下现如今的局面呢！
　　李戎望了望王进，只见他还是一副呆讷的模样，不禁脸部肌肉震动了下，心想这小子不是真吓傻了吧？
　　旋即他再次伸出手来想要拍醒王进，可手掌还没碰到他的身子，王进就猛然打了个激灵，随之低头颤抖着身子，似乎在憋着什么，又或者是后怕的哆嗦？
　　李戎眼神略带怜悯的收回了手，他能明白王进这种初学车者陡然经历死亡飙车那种惊魂状态后的后怕，所以并没有责怪他刚才的愣神反应，反而好声出言安慰道：“好了，老弟，你也别太认真，这不是已经没事了么！以后啊，飙车的事情你还是少沾为妙，今个这事就算完了，好不？”
　　话刚说完，李戎还不忘看了一眼后视镜里的孙楠楠，只见她已经睁开了眼睛，正一脸余悸的抚平胸口，虽然脸上也还有害怕的神色，但比起不能自已的王进来说，要好上很多，不禁想道，这小子身边的女人还真是个个极品啊！也不知道他是哪辈子修来的艳福！居然有这么多奇女子跟着他！真是嫉妒羡慕恨啊！
　　这般想着的李戎不禁有些百感交集，要知道，他都快年近三十了，还没有个婆家，要说相貌英俊，阅历不凡的他要找个女人成家本来不是什么难事，只可惜他本性风流，喜欢沾花惹草，导致他到现在都没有一个可以结婚的对象，这遇上了王进，两人一比，差距就出来了，饶是令他觉得有些害臊。
　　奶奶个熊，看来以后得收收心了！
　　“喂，老弟，你怎么了？有事没事倒是吱个声啊！”李戎见不停的哆嗦身体的王进着实有些怪异，令他觉得反常，不禁下意识的喃喃道：这不至于吧，只不过是一场没能发生的追尾事故罢了，就吓成这样？这到底是撞邪了还是什么？


第二百一十五章 飙车吧！少年！
　　“哈哈哈哈哈！”回答李戎的是王进放肆的止不住的狂笑！他在缩着身子颤抖了半天后的第一个反应赫然是不顾形象的开口大笑，笑的无比和谐，笑的无比放浪，就好像发自内心迸发出来的喜悦与激情！
　　这一笑不要紧，彻底把李戎弄愣了！心想这小子前一刻还后怕的要死呢！怎么这么快又笑起来了！我了个去，这不会是真吓傻了吧？！
　　“哎，你男朋友这是癫痫发作还是高热惊厥？”李戎疑惑的别过头，朝着后面的孙楠楠问道！
　　“我哪知道，我也不过认识他才几天罢了！”孙楠楠眨巴着大眼睛，一脸无辜的样子着实搞不清楚状况！
　　李戎嘴角一抽，心想才几天就被王进勾搭上了！这小子看上去着实不傻啊！旋即他又试探性的推了推王进的肩膀，开口说道：“嗳，老弟，你别吓人啊，怎么了这是？要不要送你去医院？”
　　“你有病？”王进扭过头，乜斜着眼睛望着李戎，一副激动过度的样子看上去无比怪异！
　　李戎大声长叹息，心想完了完了，这小子真的被吓傻了，连说话都神志不清了！
　　“那个老弟啊，你先下车，老哥我来驾驶，咱们先回家，你看成不？”李戎循循善诱道，这话锋一转，他就想着先夺回自己的驾驶权才是王道！不然以现在这个样子的王进，再让他开，还指不定开出什么乱子呢！
　　只是王进哪里肯依他！他瞪大了眼睛，一脸的执拗道：“回家？回你妹啊！老子这刚被激起了斗志！你让我回家？要回你自己回！今个我还不信了！我非得追上那车子！还敢撞我！去他妈比的！老子现在就去撞她！”
　　话音刚落，王进就启动了车子，开始了轻车熟路的连贯动作，很快，被迫停在路边的长安福特再次活了过来，望着前方雾蒙蒙的区域飞快行驶！
　　这一切都发生在电光火石间，李戎大跌眼镜的眼睁睁看着王进开动了车子却做不出一点反应来，因为他的思想还沉浸在刚才王进说的话中！
　　什么？追上去？我了个去！敢情这小子是兴奋的颤抖身子！哪里是害怕啊！我擦啊！还要撞他？偶滴个神啊！快下来个大神收了这小子吧！这么悍不畏死不懂进退的妖孽到底是从哪个石头缝里蹦出来的啊！
　　“老弟！你这是干什么！我看我们还是赶紧开车回家吧！这都几点了！再不回去，家里人该急了啊！”李戎变着花样想要忽悠王进放弃，只是他这番牵强的话语非但没能达到预想的效果，王进的回答更是令他哭笑不得，黯然神伤！
　　“你有家人么？”
　　李戎沉默了，这个问题还真是戳中了他的痛楚，他从小就是个孤儿，依靠政府的爱心基金和福利补助上学，再通过自己的努力坐上了现在这个警官位置，到目前为止，他都是孤单一人，家里还真没有什么人在等自己！
　　在心中叹了口气，李戎沉默片刻后，还是开口说道：“就算你现在追，也不可能追上啊，这都过了多长时间了，赛车的一秒钟能敌过正常的十分钟，被拉了那么远距离，连车影都看不到，你怎么追？”
　　“驽马十驾，功在不舍！只要我全速行驶！我就不行她还能插着翅膀飞了！”王进固执的开口说道，那张脸上写满了愤慨，就好像这口气要是不出了，他死都不瞑目！
　　话音刚落，李戎寡然，他已经找不出话来反驳王进了，眼前似乎除了任由他胡闹，也没有其他可行的办法了，毕竟他动用武力吧，也不是王进对手，既然抢不来车子，他也不想下车，一切貌似都被他牵着走了！
　　只是心怀不甘的李戎没有坐以待毙，他可不想再来一次那种追尾事故，毕竟不可能每次都那么好运，王进这种愣头青真要是不要命起来，说不定下次会发生什么灾祸呢！
　　旋即他掉过头来，对孙楠楠开口说道：“美女，你劝劝你男朋友吧，赶紧把你旁边昏厥的小兄弟送回家才是王道，别再想着追那奔驰车了！”
　　孙楠楠蹙起了眉头，望了望王进，心里百感交集，一时之间也拿不定注意，她个人是很赞同李戎的建议的，可她同时也知道，王进一旦下定决心要做的事情，没有人可以阻止，哪怕自己是他的女人，也只能默默支持，况且另一方面，那个奔驰车主的行为也着实令她感到愤怒！
　　年轻人嘛，青春热血，年少轻狂，不像李戎年近三十，是一个大叔级的人物，阅历丰富的他，做事肯定有着种种盘算和顾忌，相反王进和孙楠楠都是不过二十的青春少男少女，思想上自然跟李戎有偏差！
　　“进，这次开稳点！别再想上次那样了！不然我可要吐你一身哦！”孙楠楠忽然俏皮一笑，吐了吐香舌朝着王进开口说道，显然完全把李戎给无视了！
　　话音刚落，王进就大笑道：“放心吧宝贝！这次你老公肯定要撞的她屁滚尿流！奶奶的，我还没撞她，她居然敢撞我，看我这次追上去怎么弄死她！”
　　这两人的默契到了李戎这边可就变成彻彻底底的无语了！他翻了翻白眼，心想你还要弄死他？事后人家不弄死你！就是你烧香拜佛求来的福了！
　　想归想，李戎算是知道，从孙楠楠这边是没法让王进打消主意了！旋即他眼珠子滴溜溜直转，似乎在思考着什么！
　　李戎一方面想着，如果王进追不上最好，但如果追上了，事情可不好办了，至少他不认为自己能第二次在千钧一发之际解救众人的命，毕竟那完全靠运气！
　　想了想，李戎灵机一动，眼中精芒一闪，随即开口笑眯眯的说道：“老弟啊，我想通了，我支持你去追他！只不过，依照那个人展现出来的车技，你恐怕不是对手啊，还是停下来让老哥我亲自上啊！我保证赢了他！再安然无恙的松你们回家！”
　　脑经一动，李戎可不是想着用忽悠王进的方式先夺回驾驶权嘛！
　　只是王进又不是傻子，哪里识别不出他的弦外之音，不过他也没说破，只是笑呵呵的回道：“老哥，瞧你说的哪里话！就那人的技术，不用您上场我也能摆平！您啊，就安心坐着看好吧！”
　　李戎嘴角一抽，心想你能摆平？你要是能摆平刚才就不会差点翻车了！
　　“老弟，你这是何必呢？这俗话说的好，穷寇莫追啊，他既然已经跑了，你再追，又有什么意义呢？不如大事化小，小事化无啊！”
　　王进笑了，只是这次的笑意却夹杂着浓郁的讽刺，他戏谑的开口说道：“如果人人都像你这么想，这个世界就和平了，我觉得你还是把这番话留着，等我胜了那人，你再一字不露的讲给他听听，说不定能帮我解除报复呢！”
　　李戎脸色变的极其难看，他自然听出来了王进话里的揶揄，只是此时他也不好反驳，因为不管从哪个方面来讲，奔驰车主做出来的行为都令人难以接受！
　　而就在两人交谈之际，后排的孙楠楠却是一直没闲着，一方面她细耳聆听两人的对话，一方面，那双明亮的眸子直视前方，似乎想要帮王进查看那辆红色奔驰车的身影！
　　功夫不负有心人！在王进极速的追赶下，她率先发现了奔驰车的影子！
　　“进！快看！前面那辆车！我们真的追上了！”孙楠楠激动的叫道！看她神情，简直比中了五百万还要高兴！
　　而话音刚落，王进怔了怔，旋即把目光放在了前方，果不其然，再次看清楚了红色奔驰车，同一个车牌，同一块车型！就是它没跑了！
　　“哼！这次可没那么容易放过你了！”王进低语着，旋即切换挡位！直接推到最高码数，油门瞬间踩到了底！
　　随着他的动作，长安福特又一次以不要命的姿态全速向前方掠去！只是这次！王进没有想从奔驰车的左右翼突破，反而一改常态，直接悍不畏死的冲着它的尾部车牌就那么冲了上去！
　　这一举动顿时惊的李戎是连忙开口阻止：“快停下！老弟！你这是要作死的节奏啊！”
　　“死的该是她！任何想要挑衅我的人！我都会让他们付出代价！不管她是谁，都得为自己的行为付出代价！”王进愤怒的吼道，一脸义愤的他真正发起火来，那是谁也无法承受的！
　　“嘭！”随着一声剧烈的响声！王进驾驶的长安福特毫不意外的撞上了红色奔驰的尾部！
　　这一变故使得两辆车同时震了震，并且差点都翻了车！好歹红色奔驰的稳定性够强！在左右摇摆了会后又回复了正常轨迹，只是速度稍慢的继续行驶在大道上！
　　而发起进攻的长安福特呢！同样是因为受过改造，虽然车型不如奔驰轿跑，但也饶是强悍的没有翻车，甚至奔驰车的尾部都被撞击的凹陷了进去，长安福特的车头也仅仅是一点擦伤罢了！
　　两辆车的硬度顿时一目了然！
　　再说车里的人，王进和李戎以及孙楠楠倒是没有太大的反应，毕竟几人今天都经历了好几次撞击，多多少少都有了些抵抗力！
　　只是毕竟这次的撞击强度太过狠，李戎呢无疑是三人当中最为惊惧的！可他的惊惧却不是来自于自己，而是因为王进不要命的举动会造成的后果！
　　“你疯了么！要是车里的那位真出什么事情！别说你老丈人是国安部的大佬，就算是国家主席！也吃不了兜着走啊！”
　　“她撞人就没事了！轮到我这，你丫的喊的比谁都凶！我说过！你把话都留在肚子里！等我撞翻她！你再吵！”王进低吼着，手里的动作丝毫没有放松，反而更加亢奋的手脚并用，在瞬间，就拉稳了车型！再次极速的追赶了上去！
　　“疯了！你真是疯了！”李戎喃喃自语道，他算是知道了，王进这是彻底发飙了，不管自己说什么，他都不可能停下来，现在貌似也只能祈祷车里的那位不会出什么事情！
　　“嗡嗡嗡！”“咻咻咻！”调整过来的长安福特再次以平稳的姿态跟在了那辆红色奔驰的后面，两车这次相聚只有五米不到，只要王进再次踩死油门，毫无疑问，再一次的猛烈撞击就会发生！
　　只是这次，王进没有选择这样做，反而嘴角上扬，勾起一抹玩味的角度，接着他抓动方向盘，朝着奔驰车的右侧突破！


第二百一十六章 斡旋较量！
　　“红姐！快看！他又追上来了！”红色奔驰车里，副驾驶座位上一个外表倾国倾城的少女有些怕怕的开口说道：“他这是想要从右边超过我们么？”
　　“哼！我不会让他超过的！佩佩！坐好了！”主驾驶位上，一个长相妖娆，身材火爆的女子脸色一狠，随即把油门踩到了底，随着车载电脑的提示音响起！奔驰轿跑成功的又甩开了长安福特！
　　“报速，160码！路况安全，请车主自行调节速度！”
　　火爆女子的这辆轿跑是自动换挡，因此只需要踩死油门便能加速，从某个方面来说，省了一道程序，爆发起来，总归要快点！所以她才能一次又一次的超越甩开身后的车子，当然，这里面也有她的技术！
　　“红姐，我看我们还是不要跟他比了好不好，停下来道歉我们再走嘛！”倾国少女眨巴这无辜的大眼睛，漂亮不像样的五官堆上了一副十分无奈的表情，她本身就是不赞成这种危险的飙车行为的，奈何一旦上了火爆女子的车，再想要下去可就难咯，这点她可是深有体会！
　　“道歉？开什么玩笑！那王八蛋居然敢撞我的车！我不把他的车子撞个稀巴烂，我就不姓骆！”火爆女子气的牙直痒痒的开口说道，那张美艳绝伦的脸蛋看起来阴厉十足，却平添了一份妩媚，更加彰显出她不凡的气场来！
　　骆红，江苏最高行政长官，金陵市市长骆虹的独生女，生性顽劣，品行骄纵，经常喜欢挂上他老子的车牌出去飙车，惹下一大堆祸，最后受害人都因为他老子的身份而不敢曝光，这是一个性格暴戾的美女。
　　今夜她本身心情就不好，平白无故在家被老子训斥了一顿，然后出门迟了，没能准时接到身旁的少女，因此才会再次在公路上上演了飙车的戏码，本是想泄泄愤，哪知道碰上了王进这么个愣头青！
　　胆敢不要命的追上来也就罢了，居然还玩撞车的一套！平常嚣张惯了的骆红只有她撞别人的份，哪有别人敢撞她，偏偏王进就这么做了，顿时令她火冒三丈！
　　“我不管他是谁！今夜我都要让他付出代价！”骆红厉声道，美眸中闪过一丝冷酷的精芒，她此时还不知道，身后那辆车子里的王进俨然抱的是跟她同样的想法！
　　只是旁边那名倾国倾城的少女叹了口气，颇有些悲天怜人的说道：“红姐，你这又是何必呢，本身就是你先撞的人家好不好啊，怎么能反怪人家呢？”
　　“好你个小妮子！你到底是帮姐姐呢！还是帮他呢！胳膊肘往外拐是吧！”骆红听了少女这番话，自然是不依不饶道：“怎么着啊？你还真想让我腆着脸下车去道歉？要不要连把你也送出去当做赔偿？”
　　“哎呀！红姐你说什么呢！人家又不是物品，怎么能当做交易呢！”倾国少女撇了撇嘴，一脸小可爱却有些生气的开口说道：“你再这样讲话，我可不理你了啊！”
　　“扑哧！”骆红完全被少女表现出来的萌态给打败，随即心情又有些好了起来：“是是是，我的哈尼，你就算是物品啊，也是全天底下谁也买不起的无价之宝！只是我一个人的宝贝！”
　　“才不是呢，我还有爷爷啊！可不是姐姐一个人的哦！”少女脸红了红，伸出两只粉嫩的小手戳了戳，看上去有些不好意思，却好像又想到了什么，神情黯淡声音却轻柔无比的开口说道：“而且，在天堂的爸爸妈妈，也在无时不刻的看着我呢吧，我啊，也是属于他们的！”
　　话音刚落，骆红身子怔了怔，望了望少女，流露出无比的宠溺和怜惜，随即她伸出一只芊芊玉手来，在少女完美的不像样的脸蛋轮廓上轻轻一触，同时朱唇轻启道：“傻瓜，你啊，是我们所有人的宝贝，答应姐姐，不许再难过，要永远开心，一辈子开心下去哦。”
　　少女重重的点头，随之嫣然一笑，脸上顿时浮现出了一抹与其年龄不相符合的美丽风情，这一笑，竟是看的骆红都愣了！
　　北方有佳人，绝世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人再难得！
　　这恐怕是最能贴切形容眼前少女的诗词，骆红这一看失神不要紧，却是令身后的王进钻了空子！
　　不知道什么时候，这货居然通过走位成功突破了奔驰车的右侧，顺利超越了她！并接着还遥遥领先在前方，速度既不加快，也不减慢，似乎在等着骆红追上去，活生生的一副挑衅图！
　　“哎呀，红姐，你看，你被超车了耶！”少女被骆红看的是十分羞赧，一低头间却意外发现一直跟在后面的长安福特居然跑到了前面，顿时令她娇呼出声：“红姐，他都超车了，我们就不要比了嘛，赶紧回去吧！”
　　到了如今，她还抱着和李戎一样的态度，那就是息事宁人，谁也不愿意招惹谁，只是李戎完全是怕后果不堪设想，而少女呢，完全是心地善良，不愿意和人发生纠葛，奈何这两人碰上的都不是温柔的主。
　　王进和骆红都属于那种火爆的脾气，有人点燃，那必定是爆发的一塌糊涂，什么也顾不上。
　　骆红下意识的抬头望了望前方的车子，这不望还好，一望啊，就令她大怒！
　　原来王进这货在超了她的车子还嫌不过瘾，吩咐孙楠楠找出黑油墨笔在后车窗后写了几个字！
　　那几个字写的无比巨大，车照灯一映，那是一览无余！赫然是“来追啊！”
　　这种侮辱性的言辞落在骆红眼里哪受得了，旋即她一咬牙，开口说道：“佩佩，坐好了！我要加速了！”
　　“啊？”少女懵懵懂懂刚吐出一个字，骆红就踩死了油门，下一刻，红色奔驰猛然提速到200码，如同火箭喷发一样，极速向前方冲去！
　　“嘿嘿，鱼儿上钩了！看我怎么玩死你！”王进盯着后视镜里面追上来的奔驰车，嘴角微微牵动，勾起一抹奸计得逞的笑容，旋即他就手脚并用，不断的在方向盘和油门间一动，而随着他的故意动作，长安福特像是喝醉酒的醉鬼一样左右摇晃在大道上，俨然封死了奔驰车所能突破的所有角度！
　　“哎哟！我要晕了！进你慢点啊！不行了！我想吐了！”孙楠楠头晕目眩，在后排紧紧抓着手把，一脸忐忑的望着王进可怜兮兮的说道：“进，咱都超过她了，就赶紧走吧！”
　　“就是啊老弟！见好就收，做事点到即止，给人留有余地，不可太过分啊！”李戎也在一旁焦急的开口说道，三人中，他是最担心身后的奔驰有什么事情的。
　　虽然他猜想的奔驰车主和真人有些出入，但关系确实休戚相关，同样是他们得罪不起的大人物，现在侥幸超了车，李戎当然希望王进到此为止啦！
　　只是王进哪里会这么甘心放手，他就是要好好捉弄一下身后的奔驰，毕竟连续两次被其故意相撞，还差点被弄的翻车，这种恶气不好好出了，他又怎么能咽的下去！
　　“别吵！你这有没有袋子？”王进边开车，一边眼神倥偬的盯着身后车子的动向，同时对李戎开口道：“拿个袋子给楠楠，让她吐袋子里！别待会吐的你一车子嘛！”
　　李戎哭笑不得，心想都什么时候了，你还关心这个！不过随即他还是翻出了袋子递给了身后的孙楠楠，毕竟他也不想自己的车子弄的脏兮兮，这本来啊，一场飙车下来，估计外表受伤就要不轻，内部再搞腌H了，他可就彻底无语了！
　　“老弟，你到底想要干什么？能跟我说说么？”李戎表情无奈的开口说道。
　　“嘿嘿，老哥，你就看好了吧！”王进一脸神秘的开口说道。
　　李戎皱起了眉头，实在搞不清楚王进打的什么注意，只是本着原则，还是出口提醒道：“老弟，那车主的身份我想你大致有了了解，真的不能做出太出格的行为，不然谁也救不了你，老哥给你的建议就是立马让路给他过去，接着我们掉头打道回府！万事大吉！你看怎么样？”
　　王进翻了个白眼道：“不怎么样，都已经走到现在这一步了，你还在怕啊！怕有鸟用啊！我说了！今个这事，必须有人要为他的行为买单！”
　　“那你也要搞清楚你要其买单的那个家伙是什么人物！”李戎终于忍受不了王进这番固执，直接愤怒的叫了起来：“我告诉你！如果他愿意，整个江苏就没有他收拾不了的家伙！你以为你能仗着王心怡有恃无恐？错了！大错特错！你根本不知道这个世界是什么样子的！你也不知道官场是什么样子！”
　　“呵，以前我不知道世界是什么样子，今夜我知道了，以前我不知道官场是什么样子，今夜我也知道了，不就是黑暗么？可今夜我就要打破这黑暗！我会用我的实力告诉所有人，这个世界，有些人不是谁都可以捏的！”王进微微低头，眼中闪烁着强烈的目光，语气低沉的说道：“如果他们想要像捏蚂蚁一样捏我，我不介意像捏死蚂蚁一样捏死他们！”


第二百一十七章 激烈对抗！
　　“你这又是何必呢，冤家宜解不宜结，到此为止还能收的回来啊！”李戎语重心长的说道，他的心思很简单，就是劝回王进，让他不要再得寸进尺！
　　只是王进又哪里肯依他，到目前为止，在他看来，一直得寸进尺的是那辆红色奔驰，咄咄逼人的同样是她！
　　如果不是她一而再，再而三的撞长安福特挑衅，王进也不至于火冒三丈的铤而走险，用如此疯狂飙车的方式来还击！
　　所谓人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人！王进正是抱着这样的态度去为人处事！
　　“老哥，你现在就是说再多也没用了！这一切不是我惹的祸！是那人自找的！”王进低着头，目光尖锐的盯着后视镜中后方的车，像是要刺破重重障碍，直接刺进那奔驰车内，用凛冽的眼神扫视着车内的人！
　　奔驰车内……
　　“红姐！我们还是不要追了吧！那个人既然已经超车了，就任他去好不好，都这么晚了，我们还回不回去啊！”副驾驶的少女十分无奈的劝导这骆红，她的小心脏无时不刻的提在了嗓子眼，深怕出点什么事情！
　　“佩佩，你给我坐好就行！你红姐飙车还没有输过！今天我非得让那人看看，什么叫做技术！”骆红眼神冷酷的望着前方的长安福特，同时手里的动作也没有放松，先是直接开启了车载除噪模式，并按了一个按钮！随即车载自动电脑的提示音响起！
　　“车身进入低盘状态，速度提升中，请车主自行调节车位，以便更好的驾驶！”
　　少女眨着大眼睛，炯炯有神的瞳孔里散发出深深的无力，这个提示音她听过无数次，而每次的情况都是骆红真正开始发飙，将奔驰车提升到一个动力全开的境界，每当车身进入底盘后，她都能勇往直前的超越一切对手！
　　哎，希望前面那个家伙自求多福吧，惹到谁不好，偏偏要惹到红姐呢！少女这般想着，在心里叹了口气，旋即小手紧紧握住了安全带，看上去着实有点紧张！
　　因为她知道，接下来就是一场生死时速般的较量！
　　“嗡嗡嗡！”“唆唆唆！”一阵疾驰的高压轮胎摩擦声骤然响起！红色奔驰在瞬间就突破了音障，以超音速的行驶动力从长安福特的左侧超了过去！空气中顿时刮起强劲的狂风！甚至王进都还没有反应过来！眼睛眨巴一下，前一刻还处在落后位置的车子就猛然跑到了前方，而且隐隐有看不到的趋势！
　　这一变故，顿时令他愣了愣，显得有些不知所措，只是下意识的踩死了油门，以十分吃力的速度跟随着，只是看两者拉开的越来越大的距离，谁也不会怀疑，以这种速度下去，长安福特必定会被落下！而且再也无法追上！
　　“这尼玛的不科学啊！那种速度完全不在一个等级啊！”王进喃喃自语道，一脸的吃惊表情。
　　同时震惊的还有李戎！他在看到奔驰的行车轨迹和那异常的速度后，脸色有些不自然的变了变，语气也变的有些怪异道：“居然，也是改装车！”
　　“什么？那辆奔驰也是改装的？”王进闻言讶异道，顿时觉得头大了，本来他这辆长安福特能超越奔驰完全是靠李戎的改装，不然以常理来讲，一个十几万的车子又怎么可能跑得过一百多万的车子！
　　可如果骆红的红色奔驰同样是改装车，那这场飙车王进只能望其项背了！
　　“你确定？不是开玩笑？”王进仍然有些不死心的问道：“这不是奔驰轿跑么？她怎么可能还是改装的？那也太逆天了吧！”
　　李戎摇了摇头，一脸的苦奈道：“就算是轿跑，你也不能阻止人家改装啊，本来我没往这方面想，毕竟就算那辆车他不改装马达各方面的动力也十分可观，能胜过大部分改装车型，可它刚才表现出来的功率完全超出了奔驰轿跑的范围性，很明显，那同样是一辆A级改装车型！”
　　“A级？这还分级别？”王进皱眉，十分不解的问道：“难道没有可能追上了？”语气中透露出强烈的不甘心！
　　“级别是肯定分的，不过这方面你不懂，我以后再跟你讲，只是要想追上这车子，恐怕不现实了！”李戎叹息道。
　　王进咬了咬牙开口问道：“那你这辆车是什么级别？就这么让她走了？”
　　李戎翻了个白眼，心想都到这地步，你这小子怎么还不知好歹，他走了才好呢！省得事后找麻烦！
　　“我这辆车也是A级别的，不过毕竟人家是奔驰改装的，底子比我好，我能有什么办法！”
　　王进垂下了头，一脸的郁闷，随着两辆车的越拉越远，红色奔驰的车影也变的模糊起来，直到完全消逝在了夜色中。
　　“好了，都已经这样了，就别纠结了，进，赶紧回去吧，月姐姐她们该等急了！”孙楠楠见事情结束，不免出口提醒道。
　　而随着她的提醒，王进也降低了车速，有些意兴阑珊的开口道：“知道了，等我在前面转个弯的。”
　　听他这番无精打采的口气，孙楠楠的情绪也变得很失落，她倒是能理解王进的心思，男人嘛，都要强，一场激战下来，就换来这么个结果，不管放到谁身上，恐怕都咽不下这口气，可此时，也没有其他方法能找回场子，唯一能做的就是自己平常心。
　　李戎呢，此时算是真正的松了一口气，他可没有王进和孙楠楠两人的想法，毕竟从一开始，他就是强烈反对王进去追奔驰车的，现在这样的情况，正合他意，只是这两人的沉默为车内的气氛平添了一份压抑，搞得人心里堵得慌，令他不得不出声缓解气氛：
　　“我说老弟啊，只不过是输了一场飙车罢了，不用这么失望吧，其实你刚才表现出来的技术已经相当到位了，跟别人说你是初学者，都没人信的！”
　　王进笑了笑，他知道李戎这是在安慰他，事到如今，他也不是那么想不开的人，旋即就打起了精神，无比正色的说道：“我没事，老哥，刚才不好意思的，拿你的车胡来，希望你别放在心上！”
　　“说的哪里话，咱两谁跟谁啊，这样吧，你在前面转弯停车，让我来开吧，你先歇会，我送你们回家！”李戎话锋一转，打起了小算盘，心想你这小子别再坑我就行，还是赶紧把车子还我，省得再出什么状况！
　　王进脸部肌肉一抽，一下子猜出了李戎的心里台词，只是他也懒得戳穿，这初次飙车也体验过了，是该车归原主了，旋即他点了点头道：“行，那剩下来的路程就麻烦老哥了，我这一圈下来估计离楠楠家有些距离了，实在不好意思！”
　　“呵呵，这没什么，我今天就当义务做司机了，回头请我吃顿饭就行了！”李戎笑着回道，只要王进能把车子给他，他倒是不介意其他的。
　　王进笑着应下，车内的气氛又变的缓和不少，直到他把车子开至前方转弯交接地界，映入眼帘内的场景顿时使得三人再次震惊和紧张起来！
　　“嗤嗤嗤！”王进瞬间就踩死了刹车，一阵俯冲劲侵袭车内三人的身上，只是他们每个人都神情专注，表情僵硬的望着眼前的这一幕，谁也没有先动，瞳孔中纷纷折射出强烈的不忍目睹！
　　只见眼前，一辆轿跑撞在了路边交接的石墩上！整辆车的车头已经完全变形，甚至冒起了浓浓黑烟，似乎随时都能爆炸！
　　当然，这不是重点，重点是，这辆轿跑赫然是前一刻扬长而去的红色奔驰！
　　“这，这，这是怎么回事！”李戎率先打破了沉默，一脸惊骇的望着红色奔驰，目光像是穿破玻璃看清楚里面的人有没有事！毕竟这是他最关心的！
　　而孙楠楠呢，也十分不忍的闭上了眼睛，心想撞成这样，车主肯定没命了吧，难道是因为刚才飙车速度太快没刹住？哎呀，真是太惨了，看来以后不能让进去玩这个了！太危险了！
　　“我下去看看！”最后反应过来的王进直接打开了车门，深呼吸了口气，接着缓慢而谨慎的往奔驰车走去，他表情认真，神色凝重，看起来就像严谨仁爱的救生员。此时他的去向，赫然是为了搭一把手，把奔驰车内的人救出来，当然，这一切的前提是她得活着！
　　就算前一刻两人还拼的你死我活，但那毕竟是赛车上的事情，王进自然还没有小气那种地步，真要出了什么事，他还是会第一个冲上去！
　　这是一个人最基本的道德底线，也是一个人的原则问题，但凡见到这副画面，恐怕都会做出和王进一样的举动。
　　尼玛，这还真是现世报啊，虽然你惹到了小爷，但小爷大人有大量，你要是没死，我就救你，你要死不幸挂了，我也替你烧个香，不管你是怎么出的车祸，只要下去后别找我就行！
　　抱着这种想法的王进很快走到了奔驰轿车面前，只是他依旧看不到车里的人，因为这辆奔驰轿车采用的是单向透视镀膜玻璃！
　　就是那种外面人看不到里面，但里面人能看到外面的特殊构造，王进皱了皱眉头，显然他没想到这辆车的车主居然这么谨慎，难道是怕人看到不好的事情？
　　邪恶的他瞬间就想到了，这种镀膜玻璃下做事还真是方便，果然官僚主义都是群腐败的家伙！
　　轻咳了声，王进收回了遐想，旋即伸出手来想要打开车门，可这一握一拉，他的脸色随即就变了！
　　这尼玛的安全系统做的太好了吧！车子撞成这样还不自动解锁！这是要作死的节奏啊！不过这也侧面说明了里面的人还没有出来！最大的可能就是晕过去了！
　　随之王进面色一狠，收回手掌转而握成拳头，正待要朝着车门把手砸下去，李戎突然从旁边冒了出来，疾声道：“你？”
　　“打开车门啊！这尼玛从里面锁死了，除了这样还能有什么办法！”王进翻了个白眼，有些无奈的说道：“难道你有什么其他的办法么？”
　　李戎嘴角一抽，心想你还真是暴力，这奔驰车的车门可是合金制造，别提有多坚硬来，想凭一双肉拳砸开？说笑呢不？只是他随即又想到了王进恐怖的身手，不免又感慨道，果然异能者做事就是方便啊！


第二百一十八章 车祸中幸存！
　　“就算是这样，你也该找个好位置吧，车门那处恐怕是整个车门最坚硬的防护单元了，我看你还是换个地方砸吧！”李戎友好的提醒道，显然对于王进想要砸车门把手的作法不是很赞同，当然，这不仅仅是关心王进的手，更重要的是，他怕王进用劲猛，砸伤里面的车主！那可就不好办了。
　　只是王进听他这么说，表情有些无可奈何的开口说道：“那还能砸哪里，我总不能直接砸玻璃吧？这要是一拳下去，光是玻璃碎片都能弄死里面的人。”
　　话音刚落，李戎也难办起来，他托着腮帮子冥头苦思，旋即灵机一闪开口说道：“对！砸玻璃！”
　　“哈？你没发烧吧？”王进讶异的开口道，对于李戎这番话，他还真搞不懂！
　　李戎见他一脸的不可置信，就知道他会错意了，不免开口解释道：“靠近驾驶位的玻璃不能砸，你可以砸后面的嘛！那样砸开也方便进去救人，不然就算你把车门砸烂，也不一定能解开车内的锁！”
　　一语甫毕，王进了然，点了点头，旋即来到了车子尾部，只见奔驰车尾的变形也颇为不轻，只是这处完全是因为前一刻和王进飙车被他所撞的原因，跟此次的车祸事件无关。
　　“我砸了啊？”临动手之前，王进还不忘提上一句，就是怕有什么差错，毕竟这里面要真是坐着金陵市市长，因为他出什么事情，恐怕还真难辞其咎，麻烦什么的他可是最讨厌了！
　　“砸吧！先找好位置！找边上的位置，破开的角度分化的快，别往中心就成！”李戎嘱咐道，这里面还牵扯到一个点的知识，没有时间跟王进解释太多，只能吩咐他去怎么做！
　　边上？好吧，王进深呼吸一口气，慢慢的举起了拳头，望着后车玻璃的右下角，旋即出拳！
　　“嘭！”“哗啦啦！”激烈的碰撞化作细碎的声音，那镀膜玻璃就像是一块豆腐渣被王进轻易的捅破并且成了碎块，更关键的是，这些碎块还都齐刷刷的落在同一个角度，丝毫没有迸射到前驾驶位置上，因此，也没有伤到什么人！
　　这个结果是令李戎满意，而让王进吃惊的！按照王进想的，自己这一拳下去，哪怕砸的是后车玻璃，那劲道也是十分大的，怎么着碎片也会波及到前面的人，哪知道仅仅因为砸的是玻璃边，就会有这么大的差别！
　　他望了望李戎，真心觉得这个家伙不简单，旋即他又把视线移到了车内，之间主副驾驶位上坐着两个女人，仅凭背影来观望，这是两个身材极佳的女子！
　　而这两个女子的出现，显然是让李戎和王进始料未及的！本来他们一致的猜想是车主乃是金陵市市长骆虹，这不是骆虹也就罢了，居然还是两个女人！
　　两人几乎下意识的朝着对方望了一眼，都能看出彼此瞳孔了不可思议，紧接着，这两人就很默契的想到了一块去。
　　答案是否定的，因为待王进钻了进去，解开车门锁后看到的女子正容，顿时令他动弹不得，那嘴惊讶的都能放进去好几个鸡蛋！
　　“这！这，这不是陈佩佩么！”王进望着副驾驶位上的少女，十分不敢相信的喃喃自语道：“我不是见鬼了吧？这是什么个情况！”
　　“怎么了？”李戎听着王进的莫名出声，十分好奇的凑了过来问道：“赶紧把车门打开啊！”
　　王进嘴角一抽，没有搭理李戎，望着近在咫尺的陈佩佩，那张倾国倾城的脸蛋看上去虽然脱离不了少女的稚嫩，美到惊艳绝伦！
　　李戎见王进没了反应，不禁皱了皱眉头，兀自的走到了被解开自动锁的车门主驾驶处，旋即伸出后打开。
　　“喀嚓！”随着车门的打开声，李戎瞄了一眼车主，顿时，他像王进一样，整个人石化了。
　　当然，他倒不是被陈佩佩经验到了，因为他的目光还没有来得及掠到她那边，就已经被主驾驶位上的女人给震到了！
　　骆红，他认识，在一次官员舞会中，作为金陵最有势的官二代，她是出了名泼辣，因此格外惹人注目！
　　车主是她，而不是金陵市市长骆虹，似乎看上去要好些，但李戎此时的脸色变的极其难看，他宁愿出事的是骆虹，也不愿意看到骆红这张脸。
　　因为他知道，这是一个令人无比头疼的女子，谁要是惹到她，那后果无疑是惨淡的，她父亲好歹是一个高官，恐怕做什么事都有顾忌，然而骆红可没有这方面的忌惮，放纵骄横一度是她在江苏的代名词。
　　挂着老子的车牌出来招摇过市惹是生非，似乎也不足为奇，李戎在心里叹了口气，如果不是本着人道主义，他还真不想管骆红，让她就这么自生自灭反而省了事后麻烦。
　　可等到他再把目光移向了副驾驶位上后，他的脸色顿时变的比烟花还要精彩，如果说一个骆红就够他头疼了的话，那么此时出现在他视线里的陈佩佩无疑成了一记重磅炸弹，把他肚子里所有的坏心思炸的连渣都不剩！
　　“喂，怎么那么慢啊！”募然响起来的声音陡然吓了王进和李戎一跳！两人下意识的随着声音的出处望了过去。
　　只见孙楠楠一脸不满的朝着这边走来，一边走着，嘴里还不停唠叨着：“车里的人有没有事啊？不要紧吧？”
　　从她的角度来讲，还无法看清楚车内的情况，而随着她越走越近，没等王进做出什么反应，李戎就率先关了车门，迅速跑到她的面前打了个哈哈说道：“没事没事，车里人就是晕过去了，你先回去等着吧，我们这处理好了就告诉你哈！”
　　孙楠楠蹙起了眉头，显然对于李戎这番有些激动的作态很不解，感觉他好像是在赶自己一样，不过听到他说车里人没有生命危险后，她还是松了口气，把心放回了肚子里，旋即有些不高兴的说道：“好吧，我知道了，那你们快点处理啊，别让我等太久，也不看看这都几点了，真是的！”
　　“好的好的，马上处理！保证尽快解决事情！”李戎唯唯诺诺的回道，看那小心翼翼的样子，就好像藏着什么秘密一样。
　　孙楠楠终究是单纯，没有往深处想，就循着原路走向了福特车，而李戎看着她远去的背影，也是大松一口气，不停的拍着胸口，一脸的惊险！
　　“我说，你这是做什么？干嘛要支走她？”王进此时也回过神来，一脸不解的望着李戎说道。
　　李戎翻了个白眼，没好气的说道：“要是让她这个粉丝看到偶像陈佩佩在这晕过去，那还指不定喊出什么乱子呢，我看，还是我们自己处理吧！”
　　王进皱了皱眉头，对他这个解释颇为怀疑，看着他那明显怪异的脸色，不禁脱口而出的问道：“呐，现在车主不是你猜的那什么金陵市市长骆红，该怎么办？”
　　“怎么办？我哪知道啊，光是一个陈佩佩就已经让人焦头烂额了，还多了骆红，我了个去，这是要头疼死我的节奏啊！”
　　“什么骆虹啊，这女人是骆虹？我了个去，金陵市市长是女人？”王进睁大了眼睛十分震惊的说道，他这明显是会错了李戎所讲之话的意思，不过这也难怪，这父女两同名同姓，而且王进又不知道江苏最高行政长官是谁，自然会误会。
　　李戎摇了摇头，一脸的苦奈，无比悲催的开口道：“这个女人叫骆红，是红色的红，她老子是骆虹，彩虹的虹，明白了吧？”
　　虽然话讲的颇为绕口，但王进好歹也是聪明人，了解了李戎的意思，那张脸顿时变的和他一样难看。
　　“不是吧，你是说，这主驾驶上坐着的是金陵市市长的女儿？”王进一脸吃惊的问道，显然这个结果是他始料未及的，这还刚庆幸没有触到江苏高官的霉头，却没料跑的了和尚跑不了庙，最终还是撞上了他女儿的枪口，这性质可是差不多严重啊！
　　李戎无奈的点了点头，随即开口道：“你说现在怎么办？一个是国民天后，一个是官之骄女，咱两一个都得罪不起，现在倒好，一得罪就是两个啊！”
　　王进嘴角抽动，脸上流露出惆怅的情绪道：“没想到我们兴冲冲要去见的偶像居然在一个如此疯狂的女人车上，还好死不死让我们撞上了，这尼玛，我哪知道该怎么办啊！”
　　两人就此沉默，望着车上的两个绝色美女却没了任何想法，要是换做其他女人，或许还不是现在这么个情况，可正是忌惮这两大美女的背景，弄的李戎和王进是一点办法都想不出来。
　　身份的差距永远是平民最大忌啊！
　　“我看，我们还是先送她们去医院吧，至于事后，那就听天由命吧，反正这车祸也不是我们造成的，是她自己开车撞的，就算报复找茬，我们身正不怕影子斜，管她三七二十一呢！”李戎思考片刻，只能给出这个看似中肯的建议。
　　只是王进却不太赞成，首先，要是真把这两人送医院，骆红可能不会引起多大的注意，毕竟像李戎这种能认识金陵市的人不多，只是陈佩佩可完全不一样了，这个倾国倾城的少女一旦出了什么事情，你觉得会引起全城轰动，到时候惹得人尽皆知，一个国民偶像深夜和友人开车遇到车祸，神秘男子夜送医院所造成的后果绝对不会是什么英雄救美，在那些无良媒体的刻意安排噱头下，指不定会编撰出什么样的流言蜚语呢！
　　如果一旦事情真的变成这样，王进和李戎无疑是被推上了刀尖浪口，这可不是他们所希望见到的。
　　“除非没有其他办法了，不然你所建议的这个方案绝对不可行！”王进斟酌了会，将事情大致分析了个遍，开口说道：“你也应该知道，这件事的严重程度可大可小，关键在于你的处理方案，如果处理的好，恐怕什么事都没有，但如果处理的不好，后果不堪设想！”


第二百一十九章 解决方案！
　　“这个我知道，但现在还有什么其他的解决办法么？我这实在是想不出来了啊！”李戎无奈的说道，王进说的他都懂，只不过此时的他真的是黔驴技穷，无计可施了。
　　王进皱着眉头，没说什么话，心思全忙着想办法的事情上了，旋即他眼中灵光一现，似乎想到了什么，随之他探出医生之手，以无形的方式在陈佩佩和骆红身上游走着，只不过却不是占便宜，而是探测她们有没有受到严重的伤害，再决定下一步路子。
　　而结果是令人安慰的，两人都只是外部擦伤，体内没有任何异状，仅仅是因为冲击力过大，一时昏厥过去罢了。
　　确定两人没什么大事，王进稍稍放下了心，旋即他掉过头来望着李戎开口道：“你能修好这车么？”按照他想的，李戎既然是一个飙车的主，相比对修车也有一定的了解吧？
　　“你问这个吗？”李戎没有直接回答他的问题，而是十分好奇的问道：“这跟解决办法有什么关系么？”
　　王进哪有时间跟他解释太多，不耐烦的摆了摆手开口道：“你先别管其他的，我就问你，你能不能修好这车？”
　　李戎眉梢一挑，开口说道：“说不好，我得先看看车子内部的损坏情况才能下定论！”
　　“赶紧检查啊！”王进没好气的说道。
　　李戎嘴角一抽，实在搞不清楚王进想什么，忍不住再次问道：“你能不能先告诉你的解决方法？这跟我修车有关系么？”
　　王进卖了个关子，打了个哈哈开口说道：“你只要知道，如果能修好这车，事情就能解决！”
　　李戎垂着眼帘，有些无可奈何道：“你确定？”语气中还是难掩质疑的口气。
　　话音刚落，王进终于急了：“我说你这人怎么这么墨迹，有你这会问来问去的功夫你都能修好车了！赶紧先把车子修好，等会你就知道了！”
　　李戎脸部肌肉颤了颤，找不出任何话来反驳他，也只好认命做起技术活，开始上下左右检查这两奔驰的损坏情况！
　　车头严重变形，尾部还好，内部构造大多完好，最大的伤害恐怕还是发动机，因为冒烟的地方正是发动机的部位！
　　或许是巧合，又或者是两人的运气不错，之前浓烟滚滚的车头居然在冉冉升了一会后湮灭了下去，这也大大方便了李戎的检查工作。
　　打开车头，一股呛鼻的浓烈味道迅速窜进鼻孔里，李戎捂着鼻子仔细观察车头内发动机和马达的伤害，最终竟得出一个令人欣喜的结果，那就是这辆车还有的救。
　　通俗点来讲，就是能修好！
　　“怎么样？有把握么？”王进见李戎喜上眉梢，就知道有戏，旋即有些焦急的问道：“能修好么？”
　　李戎微微点头，他也没有百分百的把握，但依目前的情况来看，七七八八没问题！
　　“你先帮我拿个东西，在我后备箱里，有个包裹，蛮重的，拿给我就行了！”
　　王进好奇道：“什么东西？”
　　李戎翻了个白眼道：“我又不是神，你总不能让我赤身空拳修车吧，不知道巧妇难为无米之炊嘛！”
　　“额，这个比喻够形象，你等着哈！”王进强憋着笑意，一副小跑去往长安福特的方向。
　　而李戎好像也回味过来刚才自己讲的那句话有点不对头，脸一下子成了猪肝色，嘴里低声骂道：“这个臭小子！”
　　旋即他又移过目光，神情怪异的看着车窗，虽然看不见里面的人，但他的心思还是十分的不安，心想也不知道王进这小子想到了什么办法，希望别太坑爹就好，不然这事情可不好办啊！
　　再说王进小跑到了长安福特后备箱，这刚打开，孙楠楠就冒出头来眨巴着大眼睛问道：“到底什么情况啊，你这是又准备做什么？”
　　一连串问了好几个问题，王进可没时间回答他，眼神扫了一下后备箱，只看到一个包裹，拿手上提了提，重量恰好，旋即他又腾出一只手来，摸了摸孙楠楠的头，像是安抚小宠物一样开口笑道：“乖乖等着，老公办完事就来哈！”
　　孙楠楠被他安抚的甚为舒服，不禁眯起了眼睛，一副享受的模样，嘴里还不忘嘀咕道：“那你快点啊！”
　　“知道了知道了！”飞快的咕哝着，王进就拿着包裹极速向奔驰车跑去！
　　“诺，拿来了！”来到李戎面前，王进一把交给出了手里的包裹，旋即还不忘催促道：“你动作快点啊，这地方也不能停留太长时间，幸好到现在都没有车经过，不然可就惨了！”
　　李戎翻了个白眼道：“我比你还急好不好，不用催我，我心里有数！”说完接过了包裹，拿出一些工具，开始忙活起来修理工作。
　　而王进呢，就显得有些百无聊赖了，站在一旁什么也不知道做，还哈欠连天颇为惬意，实则心思全都放在了陈佩佩身上，心想这么个倾国倾城的少女可就在自己的眼前昏睡着啊！这尼玛以前可是想都不敢想，着实令他有点心猿意马，要不是一旁有人，指不定他还想做点什么呢！而他的这副惬意舒适的作态惹得李戎是极度不满！虽然不知道他在想什么，但看他那一脸的邪恶，就知道这小子准没想什么好事！
　　“我说你能来帮我打下下手么！别光站那看着啊！”
　　“靠！你又不说，我哪里知道我要干什么！”王进撇了撇嘴，一脸不情愿的凑到他面前，开始帮他做着交递工作！
　　“尺子！”“扳子！”“钳子！”“起子！”“螺丝刀！”
　　“……！”
　　“我说你快点啊！递个东西还这么慢！”
　　“我去！你这包裹里这么多东西！我一时之间哪里分得清！”
　　“得！你闪吧，我自己来！”
　　“切，小爷还不乐意帮你呢！”
　　……
　　很快，在一番斗嘴加矛盾中，最后李戎还是成功的简单修复好了这辆看上去损坏严重但实则内部完好的奔驰车，旋即他就开口道：“好了，现在你可以告诉我你的解决办法了吧？”
　　“别急别急，你先帮我把那什么骆红弄到后座位上去！”王进托着腮帮子，一双眼睛贼溜溜的转着。
　　李戎皱起了眉头，虽然不知道他要干嘛，但还是照做了，打开了后座位的空档，抱着骆虹小心翼翼的放到了后位置上，并顺手帮她系好了安全带，他这才缓缓的吐出一口气，看上去着实有点紧张！
　　“去你的！你倒是给我说说你到底想出了什么办法！要是敢忽悠我！老哥我也饶不了你！”急了眼的李戎也不管自己有没有那个本事，直接连威胁都用上了！
　　王进笑了笑，故作神秘莫测的说道：“其实啊，这方法也简单，就是看某人愿不愿意啦！”
　　“什么意思？”李戎皱紧了眉头，显然有些听不懂王进说的话，可本能的认为这里面准没什么好事，随即开口道：“别说一半留一半！”
　　王进狡黠一笑戛然而止，转而又变的无比正色道：“今个这事只有你知我知还有楠楠知道，除此之外，恐怕也只有天知地知了，首先，前面我说了，我们不能让其他人知道这陈佩佩和骆红两人出了车祸，那么送进医院是行不通的，可我们又不能就这么放着她们不管对吧？”
　　“没错，所以呢？”说了半天，李戎还是没听懂他是什么意思，接着他继续问道：“那你打算怎么做？”
　　“既然我们不能送她们进医院，也不能袖手旁观，那只能先带着她们转移地点，安顿好她们，等她们自己醒来，问题不就迎刃而解了嘛！”说到这，王进就算把自己的方案说出来了，可这番话听到李戎耳里，等于什么也没说！
　　“你这不废话嘛！我也知道该转移地点等她们自行醒来啊！但关键是！转移到哪里去？”李戎瞪大了眼睛，一脸的义愤，对于王进这种半吊子办法十分不满！
　　“所以我说，这就要看某人愿不愿意牺牲了啊！”王进意味深长的望着李戎说道：“说是牺牲吧，其实还不如说是便宜，你想啊，这么两枚大美女放到家里，那肯定是蓬荜生辉啊！老哥，你说是吧？”
　　说到这，李戎要是还不明白王进的心思，那他就算白活了！可随即他就怒了！因为王进这个方案，摆明是在坑他！


第二百二十章 事后解决方案！
　　“这个不行！你怎么能把这两人安排到我家呢！绝对不可以！”李戎义正言辞的说道，表情一脸的反对，看上去不管王进怎么说，他都不会同意。
　　只是王进既然提出来这个方案了，自然容不得李戎拒绝，他翻了个白眼，有些大大咧咧的开口说道：“怎么就不可以了？难不成你家里有人？不方便？”
　　话音刚落，李戎嘴角一抽，他倒不是家里有人不方便，而是因为这两个女人根本就是烫手的山芋，这要是昏厥了还好，一旦醒来，发现在一个陌生男子的家里，还不得发飚啊，到时候，他可没那个自信能承受这骄横女人的怒火，而且还不提陈佩佩！
　　“你说的倒是轻巧！我家里没人你也不能把这两人塞给我啊！这不是摆明了害我嘛！”李戎无比愤慨的嚷嚷道，对于王进这个方案，他有太多的不满。
　　王进撇了撇嘴道：“怎么就是害你了？能别说的这么夸张么？不知道还以为我往你家里放了两个炸弹呢！至于么你！”
　　李戎苦笑道：“你这不是炸弹，但比炸弹威力还要大，老弟，算老哥跟你打个商量，你就饶了我吧，再想个其他办法行不？”
　　王进视如敝屣的望着他，淡淡的说道：“我是想不出来了，你行的话，你慢慢想，反正这事故也不是我惹出来的，车子是你的，事后就算找麻烦也找不到我身上，别怪老弟没给你想辙，你啊，自己看着办吧！”
　　话音刚落，李戎的脸色变的极其难看，王进这番话摆明了是在威胁他，让他背这个黑锅，事实上惹下这起祸端的人明明是他，可也正如他说的那样，用来飚的是李戎的车子，也没人见到王进的面目，这要是事后追究起来，李戎难辞其咎，根本没人会想到王进！
　　“老弟！你这是什么意思？倒头来你还赖上我了！”李戎无比气愤的说道，指手画脚的样子看上去着实愤怒。
　　王进打了个哈欠，一副百无聊赖的样子开口说道：“呐，话可不是这么说的，我都已经帮你出谋划策了，是你自己不愿意，那我有什么办法！”
　　李戎哭笑不得的说道：“你那叫出谋划策么？根本就是行不通啊！”
　　“有什么行不通的！又没让你把这两人怎么地！只是带回家好生照顾下，等到她们醒来不就完事了！你这是在怕什么！难道你还想做点什么不成？”王进瞪大了眼睛，一脸无所谓的说道。
　　“你说的容易！那你怎么不把这两人带回你家去！”李戎嘴角一抽，反唇相讥的说道。
　　额，他刚说完，王进就不好意思的讪笑了下，实际上他何尝没有想过这样做，只是碍于孙楠楠家人已经够多了，实在是安排不下其他的人，这才顺水推舟想把骆红跟陈佩佩塞在李戎。
　　“这个嘛，不行啊老哥，我家里人太多了，根本不方便，你看啊，你家就你一个人，再多两个人也没什么关系嘛，你到底在怕什么？”王进好奇的问道，本来他以为自己这个建议一说出来，李戎会义无反顾的同意呢，哪知道自己好说歹说他都如此坚决的反对，不由的让他觉得疑惑，心想难不成这小子有什么难言之隐？
　　李戎呢，还真没什么难言之隐，他只是觉得这事情没有王进想的那么简单，不想事后惹得一身麻烦，所以他十分无奈的说道：“老弟，你看你在这江苏还有没有其他地方可以安顿了？”
　　王进果断的摇了摇头，他本来就不是江苏人，只因为孙楠楠的事情猜不远万里的来到这，哪知道在这么短的时间内发生了这么多的事情，搞得他的措手不及，难以应对。
　　“老哥，不瞒你说嘛，我来江苏是为了私事，在这地方人生地不熟，只知道我女朋友家，其他地方还真不认识，所以我还真没办法了，眼前就这么一个方案，我看你就应下吧！”王进无比认真的说道。
　　李戎在心里叹了口气，心想是福不是祸，是祸躲不过啊，旋即他也就认命的开口道：“好吧，就先这么着吧，只是有一点，我要你向我保证！”
　　“什么？”王进见他答应了，还没来得及欣喜，陡然听到他要提要求，不免不解起来，不过基于李戎愿意承担其这个担子，他还是十分乐意的开口道：“老哥你但说无妨，只要我能做到，一定成全！”
　　李戎神色凝重，无比郑重的嘱咐道：“我只要你答应我，今天这个事，你不能再告诉任何人！只有你知我知天知地知，还有你那个女朋友知道，除此之外，不能再有其他任何人知道！哪怕是王心怡，你也不能透露！”
　　王进皱起了眉头，虽然有些不明白李戎的做法，但还是应下了：“没问题！我保证这事情我会烂在肚子里！待会到车上我就跟楠楠说，让她不要说出来！”
　　听他这么说，李戎才稍稍放心，表情变的有些宽松起来，旋即他又开口道：“那事不宜迟，我们这就分头行动吧！”
　　“好，就麻烦老哥你开这辆奔驰回你家，我开你的长安福特回楠楠的家，有什么事电话联系，车子我日后还你！行吧？”王进开口说道。
　　李戎皱眉，有些不解的开口道：“为什么要我开奔驰车回去？不是应该把这两人转移到我车上，然后送回我家么？”
　　王进翻了个白眼没好气的说道：“你傻啊！那样不就暴露了！不提楠楠会看到陈佩佩，时候这两人在你家醒来，问你奔驰车哪去了，你怎么解释！”
　　听他这么说，李戎想想也是，有些尴尬的说道：“好吧，我知道了，那我们现在就各奔东西？”
　　“嗯！88，你自己开车路上小心哈！”王进还不忘的关心了一句。
　　李戎嘴角一抽，心想这话应该是我嘱咐你吧！你可别再把我的车子撞的不像样了！想归想，他嘴里还是正色的说道：“彼此彼此，那我先走了？”
　　“走吧走吧！”王进像是催死人一样催着李戎，毕竟这事已经耽搁了不少时间，再在公路上迟疑下去，指不定会出什么乱子呢！
　　李戎深呼吸了一口气，也懒得跟他计较，兀自的上了车，旋即启动起来！
　　“嗡嗡嗡！”发动机低沉的声音响起，李戎按下车窗，望了望车外的王进，打了个手势，随后开着车子转了个圈，便扬长而去！
　　王进抽了抽鼻子，被奔驰车扬起的灰尘弄的有些呛鼻，不免抱怨几句：“尼玛，好车就是太张扬了！”
　　说着说着，他便走向长安福特，待他打开车门，坐回主驾驶位上后，孙楠楠有些不解的探出头来问道：“他怎么开那个车子走了？”
　　王进支支吾吾的解释道：“哦，他先带那两人去医院，我呢，先开他车回家！”
　　“两个人？男的女的啊？多大啊？”孙楠楠准确的捕捉到了王进话里的信息，转而更加好奇的问道：“是不是情侣啊？”
　　王进嘴角一抽，对于撒谎这方面的事，他还真不习惯，可此时也只好硬着头皮上，做戏做全套，他也不好实话实说，只好顺水推舟的往下继续圆谎道：“是情侣！小年轻嘛！仗着家里有钱就出来惹祸飙车！一点家教都没有！”
　　“哦，这样啊，那我们赶紧出发回家吧！”简单了问了几句，得到模糊答案的孙楠楠也没有深究，只想着快点回家才是王道。
　　“好叻！坐好了！”王进自然是很乐意孙楠楠不再追问的，旋即发动了车子，开始继续驾驶起来！
　　“REDAYGO！”
　　“咻咻咻！”
　　长安福特在王进的驾驶下，再次活了过来，像是迸发的火箭极速的往孙楠楠家的方向赶去，这一路上，两人都没有多说话，享受这难得的静谧，毕竟这一天过的十分是惊险刺激，不免让人觉得有些疲惫。
　　钱宏呢，还是那副昏厥不醒的样子，而孙楠楠在后排也是困顿欲睡，只有王进精神百倍么，神清气爽，他十分专注的开着车子，看上去驾轻就熟，俨然成了一个老手。
　　只是此时他的心思却不在这个上面，而是回想这几天发生的种种，着实觉得不可思议。
　　紫云道人，华夏规则守护者，王心怡，江苏公安厅，李戎，侦查得力员，这些以往跟他八辈子打不着的人物接二连三的出现在自己的生活中，并且还有了一系列的羁绊，听起来十分令人称奇。
　　当然，这些都不是重点，重点是王进对自己有了一个新的认知，他凝神屏息，望了望后视镜中的孙楠楠和钱宏，紧接着望着镜中的自己，默默念叨着：王进啊王进，不应该再这么沉沦下去了，你要崛起，你要奋斗，今夜过后，不要再让自己和自己的爱人受一点伤害！你是男人，这是你必须要做到的事情！
　　怀着这样的想法，王进很快就开着车来到了孙楠楠的家门口！
　　“嗤嗤嗤！”随着刹车声的刺耳声音响起，王进刚打开车门，孙楠楠家门就被打开，秦花花火急火燎的跑出来，在看到王进的第一眼后，就无比焦急的跑到跟前问道：“怎么样？钱宏呢？他没受什么伤吧？”
　　王进嘴角一抽，他此时最怕面对的就是秦花花，可再难以面对，终究还是要给人家一个解释的！
　　“那个，他没什么事，就是惊吓过度，晕过去了！睡一觉大概就能好！”王进违心撒了个小谎，同时眼神还不断的瞟着车里的孙楠楠，似乎在使什么眼色一样。
　　孙楠楠一目了然，微微点了点头，旋即解开安全带，扶着昏厥过去的钱宏下了车，这刚下车，就引起了秦花花的注意！
　　她看到一脸迷糊完全没了意识的钱宏，顿时啥都不管的冲了过来，上下一顿摸索，确定他真的没有受什么伤后，才长长的呼出一口气，只是旋即她又疑惑的问道：“他之前跟我打电话不是还好好的么？怎么突然就晕过去了？”
　　这次没等王进说话，孙楠楠就抢先解释起来：“这个啊，嗨，我们啊本来在回家的路上好好的，哪知道半路上钻出来个猫，王进一个急刹车，以为要撞死那猫呢，钱宏胆小啊，被俯冲劲一吓，就这么晕了过去，我看他估计是还没有从之前的绑架事件中走出来，这才会这样的！”
　　这个解释虽然有些牵强，不过却马马虎虎的把秦花花糊弄了过去，甚至她在听到钱宏居然是被一个猫咪吓晕的，不免有些觉得丢人！毕竟这可是她男朋友啊！


第二百二十一章 真是妙啊
　　“这个家伙，真是胆小！”秦花花是又恼又羞的说道，说话的同时，眼神是一刻不愿意从钱宏身上移开，看上去她着实担心他，只不过嘴上还在逞强罢了。
　　王进和孙楠楠也懒得戳穿，都纷纷心想只要这秦花花不要怀疑就是了，至于时候钱宏醒过来，那就到时候在再说了！
　　“好了好了，我们别站门口了，楠楠你把他交给我吧，你跟秦花花先进屋！”王进招呼着，就往孙楠楠这边来，他自然不会让自己的女人一直扶着个男人，哪怕是钱宏，也不行。
　　“哦！那我们先回屋了哈！”孙楠楠狡黠一笑，把钱宏推给了王进，接着牵上秦花花的手，就要把她往屋里拉！
　　秦花花是十分不情愿的被孙楠楠拉回了屋里，虽然她有太多的担心，但眼前见到钱宏没有了大碍，他也不好在人前做出太腻歪的行动，毕竟那不符合她。
　　王进呢，接过了钱宏，目送着两人进屋，旋即暗自松了一口气，望了望昏厥不醒的钱宏，不免嘀咕起来：真你妹的麻烦啊！
　　麻烦归麻烦，王进终究还是要处理的，随之他就搀扶着钱宏进了屋。
　　刚进屋，水心月就募然出现在眼前，一脸担忧的望着王进，嘴里仓促的说道：“弟弟？怎么样？有没有受到什么伤？”
　　和秦花花相差不大的关心话语倒是令王进心中一暖，他走到水心月面前，一只手撑着钱宏，还腾出一只手来，轻轻的刮了一下水心月的鼻子开口道：“月姐姐，我没事，对不起，让你担心了！”
　　人生有此佳人，夫复何求啊！这般想着，王进也不忘占占手头上的便宜，一边手不安分的挠着秦花花的手心，一边嘴里没心没肺的笑道：“我能有什么事，肯定不能出事啊！”
　　一语甫毕，水心月面红耳赤，臊的白腻的脖子都红的不像样，一脸的娇羞，心想，这个死弟弟，怎么什么话都敢往外讲！真是羞死人了！
　　完全是发自肺腑的真言听在水心月耳里，那叫一个甜，她满怀情意的把王进不安分的手放在了自己那火热的脸蛋上，感受着他手心的温度，也不介意他的小动作，只是兀自的享受着这难得的气氛！
　　王进呢，手掌刚触摸到水心月娇嫩的脸蛋，忍不住打了个激灵，旋即他又无比激动却含蓄的轻轻抚摸着水心月那吹弹可破的肌肤，那种感觉好比抚摸着全世界最软最舒适的一处，细腻不失丝滑。
　　“弟弟，快停下来，好痒啊！咯咯咯，快点，姐姐受不了啦！”水心月忍不住的笑出声来，却没有阻止王进的动作，似乎在故意放纵他的行为，只希望他能自觉的撤回手指。
　　直到他的手指滑到了水心月樱红般的嘴唇上！接着，他竟是探出手指来，直接伸了进去！
　　“呜呜呜！”水心月瞪大了美眸，显得十分震惊，她没想到王进居然如此大胆。
　　只是她似乎没有理由反抗王进的任何行为。
　　王进闭着眼睛，这是这两者带给他的体验却是不一样的！
　　如果说王心怡感觉是在吃棒棒糖的话，那么允吸水心月就好像是在吃麦芽糖！
　　一个甜腻，一个蜜粘，有着异曲同工之妙，却差相若佛！
　　“你们！”募然响起来的声音陡然打破了两人之间的甜蜜！
　　水心月潜能的被一吓，瞬间推开了王进，面红耳赤的她接着就化作残影！转而消失不见！那速度简直就是在电光火石间完成！看来她着实害羞的不成样子！
　　而王进呢，砸吧了几下嘴，一脸的意犹未尽，随之望向声音的出处，只见孙楠楠睁大了眼睛，一脸不可思议的望着他！
　　这小妮子总是坏我好事！这般想着，王进旋即就当做没事人一样，大大咧咧的开口道：“我说楠楠啊，你下次出现能提前打个招呼么？不要这么突然冒出老吼一嗓子好不好！”
　　“你你你！”孙楠楠见王进一脸的无所谓，完全没有一点做了亏心事的自觉，还倒打自觉一耙，不免愤慨的开口道：“真不知羞！哼！”说完，她就一溜烟的跑回了房内，不知道的以为她是真生气了呢，实则啊，只是这小妮子自己害羞，知道打破了人家的好事，不好意思的跑开罢了。
　　王进抽了抽鼻子，也懒得说什么只是托着腮帮子，回想前一刻的美妙滋味。
　　啧啧啧，真是妙啊，看来以后得多找点机会好好品尝月姐姐！哈哈！


第二百二十二章 王进的坏心思！
　　“我还好，都安全到家了，这不是一到家就想到你了么！”王进违心的撒了个小谎，一脸惭愧的说道。
　　“哼！少来这套！都几点了！才给我打电话！我看是楠楠提醒你，你才记得的吧！”王心怡是聪明人，一下子猜出了事实的真相！
　　王进脸一红，心想自己的女人还真是不简单，随即刚想说点什么，孙楠楠却一把抢来手机，关心的开口道：“心怡姐姐，你那边还要忙到几点啊？晚上能过来么？”
　　“妹妹啊，这个恐怕不能，这边的口供还要录到好久，而且姐姐已经两个晚上没回家了，再不回去，爸妈就要说我了，以后有机会再去你那睡吧，你帮姐姐跟进说下，我还有事就先挂了，你们好好的啊！”王心怡语速极快的说道，听上去就好像有什么紧急的事情要处理一样。
　　孙楠楠听出来了她的焦急，也只好失望的应了声，随即就挂点了电话，搞的一旁的王进瞪大了眼睛，一副不明所以的样子！
　　“什么情况？这就挂了？”
　　孙楠楠翻了个白眼道：“那你还想怎样！”
　　“我了个去，好歹跟我这个男人多说几句话吧！”王进欲哭无泪的说道。
　　孙楠楠嗔了他一眼道：“你脸真大，跟你有什么好说的！”
　　王进默然，深感受伤，只是随机他又想到了什么，开口说道：“那个，既然这样，我看我们还是先去洗洗睡觉吧！”
　　话锋一转，他又转回了之前的话题上，只是孙楠楠听他这么说，小脸明显红了下。
　　“谁跟你洗洗睡吧！你先去！等你洗完我再洗！”孙楠楠低着头害羞的说道。
　　王进眼前一亮，他既然提出这个建议，自然没那么容易放过孙楠楠，旋即他就邪笑道：“这可不行哦，老公可是要人擦背的哦！”
　　“擦，擦你妹啊！自己擦！”孙楠楠没好气的回道。
　　王进咳了声：“这样啊，那老公还是等你洗过的吧，你先去洗！”
　　“这个，不要！你洗完我再洗！”孙楠楠眼珠子滴溜溜的转，好像识破了某人的坏心思，一脸防备的说道。
　　王进抿了抿嘴唇，嘴角上牵，勾起一抹玩味的角度，开口说道：“你确定要老公先洗？”
　　“确定肯定以及一定！”孙楠楠猛点头！跟小鸡啄食一样有趣！
　　王进笑了：“好吧，那你乖乖等着哈！”
　　话音刚落，王进就饱含深意的望了孙楠楠一眼，随即走出了房间，去往浴室。
　　孙楠楠呢，是大松一口气，脸上也挂起一丝得意的面容，心想：又想忽悠我！哼！才没那么容易让你占到便宜呢！
　　这般想着，她也走出了房间，带起了房门，紧接着走回自己的屋子，开始收拾衣物准备等王进洗完澡自己也去洗下，只是没等她的想法实施呢，浴室里王进喊出的话就令她蹙起了眉头！
　　“老婆，我忘了我没衣服啊！你给我找点衣服来穿吧！”
　　孙楠楠一捂头，大感头疼，她哪里会知道王进这个二百五没有衣服就跑去洗澡，而且还让她找衣服！开什么玩笑！自己这都是女生的衣服，哪里有王进能穿的！
　　这般一想，她不免无奈的喊了回去：“我这没有你的衣服啊！”
　　“随便找几件男式的就行！”王进叫吼着。
　　孙楠楠白眼一翻，心想就是没有男式的衣服我才那么说的，可旋即脑中灵光一闪，好像想到了什么，随之她兴冲冲的跑到另一个房间开始翻箱倒柜，最终还真的被她成功翻出了几件男式衣服，只是这衣服看上去十分老旧，如果是明眼人，估计还能一眼看出来，这分明就是改革初期的仿红军革命装！简直就是老到不能再老的老古董啊！
　　孙楠楠不怀好意的笑了笑，脑袋里幻想着王进待会穿上这么一套衣服会是神马样子？
　　“老婆！找到没有啊！我洗好了！你快给我送来！”王进再次叫吼道！
　　“来了来了！喊什么喊！真是的！”孙楠楠不满的嘀咕着，心想你洗澡也太快了！简直就是冲一下就出来啊！紧接着她抱着衣服走向了浴室！
　　“咚咚咚！”敲了浴室门，孙楠楠在外面开口道：“开门啊！”
　　“圪！”浴室门被从内向外打开，王进整个人就那么赤条条的出现在孙楠楠的眼帘中！顿时惹的她失声尖叫：“啊！”
　　这声叫的那绝对是惊心动魄，估计时间长点，都能引来狼！
　　只是没等她引来狼，王进就邪笑一声，一把把她攥了进来，紧接着捂住了她的嘴唇，瞬间叫声戛然而止！
　　“小白兔，这可是你自己送上门的哦！”王进笑着，一脸的不怀好意，看上去就像是早有预谋！
　　“呜呜呜！”孙楠楠睁大了眼睛，一脸的无助和吃惊！她哪里想到王进居然是心怀不轨让自己上当，本来还想等他穿好衣服看他笑话，却陡然成了他的手中玩物，顿时使得她开始不甘的挣扎起来！
　　奈何她的挣扎在王进眼里只不过是负隅顽抗罢了，反锁住了浴室门，王进就撒手放开了她，目光却是贼溜溜的在她身上打量，却丝毫不担心她会逃走！
　　因为只要孙楠楠踏进这个门，那么就别想出去！王进如果连这点本事都没有，也枉为异能者了！
　　只是可怜了孙楠楠在没了束缚后，刚想义正言辞的骂上王进一顿，可又骤然看到他光溜溜的身体，顿时羞的面红耳赤，双手一捂面颊，语气结结巴巴的开口道：“你，你这人怎么这样！都不穿衣服的！”
　　“嘿嘿，你见过谁洗澡穿衣服的啊？而且我这不是因为没衣服，才让你拿衣服来的嘛！”王进调笑着说道。
　　“那，那你起码得裹个浴巾啊！”孙楠楠羞愤无比的说道。
　　王进撇了撇嘴，其实他根本还没有洗澡呢，只是刚脱了衣服，计划好这事才故意出声引来孙楠楠，那么自然不存在裹浴巾的说法！
　　“小傻瓜啊，你到现在还没有明白么？这是老公设下的局啊！嘿嘿，我看你还是乖乖和我洗个鸳鸯浴吧！不然老公可不会那么容易放过你哦！”王进语气轻佻的说道。
　　“不要！才不要！你快走开！”孙楠楠这下才算彻底明白了某人的狼子野心！只不过显然有些太迟了，此时的她活生生宛如送入虎口的羊羔子，只能无奈的咩几声！其他的貌似什么也做不了！
　　王进嘴角上扬，化作下流的表情，托着腮帮子不断打转，目光像是要透进孙楠楠衣服，直视那一具完美洁白的酮体！
　　“小娘子，你就别反抗了，是你自己脱呢？还是老公帮你脱？”王进邪笑着说道。
　　孙楠楠此时可是想死的心都有了，心想自己怎么会这么大意就上了他的当呢！天啊！她已经不敢想象接下来的遭遇了！虽然她确信王进不敢破自己的身子，但晚间在荒郊野岭的那种初潮她可是忘不了，如果王进真的还来那么一手，她就欲哭无泪了！
　　“进，我求求你，你就放过我吧！这离端午只剩几天了，你就不能忍忍么？”孙楠楠知道反抗不过王进，只好用求饶的方式开口道。
　　“嘿嘿，楠楠啊，只要你表现的好，老公保证不会对你这么样的哦！”王进摩挲着下巴，目光玩味的说道。
　　信你就见鬼了！孙楠楠这般想着，嘴里却还是抱着侥幸的心态开口道：“那，那要我怎么表现，你就能饶了我啊？”
　　王进呢，毫不在意的笑了笑，开口说道：“你不愿意的话，那老公只好亲自动手了，只是你可别嫌老公粗鲁哈！”
　　“不要！救命啊！”孙楠楠算是知道，随即她就羞愤的大喊起来！
　　“嘿嘿，你就叫吧！”王进无比激动的挥舞着两只狼爪，就朝着孙楠楠欺近！
　　就在此时，浴室外却响起了秦花花疑惑的声音：“楠楠，是你在里面么？”
　　话音刚落，王进旋即停下了身子，有些尴尬的望了望浴室外，虽然隔着一道门，但仅凭气息，他就能感觉到外面站着的人。
　　秦花花呢，本来是乖乖在自己的房间内照顾钱宏呢，哪知道孙楠楠放声大喊惊到了她，这随即她就冲了出来，依循着声音的出处来到了浴室，巧的是王进说话的声音很小，导致她根本不知道王进在里面，如果知道的话，恐怕她也不会跑出来了，只当这是两人在调情罢了！
　　可正是因为她不知道王进也在浴室，才造成了如今尴尬的一幕，王进呢是左右为难，出声吧，有点不好意思，可不出声吧，孙楠楠这边喊的也不好解释！
　　最终就在他两难之际，还是孙楠楠有些难以启齿的出声了：“花花，我没事，那个，你，你回自己房里吧！”语气中难以掩饰促狭和羞涩！
　　她当然不愿意让秦花花知道此时自己正在浴室里面对一个赤裸身体的流氓！这也太那啥了！
　　而她的出声很好的打破了尴尬的气氛，只是秦花花明显还有些好奇的不肯走，还不忘开口关心道：“真的没事么？要不要我帮你叫王进啊？”
　　“不用！那个！花花，我真的没事！你可以回去了！真的！”孙楠楠着急慌忙的开口道。
　　“哦，那我就回去了？”秦花花丈二和尚摸不着头脑，有些无奈的说道。
　　“恩恩！你回去吧！”孙楠楠憋着气强忍住慌张说道。
　　“好吧，你自己小心点，有事就叫我哈！”秦花花最后说了一句就兀自的走开了，只是嘴里还有些不解的嘀咕着：真奇怪，从刚才开始怎么没见到王进呢？楠楠喊那么大声，他难道没听到么？


第二百二十三章 鸳鸯！
　　王进抑制住笑意，在倾听着秦花花走远后，他才笑了出来：“喂，你不是喊救命么？人家来救你了。”
　　孙楠楠捂着脸颊，无比恼羞的开口道：“去死吧！”
　　“嘿嘿，有如此美娇娘，我可舍不得去死，要不，你先让我死一次吧！”
　　“你别过来！”孙楠楠看着指缝间的王进不断地逼近，有些害怕的开口道。
　　“哼哼最好不要喊太大声哦，不然再引来秦花花，到时候尴尬的可是你哦！”王进调笑的同时还不忘提醒道。
　　“我！我！你再这样！我可不依了！”孙楠楠在最后关头，依然咬紧牙关，想着誓要反抗一把！
　　“哟，你想怎么不依啊？有本事就让老公见识见识啊！”王进可是不吃她这一套。
　　“好！这可是你说的！”孙楠楠咬了咬牙，旋即松开捂脸的双手，紧接着，一个粉拳就朝向王进打来！
　　她的想法很简单，就是以武力来反抗王进这个暴君。
　　可她哪里知道，王进早就防着她这一手呢！在她出拳的瞬间，他便探出手，一把抓在了她的手腕，旋即绕了个圈把孙楠楠再次攥进了自己怀里！
　　“啧啧啧，楠楠啊！”王进嘴角勾起邪魅的角度。
　　“你！你快点放开我！”孙楠楠在他的怀里挣扎着。
　　“放开你？嘿嘿，这可不行，你老公向来对于女生的投怀送抱是来者不拒哦！”王进邪笑着说道。
　　“进，你，你不要这样，人家，人家真的受不了了啦！”
　　听她这么说，王进顿时取笑道：“我记得刚才某人可是不情不愿的嚷嚷着救命呢？”
　　孙楠楠羞赧的低下了头，被王进说的很不好意思。
　　这番心理台词王进就算猜也能猜到，他笑着望着孙楠楠。
　　“好了。”王进笑嘻嘻的说道。
　　孙楠楠红着小脸上，营造出无比和谐的氛围。
　　只是随着她上半体擦身的动作完成，王进便又笑着。


第二百二十四章 浴室！
　　听到王进提这么一茬！孙楠楠顿时想起了那天早上在酒店的一幕，那张本就绯红无比的小脸顿时更加红润起来，看上去着实很不好意思！
　　王进呢，毫不在意的笑了笑，他就是要这个小妮子羞愤。
　　王进微微眯着眼睛，享受着这难得的服务。
　　“这！这怎么动啊！”
　　孙楠楠嘟起了小嘴，一脸的不情愿。
　　孙楠楠身子微微颤抖，低下了头，小脸显得很紧张。
　　“我不知道！我什么也不知道！你，再说我要生气了啦！”孙楠楠使劲的摇晃小脑袋，一脸的羞愤难当，就差没找个地洞钻进去了！
　　“呵呵，老婆啊，现在你知道我说的两个地方是哪里了吧？”王进眉梢一挑的说道。
　　孙楠楠哪里能应他的话，兀自的羞赧不言，缩着身子显得十分的拘谨！


第二百二十五章 直捣！
　　“我，我不知道！你想，你想怎样啊！”孙楠楠说道。
　　只是王进想要做的事情，显然不是她能阻止的，没有管她是否做好了心理准备。
　　她有这番想法实在不奇怪，王进就是敏锐的知道孙楠楠在这一刻会产生的情愫，才会慢慢引导她，以便接下来的攻伐！
　　她神情有些难受，微微蹙眉，身子更是有些隐隐的颤抖，反应明显不太正常！
　　王进察觉出来了她的不对劲，不免起身关心道：“怎么了？哪里不舒服么？”语气中流露出无比的疼惜和怜爱。
　　“去死！我才没有舒服呢！都是你个混蛋惹的！”孙楠楠像是被踩了尾巴的刺猬，一下子怒了起来！
　　“呵呵！”王进有些尴尬的笑了笑，此时的他自然不会跟孙楠楠吵，毕竟刚才刚上了人家，这要是闹起来，恐怕他还真说不过，也只好耐心的安抚着：“好了好了宝贝，老公错了，下次进去前肯定跟你打个招呼！”
　　“你！你！你还想有下次！没有了！再也没有了！现在你给我出去！我不想看到你！”孙楠楠恼羞成怒的吼道，瞧那样子，着实被王进气到了，瞬间化作母老虎，如果不是被他弄的没了力气，恐怕她能直接暴起猛捶王进一顿！
　　王进撇了撇嘴，他才没那么傻就这么出去的！要知道女人一向是嘴硬的动物，而且刚做完爱的女人更需要温存！所以呢，他非但没有生气，反而无比温柔的上前拥住了孙楠楠，语气平和的开口说道：“好了好了，别气了，乖，老公真的知道错了，我保证，那个没有下次了！”语气中的关爱溢于言表，只是他心里却在默念，没有下次才怪！
　　单纯的孙楠楠见他认了错，也不好再讲什么，毕竟木已成舟，还能怎么办呢？摆在她面前的似乎只有认命这一条路，可旋即她又十分委屈的不甘起来。
　　这么一想，孙楠楠旋即泫然欲泣，一副楚楚可怜的模样看上去就像受了气的小媳妇一样，惹人心怜！
　　王进可是最见不得女人这个样子的，随之他就着急慌忙的安慰道：“乖，宝宝不哭，我们洗个澡澡就去睡觉好不好？老公发誓不弄你了！”
　　“呜呜呜！你就知道欺负我，你弄完我才说这种话，我再也不要理你了，你就是个王八蛋！”孙楠楠越想越委屈，终于忍不住爆发哭了起来，一边批斗着王进，一边抹着眼泪，着实让人看了心疼！


第二百二十六章 大被同眠！
　　看着梨花带雨的孙楠楠，王进也感受到了一丝自责，但事已至此，只想着以后一定要好好对待她，其他的也只能先放到一边了。
　　“傻瓜，对不起，是老公不好，老公急了，宝宝原谅老公好不好？”低沉又温柔的声音从王进的嘴里吐了出来，虽然没有魔力，但他发自肺腑的道歉和深深的爱意还是影响到了孙楠楠。
　　孙楠楠怔了怔，渐渐停止了啜泣，旋即把头深深埋在了他的胸膛里，沉默着并感受着这个男人的心跳，那张小脸变了几番脸色，最终还是化作柔情蜜意。
　　毕竟刚做过那种事情，孙楠楠就算再不好意思，在心中还是已经把王进彻彻底底当成了自己的另一半，爱人，一个具有魔力的词语，可以把两个毫无关系的人交融在一起，再也无法分开。
　　“进，你会一辈子对我好的，对么？”孙楠楠满怀期盼的说道。
　　“傻瓜，此生宁负如来不负卿！”王进义正言辞道。
　　“啊，你信佛的啊？”孙楠楠好奇道。
　　“呵呵，我信他个鬼！”王进笑道。
　　“扑哧！”孙楠楠也跟着笑了。
　　欢快的笑声顿时充满了不大的浴室，氛围再一次变的无比幸福。
　　不知道过了多久，两人才裹着浴巾从浴室里走出来，只是却跟做贼一样偷偷摸摸，孙楠楠躲在王进的身后，一脸的小心翼翼，目光四处环顾，嘴里还嘀嘀咕咕着：“进，花花不在么？”
　　王进摇了摇头，见她一副做贼心虚的样子，实在有些无奈道：“我说你至于么，这是你家好吧，不知道还以为你是小毛贼呢！”
　　孙楠楠瞪了他一眼，心想在浴室里闹的那么大声，你不要脸，我还要脸呢！旋即她没好气的开口道：“去你的，要不是因为你，我至于这么畏畏缩缩么！”
　　“好好好，都是我的错，姑奶奶，咱能先回屋么！站这你也不嫌冷的慌！”王进边说边打了个寒颤，此时本就是夜深，天气微凉，两人紧紧裹着单薄的浴巾，看上去就嫌冻！
　　孙楠楠翻了个白眼，开口说道：“就你冷！我不一样冻着呢嘛！”
　　孙楠楠察觉出了他那不怀好意的目光，不免本能的作出护胸的动作，同时眼神凛冽，语气严厉的开口道：“少打坏心思！赶紧给我回屋！”
　　王进讪讪的笑了笑，心想要不是你站这耽搁，小爷我至于这样吧，不过转而一想等到回屋后，恐怕还能春风二度，就没说什么，立马加快的脚步，攥着孙楠楠一路小跑，继续跟做贼一样，避着秦花花来到了卧室！
　　“呼呼呼！可吓死我了！”一到屋子里，孙楠楠就迅速的关上房门，扶着胸口，一脸的余惊未消！
　　王进呢，毫不在意的笑了笑，紧接着，那双眼珠子就贼溜溜的盯着孙楠楠上下起伏波动的双胸，本能的咽了咽口水，流露出一副猪头相！
　　孙楠楠身子一紧，募然看到王进那副样子，立马知道他准又没什么好心思，旋即就下了逐客令：“你！给我出去！”
　　“去哪啊？”王进眨巴着眼睛，尽显无辜的说道。
　　孙楠楠白眼一翻，当然知道他这是故意装傻充愣，旋即没好气的说道：“回你自己房里！”
　　“这不就是我房间么？”王进耸了耸肩，显得有些玩味的说道。
　　话音刚落，孙楠楠就愣了愣，仔细看了看房内的装饰，愕然发现，这还真是自己给他安排的房间！顿时她的那张俏脸就变的难看起来，竟是支支吾吾一句话说不上来了！
　　只是她没有话说，可不代表王进也没说，王进嘴角上扬，勾起邪魅的角度道：“老婆啊，我看时候也不早了，我们是不是该入睡了？”
　　“去死！”孙楠楠防备的望着他。
　　可王进既然把孙楠楠领到了自己房间，自然没想过这么容易放她走，旋即他就笑道：“这样啊，我记得某人的房间可是紧紧挨着秦花花的房间的，这一路过肯定会碰到，到时候谁会尴尬呢？”
　　“你！你！就算这样！我也不会和你睡！”尽管很不好意思，孙楠楠也不愿意留在这个地方，毕竟王进带给她的体验实在太过疯狂，一时之间，她还没能完全接受！
　　只是王进哪里容得了到嘴的鸭子飞了！旋即他就冲了过去，挡在了门后不让孙楠楠离去。
　　“真的，只是睡觉？”孙楠楠明显不相信的开口问道。
　　王进无奈的点了点头，心想自己的信誉难道就这么低？
　　孙楠楠见他点头，也只好将信将疑，旋即她就开口说道：“那你睡觉。”
　　“好，老公答应你，只是睡觉，不会不规矩！”
　　孙楠楠这才松了一口气，紧接着兀自的爬上了床，随即迅速的钻进了被子把自己裹的跟个粽子似的，好像生怕王进把她吃了！
　　王进嘴角一抽，算是知道这小妮子对自己的防备已经达到了一定境界，不免抱怨道：“你这样，老公怎么睡啊？不给我被子？”
　　“柜里有备用的！我们分被子睡！”孙楠楠谨慎的开口说道。
　　王进白眼一翻，计划全盘被打乱，连一抱美人睡的机会都没了，不免有些不甘心道：“你忍心让老公一个人冻着？我们两个人盖一个被子嘛，也能取暖啊！”
　　孙楠楠蹙起了眉头，对于王进的建议她着实有些拿不定注意，一方面吧，她也知道王进肯定存了其他坏心思，但一方面还真担心他冻着，两边为难之际，还是爱情战胜了理智，她嘟起了小嘴妥协道：“好吧，那你睡我脚底！”
　　王进眼前一亮，可接着又哭笑不得，心想这算哪门子事，第一次要抱着孙楠楠睡觉就只能抱着她的脚？
　　这一钻不要紧，弄的孙楠楠是紧张不安，全身不自在：“你，你不要乱动好不好！”
　　王进无辜的说道：“你总得让我找个舒服一点的睡姿吧？”
　　“那，那你找好没有啊！”孙楠楠问道。
　　王进左右动了动，总算找到了一个舒适的姿势，紧接着满意的开口道：“好了！”
　　“那我关灯了哦，你，你可不许再乱动了！”孙楠楠小心兮兮的说道。
　　“好，我的姑奶奶，你关吧！”王进无奈道。
　　“吧嗒！”随着一声关灯响，室内顿时变的昏暗无比，平添了一份寂静！王进埋在被窝里，闻着被窝里孙楠楠那腻人的体香，不由的心猿意马，伸出手来轻轻握住了她的一双玉足！
　　这一握，孙楠楠顿时全身一哆嗦的紧张起来。
　　“你能别这么一惊一乍的嘛！”王进有些愤愤然的说道。
　　听出了他语气里的幽怨，孙楠楠沉着了会，最终还是无可奈何的认了。
　　王进白眼一翻，心想我都睡你脚底了，除了摸你脚，还能摸到什么地方！
　　“知道了知道了，你快睡吧！”
　　“那我睡了？”孙楠楠弱弱的说道。
　　“嗯！”王进随意的开口道。
　　……一阵短暂的沉默，随着王进手上动作的不安分，终于惹的孙楠楠再次出声：“你还让不让我睡了！”
　　“我又怎么了？”王进无奈的开口道。
　　“你手能不要动来动去嘛！”孙楠楠气愤的说道。
　　王进嘴角一咧，讪讪的笑了声，便开口说道：“好好好，老公不弄你了，睡吧！”
　　被王进亲的这一下弄的是心神一荡，孙楠楠眼神迷离，在心中默默骂着王进：这个该死的冤家，真是要人命！旋即她就怀着满肚子的心思沉沉睡去，毕竟这一天发生的事情太多，是个人都会觉得累，连她这个异能者都不能免俗。
　　而王进呢，望着黑隆隆的天花板，思绪良多，接着他又缓缓的闭目，进入了冥想状态，似乎想要疏通全身的困顿！
　　随着他的冥想，不知怎地，他的必杀天书竟有了共鸣！将他的心神拉进了一个难以想象的虚幻空间！


第二百二十七章 入梦！
　　我擦！这是哪里！王进瞪大了眼睛，望着这光怪陆离的空间，一副不可思议的样子！紧接着他皱起眉头，思考着前一刻在自己还没有进入这空间之前的事！
　　我记得，小爷我好像是闭目养神来着的啊！这尼玛一闭目怎么就变成这个样子了？做梦？
　　怀着一肚子疑问的王进显然有些懵懵懂懂，旋即他就伸出手来狠狠的在自己的脸上捏了一把！
　　“哎哟喂！可疼死小爷了！”摸着生疼的脸蛋，不断的揉着，他那张脸顿时成了苦瓜色，嘴里喃喃自语道：“完了完了，这尼玛不是灵魂出窍了吧？难道小爷我要归西了？去他妹的啊！小爷这美好人生还没有享受够呢！”
　　而就在他惴惴不安的时候，这个虚幻的地方又有了一些新的变化，原本昏暗模糊的空间忽然就变的无比明亮，就像是有一颗太阳高高悬挂，照映四方一样！
　　王进皱眉，虽然他不知道这是哪里，但身体清晰的感触真实的告诉他，这不是做梦！而更加令他感到可怕的是，当他释放出必杀天书的感识后，就没有察觉出一点变化！
　　这可就大为诡异了！要知道，他通过必杀天书释放的感识已经不仅仅是一种气息，而是可以化作无形的侦查器，可以准确的捕捉到身周一切物体的活动情况！
　　可王进此时释放出强烈的感识后，却没有收到回应！就好像石沉大海，一点涟漪都没能引起！
　　“这尼玛是什么情况！”王进低声咒骂了一句，旋即因为感到周边莫名的明亮，几乎下意识的他就抬起了头！
　　这一抬！他瞳孔巨缩！因为这处虚幻的空间不知道何时竟是多出来一个太阳！
　　没错！不是幻觉！不是假象！真的是一个实实在在释放耀眼光芒的太阳！
　　“这，不科学啊……”王进望着那募然冒出来的骄阳悬挂喃喃自语，他的瞳孔有些酸涩，一方面是眼睛瞪的太大被阳光射的有些刺眼，另一方面却是被震撼的！
　　如果说，他不是在做梦，这个空间真的存在，那么头顶的太阳是怎么回事？要知道，地球不可能有两个太阳！而且令王进隐隐感到畏惧心寒的是，他发现自己体内的力量在一点一点消失，必杀天书的感应也若有若无！
　　最终，随着太阳光越来越强烈，王进整个人都瘫软在地，他冷汗涔涔，目光中更是流露出强烈的害怕！
　　这种无力的感觉和被遗弃的滋味就好像自己身处在一个失落的世界！空虚！寂寥！死一般的沉静！带给人一种空洞的恐惧感！
　　王进微微颤抖着身子，强打起精神站了起来，紧接着他深呼吸了几口气，随之眼神故作平静的观察四周的景物，尽管他的颤抖很好的暴露了他内心真实的心境，但能在这么快的时间内调整好自己的状态，已经很不易了！
　　左右环顾后，他的脸色唰的一下变的惨白，因为这四周根本没有任何景物，先是无比的明亮，可这明亮仅仅照着这方圆一处，在那明亮的边缘后，依然是无尽的黑暗，每当直视那黑暗的深处，总是什么也看不到，却还是没缘由的感觉到一种发自内心的畏惧。
　　“这是哪里，这到底是哪里！我他吗是怎么到这种地方的！”王进朝着那悬挂的骄阳咆哮道，他无比激动的挥舞着手脚，似乎想要从这个失落的空间里清醒过来，可不管他做什么，空间没有因为他的言行举止受到丝毫变化。
　　阳光，还是那么的炙热，黑暗，还是无尽的曛昧，明亮，还是将他的身影照的越发寂寞。
　　不知道过了多久，王进嗓子都喊哑了，全身的力气也都用尽，最终还是无力的蹲坐在了地上，一脸的失魂落魄，只有嘴角的蠕动代表他依旧在喃喃自语：“为什么会这样，怎么会这样，这到底是什么鬼地方？我出不去了么？我要被困死在这种地方么？”
　　没有声音能够回答他，没有动静能够回应他，时间在这一刻，仿佛被定格，双眼凹陷无神的王进就这么蹲坐在地上，一蹲就是数个小时。
　　时光终究没有真正的定住，而是每分每秒的在流逝，可这种流逝在王进默数的心中，则成了无尽的煎熬，他不明白这是什么情况，不知道自己为何会进入到这种虚幻的空间，代替他所有思想的只有恐惧，好像所有生存的意义都被抽取。
　　直到一团亮光慢慢的出现在他面前！
　　王进瞳孔微缩！蹲坐在地上的身影一下子站了起来，眼睛死死的盯着这团倏忽出现的亮光，只见这个亮光在他的目视下渐渐凝成人形！
　　虽然看不清面目，但最起码的轮廓还是暴露了这是个活物！
　　王进下意识的吞了吞口水，目光中难以掩饰那惊恐，不过意志强大的他还是强定住心神，有些艰难的开口道：“你，你是什么东西，我，我这是在哪里？”
　　凝成人形的亮点虽然看上去像个活物，但那密集的光点聚成的人看上去还是显得无比荒诞，就好像电影里那些灵魂一样，虚无缥缈，可已经完全没了主意的王进只能把这团亮点当成希望，希望它真能开口说话解释这身周的一切。
　　很可惜，王进妄想了，这团人形活物没有说话，只是在他面前停留了会就突然变的动荡起来，紧接着又绕着他转了好几个圈！
　　在王进不明所以的目光中，最后这团光聚集的活物竟是倏忽一下钻进了他的身体！
　　这一下，王进整个人为之一振！目光中更是凝聚了一团无比精神的光芒！而与此同时，更让王进兴奋的是，他竟隐隐觉得必杀天书的力量慢慢在苏醒！
　　虽然依然无法解释这个虚幻空间的由来，但有了力量总能让王进安心点，可接下来的事情，却是他始料未及的。
　　随着这团人形光点的消失，空气中不知何时又倏忽冒出来七团光点，在王进无比震撼的目光中，那一团团光点也凝成了人形，最终都一股脑钻进了他的体内！
　　而随着这变故突生，王进全身感到无比的轻盈，似乎轻轻动一下都能飘上天，更关键的是，他觉得自己的力量变的更加强大浑厚，必杀天书似乎也全然归位！
　　这般想着，他并凝神蹙眉，旋即低吟道：“必杀天书，防护启动！”
　　话音刚落，王进的身周就迅速闪起无数保护光幕！这保护了他无数次的光幕再次展现，令王进大感舒心。
　　“不管这是哪里，都别想困住小爷我！”力量回来了，王进的自信心随之而来，虽然依然不知道这是什么情况，但有了基本的防护能力，他也不至于太过担心害怕。
　　而就在他稍稍安心之时，他骤然感到身体有些隐晦的变化！前一刻钻进他身体的那些人形光点似乎并没有消失，而是变成了一道道气体在自己的体内到处乱撞，这种感觉虽然不难受，但总归有些不自在！
　　王进皱紧了眉头，张开了手臂，低头左右打量了一下自己的身体，这一打量，顿时令他有些脸红，从一开始进入这莫名的空间到现在，因为心中的害怕，他竟然一直没有意识到自己全身是赤裸裸的！
　　现在好不容易能屏息凝神下来了，发现自己身体的异常，总归有些尴尬，只是这丝尴尬没有持续太长时间，随着体内气体乱撞的速度越来越快，王进的脸色也变得越来越苍白，从最初的不自在渐渐变成的痛苦！
　　这种感觉不可名状，却又是那般的难受，不知过了多久，体内的气体才安分了下来，王进喘着粗气，瞪大了眼睛，有些不可思议的喃喃自语道：“魂，魄，归位？”
　　刚有了这个想法，王进惨白的脸色却不知道何时变的红润起来，身体的异样感也消失，转而代替的是无比灵动的感觉，他皱紧了眉头，突然发现自己的皮肤竟变的无比白皙，甚至比女人还要白腻！
　　要不是身材略显精壮，光从肤色来看，不知道的还真以为王进是个纤细白女子呢！只是这募然变化的肤色还不是重点，重点是王进感觉到自己身体的变化远不止如此，似乎连力量和速度都有了一个明显的增幅！
　　“这尼玛，到底是怎么回事？”王进喃喃自语道，旋即他朝着空中打了一拳！这一拳顿时击打的空气动荡不堪，甚至发出了嘶嘶的破空之音！
　　王进脸色一变，神情变的无比怪异，刚才那一拳他不过是用了三分力，居然就有那么那么大的劲道！这搁在以前，他想都不敢想，恐怕也只能爆发必杀天书才能有此力量，可关键的是，他刚才的那一拳，完全是普普通通的出拳，没有夹杂一点必杀天书的力量！
　　王进嘴角上扬，勾起了一副十分玩味的角度，脑海中也开始搜索起对于魂魄归位方面的知识，因为他隐隐觉得，刚才的那八团人形光点和此时募然增长的力量有着相连的关系，甚至往深处想，很有可能可以解开这虚幻空间的秘密。


第二百二十八章 一瞬间的苏醒！
　　人有三魂七魄，每一魂魄都是人体得以生存有意识的关键，王进不知道，本来他拥有完整的三魂七魄，却因为和若莜的莫名魂魄得体，被分去了一魂一魄，可同样的，他也获得了部分若莜的能力，比如那医生之手，甚至必杀天书，其实都是从若莜身上过渡给他的。
　　只是向来爱看那些五迷六道之书籍的王进，对于刚才一番神奇的经历有了一个大概的模糊认知，那就是，此时他身处的这个空间，恐怕不是别处，正是自己内心深处！
　　这是一个抽象的概念，用大白话来讲，就是神游，在他闭目的那一刹那，他的魂魄出体，心神被吸入本体内心，这个空间，就是他的皮囊，因此没有任何景物。
　　“这也太神了点吧！”王进兀自嘀咕着，必杀天书的回归和力量的增长，虽然依然无法解释，但至少他现在不会害怕了，因为如果自己的猜测没错，这个空间根本不会带给自己任何伤害，而且恰恰相反，或许能得到一些意想不到的好处。
　　比如刚才的七团光点钻进体内，他莫名的提升了实力，按照目前的情况来看，王进给自己这番神游定义为灵魂出窍，魂魄归位！
　　现实中的自己恐怕在沉睡，那么等现实中的自己醒来，大概他也能从这个空间出去了！
　　虽然到目前为止，他依然不知道自己是怎么神游入体的，只是这个问题貌似一时半会解不开，只能先放放，此时的他貌似应该专注的是仔细寻摸一下这个空间，毕竟可能是自己的内心皮囊，他这个做主人的总有分好奇心。
　　于是乎，王进就在这个看似无穷无尽的虚妄空间里行走起来，可奇怪的是，不管他怎么走，那团明亮的点似乎都在跟着他，就好像探照灯一样，望了望天空那奇怪的太阳物体。
　　王进有些犯嘀咕了：“这尼玛的到底是不是我的内心世界啊？我记得《庄子》所说，虚妄和真实是分不清的，有庄周梦蝶之说，表明了梦境也是现实，那么我现在所处的这个内心深处，到底是真的还是假的？”
　　古语云，假亦真时真亦假，无为有处有还无，王进虽然看过那些神游之论的书籍，但真正身处奇境中，难免有些摸不着头脑！
　　想来想去，终究没有头绪，王进耸了耸肩，索性什么也不去想，直接打坐在地，等着现实中的自己醒来，同时闭目，默默运转起必杀天书来！
　　刚才在空中虚打的那一拳所包含的力量是令他无比震撼的，虽然不知道自己的实力为何会莫名提升，但此时正好有时间可以查探一番自己的身体，他自然不会虚度光阴！
　　闭目的那一刹那，王进的心神就进入到了一种难以言喻的境界，仿佛身周的一切变化都变的清晰可闻，哪怕他什么也看不见，空间中的微毫仿佛变作了电子信息尽收他的大脑中枢神经，一时之间，他竟是入了定！
　　此入定非普通的入定！而是道家真学，筑基之定！凡能入神坐定者！即能入道！
　　王进猛然睁眼，感觉到全身真气变化，那七团气流仿佛再一次躁动起来，围绕他全身的大小经脉开始疏通打理！
　　小三十六周天！大七十二周天！须臾后，王进体内的真气总算彻底安分下来！
　　他喘着粗气，目光如炬，整个人都显得精神矍铄！慢慢站起身子，握了握拳头，一种前未所有的强大力量就好像山洪暴发一下子充斥到他全身！
　　“这，难道就是传说中的狗屎运？天下掉馅饼？”王进苦笑不得道：“幸福来的太突然，心脏有点承受不了啊！”
　　可不是么，此时的王进所感受到的力量与之前的他完全是天壤之别，如果说之前的他即便爆发了必杀天书还不能战胜那域陀，可此时，哪怕不借助必杀天书，光凭肉体的强度，恐怕也有一战之力！
　　只是他无法理解，这种突然冒出来的力量到底是怎么回事，而与此同时，远在丰顺的若莜，于睡梦中迷迷糊糊睁开眼，紧接着那双漂亮可爱的眼神中爆发出与其年龄不相符的冷冽！
　　“这是哪？我怎么会在这？该死的，那群卫道士差点把我打的魂飞魄散！”若莜蹙起了眉头，似乎想要仔细打量一下现在自己身处的地方，可不管她怎么看，都显得有些迷糊，可旋即好像发生了自己身体的变化，不禁呢喃自语道：“咦，我体内的魂魄怎么复原了一些？这是怎么回事？难道，是契约合体？”
　　刚有了这个想法的若莜脸色变的极其难看，作为幻世仙宫的妖孽公主，她在妖界有着无与伦比的地位，因一次意外，来到了人界，可谁知道被几个境界强大的大修行者发现，竟是不分青红皂白对她出手，虽然她的实力很可怕，但毕竟双拳难敌四手，更何况那几个大修行者乃是天底下最强大的那类人，她自然敌对不过，最终节节败退的她隐藏行踪，被打的三魂七魄散了一半最终倒在了一个巷子里。
　　直到被王进发现，带回了宿舍，这才有了一系列后面的故事，若莜的记忆似乎慢慢在恢复，往日和王进发生的种种也浮现到心头，只是她的眉头却是皱的更加难看！
　　因为她发现，让她引以为豪的必杀天书和医生之手居然全都被转移到了王进的身上，这几乎等于剥削了她一半的能力！
　　只是旋即，她的眉头又变的极其温柔顺畅，嘴里也咕哝起来：“虽然有点普通，有点好色，但看在你救了我的份上，本公主就不合你一般见识了！”
　　这般想着，若莜便想下床，可没等她坐起身子，陡然全身一振，两眼一翻，又昏厥了过去，先前刚恢复好的记忆就这样又一点一点遗忘，只是谁也没有发现，她的身体泛着白光，那种灵魂合体特有的共鸣！
　　再说王进，在虚幻空间呆的越久，他的力量仿佛就一点一点的在增长，只是不知为何，在刚才一刹那，他的精神有些恍惚，力量的增长也停滞了下去，慢慢的，他觉得眼神乏累，眼皮像是被灌注了铅水慢慢的耷拉了下去！
　　接着，他猛然睁开眼睛！可映入眼帘的场景却令他目瞪口呆！
　　眼前，赫然是孙楠楠家中的房间，也就是说，此时的他已经真正苏醒！
　　王进表情怪异的望了望昏暗的天花板，依稀记得前一刻也是看着那黑洞洞的一处进入了神游状态，现在真的醒过来，居然还有些不习惯！
　　脑念在那一刹那恍惚了下，旋即他就皱起了眉头，暗自运起气来！须臾后，他的神情再一次变的欢快起来！
　　因为他的实力真真切切的得到了突破性的提升，这就代表，刚才的神游不是在做梦！而是实实在在的体验！
　　“果然世界之大，无奇不有啊！”王进震撼的砸吧着嘴，一脸的不可思议！
　　虽然他还是没能理解这其中的玄妙，但冥冥之中，他仿佛感悟到了什么，不知怎地，在这一瞬间，他忽然想起了若莜，那个带给他全新人生的可爱妹子也不知道过的怎么样，这一晃来江苏也有不少天了，竟是十分想念在丰顺的日子，当然，更重要的是自己在丰顺的女人。
　　“小妮子，再等几天，我就回去了！”王进兀自的嘀咕着，于迷迷糊糊中沉睡了过去。
　　夜色，依旧黑暗，月光，似乎永远那么朦胧，深夜的城市不再喧嚣，取而代之的是无比祥和的宁静，生活在这个城市的人们，除了那些夜猫子和夜蒲买醉的失意者，大多数都沉浸在那美好的梦乡不愿意醒来。
　　然而是梦，就有醒来的时刻，梦的终结象征新的开始，第二天就这般悄然无息的来到，直到明亮的阳光照射进屋子里，不大的卧室顿时像是开了一百八十瓦的日光灯，亮的有些刺眼！
　　“呼……噜……呼……噜……”某人那鼾声如雷的打呼声响彻整个房间，哪怕太阳晒屁股都丝毫没能影响到他。
　　惬意的翻了个身，王进抱着被子就在床来滚来滚去，看上去好不舒适，而孙楠楠呢，一大早就已经起来了，回到自己房间换了身衣服，洗漱完毕后，她再次来到王进的房间，这刚一进门，就看到某个家伙那销魂的睡姿，不禁表情变了变，最终还是无奈的来到跟前，朱唇轻启道：“进，时候不早了，该起来了！”
　　“呼噜，呼噜……”回答她的是一贯如常的鼾声。
　　孙楠楠嘴角一抽，不露声色的握了握粉拳，昨天一夜她都没有睡好，一方面是被王进折腾的下半身麻麻，一方面呢，也有他一晚上都没停下来的打呼，最终迷迷糊糊的艰难小憩了一会，实在难以入睡的她拖着疲倦的身子还是起来了，现在看到王进这般舒服的睡着大觉，肯定有些不平衡！
　　“我说，你再不起来，我可不客气了啊！”孙楠楠威胁着说道。
　　“呼噜……”鼾声继续。
　　“好，这可是你逼我的！”孙楠楠一咬牙，正愁没处泄气呢，旋即伸出手来，一把掀开了王进的被子！
　　这不掀还好，一掀啊，倒是把孙楠楠羞的面红耳赤，直接娇呼出声：“哎呀！你个死人！”随之她就羞赧的转过了身子！哪里还有半点出气的意思！
　　王进呢，感觉被子被人揭了，下意识的朦胧睁眼，咽了口唾沫，紧接着他就睡眼惺忪的坐了起来，望着背对他的孙楠楠，有些含糊的说道：“一大早的，也不给人睡个好觉！真是的！”
　　王进裹好了浴巾。


第二百二十九章 第二天的平静
　　“你，你等会！”孙楠楠好像突然想到了什么，吐出这几个字就像一阵风一样跑了出去，也不知道她是害羞呆在这房间看王进春光乍泄呢，还是有什么报复的小计谋。
　　“这个傻妹子。”王进笑了笑，旋即伸了个懒腰，感觉无比的惬意，这一觉可是把他睡爽了，昨日的疲惫全都散去，取而代之的是无比的精神，他的心情不错，当然，更重要的是，因为那莫名增长的实力，依然静静的潜伏在他的体内，仿佛随时准备爆发，那一爆发，必定一鸣惊人！
　　“难道，那就是入道？”王进有些不明所以的嘀咕起来，昨夜神游那虚幻空间的真气运行，虽然他不清楚具体的原因，但那运行的轨迹却被他牢牢的记在了脑子中，那轨迹，赫然是他曾在道家书上看到过是大小周天运转！
　　也就是入道！用大白话来讲，就是普通人悟得天机，从常人变成一个具有不俗本领的道士的转变！
　　想到这点的王进脸色有些不自然的变了变，心想难道自己的实力增长就是因为入道了？可这道我又是怎么入的呢？完全没有前兆啊！
　　想不通的王进显得有些焦头烂额，直到孙楠楠抱着衣服再次进来他都没有察觉到。
　　“呐，衣服在这了，你先穿着，我，我出去了哈！”孙楠楠表情怪异，有些促狭的说道。
　　“额，那个楠楠啊，不着急出去，你先过来一下！”被打断思考的王进也没有生气，只是看着一脸娇羞的孙楠楠，不禁打起了坏心思。
　　只是孙楠楠这次明显已经从之前的教训中学到了经验，一看王进那样，就知道他准想干坏事，直接转过身子，话都不说，一溜烟的跑了！
　　这跑那叫一个快，看到王进都愣了：“我了个去，看来以后想吃豆腐没那么容易了哇！”
　　无奈的摇了摇头，把闲事先放到了一边去，紧接着他就准备换孙楠楠给他带来的衣服，只是在看到那衣服之时，他不禁有些好奇的嘀咕起来：“这衣服怎么看起来这么怪？难不成是楠楠个小妮子乘早出去给我买的新款潮装？”
　　这般想着，王进兴冲冲的就换上了衣服，紧接着他便来到镜前照了照，本想臭美一番的他看着镜中的自己，那张脸顿时成了猪肝色！
　　不一会，某个房间就传来某人愤怒的狂吼声：“楠楠，你给我过来！”
　　“扑哧！”孙楠楠狡黠一笑，躲在秦花花的房间内一脸的得意洋洋，也没有在意某人的喊叫，直接亲昵的牵着秦花花的手关心道：“怎么样，钱宏没事吧？”
　　秦花花呢，此时坐在床边，床上赫然躺着钱宏，看上去，他的脸色已经好了不少，更关键的是，和王进一样，这货也在大呼，只是鼾声比较小，没王进那么夸张，看得出来，秦花花一晚上把他照顾的很好。
　　“呵呵，夜里醒来一次，只不过好像是在梦游，我叫他他都不理，最后又闭上眼睛睡了，之后就一直到现在，看他睡的香，我就没忍心叫醒他。”秦花花柔情无限的望着钱宏，接着脸色一红继续说道：“看了一下他身上的伤，都没什么大碍，今天应该会没事了。”
　　“呼，那就好，那就好！”孙楠楠拍着胸口，有些做贼心虚的松了口气说道：“那我们待会去吃早饭要不要喊他？”
　　秦花花摇了摇头道：“不了吧，让他多睡会，待会我回来跟他带一份就好了，对了，你跟王进闹什么呢？他喊你，你不去看看？”
　　“看他个大头鬼！才不去管他呢！”孙楠楠嘟起了小嘴，一脸的委屈，心想现在要是去找他，还不得再被他欺负！
　　秦花花不明所以，又突然想起了什么，有些好奇的开口道：“还有啊，你昨天在浴室怎么了，我听你喊的好大声啊。”
　　孙楠楠脸色一红，就差没把头钻进胸口里了，颇有些没脸见人的低声道：“没事，就是，就是看到有老鼠了！”
　　“是么？那我昨天去洗澡怎么没看到啊？”秦花花有些不解的说道，显然对于孙楠楠牵强的解释，她有些怀疑。
　　“哎呀，好了好了，我们不纠结这个了，你肚子饿没？要不我们现在就出去吃饭吧！”孙楠楠话锋一转的说道，她可不想把话题纠结在这个事情上面。
　　“好吧，那我们走吧！”秦花花点了点头，就跟孙楠楠走出了房间。
　　刚走出房间，就募然看到王进穿着改革初期那老式的不像样的革命装，顿时两人就忍俊不禁的笑了开来！
　　“哈哈哈，天啊，这是，这是从哪个剧场跑出来的群众演员啊？”秦花花不顾形象的放肆大笑道。
　　“嘿嘿嘿，我看，八成是穿越过来的！”孙楠楠饶有深意的打趣道。
　　王进的脸色变的极其难看，要不是秦花花在场，他还真想立马发飙把孙楠楠就地正法，只是此时也不好发作，也只好把气咽在了肚子里，有些不平衡的开口道：“笑笑笑，有什么好笑的，走了，去吃饭！”说完就气愤的兀自走向门外！
　　“扑哧！”秦花花和孙楠楠两人憋着笑意，也跟着走了出去。
　　早晨，阳光明媚，空气清新，湛蓝的天空把城市渲染的无比朝气蓬勃，三人就这般在大街上徜徉，很快找到一处早餐店便走了进去。
　　“老板，来三分早点，包子加菜花粥！”刚入座，王进就大大咧咧的开口道。
　　“好叻，客官稍等哈！”老板热情的招呼着，只是目光看到王进那一副行头，不免眼神怪异，特别是看到他身边还携带着两个绝色美女，那自然是更加引人注目了！
　　王进呢，也习惯了被人围观，毕竟每次带着孙楠楠这等极品尤物出来，都少不了被人一顿好看，加上他自己也是长相不俗的帅哥，一时之间，来吃早饭的男男女女都将目光停留在了这三人身上。
　　只是孙楠楠和秦花花却被看的有些不自在，毕竟异样的目光对于女生而言，总是很难被接受的。
　　“真是讨厌，每次出来都跟大熊猫一样被人盯着看，一个个跟没看过女人一样！烦人！”秦花花大小姐脾气顿时毕现无比，有些郁闷的小声嘀咕道。
　　“好了好了，习惯就好！”孙楠楠虽然也心有不平，但毕竟是处在公众场合，也不好当做发飙，只能打个圆场。
　　王进却是毫不在意的笑了笑：“就你们两这样的，不被盯着看才怪，要知道，有些女人还巴不得走到哪都被人跟着看引起注意呢！就知足吧你两！”
　　孙楠楠和秦花花翻了个白眼，心想你不是女人，说的倒是轻松，不过也懒得跟他斗嘴，很快，老板就端着几人的早饭过来了！
　　“来，三分菜花粥和包子，各位吃好喝好哈！”
　　“哦对了老板，再给我来一份，打包带走的！”秦花花募然想起还要给钱宏带早饭，顺口嘱咐了一句。
　　“好叻，等着哈！”老板得令后就去忙活了。
　　王进这才想起钱宏，不免开口关心问了一句：“他怎么样了？应该没什么大碍吧？”毕竟是他伤的，他自然心中有数。
　　秦花花点了点头说道：“没什么事了，估计多休息会就能起来了。”
　　听她这么说，王进彻底放了下心来，松了一口气道：“哦哦，那就好。”
　　就在这时，王进的手机骤然响起，惊的众人一愣神，旋即他掏出手机，心想这一大早的，谁给我打电话啊！
　　看了下备注名，赫然是小怡怡，如此暧昧的昵称自然是王心怡了！王进嘴角微微上扬，显得有些幸福得意，随之接听开口道：“宝贝，这么早打来，是不是想我了啊？”
　　“去你的，少不正经，我是问问你今天情况怎么样，身体好点没？”王心怡略显疲惫的声音在手机那头响起，听得出来，虽然嘴上逞强，但实则还是流露出对王进无比的关心和爱意。
　　“嘿嘿，你老公的身体棒着呢没事，你呢，昨晚工作忙到几点的，有没有多休息？”王进语气一变，转而无比温柔的说道。
　　王心怡心里一暖，哪怕隔着电话，彼此间的浓情蜜意也浓厚的好似化不开：“我这边工作也还好，盘点都结束，李利都招了，刚睡醒就想问问你昨晚睡的好不好。”
　　王进的心啊，此时好比吃了蜜糖一样，旋即就大大咧咧的说道：“老公睡的倍香，就是临睡觉前想你想的差点睡不着！”
　　“你啊，少来这套，别以为我不知道你什么人，你会想我才怪！哼！”说是怎么说，王心怡吐出这番话来还是难以掩饰语气中的娇羞。
　　“咳咳，我说，能别这么恶心么，这早饭都吃不下去了！”秦花花在一旁听的是鸡皮疙瘩都起来了，实在有些受不了王进和王心怡的肉麻对话，不免出口提醒道。
　　连孙楠楠在一旁都有些坐不下去，神情怪异的嗔了王进一眼，开口说道：“你就不能拣点正经话说，是心怡姐姐吧？她那边的事情处理的怎么样了啊？”
　　“都好了，你等下哈！”王进尴尬的笑道，旋即又对手机那头的王心怡开口道：“心怡，那你今天能出来么？”
　　“恐怕不能，我昨晚一夜都在公安厅的，今天事情好了，得先回家一趟。”王心怡有些为难的说道。
　　王进略显失望，本来还想着今天乘着大难不死，一块冲冲霉气出去好生玩一番，没了王心怡这个本地人，玩起来肯定有些不舒畅，不过事已至此，他也没办法，知道王心怡肯定是以正事为主，也就不再勉强道：“好吧，你自己好好的就行，我们这正吃早饭呢，你也记得吃饭，别饿坏了肚子。”
　　“嗯，知道了，进……”王心怡欲言又止的说道。
　　“怎么了？”王进不解的说道。
　　“谢谢。”王心怡深情的说道。
　　王进笑了：“傻瓜，谢什么啊！”
　　“谢谢你理解我，谢谢你帮我解决了这些天来最头疼的案件啊。”王心怡认真的说道。
　　王进撇了撇嘴，显然对于她的回答有些不满意的说道：“还有呢？”
　　“还有……”王心怡有些羞涩的说道：“谢谢你在我身边，我的男人，我爱你。”
　　话音刚落，手机那头就响起了“嘟嘟嘟！”的挂机声。
　　王进嘴角一抽，心想你这害羞的也太快了吧，我还什么都没说呢，你就挂了，不过旋即他的脸上也浮现出一抹十分得意的神色，能够征服如此美人，何尝不让人骄傲呢！


第二百三十章 逛街风波！
　　秦花花和孙楠楠见王进一脸的自豪感，不免一唱一和的开口打击道：
　　“我看某人貌似犯了花痴病了！”
　　“咦，那不是只有女人才会犯的病么？”
　　“哎，当一个男人无药可救到时候，也会得这种病的！”
　　“这样啊，那看来我得离他远点！”
　　王进翻了个白眼，对于这两人的调侃实在有些无语，为了打破尴尬的场面，也只好随口应付道：“那个，我觉得我们还是快点吃饭吧！再不吃就凉了！”
　　说完他便开始狼吞虎咽起来！经过昨夜那一番经历，可着实把他给饿坏了，这一晚上都没吃东西，好不容易睡觉去掉了疲惫，肚子的匮乏可不显现出来了么！
　　“你慢点，没人跟你抢！”孙楠楠见他那一副饿死鬼投胎的样子，不免出口关心道。
　　王进呢，也不管三七二十一，兀自的吃着早饭，一阵风卷残云后，满意的站了起来喊道：“老板，结账！”
　　“好叻，来了，一共二十八！”
　　……
　　吃饱喝足的三人就这样走出了早餐店，秦花花拎着打包的早点率先开口道：“我们现在去哪？”
　　“才吃过的，要不去逛逛街，散散步吧，也有助于消化！”孙楠楠建议道。
　　王进点了点头，表示同意，只是秦花花却开口说道：“那你们两去逛吧，我回去给钱宏带早饭，等他醒了，再和他一起来找你们！”说到底，这个刀子嘴豆腐心的女人还是放不下自己的男朋友啊。
　　王进和孙楠楠倒也能理解，纷纷开口道：“行，到时候电话联系，你回去慢点！”
　　“嗯！”告了个别，秦花花就在早餐店门口和两人分道扬镳。
　　王进和孙楠楠两人呢，也开始漫无目的在大街上瞎转悠起来，两人牵着小手，踱着小步，看上去十分惬意舒心。
　　“事情总算告一段落了，真好，进，能跟你商量个事情么？”孙楠楠开口说道。
　　王进疑惑道：“什么事？”
　　“你啊，以后做事能不要那么莽撞么！”孙楠楠语重心长的说道。
　　“什么意思？”王进不解道。
　　孙楠楠嗔了他一眼说道：“昨天那事要不是你在烤鸭店出手太重，至于会受到那样的报复么，以后咱能不那么暴力么！”
　　王进嘴角一抽，哪里知道孙楠楠会提这么一茬，不过仔细一想，这事也确实是自己没理，只好无奈的应下：“好，我知道了。”
　　孙楠楠见他一脸的不服气和敷衍，顿时来了火说道：“我这不还是为你好啊！昨天也幸亏你师傅能及时赶到，不然你要是有什么事！我怎么办！”说到这，她觉得无比委屈，竟隐隐有要哭泣的迹象。
　　王进一看，顿时慌了，急忙正色起来，忙不迭的安慰道：“好了好了！我真的知道错了，以后做事啊，一定不那么暴力，你就别这样了，我的姑奶奶！”
　　“扑哧！”孙楠楠顿时被他逗乐了，也就不再计较他的过错，小嘴一嘟道：“人家这还不是担心你嘛，不识好人心！”
　　王进无奈的迎合道：“是是是，我的楠楠啊最好了！”
　　“好了好了，不逗你了，还是带你去买套衣服才是正经的！”话锋一转，孙楠楠也懒得跟他拌嘴，募然想到他身上不搭调的行头，有些打趣的开口道：“你难道想穿着这一身跟我逛街啊？”
　　王进翻了个白眼，心想还不是你给我找的衣服，不过想了想，自己总是穿着这个么老掉牙的服装逛街还真是丢人，也就旋即开口道：“那还等什么，赶紧走着啊！”
　　“扑哧！”孙楠楠笑了出来开口道：“好，我的主人，奴婢这就带你去shopping！”
　　王进眼前一亮，对这个称呼大感满意：“小妞，前面带路！”
　　“是，主人！”孙楠楠俏脸一吐香舌，紧接着亲密的挽着王进的肩膀往某栋购物大厦走去！
　　江苏金陵同曦鸣城购物商场，是一栋全国著名的商城，楼层不高，仅五层，却占地面积达一万平方米，负一楼美食街，一楼钻石黄金玉，二到四楼衣服鞋子专卖店，五楼电影院，各种娱乐休闲应有尽有。
　　孙楠楠领着王进刚进入一楼商场，就迅速成为众人瞩目的焦点！
　　原因无他，赫然是孙楠楠如此级别的美女，带着一个穿着老土长相却不俗的男子进入这样的高雅场所，无疑是一个另类。
　　也好在王进厚脸皮，把那些异样的目光自动忽略，反而有些张扬的搂着孙楠楠，大摇大摆的就开始逛了起来！
　　孙楠楠小脑袋一歪，自然明白自己的男人这是死要面子，也没有阻止，而是很贴心的任由他揽着，两人就这样，在男人嫉妒女人震惊的目光中走过一家又一家专卖店，可王进却是瞥了一眼就迅速绕过，着实有些怪异。
　　“怎么了？没有看中的么？”孙楠楠好奇的说道，要知道，这栋同曦鸣城里的衣服都是出了名的高精品，一连逛了十几家王进都没有看上眼的，确实令她有些疑惑。
　　只是王进却是存了另一份心思，他倒不是没有看上这里面的衣服，相反，是看中了好几件，可无奈的是，每当他把目光掠到标价上之时，他的那个心啊，顿时蔫了。
　　贵，太贵了，随随便便一件衣服都要好几千，有的甚至上万，这种价格显得不是王进能够接受得了的，要知道，出身贫寒的他长这么大估计穿过最贵的一副也不过是几百块，那已经不得了了。
　　有着勤俭淳朴品质的王进一向认为，衣服嘛，只要穿着顺眼，质量还行就可以买了，实在没必要太奢侈，至于那些品牌，向来不是他眼里的东西。
　　“那个，楠楠啊，我看我们还是换一家商场逛吧！”囊肿羞涩的王进此时除了想到换地方，也没有其他办法了，毕竟一分钱压倒一个英雄，他口袋里的钱加起来都不足一千的！估计也只能买这里衣服的一个腰带！
　　“为什么啊，这里的衣服很好啊？干嘛要换地方？”孙楠楠明显有些不明所以的问道。
　　“哎呀，你就别问了，咱撤吧，走走走！”王进毕竟是大男人，要说自己没钱买这的衣服不免嫌丢人，只能打了马虎眼，攥着孙楠楠就想走出这栋商城。
　　只是还没等他走到商城出口呢，募然响起的声音就令他停下了脚步。
　　“没钱就不要学人家装高雅，也不看看这是什么地方，穿个八十年代的衣服居然有脸往这跑，这年头还真是什么小瘪三都有！”无比刻薄狠毒的声音听起来是那般的刺耳，虽然声音不大，却还是很好的令周围大部分人都听清楚了，很多人更是抱着看热闹的心态纷纷也都停下了脚步，饶是有趣的望着王进，似乎想看看这个家伙会怎么面对。
　　王进眉梢一挑，并没有生气，因为实力到他这个境界的人物，心态自然也转变的不一样，在自己女人面前，或许会尴尬，但如果是其他人奚落他，恐怕他连抬头看一眼的兴趣都没有，原因很简单，无视永远是对一个人侮辱的最好反击，而且，他也不认为说出如此没有内涵的话的人值得他去注意。
　　之所以停顿了下，完全只是因为他没想到在这种地方，居然还有人找他的茬，摇了摇头，嘀咕了句：“哪来的小瘪三，这么没教养，算了，小爷懒得计较！”说完他便再次攥着孙楠楠要往商城出口走。
　　只是他嘀咕发出来的声音不知道是他刻意还是无意，总之是被周围的人听的清清楚楚，几乎所有围观的人脸色都变了变，因为他们没想到，这个看上去羸弱无比的凡夫俗子居然会用那种方式那种言语来反击刚才出口的那个人物。
　　接下来，所有人都开始抱着同情王进的心态继续观望，因为他们知道，这件事不会这么容易就结束了，原因很简单，那个出声刻薄的人是一个实实在在的有钱人，而且还不是一般的有钱，能够进这栋大厦买东西的人几乎都认识。
　　魏生鑫，同曦鸣城总老板的儿子，平常没事最喜欢带着不同的女人在自家老子的商城里逛街，仗着有钱有势，在商城里横行霸道，俨然就是一个小霸王，偏偏所有人都不敢惹。
　　今天他心情不错，新交了一个三流女星，和往常一样，带着她来到商城购物，背景特殊的他可以说在这栋商城里看中了什么，那完全可以直接拿走，只当是自己东西，甚至连钱都不用付。
　　只是在买了一大堆上流衣服哄自己女朋友开心的同时，他无疑间发现了孙楠楠，顿时被她的美貌和气质给惊艳到！
　　要知道，本来他还沾沾自喜勾到了一个三流女明星做女朋友，但凡娱乐圈的女星不管是几流，那相貌肯定是没的说，可要说跟孙楠楠那等清丽脱俗的女子比起来，那还是显得不够看！
　　等他动了色心，在看到孙楠楠旁边那土不拉几的王进后，嫉妒不平的心理顿时暴露出来，直接导致他出言放肆。


第二百三十一章 施施然出手！
　　“你说什么，你个小瘪三居然敢这么跟我讲话！你知道我是谁么！”魏生精阴沉着脸望着王进说道。
　　王进抽了抽鼻子，显得颇为无奈，这种有钱人仗势欺人的戏码仿佛到哪都能看到，只是如果换做是别人也就罢了，可惹到他的头上，纵使他脾气再好，也终究不会太平静。
　　紧接着，他转过了身子，神情戏谑的望着那个出言刻薄的家伙，淡淡开口道：“小瘪三说谁呢？”
　　“说你呢！”魏生精冷笑着说道，他倒是没想到王进还敢跟自己面对面的对峙，难道他不知道自己是谁么？在同曦鸣城，还没有人能承受他的怒火！
　　“哦，原来是个小瘪三在说我呢，哎，这年头的小瘪三也太多了，真是搞笑！”王进嘴角上扬，讽刺的说道。
　　话音刚落，围观的人群就有些骚动，更有人没忍住直接笑了出来，王进刚才那番话可是一语双关，耍了个心眼，直接就把小瘪三的帽子扣魏生精头上了，偏偏这小子还不知不觉应下了！
　　魏生精脸色剧变，这一晃神，他也反应过来对方是在嘲弄自己，旋即就火冒三丈的嚷嚷道：“哇呀呀，岂有此理，我看你是活腻了！来人，给我揍他！”
　　随着他的话说完，顿时商城里走出来几个人保安，个个身材魁梧，看上去着实唬人！
　　王进微微皱眉，他本不想动手，但有些人却是不知好歹，也由不得他不出手了，毕竟他可没有挨揍的恶趣味。
　　只是他还没动手，孙楠楠倒是先站了出来，挡在了那几个来势汹汹的保安面前，横眉冷对道：“青天白日的，还没王法了，我倒是想看看，你们想干什么！”
　　保安中为首的一个壮汉虎生虎气的说道：“小姐，请你让开，我们少爷只想对付这个小白脸，你如果不想受伤，最好不要管！”
　　孙楠楠不怒反笑道：“哦，是么？有人想要对付我的男人，你还让我不要管，这么说，如果有人要上你的女人，你还会无动于衷了？”
　　火辣辣尖酸的话从孙楠楠这样一个大美女嘴里吐出来，那无疑是一记重磅炸弹，围观的人全都目瞪口呆，实在对她钦佩万分！
　　果然是人不可貌相啊，这么清丽脱俗的妹子，为了护自己的男人，连那样的话都能说出来，牛，太牛了！
　　反观那为首的保安头子，脸顿时成了猪肝色，要不是看出了自己的少爷对这小妞有意思，仅凭孙楠楠说出的这番话，化作往日习气的他便能大打出手不管她是不是女人，都要狠狠的教训一番她！
　　“小姐，我劝你说话注意点，不要等到事情不可收拾再后悔！”保安头子低沉的说道，语气中难以掩饰那阴狠，听得出来，他真的要发飙了。
　　只是孙楠楠是何等人物，怎会怕了这种小角色，旋即她就反唇相讥道：“这句话应该是我说，回去告诉你那狗主人，狗嘴里吐不出象牙就罢了，没事还是少张嘴，以免侮辱了空气！”
　　说完，孙楠楠便转身挽着王进就要往商城门口走去，只是这一刹那，空气中的气氛仿佛都凝滞起来，围观的群众以不可思议的目光望着孙楠楠和王进，实在不敢相信这是从哪冒出来的两个愣头青，男的浑不吝也就罢了，连那样的大美女都如此霸气侧漏！
　　而那几名保安的脸色显得就不那么好看了，特别是那保安头子，拳头握的极紧，甚至连骨节都发白，刚才孙楠楠那番话，不禁侮辱了他，更是直指自己身后的少爷，往日里，他们横行霸道惯了，哪里受到这等对待！
　　魏生精更是气的牙直打颤，浑身发抖的他指着手指，气急败坏的大叫道：“都他吗愣着干嘛！给我拦住他们！”
　　话音刚落，几名保安就动了，他们都是练家子，真要是动起身手来，还是相当不错的，转瞬，几人就来到孙楠楠和王进身边围住了两人！
　　孙楠楠蹙起了眉头，对于对方这种找死的行为实在有些厌恶，而王进呢，却百无聊赖的笑了笑：“老婆，看来有些人不识好人心，非要找一顿不痛快才行啊！”
　　孙楠楠嗔了他一眼道：“就你话多！”
　　王进耸了耸肩膀，十分无辜的说道：“这次可不是我惹的祸，你也看到了，有些人眼睛长肚脐上了，一点眼力见都没有！”
　　孙楠楠扑哧笑了出来：“是是是，我又没怪你什么！”
　　王进撇了撇嘴说道：“那这次怎么处理？我要是动手，你不会又怪我做事暴力吧？”
　　孙楠楠翻了个白眼说道：“你下手轻点不就好了！”
　　王进叹息道：“这不是我下手轻不轻的问题，你也知道，一个大力士出手就算再怎么轻，拳头砸成豆腐上，不还是会砸成个稀巴烂嘛！这是对方太渣的问题！不是我的原因啊！”
　　孙楠楠被他辩的哑口无言，仔细想想，还真是那么回事，也只好无奈的说道：“好吧，别死人就成，你自己看着办吧！”
　　王进等的就是她这句话！旋即他就摇头晃脑一番，望着那几个已经目瞪口呆的保安淡淡开口道：“一起上吧！”
　　话音刚落，围观群众哗然，也不知道这其貌不扬的小子是哪里的底气，居然敢如此挑衅那几个魁梧的大汉，而且听他刚才和孙楠楠说的话，更是俨然把这几个身材精壮的保安当成了渣渣？是该说他不知天高地厚狂妄自负呢？还是他真的深藏不漏？
　　答案很快就得以知晓，王进倒是没有着急先出手，反而饶是有趣的开始打量起魏生精来，见这小子细皮嫩肉的，一看就知道是个富二代，平时养尊处优惯了，只是再看看他身旁的女人，不免砸吧起嘴来嘀咕道：“妹子不错，就是插在了牛粪上，被猪给拱了，暴殄天物啊！”
　　话音刚落，保安们都愣住了，他们实在没想到，都到了这地步，这小子还有心调侃他们身后的主子，只是这话说的实在难听，顿时那名保安头子就护主心切的怒了！
　　“臭小三！你这是找死！”说完这句话，他的拳头就夹杂着凌厉的狂风击向王进！
　　王进瞳孔微缩，眼中精芒一闪，显然有些惊讶这保安头子的实力，瞧那一拳的劲道竟是隐隐有了破空的迹象！
　　练家子啊！这么一想，王进眉梢一挑，觉得这事好玩了，只是他不偏不倚也没有躲避，站那跟个木头墩子一样！就好像没看到那保安的拳头！
　　“天啊，那小子是不是被吓傻了！这一拳下去，还不得砸成猪头啊！”围观的群众纷纷惊呼道！
　　“我看像，哎，多帅的一个小伙子，就因为说了几句不该说的话就破相了，真可惜！”
　　“嘘，你笑声点，要是被魏大少听到，以后还想不想搁这块混了！”
　　……
　　熙熙攘攘的围观群众就这么小声嘀咕着，谁都认为那看上去羸弱无比的王进在那魁梧保安的一击肯定会被打的连他娘都不认识了。
　　只是结果是令人震惊的，王进气定神闲的伸出手臂，就那么轻描淡写的接住了保安头子的拳头，时间仿佛在这一刻定格，所有人不可思议的望着眼前这可谓神奇的一幕！
　　“我操！这是幻觉么！他！他！他居然接住了！那么小的巴掌接住了沙包大的拳头！我没看错吧！”
　　“……你没看错，真的是这样耶，高手！传说中的高手啊！”围观群众的议论声再次响起，只是作为当事人，王进却显得有些百无聊赖。
　　轻而易举的接住了那保安头子的拳头，他并没有停下动作，转而手掌微微用力，死死的扼制住了他的拳头！
　　“我说，不要什么都不说就直接动手啊，你不知道这是很不礼貌的么？”王进邪笑道。
　　保安头子震撼无比，眼珠子都快瞪出来了，他实在想不出来王进这么个矮个子是怎么接住自己凌厉一拳的！而更加令他心悸的是，他发现自己的拳头被王进那看似弱小的手掌握住后，竟无法挣脱！
　　该死的，这小子扮猪吃老虎！保安头子暗自心惊，他算是知道了王进是个深藏不漏的高手，旋即也就不敢大意，立马再次挥臂，一招直接的下砸拳就那么简单而猛烈的像王进的头顶击下！
　　王进嘴角微微一勾，没有看头顶上的拳头，而是踏脚前进，一勾肘击抵在了保安头子的胸口！
　　顿时，保安头子一声闷响！胸前肋骨断裂的声音清晰无比的响彻商城一楼！
　　“喀嚓！”
　　围观群众个个倒吸一口冷气，有些不忍的看着眼前这一幕，目光中纷纷流露出震撼的神色！
　　只见王进一个肘击后，那保安头子身形不稳，几欲瘫倒，却强撑住心神，趔趄着身子立住！只是此时再望向王进，瞳孔中流露出无比的恐惧！
　　王进紧接着抓着他的拳头，身子转了个圈就将他整个人都甩飞了出去，就好比扔铅球一样！
　　“嘭！”“哗啦啦！”在撞击到一片玻璃门后，保安头子最终无力的坠落，稀里哗啦的碎玻璃都溅在了他的身上，他却没了意识昏了过去。
　　一招毕，王进毫不在意的拍了拍手，边摇头边叹气道：“我本善良，奈何世恶啊，还有谁骨头松的？我可以帮你们紧紧！”
　　话音刚落，围住他的几个保安都下意识的往后退去，一个个显得害怕至极，开玩笑，他们的老大都被这人打的趴下了，他们这些小弟自然有自知之明，谁还敢触王进的霉头！
　　只是他们不敢，却不代表魏生精也不敢！他颤颤巍巍的指出手来，虽然震惊王进表现出来的实力，但他认为，凭自己的背景，就算王进能打倒一个保安头子，自己还能找到千千万万个保镖来，他就不信，这王进万夫莫敌！
　　“反了反了，你，你居然敢打我的人！来人啊！给我把商城的保安全都叫来！快点！”魏生精歇斯底里的吼道。
　　得令的几个保安先是愣了愣，随之纷纷拿出手机开始召唤同伴，一个个打电话的同时还都警惕的望着王进，似乎生怕他做出什么举动来！


第二百三十二章 你这是找死的节奏啊！
　　王进笑了，笑的无比诡异，他自然不在意这种小角色的搬救兵一套，要知道，实力到他这个层次的人物，又岂是一群普通人能对付的！哪怕这个普通人再多，终究也无法对他造成威胁！
　　只是他在这群保安呼叫救兵的同时也没闲着，而是活动了下自己的手脚，感觉到肉身入道的强悍，以及刚才没启动必杀天书就爆发出来的力量，感到很满意！
　　看来昨夜的神游真是捡到便宜了，也不知道以后还会不会有那样的奇遇，这尼玛要是多来几回，估计我能直接升级成大修行者了！
　　就在他想着心事的同时，那群保安叫来的救兵已然到了，重二三四五楼下来的保安密集成群，越有半百人，一下子蜂拥过来，其中隐隐有几个像是领头的家伙直接跑到魏生精面前微微颔首，似乎在等主子命令！
　　此时的魏生精脸色已经变的好看的多了，因为自己的手下都到了，他也有了叫嚣的本钱，旋即他表情狰狞的望着王进说道：“小子，我给你个机会，跪下来从我裤裆里爬过去，再让你女朋友陪我去嗨一晚上，我可以考虑饶了你！”
　　话音刚落，围观群众再一次哗然！魏生精此时说出来的话实在有些过分，估计是个男人都难以忍受！
　　只是王进听到这番话，非但没有生气，反而异常平静，他理都没理他，而是转过头对孙楠楠无奈的说道：“老婆，这种家伙还能原谅么？”
　　孙楠楠俏脸寒了下去，对于女人而言，最不能忍受的莫过于侮辱，这种侮辱有行动上的，也有语言上的，可不管是哪一种，都足以让人发飙！
　　“我说了，不要弄死人就行，但是这个家伙不可原谅！”孙楠楠阴沉着小脸说道，看上去她是着实怒了。
　　王进打了个哈欠开口道：“了解！”
　　话刚说完，他就转过了身子，深呼吸了一口气，孙楠楠刚才的那番话虽然有些模糊，但其实已经向他透露了出了一个信息，那就是，你虽然不能弄死，但是可以让他生不如死！
　　眉梢一挑，嘴角勾勒出残酷的笑容，王进迈开脚步，向魏生精的方向走去！
　　“这，这小子难道真的要钻魏大少的胯下？”
　　“我看不像，哪有人钻别人裤裆还乐哈哈的，我看啊，八成是要动手了！”
　　“哈，动手？对方可是有五十多人呢！他就算再能打也打不过这么多人吧！”
　　“不好说吧，这小子刚才那一手露的着实厉害，我看啊，没准他是退役的特种兵！”
　　围观群众的议论声还在继续，虽然各种猜测铺天盖地的飞，却没有一个接近事实真相的，王进呢，抽了抽鼻子，自然也没有兴致跟这群人解释什么，只是随着他的越走越近，魏生精却是有些慌张了！
　　他不是傻子，也能看出来王进不是个能轻易认怂的主，此时他面带微笑的走过来估计也不是要钻自己的胯下，那么他想干什么？难道真想一个人对付自己这边半百人？
　　“小子，你，你给我站住，不要过来了！”惴惴不安的魏生精难以抵抗王进释放出来的死亡气场，有些畏惧的说道。
　　王进撇了撇嘴开口道：“你这又是让我钻裤裆的，又不让我过来，怎么个意思？”
　　魏生精脸色一狠，他之所以说出那番话其实只是为了在大庭广众之下下他的面子，他自然没有白痴到认为王进真的会乖乖照做，因此等到王进越走越近之时，他心中的畏惧变更加深重！
　　只是又想到自己这边毕竟有这么多人，顿时有了底气，旋即他声色俱厉的说道：“老子改注意了！你就给我跪在这！不要再靠近了！”
　　王进嗤之以鼻，视如敝屣的望着他冷漠说道：“还是我给你个机会吧，如果你现在愿意跪在地上叫我三声爷爷，我可以考虑放过你！”
　　话音刚落，魏生精以及他身边的保安就愣住了，个个表情怪异的看着王进，似乎在说，这小子不是傻了吧？没分清形势吧？你一个人居然敢对着我们这么多人嚣张！简直就是找打！
　　这次没等魏生精发飙，他的几个保安就有些忍不住了，纷纷跃跃欲试，好像想在自己的主子面前表现一番，开始自告奋勇的站到了魏生精的前面，挡住了意图前行的王进！
　　“小子！东西可以乱吃，话不能乱讲！今天你要是听我们主子的话，或许我们主子还能大发慈悲饶了你！要不然！哼哼！”一个保安阴厉的说道。
　　王进翻了个白眼，连看他的兴趣都没有，直接冷笑道：“哪来的狗腿子，你们的狗主人还没讲话，你们倒是急了，怎么，没看到那边的哥们？也想跟他们一样？”
　　挡住中间的保安本来还十分愤怒，刚想动手，募然听到王进后面的话，下意识的往旁边看了一眼，顿时他那张脸就变成了猪肝色，映入眼帘的赫然是之前被王进甩出去的保安头子。
　　这个保安头子凡是身处这栋大厦的人都认识，是魏生精手底下最厉害的打手，此时却被人弄成那个死样子，不可谓不令人心惊！
　　眼前这个保安显然是刚从楼上下来的，没看见王进的出手，有些搞不清形势，直到他看清楚后，心里也开始打起了退堂鼓！
　　只是踏出去的脚就好比嫁出去的媳妇，再想回来可就难了，而且魏生精也不允许！
　　“都他吗别愣着了！给我直接动手！揍死他丫的！”没了耐心的魏生精直接大叫道！
　　话音刚落，多名保安哪怕再害怕也硬着头皮冲了上去，毕竟自家主子怒火他们可承受不起！
　　要属动作最快的还是挡在中间的那个保安，魏生精话刚说完，他就抬起脚来，一招直踹踢向王进！
　　王进微微一笑，同样没有躲避，而是以更快的速度反击，只见空间残影一闪，他的脚就已经踢到了那名保安的胸口！在他的脚击到王进之前，他便受到重力，像是脱了线的风筝飞了出去！
　　只是接踵而来的是数名保安的同时攻击，无数双拳头就那般猛烈的像王进砸来！王进却从容不迫的快速低下身子，旋即一招三百六十度托马斯全旋将数名保安都得扫倒在地！
　　紧接着，王进便凌空一蹬，飞扬在空中转了个圈，在众人瞩目的震惊目光中，他便潇洒落地！
　　而落地的位置，赫然是魏生精身后！
　　王进伸出手来搭在了他的肩膀上，立马释放出强大的压力使其动弹不得，旋即淡淡的开口道：“你这是自己找死的节奏啊，就别怪我了！”
　　“你，你想干什么！我，我警告你，我爸是魏征！江苏有钱有势的大拿，你要是敢动我！我爸，我爸不会放过你的！”魏生精无比害怕的说道。
　　王进嘴角一抽，心想魏征？你爸怎么不叫魏忠贤啊！摇了摇头，他对这种威胁早就冒了，随之冷笑道：“是么，那么在你爸不放过我之前，我是不是更不应该放过你啊？”
　　魏生精胆战心惊的吞了吞口水，战战兢兢的开口道：“你，你只要放过我，我保证我事后不找麻烦！”此时的他哪里还有刚才半点嚣张，仅仅从刚才王进一出手就打到了这边近十个保安，随即更是挟持住他，如果他还敢说什么嚣张的话，恐怕命运可想而知！
　　只是剩下的保安全都愣了愣，他们没想到在电光火石间情势已经发展到这个样子了，甚至他们都还没看清，王进就已经绑架了自己的少爷作为人质，顿时一个个都义愤填膺的急了起来：
　　“小子！快点放了我们家主子！”
　　王进笑了笑，不屑的开口道：“你觉得我会信你么？而且你怎么到现在都没明白一件事呢？”
　　“什么事？”魏生精下意识的畏惧出声道。
　　王进眼神冷漠，闪烁出一丝残酷的目光，随之开口道：“现在不是我请你事后放过我，而是你该求我饶了你，你以为搬出你老子来就能吓唬住我？笑话，我真怀疑你们这群富二代是不是吃屎长大的，智商250？我可真为你捉急啊。”
　　讽刺性十足的话语从王进嘴里吐出来，就好像一把诛心的刀子刺进了在场每一个人的心，他们没有想到，这个其貌不扬的小子身手如此了得，胆子也这般大！
　　只有孙楠楠表现的有些随意，见王进控制住了现场，不免出声催促了一句：“你快点解决完事情，我们还得去买衣服呢！”
　　王进无奈的朝她说道：“别急啊，我这不是想着从那下手呢嘛！”
　　孙楠楠翻了个白眼道：“随便哪里，总之你快点就行了！”
　　王进撇了撇嘴，心想你说的倒是轻松，要想让这么个人渣生不如死，总得找个好点的地方给他造成一辈子的伤害却不至死才行，只是这个地方又哪里是那么好找的！
　　而在此时，这两人还有心自顾自的聊天，着实令围观的群众心服口服，他们已经从震撼的状态中走了出来，转而进入一种更高级的境界，那就是实在佩服王进和孙楠楠。
　　毕竟这种平民大打出手教训恶少的戏码貌似只有在电影里才能看到，现实生活中可不多见，恐怕大多数都是恶少欺负平民，总之这种大快人心的事情明显是围观群众喜闻乐见的！
　　“啧啧啧，真看不出来，高手果然在民间啊！”
　　“那是，我还真看走眼了，本以为那么漂亮的妞怎么会看上这么衰的男生，果然是人不可貌相啊！”
　　“切，人家长的也不差好不好，标准的帅哥一枚！”
　　窃窃私语的议论声传进魏生精以及他的保安耳里，无疑是落井下石幸灾乐祸，顿时魏生精就率先按捺不住性子，强忍住怒火，为了一时平安，不得不屈服的开口道：“好，我认了，只要你能放过我，什么条件我对接受！”
　　听他这么说，王进顿时眼前一亮，砸吧着嘴心想这么个冤大头，如果不好好敲诈一下是不是太浪费了？
　　旋即他就笑了起来开口道：“这态度才对嘛，让你的手下把你们这最贵的男装给我拿来，就先当我的精神损失费了！”
　　魏生精气的是牙直痒痒，偏偏又反抗不得，只好无奈的对自己下属交代了几句，紧接着，几个保安就带着怨恨的目光去往这栋商城最名牌的男装店。
　　很快，几人便拿着几款十分新潮酷气的西服以及休闲装来到王进面前！
　　王进瞄了几眼，感觉都还不错的样子，也就十分满意的开口道：“给我打包，交给我！”


第二百三十三章 满载而归！
　　魏生精咬着牙道：“按照他说的做！”
　　得令后的那记名保安旋即就屁颠屁颠的跑到孙楠楠面前，将打包好的衣服全都一股脑交给了孙楠楠。
　　对于这种免费送上门的便宜，孙楠楠自然不嫌弃，只是她忽然想到了什么，脑袋一歪，狡黠的说道：“还有我的精神损失费呢？怎么着也得给我选几件衣服吧？”
　　话音刚落，王进愣了愣，旋即笑道：“那必须的，那个谁，你再去给我老婆选几件衣服！记住！可以不好看！但一定要最贵的！”
　　孙楠楠听他这么说，顿时白眼一翻，不满道：“说的什么话，小家子气，就知道贵，我要自己去看看！”
　　王进撇了撇道：“随便你，快点就成！”说完后，他紧接着对魏生精开口道：“再拿你几件女生的衣服，不介意吧？”
　　魏生精欲哭无泪，心想我能说个不字么？硬着头皮，他无奈的说道：“没事，你老婆看中什么衣服都算我的，尽管拿！”
　　王进等的就是他这句话，旋即他就笑着对孙楠楠开口道：“听到没有，赶紧上去选吧！”
　　孙楠楠小嘴一咧，顿时开心的笑了，随之就跟着几个保安，在一群人仰慕的目光中，就那么大摇大摆的走上二楼女装，看那蹦蹦跳跳的样子，估计不选个七八件衣服，她是下不来了。
　　而一楼，此时已经被围的水泄不通，王进挟持着魏生精，还有他的保安，再加上围观的群众，就像演戏一样，把商城的出口堵的是连苍蝇都飞不进来。
　　魏生精此时阴沉着脸，跟自己的保安使了个眼色，随即，那个保安就不露声色的离开了，只是王进是何等人，哪里察觉不出他的小动作，不过他也没阻止，只是嘴角微微上扬，勾起一抹玩味的角度开口道：“小子，这精神上的损失费你可以用衣服来抵债，那身体上的损失怎么算啊？”
　　身体上的损失？魏生精嘴角一抽，心想你身体上哪里受到什么损失了！明明是我的小弟被你打的爬不起来好不好！不过王进既然这么说，他自然知道其必定又想什么不好的事情，可碍于形势，他也只能低声下气的说道：“你说怎么算就怎么算！”
　　“真的？”王进眼前一亮，目光中闪过一丝精芒，随即淡淡开口道：“这可是你说的啊！”
　　魏生精脸色变了变，最终还是屈辱的低下骄傲的头颅应道：“是！”
　　王进很满意的点了点头，旋即他那搭在魏生精肩膀上的手加大了力道！这一力道可不是一般人能承受的！
　　魏生精顿时就疼的呼喊了起来：“哎哟喂，痛痛痛！你快放手！”
　　王进嘴角勾起一抹残酷的角度，笑着说道：“这可是你说的，我想怎么算怎么算！现在废你一只手就当是惩罚了，你该谢谢我今天心情不错，不然，就不止一只手那么简单了！”
　　话音刚落，王进猛然再次加大力道！顿时，一楼响起那令人发麻的喀嚓断骨声！
　　“啊！！！”魏生精歇斯底里的痛呼道！他昂起头来，从肩膀处传来的痛感像是有人用锤子狠狠的砸碎了你的肩骨！
　　声嘶力竭的声音伴随这残酷的断骨声瞬间吓的围观的群众脸都白了！他们一个个瞪大了眼珠子，眼神中流露出不可置信的目光还有隐隐的畏惧！他们没想到眼前的王进趁火打劫敲诈衣服也就算了，居然还敢真的动手伤害魏生精！
　　一时之间，人群攒动，不少人已经生出离开的念头，因为眼前的状况实在超乎他们的意料，更让他们感觉到一种危险！
　　人群一呼而散的同时，魏生精的痛呼也戛然而止，当然，这并不是他感觉不到痛苦了，而是直接被痛晕了过去！
　　王进撇了撇嘴，手一松，魏生精的身体就像是软脚虾一样瘫倒在了地上，如同一滩死泥！
　　毫不在意的耸了耸肩，一拍手，他转身便欲上楼找孙楠楠，只是刚走出一步，他的眉头便皱了起来，因为眼前，魏生精的保安居然不怕死的再一次都围住了他！
　　这次，他们的目光中尽管有恐惧，但更有一种誓为主子报仇的疯狂！
　　“怎么？你们也想被废手？”王进冷笑道。
　　众保安怔了怔身子，潜意识的畏惧，纷纷往后退了一步，但谁也没有撤出对王进的包围，反而在下一刻，一个个都悍不畏死的再次逼近，俨然有要拼死一战的气势！
　　“尼玛，这年头还真是什么人都有，这么个渣渣主子还有这么多小弟追随，想小爷我如此霸气十足，都没有小弟的！太不公平了！”王进兀自的嘀咕了一句，旋即他便正色起来，虽然这群保安的实力根本不在他眼里，但有一句话说的好，人多力量大，他可不想大意挂彩！
　　“别看了，一起上吧！”王进邪魅一笑，十分拽的说道。
　　而随着他的挑衅，众保安们终于忍不住心中的愤怒，一个个无比悍勇的冲了上去，有人抡起了拳头，有人用起漂亮的回旋踢！一时之间，无数双拳头就那么猛烈的砸向王进！
　　这一幕是相当具有视觉冲击力的，能够担任这栋著名商城的保安，那都是有一定身上的，虽然不具备异能，但放到大街上，必定是以一敌三的好手！真要是全面开打，他们所表现出来的实力自然不弱！
　　当然，跟王进一比，那确实是弱爆了！
　　王进微微一笑，无视这击向自己的拳脚，默默念叨了一句，必杀天书的防护光幕便全然启动！无数保护光频就那般灵光一闪包裹住了他的全身！
　　下一刻，一楼顿时响起噼里啪啦七零八落的撞击声！
　　定睛一看，赫然是那群先发起攻击的小弟都被王进的必杀天书防护技能反震飞了出去，就像钱宏一样，普通人受那反震之力自然毫无例外的昏厥了过去。
　　王进摇了摇头，有些无奈的咕哝道：“螳臂当车，自不量力！”紧接着，他便往前踏了一步，旋即神情凛冽，望着前方那几个还想负隅顽抗的保安。
　　“我说，趁我还没有彻底发飙，赶紧离开我的视线！”
　　那几名保安战战兢兢的吞了吞口水，彼此你望我我望你，都拿不定注意，是该冲上挨揍呢？还是溜之大吉？
　　最终，几人面色一狠，竟全都没有选择逃离，反而一个个张牙舞爪叫吼着就往王进这边冲来！
　　王进皱眉，神情微微变色，他无法理解，这群保安到底是吃了什么鬼迷心窍的药，居然抱着不怕死的心态也要跟自己玩命？
　　只是此时赫然不是他思考这个问题的时候，叹息了一句：“这可是你们自找的！”旋即身形一闪，化作残影的他以肉眼看不见的速度击倒了那几名保安，紧接着就往二楼走去。
　　刚到二楼，耳边就传来某个熟悉的声音！
　　“呔，想偷袭老娘，去死吧！”“啊！”“嘭！”
　　王进嘴角一抽，望了望眼前的场景，实在有些哭笑不得，只见眼前，孙楠楠两只手提满了衣服，一脸的坚决却藏不住那狡黠的喜悦，更关键的是，她的脚下赫然踩着两个之前带她上楼选衣服的保安。
　　“我说，你这是什么情况？”王进边走向她，便开口问道。
　　孙楠楠自豪的一昂小脑袋，无比愤然的说道：“这两个小贼居然趁我不注意，想要抓我，哼，也不看看老娘是谁！怎么会被这种低级的偷袭给捉到！”
　　王进满头黑线，对于这小妮子接二连三的爆粗口实在有些难以适应！
　　“我说，你这出口成脏是跟谁学的啊？”
　　孙楠楠不好意思的吐了吐舌头道：“人家哪有说脏话啦！”话锋一转，她又切换成了小女孩姿态。
　　王进脸部肌肉颤了颤，算是知道了，那句女人都是善变的果然是至理名言！
　　“好叻，不扯这个了，你衣服选好没？我们走吧”
　　孙楠楠疑惑道：“那个人渣呢？你放过他了？”
　　王进撇了撇嘴：“哪能放过他，被我废了一只手，躺一楼没知觉了！”
　　孙楠楠嘟起了小嘴，有些不忍道：“是不是过了？”
　　王进白眼一翻：“敢打我老婆的注意，我没杀了他就算对得起他了，不就是捏碎了他的肩骨么，现在国家医学那么发达，花大钱去治下有什么好不了的，主要是想让他感受一下极致的疼痛罢了！”
　　孙楠楠嗔了他一眼道：“你个变态，真暴力！”嘴里这么讲，但她却是喜上眉梢，只因为王进表现出来的狠辣都是在她的体现，女人嘛，最开心的莫过于自己的男人在乎自己。
　　王进抿了抿嘴唇，也懒得跟她斗嘴，望了望她双手抱的满满的衣服，不禁开口道：“我说你这是打劫了一个店还是怎么地？”
　　听他这么说，孙楠楠顿时有些羞赧了，先前她确实看中了好多衣服，这一选起来啊，就收不住了，到最后要不是那两个保安想要偷袭她，估计她还要拿更多的衣服。


第二百三十四章 再见李戎！
　　孙楠楠不好意思的一吐香舌道：“哎呀，不要白不要，一激动就拿多了点嘛！”
　　王进嘴角一抽，心想手都快拿不下了，你这拿多点也未免多过头了，只是想归想，他倒是不介意自己的女人多占点便宜的！
　　“好了，拿都拿了，咱可以撤了！”
　　“嗯！”孙楠楠乖巧的点了点道。
　　两人就这样下了楼，可还没等走到商城门口，就被阻拦了下来！
　　王进皱了皱眉，眉宇间闪过一丝不快，他没想到，这件事的发展似乎有点超出他的预料！
　　因为眼前拦住他的人不是普通的保安，而是一群整装严肃的警察。
　　“先生，麻烦你跟我们回去协助调查！”一名警察来到他的面前语气颇为不客气的说道。
　　王进撇了撇嘴道：“我犯了什么事？你凭什么要我跟你走？”
　　那名警察一愣，显然没想到居然有人敢挑战人民公安的权威，顿时脸色沉了下去，愠怒道：“我们收到报警电话，说有人在此蓄意伤人，截取了商城录像，这个人就是你！”
　　王进笑了笑，这番言语早在他的预料之中，唯一令他感到奇怪的是，自己从出手到现在，也不过片刻时间，想来华夏警察的做事效率什么时候有这么快了？
　　目光巡视了下周围，此时围观的群众早就被警察疏散，而本被他打到在地的保安也都不见，连先前痛呼昏厥的魏生精也消失了，想了想，应该是被送进了医院，旋即他淡淡开口道：“是我没错，只不过你们是不是应该把事情搞清楚再抓人？”
　　警察冷笑道：“你既然都承认是你动的手，事情还不够清楚么？我们已经做了采证，有十六名保安被你打昏，其中还有一个重伤，就凭这个，就足够你在牢杆里蹲上几十年了！”
　　王进嗤之以鼻道：“人确实是我打伤的，但我不知道，什么时候自卫伤人也犯法了？”
　　听他这么说，警察皱起了眉头，虽然在监控摄像里，他确定王进是伤人的凶手，但对于这事件中的具体细节，还真不清楚！只是仅凭王进出手的力度，他便下意识的将王进当成了罪犯，毕竟将一个人的肩骨都打碎，这种程度的伤害性质可不轻！
　　“不管你是不是自卫，你都要和我们回去协助调查！我希望先生最好能够配合，不然的话！”警察冷冷的说道，语气中流露出淡淡的威胁。
　　而随着他的话音刚落，另外几名警察就开始步步往王进这边靠近，似乎只要他表现出一点反抗的迹象，一场对付暴徒的制压就要发生！
　　王进脸色有些不好看，如果不是到最后关头，他还真不想和国家公务员发生冲突，只是眼前的他实在没有心思陪这些警察去公安局调查！
　　就在场间形势一触即发之时，募然从商城入口响起来的声音吸引了众人的注意。
　　“来，让一让，这是什么情况，一大早的就不让人安生！”一个人从商城入口推搡着封锁的警察走了进来，奇怪的是，随着他的进入，所有警察都变的毕恭毕敬，似乎对于来人都抱着十分敬畏的态度！
　　“李警官，就是这个人，一连出手伤了十六个人，伤势都颇为严重，有一个人还是商贾大鳄魏征的儿子，您看这事怎么处理？”先前和王进对峙的那名警察一改常态，转而来到他的面前有些低声下气的说道。
　　只是还没等来人发号施令，王进的脸色顿时变的比烟花还精彩，只是那眉眼间的笑意却是不经意的流露了出来，似乎完全没有害怕的心理，情绪反而变的很欢快。
　　因为来人他认识，正是李戎！而李戎呢，本来听到这警察的报告还有些怏怏不快，心想是哪个不长眼的，居然敢当街行凶，只是待他看见了王进后，顿时了然于胸，那张脸又变的无比纠结！
　　“得，不用说了，你们先回去吧，这事我来办就好！”李戎无奈的对那警察说道。
　　那警察一愣，显然没料到李戎说这么说，要知道，这件事可不同一般啊，自己还有意的提醒了下其中有个伤者背景颇深，怎么这平时执法如山的李警官突然要自己等人回去？这不就是等于放了那王进么！
　　“这个，李警官，不符合规矩啊，按照华夏法律，这个人明显触犯了中央刑事管理法啊，是要被定罪的啊！”警察不甘心的说道，显然这人公义之心太强，对于王进这种不法之徒，真心不想放过。
　　只是李戎又哪里不懂这些，但同样他也明白，华夏法律对于某些人士是没用的，比如眼前的王进，不提这群警察有没有本事能够抓王进进局，单凭自己和他的隐晦关系，他就无法做到把王进当成罪犯来处理！
　　“怎么，我做事难道还要跟你交代解释？”李戎有些不快的说道。
　　那警察咬了咬牙，面对上司的权威，他还真是无力反抗，也只能无奈的听命，狠狠的刮了王进一眼，紧接着带着自己的小队悻悻然离去。
　　而随着这帮警察的消失，王进这才笑吟吟的开口道：“啧啧啧，老哥的官威真是逼人啊，连小弟都有些佩服了！”
　　李戎翻了个白眼，心想在你面前，我有屁的官威，可嘴里还是随意的说道：“得了，你就别取笑我了，我说你是怎么回事啊？这才一晚上不见，又惹事了？”
　　王进一摊手开口道：“这次还真不是我主动惹的，有些人不长眼，狗眼看人低还要教训我，你说我难道还能站着给人打么？咱华夏的法律也不能光顾着那群有钱人好不好，我自卫反击不算犯法吧？”
　　李戎眼皮跳了跳，有些无奈道：“你那自卫反击未免反击过头了吧，我听了那几个警察的口述，送进医院的那些被你打伤的人，可真的伤的不轻，如果不是我及时到场，那警察还真不会放过你！”
　　王进撇了撇嘴道：“凡是要讲理好不好，就算我跟他进局子，难道还想严刑逼供，让我屈打成招？”
　　李戎嘴角一抽，心想谁能把你屈打成招啊，只怕你别暴起再伤人就算烧高香了！
　　“好了，不扯这个了，我说你这身行头是怎么回事？”这才有空打量起王进的李戎，一看他这身老掉牙革命装的衣服，顿时有些哭笑不得道：“你这是从那个片场穿越过来的？”
　　王进苦笑了声，对于李戎的这番打趣他还真提不起兴致反唇相讥，毕竟就是因为这身行头的问题才会惹来别人的异样目光，间接导致了此次事件的发生，为避免尴尬，还是转移了话题道：“得，你别跟我提这个，提起来我就火大，还是你先跟我说说，昨晚你是怎么处理那事的？”
　　话音刚落，李戎的脸色明显变了变，旋即他有些紧张的环顾了下四周，确定没有什么特殊人士在场，才叹息道：“这不是说话的地方，你现在有空么？我们找个合适的地方再谈吧！”
　　王进点了点头，也明白他的考虑，只是随之好像又想起了什么，转过头来对孙楠楠开口道：“老婆，你手上有男式的服装吧？”
　　孙楠楠茫然的应道：“有啊，怎么，你现在换么？”
　　王进翻了个白眼道：“你总不能还让我穿着一身出去招摇吧！”
　　“扑哧！”孙楠楠莞尔一笑道：“我觉得挺好啊，蛮有个性的！”
　　王进没好气的说道：“个性你妹，你怎么不去试试啊！”
　　孙楠楠吐了吐舌头，女孩子一向爱美，这种秀个性的服装她可不想尝试，旋即从手里拿出一套男式服装递给了他。
　　王进接过了衣服便迫不及待的吐了句：“我去一下洗手间，你们等会啊！”说完，便一溜风的跑了，看上去，他是着实适应不了那革命装带给他的焦点目光了。


第二百三十五章 洗手间里！
　　王进很快换好了衣服，然而他刚想开门出去，洗手间门口却传来密集的脚步声，本能的他就选择了呆在了坑内，似乎想要看看事情的进一步发展！
　　那密集的脚步声随着几个年轻男子的进来而戛然而止，紧接着，这几个男子就开始迫不及待的挨个敲坑门，似乎急着上大号！
　　只是很巧的是，这个商城的洗手间规模不是很大，只有两个单间，而这两个单间还都在占了！
　　那几个男子顿时急了：
　　“操，怎么都有人！尼玛老子都快憋疯了！”
　　“尼玛，就你急啊，我都快拉裤子了，这鸟商城，也不搞点蹲坑间！”
　　“就是，真他吗的烦躁！”
　　三个男子满腹怨气的就这么炸开了锅，听的王进在蹲坑间里是玩味无比，他知道，今个这事看来好玩了！听这外面男子的话音，都不像善茬。
　　果不其然，这三个顿时一个个都愣住了！
　　只是紧接着，他们的脸上就浮现出邪恶的笑容，为首的一个男子先是吊儿郎当的来到那传出声音的坑间门口，有些轻佻的敲了敲门！
　　先前他敲门，那是为了蹲坑，太急因此没能静下心来听到这里面的动静，现在听到了，那自然想要做点什么！
　　“咚咚咚！”猝不及防的敲门声响起，伴随着三个男子不怀好意的心态，顿时将洗手间的气氛提升到一个尴尬的局面！
　　那对在顿坑间里兀自激情的男女本来没想管外面的动静，但是这次对方明显是冲着他们而来，一下子就令两人停下了动作！
　　“师兄啊，看来有人要找死呢？”女子说道。
　　而男子同样是怒不可遏！
　　王进心中一突，听出了这对男女语气中的杀机，顿时皱起了眉头，在心里叹息道：事情要大条啊！
　　一阵OO@@的穿衣声响起，紧接着，那被称作师兄的男子就打开了顿坑间的门，阴沉着脸望着门前三个男子，目光中流露出惊天的寒芒！就好似是在看死人一样！
　　而在他的身后，一个女子也已经穿好了衣服，正以玩味的眼神望着这打断她好事的男子！
　　“这尼玛，真是极品尤物啊！”为首的那名男子还不知不觉，下意识的吞了吞口水，露出猪头相！
　　“是啊！”身后的两个男子也随声附和道。
　　只是那男子可没有忽略这三人，他握了握拳头，眼中杀机一闪，用无比低沉可怖的声音开口道：“敢打我师妹的注意，你们想怎么死？”
　　话音刚落，那三个男子才醒过神来，只是听他说这话，顿时面露不屑，他们本能的认为，自己这边三个人，又怎么会怕他！
　　“小子，你在说笑么？识相的赶紧滚蛋！”为首男子笑道，目光一刻也没有从那妖冶女子的身上移开！
　　而那妖冶女子似乎也是故意的放着电，眼含春情的望着这三人，好像在说：有本事你就来上人家啊？
　　可被称作师兄的这个男子脸色就没那么好看了，他不怒反笑，转过头先是望了望自己的师妹，有些询问似的开口道：“师妹，你想他们怎么死？”
　　女子嫣然一笑，撩人心醉的说道：“师兄看着办咯。”
　　为首男子眼前一亮，有些浑不吝的开口道：“小子，哥几个可以考虑放过你，再给你点钱做路费，赶紧滚回家！至于你师妹嘛，嘿嘿嘿！”
　　那师兄笑了，笑的无比诡异，只是紧接着，他的脸色便沉了下去，就好像一头即将要化作野兽的怪物，目光凛冽的望着这三人，也不说话，只是看着，看的人心里发慌，看的人汗毛直竖！
　　“杀气？”王进皱眉，在自己的蹲坑间内一点动静都没有，本来只是抱着看热闹心态的他没想到事情会发展到这个地步，而那男子释放出来的气息，更是连他都感到一丝危险！
　　“看来真是真人不露相呢！这种程度的杀气，应该是异能者了！”王进心里这般想着，也开始为那三个男人默默祈祷同情：惹到这种人物，也算是你们色迷心窍自作自受了！
　　“小子，你笑什么！还不赶紧滚蛋！”为首男子被他盯的有些不自在，“再不走！小心哥几个揍死你！”
　　只是话音刚落，那师兄便动了！他直接一个拳头砸成了为首男子的脸上，一击之下，顿时将其击飞了出去！
　　“嘭！”“哗啦啦！”飞出的男子在撞击到洗手间照面镜上，发出无比惊人的声响，就那么颓然坠地！更恐怖的是，他七窍流血，五官扭曲，看上去是死的不能再死！
　　这一惊变顿时吓的剩下两个男子肝胆俱裂，魂飞天外！只是下意识的，他们就怪嚎一声：“杀人了！快跑啊！”刚说完，两人便撒开脚丫子往洗手间外跑去！
　　可那师兄显然不打算放过他们，他残酷一笑，身形一闪，竟是倏忽间来到了洗手间大门，挡住了那逃窜两人的路线！
　　眼前逃生路口被堵，那两个男子终于知道了害怕是怎么写的，纷纷下跪开始求饶道：“大爷饶命！大爷饶命！小的有眼不识泰山！得罪了大爷！还请大爷大人不计小人过！饶了我们这条贱命啊！”
　　师兄神情淡漠，望着这两个在他心中已经是死人的男子，也没有着急动手，好像是要他们在这种恐惧中慢慢死去！
　　而就在此时，那妖冶女子也走出蹲坑间，“师兄啊，这两个死人就让我来收拾好不好？”
　　师兄泯然一笑道：“师妹请便！”
　　女子慢慢的从裤兜里掏出一个药瓶，又动作轻柔的倒出来两颗黑不溜秋的药丸，紧接着她嘴角勾起邪魅的角度，来到那两男子面前，吐着香气，用无比荡漾的语气开口道：“如果你们能乖乖把这个东西吃了，我就可以放了你们！”
　　那两男子又不是傻子，自然知道这女子手里攥着的药丸不是好东西，都下意识的摇了摇头。
　　女子脸色一寒，她既然把药丸拿出来了，那自然没有收回去的道理！旋即她语气变的极微冷淡的说道：“要么吃下去滚蛋，要么就让我师兄用拳头把你们砸成那个家伙一样，两者选其一，给你们五秒钟时间考虑！自己看着办！”
　　冷冷的口气配合她那一脸阴寒，这两男子哪里还能提起半天猥亵的心思，只当眼前这个女子是魔鬼！两人下意识的掉头望了望自己的哥们，只见那死去的惨样实在不忍目睹！又想到这可能就是自己接下来的下场，顿时变的面如死灰！


第二百三十六章 冲突再起！
　　“五！”“四！”“三！”“二！”“一！”
　　女子语速不紧不慢的数完了五秒，紧接着用无比戏谑的目光看着眼前忐忑不安的两人，浪笑道“怎么样，做好选择没有？”
　　两男子表情阴晴不定，这妖冶女子给他们两的选择看似有出路，但是个人都能想出来，恐怕不管选择哪一条都是死路！
　　只是时间到了，他们也没有时间再去思考，心想着不吃药丸必须无疑，还不如铤而走险，吃了药丸赶紧闪人，到时候再去医院洗胃，说不定能捡回一条命！
　　这般想着，两人彼此对望一眼，都能看出对方目光中的恐惧，只是旋即又打定了注意，纷纷有些弱弱的开口道：“我们，我们选择第一条路！”
　　“这才对嘛，别怪我没提醒你们，这药丸啊，不是什么毒药，吃下去，只要你们待会运气好，说不定什么事都没有哦？”妖冶女子话里有话的玩味说道。
　　两男子不明所以，但还是咬了咬牙，接过了女子手中的药丸，随之狠下心来，一口吞了下去！
　　妖冶女子满意的点了点头，目光中闪现出一抹不易察觉的异芒，紧接着开口道：“好了，我说话算话，你们可以滚了！”
　　话音刚落，两男子先是一愣，因为他们发现自己吃下这药丸什么症状都没有，心想难道这女的是故意想放了我们？这般想着，他们也顾不上什么了，两人旋即爬了起来，道了声谢，就忙不迭的跑了出去！
　　而那师兄也完全没有阻止的意思，只是表情复杂，待那两人完全脱离了他的视线后，才皱起了眉头开口道：“师妹，你这是什么意思？”
　　女子嫣然一笑。倾吐芳气道：“我秘制的独门绝方，合欢散的升级版，师兄以前应该见我用过吧？”
　　师兄明显有些疑惑，不解的问道：“是什么？”
　　女子卖了个关子，道：“等会你就知道了！”
　　师兄苦笑了声，他这个师妹做事向来都比较独特，作为他的师兄，两人相处有十几年了，都不能捉摸透她的心思，此时也只好把疑惑放到了肚子里，只是眼前的事情似乎还没有结束，因为这三个男子被打发了，但此时的洗手间内，还有一个默默无闻的家伙在，顿时令他皱起了眉头。
　　而妖冶女子显然也看出了他的心理，转而别过头来，饶是有趣的打量了一眼另外一个紧闭的蹲坑间门，目光像是要透过木门，直视里面的家伙！
　　这个家伙，可不就是王进么！王进在心里叹了口气，同为异能者，他自然能察觉出门外那对男女的巡视，旋即也就故作平常一样，打开了木门。
　　淡淡的望了一眼那个被打死的男子，随即王进望了望眼前的这对男女，表情有些不自然的变了变。
　　啧啧啧，还真是撩人的尤物啊！王进这般想着，也被那妖冶女子的风情给弄的心猿意马，心想不管是哪个男人恐怕都难以拒绝这女人的魅惑吧，只是他的定力是何其的强大，自然不是普通的男子，旋即就当做没事人一样要往门外走，似乎刚才发生的一切都没能影响到他，更关键的是，他连多看一眼那对男女都没有。
　　只是他刚走到那对男女的身旁，即将要擦肩而过之时，那个男的还是出声了：“小子，你就想这么走了？”语调中明显带着不怀好意的口气！
　　王进皱眉，他没想过要和这对男女有什么冲突，本来就是局外人的他只想着尽快离开这个是非之地，可这男子募然出声，显然有些超乎他的预料。
　　“我不走，难道还要留下来继续听你们？在这种死人的地方爱爱，我还真没有兴趣听得下去。”王进无比淡然的说道。
　　话音刚落，这对男女倒是愣了，他们更没有想到王进居然能如此气定神闲的面对自己，而且还是在如此骇人的场景下！要是换做普通人，估计会躲在顿坑间里一声不发，直到两人走了后才会心有余悸的出来吧！
　　可王进不是普通，所以他表现出来的姿态也显然超然无比，而他此时说出来的话，更是无比随意，带着一股天不怕地不怕的意味令这对男女怔了怔！
　　“小子，好胆，这么说，你刚才都听到了？”男子阴沉着脸说道。
　　王进耸了耸肩，表情无所谓的开口道：“你们闹的那么大动静，除非是聋子，不然整栋商城恐怕都听的清清楚楚！”话说的有点夸张，可语气中的随意却显得越发的浓酽，让人感觉这家伙就是一个啥都不怕的主！
　　男子皱起了眉头，十分想不通这个看似平常的家伙哪里来的底气跟这么跟自己说话？难道他就不怕我杀人灭口？
　　只是这次没等他发话，他身旁的妖冶女子就饶是好奇的打量起王进，眼珠里滴溜乱转，因为她发现，眼前这个愣头青竟是个越看越顺眼的帅哥！
　　此时的王进，不再是着身那套老掉牙的老式革命装，而是换上了崭新的潮气男装，能够被摆进这栋商城的衣服，那自然是高精品，竟是将王进本就不俗的面貌衬托的更加英俊，所谓人靠衣装佛靠金装正是这个道理！
　　“咯咯咯，小帅哥，你都说你都听到了，那么如果我们就这么放你走了，是不是有点不对呢？”女子望着王进笑道。
　　王进撇了撇，对她的勾引完全不感冒，要知道，这不是他不好色，而是他知道，自己如果真的在这个女人面前流露出太多的色狼相，恐怕下一刻，她师兄的拳头就要落在自己身上了，虽说以他的实力是不怵眼前这两人的，但能避免的冲突还是尽量避免吧，做人不能太高调，有时候张扬是会害死人的，这个道理王进已经明白了，所以他才会故作平常的应对着这对雌雄双煞！
　　“有什么不对的？我只不过是来换个衣服，不该听的听了，不该见的也见了，现在不走，难道留下来给你们收尸？”王进有些讽刺的说道。
　　听他这么说，配合他那一脸的轻松表情，那师兄明显有些按耐不住了，旋即沉声道：“既然你听了不该听的，见了不该见的，就想这么走了，是不是不太符合规矩啊？”
　　王进笑了：“规矩？我只知道在公众场合做不合时宜的事情是不规矩的，出手杀人同样也是规矩的，现在你跟我谈规矩？老兄，咱能不搞笑么？”
　　话音刚落，那师兄隐隐有要沉不住气的迹象，一双肉拳握的极紧，似乎下一刻就要暴起杀人！
　　只是那妖冶女子却在这时插了话道：“帅哥，我劝你还是不要挑起我这师兄的火哦，他可是很火爆的，要是你再这么讲话的话，人家可不敢保证你那张小帅脸不破相哦？”
　　也不知道是故意的还是有意的，这女子说出来的话似乎总是偏向王进，却不知，她是看上了王进，还是有什么其他的意图！
　　然而王进是和等人，自然看穿了这对男女的一唱一和，表面上似乎风轻云淡，但实则这两人俨然就是一个在扮红脸，一个在扮黑脸，估计心里在千方百计想着下手的理由呢！
　　“呵呵，这年头连实话都不能说了？算了，我也懒得跟你们废话，请让开，我还有事！”王进语气平淡的说道。
　　话音刚落，那妖冶女子脸色也明显的不好看起来，她没想到自己的一番好意提醒到了他那就变成了不识好人心，对于这种不知好歹的帅哥，就算再帅，本性阴戾的她也没了太大的想法。
　　而那师兄似乎就等着自己的师妹不再发言，听到王进想要走的话语，他哪里肯这么容易放过他！旋即他就残酷的笑道：“小子，今天算你运气不好，这个门你是别想出了！”
　　“哦？是么？那如果我硬要出呢？”王进嘴角上扬，勾起玩味的角度说道。
　　男子猛然暴喝道：“那要问我的拳头让不让你走！”话刚说完，他便举起了那双杀气十足的肉拳，以无比凌厉的攻势砸向王进！


第二百三十七章 冲突白热化！
　　王进冷笑一声，对男子的突然出手显然早有防备，同一时间，他便侧身躲开！那猛烈的拳头几乎是擦着他的脸颊而去！一股强劲的风力侵袭他的面部！
　　王进皱眉，着实没想到这男子的实力似乎比他预想的还要高，只不过跟他比起来，还是差了一筹！旋即他抬脚一招上踢腿以九十度的范围击向那男子面部！
　　男子面露震惊！哪里能料想王进居然是个深藏不漏的好手，躲开自己的一击也就罢了，居然能在瞬间反击！而且那一脚的力道竟是超过了他那一拳的力量！
　　“嘭！”男子猝不及防被王进踢中，旋即整个人往后倒飞去！
　　一招毕，王进双脚错落，单手前方，摆出迎敌之资，神情淡然，然而眉宇间的一丝凝重还是出卖了他内心最真实的心境！
　　因为那男子被他击飞出去后，在空中便调整好了姿态，随之潇洒落地！
　　只有那妖冶女子愣愣的站在当场，似乎有些不知所措，和她师兄一样，她的目光中也流露出无限的震撼！
　　王进低头，微垂眼帘，旋即释放必杀天书，对于这对实力不俗的男女，饶是他也不敢大意轻敌！
　　“防护启动！疾行启动！破军启动！”三个技能同时释放的王进顿时身周闪烁出无限防护光幕，同时，他的身体化作残影，竟以肉眼看不见的速度倾向那男子！
　　“师兄小心！”妖冶女子惊呼出声，她算是看出来了，眼前这个帅哥是个货真价实的异能者，对于他释放出来的三套技能，虽然他她不知道是什么名堂，却本能的察觉出危险的味道！
　　只不过她的出声还是迟了，因为王进的身影在她的话音落下之际，已然来到了男子面前，一双肉拳夹杂着强大无俦的力量就那般出现在男子的胸前！
　　“嘭！”再一次激烈的声响发出，只见那男子未能防备，受此重击，整个人再次如同脱了线的风筝飞了出去！
　　这一次，他直接就飞出了洗手间，门外顿时响起一片哗然喧闹声！
　　妖冶女子旋即一咬牙，极速的往门外掠去！瞬息间，她的身影就来到洗手间外面，只是定睛一看，眼前的一幕顿时令她怔住了身子！
　　王进此时站在门外，正冷冷直视着被他两次击倒的男子，只是这次，他的神情不再是淡然无比，因为受了他破军一击的那男子，似乎依旧没有受到多么重的伤害！
　　站在他对面的，赫然是那男子，此时他双目赤红，胸口微微凹陷，但他的眼神中却释放出强烈的战斗欲望以及无比的杀机，当然还有淡淡的忌惮！他没想到，王进的实力同样出乎了他的预料！
　　两人的对峙几乎瞬间就引起了商城内游客的注意，空气在这一刹那仿佛变的凝滞起来！只是这氛围没有保持太久，募然响起的惊叫就令众人的目光移了过去！
　　“啊！有流氓啊！救命啊！”清晰刺耳的女子尖叫声传来，伴随着她的出声，商城顿时一片混乱！
　　随着声音的出处望去，赫然是两个男子，急不可耐！
　　王进看清楚了那男子之后，不禁表情变异，因为那两个男子正是之前被妖冶女子灌了药丸的流氓！
　　王进嘴角一抽，算是知道了那妖冶女子药丸的作用了，先前他在蹲坑间听到的话，本来还有些不明白，现在看来，原来那女子所说合欢散升级版就是这么个药效！只是紧接着，他深呼吸了一口气，对这对男女的能力再一次有了一丝顾忌！
　　“将别人戏弄与鼓掌间的滋味是不是很爽？”王进没有再次选择出手，反而语气平淡的出腔，似乎没有了继续打下去的想法。
　　妖冶女子和她师兄纷纷一震，几乎不约而同的盯着王进，目光中流露出来的警惕十分明显，看的出来，两人同样不想和王进动手，因为他表现出来的实力太过惊骇！
　　“咯咯咯，帅哥，你看你这又是何必呢，我们本来就无冤无仇，今个也算是不打不相识了，我和我师兄也不是那种嗜杀之人，我看，我们就点到为止，算了？”女子话锋一转，转而媚笑起来，听得出来，她现在也不想继续和王进纠缠下去。
　　王进抿了抿嘴唇，有些讽刺的说道：“是么，我记得之前某个家伙还想把我当洗手间那个小瘪三一样用拳头砸死呢，这就又算了？”
　　话音刚落，那师兄神情一变，他哪里想到王进居然是这么个硬茬，碍于情势，也只好放弃了战斗的欲望，转而语气低沉道：“小子，算你狠，我出道十余年，还没有碰上对手，今日与你一战，让我知道了人外有人，天外有天，先前的出手，我向你道歉，这事本来就没什么大不了的，如果你愿意和解，我们可以做个朋友，如果你不愿意，我赵虎也不介意与你再战三百回合！”说道最后，他明显又有些激动起来，看的出来，这家伙哪里不是什么嗜杀之人，如果不是忌惮王进的实力，恐怕不用她师妹讲话，就会操着拳头砸死王进了！
　　不过他的此番示弱倒也是王进乐意见到的，他可不想惹是生非，事已至此，能和解自然是最好的！
　　赵虎？道上没听说过这个名字啊，那双拳头的强悍抗打击能力着实厉害，虽然自己刚才的破军一击只使用了三分力道，但他依旧能跟没事人一样，实力可见一斑！
　　这般想着，王进也打定了注意，旋即淡淡开口道：“兄台说的哪里话，人在江湖走，总得有点防身技，我叫王进，如果你不介意的话，今个这事我也当没发生过，咱们后会有期？”
　　听他这么说，妖女女子也跟着笑道：“咯咯咯，小帅哥真是个聪明人，我叫赵媚儿，如果你不介意的话，我和师兄愿意做东请你吃个饭，就当为今天这事道个歉？”说这话的同时，她还搔首弄姿的走到王进身边，伸出芊芊玉臂搭在他的肩膀上倾吐芳气继续道：“如果帅哥愿意的话，人家可是很想和你做个朋友呢！”言语间的媚态和风骚毕现无疑！让人心猿意马！
　　王进身子微微一颤，感受到肩膀处那柔荑的细腻，顿时来了火，只不过他同样知道，这是一个放浪却不好上的带刺玫瑰，转而不露声色的推开了他，摇了摇头道：“今个我还有事，就不方便和两位就餐了，如果没什么事的话，我就告辞了！”
　　话音刚落，妖冶女子神情微微一变，不过转而一想到王进的实力，顿时也了然，如果连这种人物都能拜倒在自己的石榴裙下，那他的实力也不外如是了！这般想着，她却又升起一丝怪异的想法，王进却能坐怀不乱，着实令人惊异，不禁对他产生了一丝道不明的情愫！
　　前一刻还是针锋相对的敌对，这关系一转变，女子的心态也有了变化，只是她师兄的脸色明显有些不好看，毕竟自己的师妹和别人这般亲热，他这个做师兄的肯定看不下去！
　　“既然如此，那王兄请便，我和师妹也有事，就不强留了！”言语间俨然带着催促的语调，听得出来，他真吃醋了！
　　而那妖冶女子却对自己师兄的作态显得无所谓，她神情平静，似乎又变的和她师兄一点关系都没有，着实令人摸不透！
　　就在三人各怀鬼胎的同时，商城里的再一次异变顿时引起众人的注意！
　　“啊！”男子哀嚎的声音响起，紧接着就是一阵爆炸声！王进凝神一望，这一看，顿时令他感到有些作呕！
　　映入眼帘的，赫然是那两个吃了妖冶女子药丸的男子爆炸。
　　妖冶女子嫣然一笑道：“我的合欢散升级版是要三分钟内找到女子，可同样的是，他也必须在三分钟出来，不然的话，还是会受到药效，爆体而亡，师兄，这就是我说的另一半作用啊！咯咯咯”言语间的狠毒和笑容中的冷意让人不寒而栗！
　　王进打了个哆嗦，着实对这女子有些顾忌，旋即他就摇了摇头，似乎有些不忍。
　　而妖冶女子见他这般动作，不禁语调平淡道：“小帅哥是觉得我太残忍么？”
　　王进喟然而叹：“你这样做还不如直接杀了他来的痛快，给了他希望，最终却还是绝望，还不如不给！”
　　可不是么，女子的这般做法，不可谓不变态！
　　“哼，那种人渣死多少都不过分，如果换做是你的女人在洗手间里和你亲热，然后有这样的流氓来做出那样的事情，难道帅哥你还能忍受放过他们？”女子冷冷的说道，和她之前的媚态完全相反，转而释放出一股令人心寒的气息！
　　王进闻言微微一怔，也能理解她这番举动，心想别说自己的女人再怎么奔放也不可能和自己在公众场合爱爱，如果真的有那种情况，恐怕自己会更残忍的弄死那几个流氓，这么一想，他也就释然了！
　　“呵呵，我倒没有同情他们，自作自受的人向来不值得人同情，只是两位看着面生，不知两位是哪条道上的？”话锋一转，王进倒是有些好奇，这对男女是异能者呢还是修真的？毕竟这两者可不同，从他感觉到的气息而言，这两人似乎既不像异能者，又不像修真，可有那种手段和实力实在不普通，让他产生了浓厚的兴趣！


第二百三十八章 和平解决！
　　妖冶女子和她师兄倒是一愣，显然没想到王进会打听自己的背景，不过这次没等那师兄开口，女子便率先打破了沉默。
　　“咯咯咯，小帅哥，问人家是哪条道上的，你是不是得先说说自己的名号呢？”女子媚笑着说道，言语间的打探毕现无疑。
　　王进微微低头，他倒不介意把自己的名号曝出来，只是想一想自己又有什么名号呢？国安局成员？这个名号还是算了吧，毕竟只是个空头闲职没啥威慑力，就这么想着，忽然他灵光一闪，脑袋里冒出了什么，旋即淡淡笑道：“在下道家鬼道一门大弟子，师承紫云道人是也！”
　　话音刚落，妖冶女子和她师兄身子一怔，纷纷流露出吃惊和震撼的表情，显然，这个紫云道人两人听说过，随之，两人就变的有些拘谨起来，因为这个紫云道人的名号着实不小，连他们的师傅都曾告诫他们，千万千万不要惹到这个人物，甚至跟他相关的家伙都不能惹！
　　本来他们还清高自持，认为两人加起来的实力那在华夏是少有敌手，对自己师傅说的话还有些不信，心想不就是个牛鼻子老道么，有那么厉害？可等到两人的师傅对两人说，哪怕是自己，在那紫云道人面前，都不是一合之敌，顿时让两人自惭形秽，两人师傅的力量他们深有体会，即便如此，也不是那紫云道人的一击之敌？这就让他们对那紫云道人的实力有了一个深刻的认知，那就是惹天惹地惹空气，都不能惹他！
　　现在听到王进自称是紫云道人的弟子，虽然可信度有待怀疑，但基于他表现出来的实力，两人还是十分的忌惮！
　　“原来是紫云道人门下，失敬失敬！今日我赵虎莽撞出手，还望兄台见谅！”一向骄傲的赵虎此时也没了脾气，甘拜下风的说道。
　　妖冶女子同时也摆正了脸色，神情中不带一丝不正经，转而郑重的开口道：“王帅哥，我和师兄着实不知你是紫云道人弟子，刚才的冒犯，真心请求你不要放在心上！”
　　两人这番一百八十度转变的态度倒是令王进有些适应不了了，他有些吃惊，实在没想到原来自己那个坑爹师傅的名号这么响当当？可随之他就摆了摆手，故作高深道：“哎，两位说的哪里话，这不是正如两位所说不打不相识嘛！来日方长，说不定以后我们还有相处的机会，今日就当做个朋友了！”
　　听他这么说，妖冶女子和师兄也都微微一笑，而就在这时，孙楠楠和李戎貌似在人群中看到了王进，纷纷跑了过来！
　　“进！你换个衣服怎么换那么久啊！”孙楠楠兴冲冲的来到王进面前，亲昵的挽起他的肩膀摇晃着说道，小女孩的娇憨态展现无遗，让人心情愉悦！
　　而李戎呢，却是中规中矩的走到王进面前，他可不像孙楠楠那样没心没肺，自然注意到了赵虎和赵媚儿两人，也看出了这两人似乎在跟王进交谈，只不过碍于刚才那两变态男的事件，他没有打什么招呼，而是有些难堪的说道：“今个这同曦鸣城是不是见鬼了，怎么这么多事发生，王进你看到没有，我听目击的人说，他们是从这洗手间里跑出来的，你有没有见过那两人？”
　　果然是警官，说出来的话都公安味十足，只是随着他的话音一落，王进和赵虎以及他师妹脸色却变了变，毕竟这事他们都是直接的见证人！
　　“呵呵，我没看到，这不刚从洗手间出来哦，碰巧碰到两个熟人嘛，也就多聊了几句！”王进打了个哈哈说道，还跟赵媚儿使了个眼色！
　　那赵媚儿也是聪明人，旋即她就俏笑道：“哎哟喂，这是哪家的妹妹啊，出落的这么水灵，王进，你可得给姐姐介绍下哈！”话锋一转，她这入角色的速度倒是够快！
　　连赵虎都有些尴尬，随口自报了家门，还做了一个抱拳动作，江湖味十足！
　　孙楠楠眨巴着大眼睛，这才分出神来打量着赵媚儿，不得不说，连她个女子都被赵媚儿的魅惑之态给撩拨的有些害臊，随之表现的就有些拘谨了。
　　“进，你什么时候在江苏还有朋友了？我怎么不知道？”孙楠楠有些好奇的问道，显然对于王进这突然冒出来的朋友有些不解。
　　而李戎呢，这次却没有说什么，只是他的眉头皱的极紧，似乎在思考什么事情，而眉眼间的一丝顾忌却是十分明显，好像他对赵虎师兄妹的名号有些耳熟，却就是想不起在哪听过！
　　王进呢，打了个哈哈继续说道：“嗨，以前认识的，你肯定不知道的，这不是他们来江苏旅游了嘛，好了好了，不提这个了，他们还有事，我们这不还有自己的事要办嘛，就这么先散吧！”他可不想现场漏馅，眼前几人最好分开才能化解此次事件！
　　赵虎也不傻，听王进这么说，顿时拉着他师妹客气的请了个辞：“那我们就不打扰了，各位请便，后会有期！”说完就和赵媚儿快速的离去。
　　随着这两人的离去，孙楠楠旋即嘟起了小嘴道：“那女的跟你什么关系啊，我看人家好像对你有点意思嘛！”语气中的吃醋十分明显。
　　王进嘴角一抽，可不想继续扯那师兄妹，也就随口的说道：“傻瓜，能别想这么多么？敢情你老公稍微长的帅点，就人见人爱了？哪有那么夸张！”打趣同时还不忘自夸下，着实够自恋的！
　　孙楠楠不知道是有意还是无意，倒是没有太纠结这个话题，转而笑了笑：“你啊，就臭美吧！也就我跟心怡姐姐瞎了眼，才看上了你！还人见人爱？我看啊，是人见人衰！”
　　王进附和的笑了声，心里却是大松一口气，不过却还是暗自嘀咕道：小爷在丰顺还有那么多妹子呢，岂止只有你跟心怡看上我？切！
　　“我说，你两能不在这大庭广众之下秀恩爱么？弄的人鸡皮疙瘩都起来了！”李戎实在是看不下去两人的打情骂俏，有些无奈的说道：“我们还是赶紧找个地方谈谈昨晚的事情吧！”心思一转，他还是把话题转移到了昨夜飙车的后续事件中！
　　王进尴尬一笑，也知道此时还有很多事情没有处理完，也就点了点头：“好，那我们去哪？”
　　李戎耸了耸肩膀，一副不知道的样子，孙楠楠却在此时开了口：“要不我们去蓝湾咖啡吧，我知道那里，环境不错，蛮幽雅的，适合谈事！”
　　王进和李戎也没有什么更好的选择，纷纷点头附和道：“同意！”
　　三人算计即定，就这样结伴走出了商城，留下身后一帮人员的杂乱！
　　可不是么，王进这一行，弄的同曦鸣城是鸡飞狗跳，什么事件都能发生。
　　“我说，老弟，我看啊，以后你在江苏出门都得跟我打个招呼了！”李戎感慨而发道。
　　孙楠楠有些不明所以，一副天然呆的样子不解道：“为什么啊？”
　　王进翻了个白眼，自然明白李戎所指，随口说道：“他这是嫌我到哪都能出事！”
　　“扑哧！”孙楠楠听他这么一说不禁笑出声，可转而想想貌似还真是这理，随即有些搞怪的说道：“进，你上辈子是不是坏事做多了，这辈子煞星转世啊？”
　　王进撇了撇嘴，心想有时候你不找麻烦，可麻烦来找你啊！今个这商城里发生的事件还真不是他惹起的，此时被这两人调侃，肯定有些愤愤不平道：“小爷要是煞星转世，那这个世界就没好人了！”
　　李戎嘴角一抽，无奈的摇了摇头道：“行了，不扯了，还是赶紧去你女朋友说的那个蓝湾咖啡吧！”他可是有一肚子的事要跟王进商量，昨夜开着奔驰车带骆红和陈佩佩回自己家，着实闹了不小的风波，一想到此时家里还呆着那两个祖宗，他就头皮发麻！
　　王进一摊手，显得有些百无聊赖，随即望向孙楠楠说道：“楠楠，你说的那个蓝湾咖啡在哪啊，远不远？”
　　孙楠楠一歪小脑袋做苦思状，似乎一时有些想不起来，弄的李戎和王进两人满头黑线！
　　“我说，你不会忘了吧？”李戎无奈道。
　　“大小姐，咱能不坑么？”王进瞪大了眼睛道！
　　孙楠楠小脸一红，似乎对于自己忘记干这事有些不好意思，随即吐了吐舌头道：“别吵别吵，人家这不是在想呢么！”
　　李戎和王进嘴角一抽，算是服了这货了！
　　功夫不负有心人，在这两人的施压下，孙楠楠总算是灵光一闪，记起了什么，旋即兴奋道：“想到了！貌似在双龙大道那里！”
　　“双龙大道？”王进对于江苏金陵这边的地形可是一点不熟悉，因此对于这路，也很模糊。
　　“双龙大道我倒是认识，只是你这貌似有点不确定吧？”李戎有些质疑的望着孙楠楠道！
　　“哎呀，去看看不就知道了！真是的！”孙楠楠不满的说道，她这个忘记性能想到个地名已经算是不错了，自然不能对她再有更多的要求！
　　李戎和王进纷纷苦笑了声，也不好再说什么，旋即几人就来到路边，王进在这时却疑惑道：“老哥，你没开车？”
　　李戎白眼一翻道：“我车不在你那边么！”
　　王进这才想起来，尴尬一笑，可旋即又不解道：“那你那边不是还有那辆奔驰车么？怎么没开过来？”
　　李戎叹息道：“老弟，你当那车是能随便乱开的么？就那么个车牌号，不提车子的破损引人注目，我要是开出来，指不定会造成什么后果呢！”
　　王进想想也是，旋即皱眉道：“那我们怎么去那蓝湾咖啡？总不能走过去吧！”
　　“你傻啊，不会打的啊！”孙楠楠插了句，好不容易逮到机会奚落王进，她自然不会放过！
　　打的？王进嘴角微微上扬，饶是玩味的盯着孙楠楠，好似想起了什么！


第二百三十九章 蓝湾咖啡叙事！
　　这番玩味的打量自然是王进想起了昨夜的流氓风波，正是孙楠楠招手的动作太过风骚，惹起了一端事故！
　　孙楠楠就算再没心没肺，王进这番饱含深意的目光还是令她想起了昨夜的事件，旋即她就恼羞成怒道：“看什么看！”语气中的促狭明显是在掩饰她的不好意思！
　　王进抽了抽鼻子，倒也没继续盯着她，只是说出来的话却是耐人寻味：“这打的啊倒是可以，可千万千万不能让某人招手了！”
　　话音刚落，孙楠楠小脸一红，明显有些做贼心虚，李戎不明所以，没有见到昨夜的时间，现在看这两人阴阳怪调的，不免好奇道：“怎么了？”
　　“咳咳，没事没事！咱赶紧拦车吧！”王进想着家丑不可外扬，调笑调笑孙楠楠也就罢了，自然没义务让李戎也知道。
　　而这次的打的显然没有昨夜的背运，在王进的招手下，很快就来了一辆出租车！几人刚上车，李戎就招呼道：“师傅，去双龙大道！”
　　“双龙大道哪？”司机问道。
　　只是这一问倒是把众人问住了，王进不明白其中的缘由，大大咧咧的说道：“你管去哪干嘛，直接开去不就得了！”
　　司机听他这么讲，顿时讥讽道：“外来人吧？你知道双龙大道有多大么？横亘十几里的好不好，还有很多拐弯处，你这说的容易让我直接去，总得给我个目标吧？”
　　王进被说的是一句话都吐不出来，颇为尴尬，还是孙楠楠出来打了个圆场道：“师傅，那边有个蓝湾咖啡你知道吧？就去那！”
　　“蓝湾咖啡我知道，这就说清楚了嘛，哪像这小伙子，真不会说话，还是这个美女交代的得当，坐好走叻！”司机得令后旋即发动了车子，王进却是满头黑线，一脸的不快！
　　孙楠楠吐了吐舌头，连忙安慰道：“好了好了，我男人可没这么小心眼哦！”
　　王进白眼一翻，也懒得计较，旋即他就微微闭目开始养神！刚才在商城里与那赵虎一战，看似他轻松无比力压一头，但实则只有他自己知道，那赵虎肉体的强悍程度竟是到达了足以反震人的地步！震的他到现在脚还有点麻！
　　果然高手在民间啊！小爷逛个商城上个厕所都能碰上这事？难道我还真是煞星转世？王进对自己这些天连番不顺的遭遇感慨万千，一时之间，心神渐渐进入一种调息的状态！
　　孙楠楠和他同为异能者，自然那能感觉出来，也就没打扰他，兀自的扒在车窗上观看外面的风景！
　　一栋栋大楼被出租车的疾驰掠向身后，只留下恍惚的残影让人心神不定，她的思绪也不知道飘到了何方。
　　只有李戎，满脸的凝重，似乎还在思考家里那两个祖宗的事情，当然，他还在想着商城里那赵虎和赵媚儿的名号，不知怎么地，他总觉得这两个人有点眼熟，却又说不上来在那见过，出于公安谨慎多疑的心理，这么一会功夫，他就陷入了沉思。
　　三人就这样各怀心思的随着出租车的停下，来到了双龙大道蓝湾咖啡。
　　“诺，蓝湾咖啡到了，三十！”司机挑了下头，嚷嚷道。
　　“好的，谢了！”被打断沉思的李戎率先反应过来，付了钱，几人随之下车！
　　刚下车，见到那蓝湾咖啡的招牌，王进就被那气派给弄的震住了，看似朴素的四个招牌大字却透露出典雅的气息，高精清晰的旋转玻璃门亮的有些晃眼，一眼便能看透里面的些许景物，着身整洁的服务员，富贵十足的装饰到处彰显着一句话！
　　高端大气上档次！低调奢华有内涵！
　　王进砸吧着嘴，心想这就是有钱人的生活吧？这般想着，他便跟随着李戎和孙楠楠走向咖啡店门口！
　　“欢迎光临咖啡，请问是三位么？”一进门，迎宾员朗朗上口的声音就传进三人的耳朵里，听起来的那般的舒心！
　　“嗯，三位，给我找个包间！”李戎驾轻就熟的招呼着！
　　“好的，您楼上请！会有服务员上去接待您！”迎宾员礼貌的说道。
　　三人随之依循着大理石地板上楼，始一到楼上，王进就有感而发的开口道：“还真是奢侈气派啊，哎，老哥，瞧这地方你不是第一次来了吧？行啊，小日子过的可以！”嘴里这般说着，实则他心里想的却是，国家公务员果然都是拿着纳税人的钱腐败享受啊！
　　李戎哪里听不出来他的话里有话，不免苦笑道：“你少来，我也只是跟着几个领导沾光，来过那么一两次！”
　　信你才怪！王进撇了撇嘴，很快，就有一位女性服务员走了过来，一脸职业性的微笑道：“几位请跟我来，我们这正好只剩一个包间！”
　　王进眼冒精光，滴溜溜的眼珠子不断在这女性服务员身上游走，实在是被她的相貌和身材给吸引住了！
　　精致小巧的五官，白皙光滑的肌肤，凹凸有致的身形到处显露出女子的美！
　　奶奶个熊，一个服务员就有这等姿色，这地方还真是不错！王进这般想着，就随着女服务员的指引来到了一处包间！
　　打开包间门，扑鼻而来一阵香气，不浓不淡，闻的人很是舒服，王进满意的吸了口气，顿时大感畅快，旋即他就随便的找了个位置坐下，也开始自己巡视这包间里的装饰！
　　不得不说，这家蓝湾咖啡不管是外在包装还是内在，都是那般的富丽堂皇，典雅的座椅沙发，古香古色的点式到处彰显着雍容华贵！
　　“几位现在需要点什么东西么？我们这个包间最低消费是一千九百九十九，如果您是会员，可以给您打八折！”服务员温柔的声音响起，顿时将王进拉回了现实！
　　啥？这么个包间就要二千？我去！抢钱啊！没等他说什么话，孙楠楠倒是随意开了口：“知道了，先给我们上壶龙井，再来一副扑克牌，剩下的，等会我们再说！”听这小妮子的说话，显然她也不是第一次来！
　　王进抽了抽鼻子，这才想起了孙楠楠还是个小富婆，顿时觉得貌似这里只有自己是土鳖！
　　当然，这个土鳖虽然看似平凡，但却不平庸，尽管到目前为止还有很多人看他好欺负，比如先前在商城的那魏生精和那赵虎，但真正当他发出光芒的时候，将无可匹敌！
　　“呐，地方也选好了，你也就别卖关子了，赶紧跟我们说说，你昨晚回去情况怎么样？”王进忽然想到了什么，转而开始问李戎那陈佩佩和骆红的情况，毕竟这才是众人的主题！
　　听他这么说，李戎没有直接交代，而是脸上浮现出一抹苦奈道：“哎，别提了，我是真心后悔把她们弄进自己家里啊！”语气中的懊恼十分明显，让人感觉他就是一个受了气的小媳妇！
　　而孙楠楠却在这时好奇的插声道：“她们？她们是谁啊？是昨夜出车祸的那两个人么？你把她们弄回家了？王进不是说，你是送她们进医院了么？”
　　话音刚落，李戎愕然，他哪里知道王进还对孙楠楠撒了个慌，这一下可是露馅了，王进呢，脸色也变的有些不好看起来，只是事到如今，似乎也没有继续藏着的必要了，索性就开诚布公的说道：“没有，我让老哥先带她们回家处理一下，两人的身份有些敏感，不适合去医院！”
　　孙楠楠蹙起了眉头，显然对这个解释不太满意，转而继续疑惑道：“她们什么身份啊？有什么敏感的？你们到底在打什么鬼主意啊！”语气中的审讯十分明显，小妮子开始有点怀疑王进和李戎的举动了！
　　李戎苦笑道：“我看，我们还是实话实说吧！”
　　王进耸了耸肩膀，表示自己正有此意，旋即他正色对孙楠楠说道：“楠楠，你先跟老公保证，接下来你听到的事情，不能再告诉其他任何人！只能我们几个人知道！”
　　孙楠楠不明所以，茫然的点了点有。
　　王进这才娓娓道来：“昨天出车祸的那两个女人不是一般人，一个是金陵市市长的女儿，一个是国民天后陈佩佩！”
　　话音刚落，孙楠楠睁大了眼睛，一脸的不可思议，吃惊的嘴巴都成了“O”字型！
　　“你，你说什么？”
　　王进无奈的再次重复道：“我说，这两人一个是官二代，一个是你的偶像！”
　　孙楠楠怔了怔，显然这个消息太过震撼，一时之间，她竟是难以接受，要知道，昨晚她是没看到那奔驰车里的车主，只以为是什么富二代深夜玩刺激飙车，玩过事故来了，哪里知道，原来竟是如此两个不一般的人物！


第二百四十章 意外的电话！
　　“那，那你们事后是怎么处理两人的啊！她们！她们没什么事吧！”孙楠楠有些紧张的问道，眼神中的担心毕现无疑，也不知道她是担心自己偶像的安危呢，还是怕事后这两大人物找麻烦！
　　王进和李戎纷纷苦笑一声，对于孙楠楠表现出来的焦虑似乎早有预料，旋即王进也跟着问道：“老哥，说说吧，昨夜你是怎么善后的？”
　　李戎面露无奈道：“还能怎么办，按照人昏厥后的紧急处理呗，也幸好我家里有药箱，她们也没受什么伤，只是外部擦伤，简单弄下，然后就放那任由她们自己醒来呗！”
　　“那，那她们醒来没有啊？”孙楠楠很巧妙的抓住了这个重点问题问道！
　　王进也跟着皱眉道：“这都过了一夜了，应该早就醒了吧？”
　　话音刚落，只见李戎的脸色变的极其不好看，似乎是想到了什么痛苦的事情，紧接着他就带着悲戚的声音说道：“能不醒么，昨个半夜两人就醒了，刚醒就发现自己在一个陌生男子的家，可想而知，你知道会发生什么了！”
　　孙楠楠闻言松了一口气，只听到两人已经醒来，那就确定已经没事了，自然放心下来。
　　只是王进神情微变，语气有些不自然的说道：“然后呢？”
　　李戎悲哀长叹道：“然后就发生一场两女打流氓的戏码呗！我还在睡梦中呢！直接就被蒙着被子一顿好打啊！”
　　“扑哧！”孙楠楠忍俊不禁，直接被李戎的悲惨遭遇给逗乐了，旋即她就调笑道：“活该，你肯定对人家不规矩了吧！”
　　李戎苦笑道：“我哪敢啊，那两个姑奶奶我宁愿八辈子打不着！”
　　“说重点说重点！接着然后呢？”王进显然很想知道后续的发展！颇为急迫的问道。
　　李戎耸了耸肩膀继续道：“后来我打开灯，好一番解释，两人这才将信将疑的放过我，我以为这事会这么结束呢，哪知道还是低估了事态啊！”
　　“什么意思？”王进皱眉追问道！眉宇闪过一丝担忧，李戎的话里有话明显让他感到一丝不安！
　　李戎叹息道：“陈佩佩还好，在听清楚原委后，本想就此回去的，可那骆红不是个肯轻易罢休的主啊！竟决定先住我家，让我把昨天跟她飙车的元凶叫出来，不然就赖在我家不走了！”
　　一语甫毕，王进的脸色也变得极其难看，对于这骆红的做法，他也有点头疼了，可紧接着他又疑惑道：“老哥，她怎么知道昨天跟她飙车的另有其人？不是你这家伙说的吧？”
　　李戎翻了个白眼道：“不要把人家当白痴好不好，我的车玻璃窗又没有镀膜，人家昨天超车的时候瞄了一眼，后面根本不是我在驾驶！自然知道有你的存在了！”
　　王进嘴角一抽，大感无奈道：“那现在怎么办？”
　　“什么怎么办？我怎么知道怎么办！你还是自己看着办吧！”李戎把皮球踢给了王进，转而让他自求多福了！
　　可王进是最怕这等麻烦了，听李戎这般讲着，顿时有些郁闷道：“老哥，你不会真想把我交出去吧？”
　　李戎脸部肌肉颤了颤道：“那还能怎么着？你总不能让我做替死鬼吧！”
　　王进叹了口气，对昨夜冲动的飙车行为颇为后悔，就在此时，包间响起敲门声，孙楠楠一个激灵就跑去开门！
　　只见先前那漂亮的女服务员端着茶水身姿娉婷的走了进来！
　　“三位好，龙井已经沏好了，这是扑克牌，请问还有什么需要么？”女服务员温柔好听的声音响起，顿时将王进的愁闷散去了一些。
　　“那个，暂时没有了，你先出去吧！”李戎招呼着，他现在可没有心思看美女！
　　“好的，有什么需要您可以按铃叫我，就先不打扰各位了！再见！”女服务员礼貌的请了个辞，便施施然退去。
　　王进意犹未尽略带不满的瞪了李戎一眼，心想你急什么！不知道秀色可餐么！可旋即又变的意兴阑珊起来，毕竟目前来说的重大事件还在于骆红和陈佩佩身上！
　　“都出出主意吧，看看这是到底怎么才能解决！”李戎话锋一转，又把事情带到了主题上！
　　王进耸了耸肩膀，一副我不知道的样子，孙楠楠却在此时开口道：“要不让王进出个面，真诚道歉下，要赔偿的话，我们就照价赔，这样行么？”
　　孙楠楠此时的建议听上去不错，李戎也表示赞成：“我看成，除此之外，也没啥好办法了！”
　　只是王进却翻了个白眼，比别人多存了份心思，他旋即说道：“得了吧，那两女人是缺钱的主？我看啊，就属那个骆红在作怪，得理不饶人，估计是要为难我！”
　　话音刚落，孙楠楠和李戎想想好像还真是这个理，一时之间，众人再一次变的焦头烂额起来！
　　而就在此时，募然响起的手机铃声顿时将众人拉回了现实！
　　“苍茫的天涯是我的爱！你的情歌是我的最爱！火辣辣的你啊，火辣辣的歌，这辈子就让我们携手天涯！……”
　　王进和孙楠楠嘴角一抽，脸上都浮现出无比怪异的神色，这个铃声不是他两的，那么自然而然，目光就落在了李戎身上！
　　李戎呢，脸色也是变了变，有些尴尬的掏出手机，只是一见那陌生来电，顿时有些皱眉，显然他也不知道这种时候会有什么陌生人打电话给他！
　　按了接听，旋即他就把电话放在了耳边，语气平和道：“喂，我是李戎，请问你是？”
　　“我是骆红！你现在在哪！不是说了让你带昨夜那个跟我飙车的家伙过来的嘛！怎么着啊！想敷衍我么！哼！我和佩佩可是到现在都饿着呢！你自己看着办！”
　　李戎的脸色一下子变成了猪肝色，涨红了脸，支支吾吾的说不出一句话来，王进和孙楠楠也看出了他的不正常，纷纷疑惑道：“谁啊？”
　　李戎捂着电话音响，低声苦奈道：“还能是谁，家里那个姑奶奶要我交人了！还说到现在都没吃饭，就等着我回去呢！”
　　话音刚落，王进和孙楠楠也顿时变的有些不知所措了，然而几人这番窃窃私语却还是没能躲过电话那头骆红的耳朵！
　　“喂，你是不是在跟别人讲话？谁啊？是不是昨天那个家伙！好啊！敢情你还真在敷衍我！你这个警官是不是不想当了！”骆红瞬间发飙道！
　　与此同时，陈佩佩的声音也在电话那头小声响起：“红姐，你能别这么大声讲话么，吓到我了！”
　　王进等人在电话这头听到那柔声细语，顿时对骆红和陈佩佩两人的性格有了大概的了解，不禁都在心里暗想道，都是女人，差距咋就那么大呢！
　　可此时显然不是他们想这个的事情，因为骆红再次按捺不住性子，叱喝道：“告诉我你现在在哪！我去找你！”
　　李戎一阵哀嚎，算是知道今个这事恐怕难办了，一方面王进这边他也不好真的交人，可骆红那边，同样是敷衍不得啊！
　　而王进却在此时凝眉沉声道：“让她来吧，这事总得要解决，躲着也不是办法！还是开诚布公看看她想干嘛吧！”
　　“同意！我也觉得面对面心平气和的谈谈才是对的！”孙楠楠点头附和道！
　　只是李戎却愁眉苦脸起来，心想，你们两也想的太简单了，这货哪里是个肯心平气和谈事的主子，只是事到如此，他也没了辄，只好如实报告了自己的方位！
　　“双龙大道蓝湾咖啡V1包间，那个，你开车慢点啊，别又出事！”李戎说着的同时还不忘关心了一句！
　　“哼，小日子过的可以嘛，你还是担心担心你自己吧！等我！五分钟后到！”骆红说着就挂点了电话，旋即她脸上就浮现出一丝玩味的笑容！看的旁边的陈佩佩是一愣一愣的！
　　“红姐，你还真要去啊？”陈佩佩弱弱的说道。
　　骆红叉腰瞪眼，俨然成了一个母夜叉道：“就算不去找那小子算账，我们也总得弄点东西吃下吧！走！”
　　说走就走，雷厉风行，只苦了一脸无奈的陈佩佩也要跟着遭罪！
　　再说蓝湾咖啡这头，王进等人的脸色明显是难看的无以复加，虽然已经做好决定直接面对骆红解决此事，但这个女子在电话里表现出来的强势还是令众人有些无从适应！
　　“就这么等她来？”王进无奈道。
　　李戎苦笑道：“那还能怎么办？”
　　“好了，你两也别太纠结了，既来之则安之，走一步是一步啦！”孙楠楠倒是显得有些轻松，语气中更是难掩一丝兴奋，显然，她这是激动要面对面看到自己的偶像陈佩佩！
　　只是王进和李戎的心情可没她这么轻松，此时众人貌似除了坐以待毙，也没有其他法子了！就这样，时间在一点一点流逝，空气中的气氛似乎变的格外紧张，然而这一切终究被打破！
　　门外，忽然响起了规律的敲门声，王进等人心中一突，心想不会这么快就到了吧？
　　答案是肯定的，随着孙楠楠小跑着去开门，映入众人眼帘的赫然是三个姿色各异的女生！
　　排在前头的自然是那名漂亮的服务员，可不知怎么地，不管她有多么漂亮，似乎都难以阻挡身后两个女生的气场！甚至连她都有些隐隐的激动和紧张，因为身后的一个女生是全民皆知的天后偶像！
　　孙楠楠眨巴着大眼睛，嘴巴渐渐成了O字型，她自然忽略了两个女生，直接看到了陈佩佩！那张倾国倾城的面颊以往只能在电视里看到，现在在现实中如此近距离的接触，连她都被陈佩佩清丽脱俗的长相给震到了！
　　只是这三个女生中，气场最强的明显是骆红，她那妖冶的气质和那不俗的艳容哪怕不着粉妆也显得那般的逼人心魄！
　　随着服务员的带领，骆红攥着陈佩佩的小手就那般直接的走进包间，同时还不忘带上门，完全无视了那服务员！甚至连看孙楠楠一眼都没有，就径直走向李戎！
　　李戎在看到她第一眼的时候，就有些不自然的站了起来，等到她走到他面前，他更是直接让座，表现的十分拘谨，哪里还有半点警官的气场！


第二百四十一章 该出手时就出手！
　　“那个，这么快就来了，我，我还以为要等好久呢！”李戎略显紧张的声音响起，却明显带着一股打破冷场的味道。
　　“怎么，等我你还不乐意了？”骆红没好气的说道！
　　“呵呵，哪能啊，瞧你说的，快坐快坐！”此时的李戎俨然成了一个小生，各种阿谀奉承！
　　而骆红也施施然带着陈佩佩坐下，紧接着，她的目光就开始打量起王进来！女人敏感的直觉告诉她，这就是昨夜跟她飙车的那个家伙！
　　王进被盯的着实有点不好意思，只是他可没兴趣跟那骆红玩对视，只是目光火热的望着陈佩佩，和孙楠楠一样，即使昨夜见过陈佩佩这张倾国倾城的绝色，但毕竟那是昏厥过去的样子，此时在看这活气十足的小美人，自然多了一番意味！
　　而他的目光落在陈佩佩眼里，却是让小美人有点羞赧，其实吧，论第一印象，她对王进倒是没什么坏感，而且不止怎么地，王进的帅气加上他独特的邪魅气息竟是令这小妮子也有点好感，一时之间，包间里的气氛就凝滞了起来，空气中漂浮着一丝旖旎的气息！
　　只是这气氛很快被打破，因为骆红可不是个能坐得住的主子！她千里迢迢来到这，自然也不是为了看一眼王进就罢休！
　　“就是你昨天跟我飙车的？”骆红语气颇为冷傲的说道。
　　王进淡淡一笑道：“正是在下，不知美女有何赐教？”
　　“哼，害的我撞了车，这事你说怎么解决吧！”骆红咄咄逼人道！
　　王进撇了撇嘴，对于这种冷傲女，他可是一点好脸都不想给，如果不是看在李戎的面子上，恐怕他现在都能直接摔门而去，只是这女子的口气却是让他有些不舒服！
　　女人还是不要太装啊！王进这般想着，嘴里却平淡的说道：“明明是你自己技术不佳撞了车，倒头来还怪我？我说，这人啊，得讲理吧！”
　　话音刚落，骆红的脸色明显有些不好看，从小到大，她仗着家里的势力那是在江苏横着走都没人敢惹，哪里有王进这样的人敢跟她顶撞，旋即她就冷笑道：“怎么着，你的意思是就这么算了？”
　　王进耸了耸肩膀道：“那倒不是，我本着和平主义，你奔驰车撞了，损失费我赔就是了！”能说出这番话的王进实则已经在示弱，想着息事宁人最好，但他还是小看了骆红的脾气！
　　“笑话！老娘差你那点钱！今天这事我说明了，你要不能给我来个真诚点的，我保证你出不了这个门！”骆红威胁道，眼中寒芒一闪，只要她打个电话，就能做到这事！
　　只是她同样嘀咕了王进的脾气，王进本也没想把事情闹大，已经低人一等却受到骆红这般冷嘲热讽，顿时也被激起了性子，有些玩味的说道：“哟，好大的威风啊，你也不就是仗着老子才敢这么拽么？怎么，你还自以为是把自己当成国家主席了？笑话！”
　　话刚说完，没等骆红发话，李戎等人的脸色明显难看了起来，纷纷打着眼色警告王进，让他说话注意点！
　　只是王进打定了注意，没有人可以更改，他继续冷冷的说道：“不要以为谁都会顺着你的心意来，还是回家照照镜子吧，没有你老子，就凭你这种性格，遭到报复的下场不会比站街女好太多！”
　　这一番言语不可谓不狠毒，可见王进着实来了火气，只是骆红却不怒反笑道：“我怎么听出了一股浓浓的酸味啊，你这是在嫉妒我的家世么？土鳖子！我就是仗势欺人怎么地！”
　　王进嗤之以鼻，视如敝屣的望着她淡淡说道：“我只知道温室里的花朵会嫉妒天山上高贵冰清的雪莲，没听说过天上的苍鹰会嫉妒地上的草鸡！”
　　一语甫毕，众人哗然！李戎吃惊的连话都说不出来，实在想不通王进居然会说出这等刺激人的恶毒言语！
　　连陈佩佩都惊讶的张大了小嘴，一脸的惊容，她可从来没有见过有人敢如此嘲讽骆红！心想难道这个家伙不知道红姐的家世么？
　　答案是否定的，王进正是知道骆红的背景有多么深厚，才故意表现的如此强势，因为他知道，面对这种嚣张的官二代，你只有比他更嚣张，才能镇住场面！
　　而骆红更是气愤的颤抖了下身子，只感觉如坐针毡，被王进的诮语给讥讽的是止不住的怒火，旋即她就激动的站了起来，颤颤巍巍的指着王进，同样是被气的一句话都说不上来！
　　“怎么？没话说了？美女，我劝你还是收收吧，这个世界没你想象的那么简单，仗着家里有钱有势就胡作非为的主倒头来只会自作孽不可活！”王进继续冷冷的说道。
　　这次话音刚落，明显有人听不下去了，陈佩佩也跟着站了起来，语气有些弱势的说道：“先生，请你注意你说话的用词，红姐不是你想的那种人！”言语间的维护毕现无疑，让人很难想得通，这两个性格相差极大的女子到底是怎么走到一块的！
　　而没等王进反呛，骆红就冷笑了起来：“佩佩，不用跟这种家伙废话，我跟你说白了，不管你说什么，今个你都别想走出这个门！除非！”
　　“除非什么？”王进乜斜着眼睛望着他说道。
　　骆红红唇微微上扬，勾起玩味的角度道：“除非你现在跑出门去，大喊三声骆红是我姑奶奶，以后见着我就绕道！我或许可以考虑放过你！”
　　她这话刚说出来，包间里的众人再一次哗然，没等王进说什么，孙楠楠倒是护夫心切的站了出来，没好气的说道：“我说你这人也太过分了吧，你的车子撞了，我们照价赔偿，我们也愿意道歉，但希望你不要太出格！”
　　“如果我就这么出格呢？小妹妹，我真是搞不懂，像这种渣渣男生你怎么看的上的，是不是缺男人缺疯了？”骆红冷冷的讽刺道，一竿子打死的她连孙楠楠都不想放过，俨然对王进的怒火上升到了一个不可复加的地步！
　　可她这番哈却是真正刺激到了王进的逆鳞，王进什么都能忍，就是不能忍有人欺负他的女人，哪怕是言语上的侮辱都不可以！就像之前在同曦鸣城一样，不管是谁，只要触犯了他的逆鳞，那只有两个的下场，惨淡！
　　“你敢把你刚才的那句话再重复一遍么？”王进低沉的说道，眼中闪烁出一丝他人不易察觉的目光，更是释放出一丝若有若无的寒意！
　　众人不自禁中打了个寒颤，望向王进的目光中多了一丝顾忌，只有李戎和孙楠楠直到，这气息的所指赫然是骆红，而且，王进所表现的这番姿态，俨然是真正怒了，而他怒的后果，向来是惊人的！
　　骆红心高气傲，想都没想，便继续开口冷诮道：“我再重复一遍又如何？难道你还想打我？有本事来啊！……”
　　话还没说完，王进便动了，他的身形化作残影，下一刻就来到了骆红的面前，紧接着，一声刺耳响亮的耳光声便想起！
　　“啪！”这声音听起来是那般的尖锐，同时又是那般的让人心悸！
　　骆红怔住了身子，脑袋微微歪了过去，那张美艳的脸蛋上清晰可见一个巴掌印，而她却是没了动作，竟是被王进这突乎其来的一下打懵了！只是她目光中的震惊和震怒却是化作无形的气势释放了出来！
　　从小到大哪能人敢打她！怎么有人敢打她！
　　而李戎等人也被王进的举动给震慑住了，一个个目光中流露出强烈的不可思议，似乎在说，你怎么就那么打了？你怎么能就那么打了？
　　只是打出去的巴掌是收不回来的，王进微微低头，眼神凛冽的望着骆红，一字一句的说道：“我警告你，侮辱我可以，但不要侮辱我的女人，如果你觉得这一巴掌的教训还不够，我不介意再赏你几个，要知道，我向来没有不打女人的习惯！”
　　话音刚落，李戎就忍不住出声相劝了：“王进！不要冲动！”
　　可惜，他的出声太迟了，王进已然冲动过了，接下来，恐怕就是骆红无尽怒火的爆发了！
　　“你！你！你好胆！我要你死！我一定要你死！我要你全家都死光光！”稍微醒过神来的骆红不顾形象的尖声叫道！只是她明显还有些搞不清形势，更没有听清楚王进语气中的寒意！随着她的话音刚落，王进就冷冷的笑了笑，紧接着再一次响亮的巴掌声响起！
　　“啪！”还是那样的刺耳，还是那样的尖锐，骆红再一次被打懵了！她的两边脸蛋都清晰可见的隐现出两个巴掌印！
　　“我说过，不要用这种威胁来吓我！如果你不想毁容的话，说话最好注意点，不要什么话都往外吐！”王进冷笑着说完，语气中的寒意毕现无疑，这次，所以人都感觉到了一股刺骨的味道！望向他的目光中多了浓烈的忌惮！
　　李戎在心里哀嚎一声，他算是知道，王进这货是再一次发飙了，只是这次他发飙的对象可不是那么容易就能解决的！
　　旋即他就走到王进面前，挡在了骆红中间，似乎要阻止王进的进一步行为，同时脸色难看的低声对他说道：“老弟，你这是在玩火！”
　　王进付之一笑道：“不是我在玩火，是某些人玩火自焚！”
　　李戎脸色已经完全沉了下去，他其实想说，玩火自焚的难道不是你么？但话到嘴边却还是变成了叹息：“这是何必的，本可以和平解决的，你非要闹大么？”
　　“和平解决？让我叫她三声姑奶奶？以后再见着她像狗一样，夹着尾巴做人？”王进讽刺的说道：“不好意思，这种事情我做不到！”
　　李戎低下了头，也知道骆红刚才的话却是过分，但王进这番动手的举动也很让他不好办！
　　就在气氛僵住的这一刹那，骆红却是有了动静，只是这次，她没有再出言侮辱，而是颤抖着身体掏出了手机，发了个信息，旋即她深呼吸了一口气，似乎想要清醒一下，整理下思绪，到现在她都不明白，王进是哪来的底气居然敢对她出手？
　　开玩笑，整个江苏，别说有人敢打她，就算骂她一句，也绝对会陷入万劫不复之地！此时，她也只能把王进当做外来的愣头青，什么都不知道，被打了后的怒火渐渐化为平静，因为她知道，此时自己这边没什么人，如果再激王进，指不定还要被打，那么接下来要做的，就是放好平常心，等待足以能收拾王进的人出现！
　　只是她认为的能收拾王进的人，真的能收拾王进么？


第二百四十二章 矛盾升级！
　　“你，你有本事在这给我等着！”骆红强抑住自己的愤怒，有些咬牙切齿的说道。
　　王进眉梢一挑，刚才他自然注意到了骆红的小动作，发信息叫救兵？小爷我还真不怵这一套，旋即淡淡说道：“不用你说，我也没想走！”
　　“好！好！这可是你说的！谁要是出这个门！谁就是乌龟王八蛋！”骆红气愤的双胸直颤，语气冷冽的说道。
　　王进瞟了瞟她，随之冷笑道：“果然是胸大无脑的生物，老子还就呆在这了，你咬我啊？”
　　一语甫毕，骆红被说的是一句话都反不上来，只能瞪大了眼睛，全身颤抖的死死盯着王进，如果眼神可以杀死人的话，恐怕他已经死了千百回了！
　　这时，陈佩佩也从刚才的惊变中醒过神来，紧接着攥着骆红往后退，似乎想让她远离王进，小妮子护着她的心思毕现无疑！
　　骆红呢，吃了亏也明白此时不易动怒，只好不甘的往后退了退，接着一脸警惕的望着王进，似乎深怕他有什么接下来的动作！
　　而王进却表现的有些随意，先前他打那两巴掌，完全是被气过了头，现在骆红都安静下来了，他自然没有继续打女人的变态心理，旋即便兀自的回到了自己的座位上，有些大大咧咧的翘起了二郎腿，仿佛刚才什么也没发生过一样！
　　孙楠楠缓过神来，也来到王进身边，有些担心的在他耳边低语道：“进，是不是过了？我们还是赶紧走吧！”作为女人，她肯定是向着自己的男人的，倒也没有在意刚才两人发下的誓，只想着此地不宜久留，劝解着王进。
　　可王进却安然一笑道：“傻瓜，走什么走，我就坐这了，我看她能把我怎样，我还不信了，这华夏难道没有王法了？”
　　孙楠楠见他如此固执，不禁白眼一翻，心想你刚才出手伤人打了人家两个巴掌，论王法，恐怕你这就不占理了，但想一想，他却是为了自己而发怒，也有些小甜蜜，一时之间，竟是什么话都讲不出来了！
　　而李戎呢，恐怕是此时场间最尴尬的人，这件事的导火索说到底还是他，如果不是他把骆红叫来了，也不至于发生这种事，可这两头，他谁也得罪不起，望了望一脸愠怒的骆红，再看看无所谓的王进，他着实头大了！
　　斟酌了会，他还是选择来到王进身边，开口低声道：“老弟，老哥也劝你先回去，不要玩硬的，这女人的势力没你想象的那么简单，黑白两道，她全都通吃的！”
　　王进耸了耸肩膀，一副天不怕地不怕的样子，开玩笑，不管是白道和黑道，不都是凭恃着一份实力么，而他却有这个实力敢跟黑白两道叫板，身正不怕影子斜，他又何必躲藏！
　　“老哥，你不用说了，我倒是真想看看，这个金陵市市长的女人有多大能耐！”
　　李戎摇了摇头，算是知道这事啊，真是不好办了！不过他也无可奈何，只得又来到骆红身边，有些难以启齿的关心道：“你，你没事吧？”
　　“哼，猫哭耗子假慈悲，你跟他关系不是挺好的么！不用跑我这来假惺惺的！我告诉你李戎，你在公安厅的位子也别想保了！”骆红声色俱厉的说道。
　　听她这么说，李戎的脸色明显变的难看了，他本想着抱着和事老的态度来插上一手，可没想到两头不讨好，也只好兀自的躲在一旁边，在心中叹息道：我这是上辈子造的什么孽啊！
　　一时之间，包间内的气氛再一次变的压抑起来，直到门外的敲门声响起，一下子吸引了众人的注意力！
　　只是每个人的想法确实不一样！骆红心里一惊，心想自己叫的人没这么快到吧？
　　李戎微微皱眉，心想，这时候会有谁来打扰？
　　只有王进显得百无聊赖，耷拉着眼睛，连看一眼的兴趣都没有，最终还是孙楠楠这个开门专业户去打开了门！
　　只见门外，那个漂亮的女服务员带着职业的微笑开口道：“您好，几位进来已经有一个小时了，不需要再点些什么么？刚才那一壶龙井价格是五百八十八，您还剩一千多没有消费！”敢情她是来提醒的。
　　话音刚落，孙楠楠刚想说暂时不需要点什么东西，骆红却在里面喊了起来：“给我来两份套餐！”从昨夜到现在，她和陈佩佩都没有进食，着实感到饿了，心想这待会干架总得吃饱了肚子吧，因此才会喊出如此不淑女的话来！
　　那女服务员愣了愣，紧接着继续笑道：“您需要什么样的套餐？我们这有鲍汁虾仁，石锅牛腩牛筋，还有牛排……”
　　没等她介绍完，骆红再次随意的喊道：“就两份鲍汁虾仁吧！”
　　“好的，您稍等！”服务员礼貌的点了下头便离开了！留下包间内一群心思怪异的男女！
　　王进和李戎倒是没想到，在这个节骨子眼上，骆红还能吃得下去饭？果然女人都是没心没肺的啊！
　　而孙楠楠呢，一歪小脑袋，也显得有些尴尬，兀自回到了王进身边，继续刚才的冷场气氛。
　　这次气氛没有维持太久，门外又响起了敲门声，孙楠楠呢，也很积极的再去开门，赫然是服务员端着两份套餐上来了，鲍汁虾仁的香味顿时充斥了整个包间，让人闻了食指大动，搞的王进等人也有点饿肚子了！
　　旋即王进就开口又叫了三份套餐，紧接着，骆红和陈佩佩两人就先吃了起来！
　　没等两美女吃完，王进叫的三份餐也上来了，旋即，包间里的气氛就变的无比怪异，五个人都不说话，沉默的吃着自己的饭，却不知为何，生出一丝融洽的感觉来！
　　然而这融洽的气氛同样没有维持太久，门外再次响起的敲门声顿时令众人停下了手上的动作，可这次，明显有些不一样。
　　因为敲门声很急促很密集，不像是那服务员，而骆红听到这声音，顿时眼前一亮，嘴角勾起一抹残酷的笑容！让人感觉有一丝不安！
　　王进皱了皱眉，这次他没有让孙楠楠去开门，而是自己站了起来，走到门前，略带谨慎的开了门，之间门外赫然站着一群不像好人的男子！哦，还有几个身材火辣的女子！
　　“小子，红姐呢！”为首的是一个女子，她相貌不俗，却浓妆艳抹，身上涂抹的香水味更是无比刺鼻，让人没缘由的感觉到不舒服！
　　王进微微一笑，心中了然，看来这就是那骆红搬来的救兵啊！旋即他大大咧咧的敞开了门，让这一行人全都鱼贯而入！紧接着，他便关上了门！
　　这群不像好人的男女一进门看到骆红，就有些激动和拘谨的来到她面前，待看清楚她脸上的巴掌印后，那为首的女子顿时火冒三丈！
　　“这是哪个找死的混蛋！居然敢打我们红姐！”
　　剩下的男女也纷纷起哄道：“弄死他！是谁红姐！你发个话，我们这就动手！”
　　骆红冷笑一声，没有讲话，却把目光移向了王进！那眼神中的杀意毕现无疑！
　　这群男女显然对骆红的眼色十分了解，几乎同时把目光移向了王进，一个个流露出虎视眈眈的眼神！
　　“小子，是你打的？”为首的艳俗女子沉声道，她的声音很特别，不像女子，却又不想男人，更透露出一股江湖味！
　　王进淡淡一笑道：“是我打的，怎么样？”
　　话音刚落，众人哗然，那为首的女子脸上闪现出一丝愤怒，紧接着她就大喝道：“小子好大的胆子！你知道我们红姐是什么人么？！！”
　　王进讥讽的笑道：“怎么，打人还要问背景？你们是不是出来混的啊？是不是被人打趴下了后还得回去找父母哭诉？”
　　火辣辣的讽刺脱语而出，这群男女顿时被激的怒不可遏！更有几个人已经蠢蠢欲动想要冲上来揍王进！
　　而就在场间形势一触即发之时，骆红却站了起来，冷冷望着王进说道：“我再给你一个机会，让我这群小弟轮流打个巴掌，接着再从我的胯下钻过去，然后跑出去照例喊我三分姑奶奶，或许我可以考虑放了你！”同样的威胁多加了一点花样从她的嘴里说出来，显得那般的冷酷！
　　王进微微低下了头，脸色变了几番，最终化作玩味的神情，嘴里喃喃道：“还真是不知道天高地厚啊！”
　　他的低喃声音虽然不大，却还是让包间里的人听的清清楚楚，骆红知道了这家伙还不肯就范，不过这也正和她的心意，旋即她就眼神一凛，杀气十足的开口道：“这可是你自找的！给我上去揍死他！”


第二百四十三章 强硬制服！
　　话音刚落，那群奇装异服的男女便动了！一个个操起拳头就攻向王进！一时之间，铺天盖地的凌厉震荡了包间的空气！
　　王进瞳孔微缩，他能感觉出来，这次来的这群人不简单！虽然表面看上去他们没什么本领！但真正动起手来，俨然气势不弱！
　　只可惜，跟王进比起来，那就是小巫见大巫了！他微微一笑，表情平淡，旋即疾身往后掠去！因为为首的那个女子的拳头已然要打到他的面部！
　　此一退！那群男女更加嚣张，纷纷认为王进这货是怕了，一个个是叫嚣着就冲向他！
　　王进深呼吸一口气，他之所以后退，倒不是怕了这群人，实在是因为这间包间的空间太小，以他的身手恐怕施展开来会误伤到李戎等人，这可不是他想看到的！
　　然而他这一退，直接将自己逼到了墙角，旋即，那为首女子的拳头便再次要侵进他的脸部！
　　“我说小妞，打人不要打脸啊！”王进怪叫一声，随之伸出手来，一把抓住了那为首女子的拳头，同时把她往怀里一拽！顿时，满香溢怀，柔软无比！
　　“啧啧啧！小妞身材不错，该凸的凸，该细的细啊！”王进故作色狼的贪婪嗅了一下她的脖颈！一只手更是死死的扼住她与自己贴身！
　　这一变故，顿时惊住了其他人！那群男女哪里想到王进这货居然敢挟持那为首的女子，还敢占便宜！一时之间，纷纷变的有些忌惮，停下了脚步，没有人再敢往前冲一步！
　　“混蛋！放开老娘！”为首女子在王进的怀里挣扎着，同时令一只手也换了个角度，一个巴掌就甩向王进！
　　这如同泼妇撒泼的耳光王进可早就防备，旋即，他便腾出另一只手再次抓在了她！这下，可以说是彻底把她制服了！
　　“嘿嘿，女人还是不要太粗鲁啊，瞧你的相貌不错，干嘛非得画的跟个鬼似的！”王进兀自的调笑道，配合他一脸的邪魅，俨然成了一个个活生生的流氓！
　　那群男女一个个顿时气愤的叫了起来：
　　“放开我们大姐大！”
　　“你要是敢对我们大姐大做什么！我们弄死你！”
　　“就是！快点放开她！”
　　王进嘴角微微上扬，勾起讽刺的角度，他可是最忌讳别人威胁他了，本来他也没想对这女子做什么，可现在被这么多人骂，这就令他不乐意了！
　　“啧啧，看来你的威望不小啊，还大姐大？你以为你是j兰街扛把子，拍古惑仔呢！”王进嘲笑道。
　　“你个流氓！无耻王八蛋！放开老娘！”为首女子被他弄的全身不自在，打了个激灵后再次不要命的挣扎起来，事实上，她也只是表面奔放，但内心还是个传统女子，自然受不了王进的轻薄！
　　这群被骆红叫来的男女，其实全都是金陵市有钱家的子女，只因为天生叛逆，才结成一群在江苏横行霸道，倒不是真的什么江湖分子！因此碰到王进这种人，还真没了办法！
　　而骆红此时却是寒着脸站了出来，望着王进一字一句的说道：“我数五秒！立马给我放开兰子！不然我保证后果你担负不了！”
　　兰子？名字倒是不错，只是这性格嘛，可就不敢恭维了！
　　王进笑了笑，毫不在意的说道：“怎么，巴掌还没吃够？我说过，不要再试图威胁我，不然后果，是你无法承受的！”
　　骆红脸色一红，却是愤怒的涨红，似乎想起了之前被甩了两个耳光的痛楚，顿时咬牙切齿的说道：“好！这可是你说的！”
　　“是我说的，那怎样？”王进讥讽道。
　　骆红深呼吸一口气，旋即冷笑道：“那你就不要后悔！来人！给我抓住那个女的！”说这话的同时，她还扬手一指！
　　这指向，赫然是那孙楠楠！本来她也没想做出这等拿人家女朋友威胁的卑鄙事情，但王进着实令她无比怨恨，一时间，她竟是无所用不极了！
　　既然你不仁！就别怪我不义！这般想着的骆红此时发出的指令显得有些冷酷，那群男女顿时身子一振，纷纷倾向无辜的孙楠楠！
　　只是王进却是笑了，他不仅没有害怕，反而有些同情的叹息道：“白痴！”
　　被他控制住怀里的兰子听他这么一说，顿时有些不明不白起来，心想，你女朋友都快被我们抓住了，你还有心思说这个？
　　可接下来的发展，却是众人始料未及的，孙楠楠本来只是抱着旁观的心态去看待场间的形势的，她知道王进的本领，自然不担心他会出事，可这回事情一转，居然有人打起了她的注意，实在让她有些无奈，心想难道这群人看我好欺负么？
　　答案是否定的，孙楠楠可是一个货真价实的异能者！在那群男女逼近的同时，她也动了，身子一闪，化作残影，转瞬间，她就凭借手刀击昏了所有试图想要对付她的人！
　　这时，场间的形势才尘埃落定！
　　骆红叫来的救兵此时只剩那兰子一个，而且还被王进制服了，剩下的全都稀里糊涂的被一个看似弱不禁风的女子给打趴下，这副场景看上去无比怪异！就好像一件本最不应该发生的事情，却这么发生了！
　　骆红和陈佩佩睁大了眼睛，眼神中纷纷流露出强烈的不可思议，实在想不通事情怎么会发展成这个样子！
　　只有一旁的李戎显得有些无奈，眼前的形势他却早有预料，只不过先前他想提醒一下骆红的，却吃了个鳖，退了回来，也只好当做一个旁观者，这一旁观，就有点哭笑不得了！
　　王进见孙楠楠出手如此利落，竟眨眼间就解决了所有人，也不免有些尴尬，抽了抽鼻子，旋即他就松开手放开了兰子，紧接着有些百无聊赖的说道：“楠楠，你这动手有点太快了吧！”
　　孙楠楠白翻一翻，没好气的说道：“本来就是轻而易举的事，你非要搞的那么慎重，我看，你是故意想吃人家豆腐的吧！哼！”说完她就别过了头子，显然有些小吃醋。
　　王进嘴角一抽，也只好在心里叹息道，自己做事是不是真的有点畏首畏尾了？
　　而就在这两人兀自说话的时候，骆红和那陈佩佩的脸色已然变的不是很好看！
　　陈佩佩有些紧张的攥了攥骆红的衣服，弱弱的笑声说道：“红姐，我看，我们还是赶紧走吧！”语气中的害怕脱语而出，听得出来，她着实被孙楠楠和王进两人展现出来的实力给惊到了！
　　只是骆红又何尝不惊讶不害怕，听到她这么说，顿时有些哭笑道：“这，这怎么走啊？”
　　说的也是，自己叫来一帮人，就这么莫名其妙的被打趴下了，不提不管他们自己走了，这边王进给不给自己走还是个问题！
　　这般想着，兰子被王进释放后，也火急火燎的跑到骆红身边，一脸的余悸未消！显得十分畏惧！
　　“红，红姐，你，你这次惹的是什么人物啊？好，好恐怖啊！”
　　骆红在心里叹息道，我要是知道的话，事情就不会变成现在这个样子了！可旋即，她心头又浮起愠怒来，毕竟这被打和羞辱的气她可咽不下去，即便此时没了任何底气说话，她还是语气强硬对王进说道：“你！”
　　王进一愣，有些无奈的说道：“我说，明明是你一直咄咄逼人，现在居然问我？我真好奇，你老子是怎么养的你，还是说，你们官二代出来的都是你这样的货色？”
　　嘲弄听起来是那样的刺耳，骆红脸色变的铁青，就好像那河底的青苔一样，仿佛随时都能化作怪物咆哮！
　　可眼前的场景却容不得她再放肆，她长长的吸气，似乎想要借此按捺住内心的愤怒，转而她望向李戎，咬了咬牙说道：“告诉我，他到底是谁！”语气中的怨恨和忌惮十分明显。
　　李戎怔了怔，听出了她语气中的不正常，知道这祖宗是真正的怒了，先前她叫救兵都是自己的朋友，或许还没想告诉自己的老子，毕竟在一般情况下，如果不是出了特大事情，骆红是不会惊动自己的父亲的，但一旦有些事情在她无法解决的情况下，可就不好说了！
　　“他是我朋友，外地人，骆红，其实这件事本来没那么严重，昨天飙车的事件也不能全怪他，我们双方都有责任，至于今天这个事，我想你自己也知道理亏，他说的没错，请你不要再仗着自己父亲的权力胡作非为下去，你自己想一想，现在你靠着你父亲还能横行霸道，但过些年，你父亲下野呢？”李戎沉了下气，思考着这事到底该如何解决，毕竟越闹越大肯定不行，想了会，他还是正色道：“没有谁能够一直一帆风顺，保不准有什么意外发生，就凭你日常做的那些事情，如果真有人要报复你，那时候你父亲已经护不了你了，你该怎么办？”
　　语重心长的话从李戎的嘴里说出来，如同平地一声雷，声声震撼着骆红的心神，纵使她以往再飞扬跋扈，但此时此景，也不免有些触动，现在听到李戎如此真诚的言语，她不禁也陷入了魔怔！
　　是啊，我也不就是仗着我爸爸的权势才胡作非为的么，如果爸爸真的下台，我该怎么办呢？
　　有些事情不想还好，一想，问题就随之而来，有时候，人们不会不知道，只是去一味的逃避，一味的自欺欺人，不肯面对罢了！
　　包间的气氛就这样僵冷开来，不知沉默了多久，骆红有些艰难的对王进和孙楠楠两人开口道：“对，对不起，这事是我不好，我愿意道歉，你们打也打了，骂也骂了，是不是该做个了断了？”
　　这番话从她嘴里说出来，显得无比怪异，可谁都听出了她语气中的郑重，连陈佩佩都讶异长大了小嘴，不可置信的望着骆红，似乎很难想象刚才那番话，是从她的嘴里说出来的！
　　旋即，陈佩佩便醒过神来，站了起来，用同样郑重的口气对王进等人道歉道：“不好意思，关于昨天和今天的事情，我也真诚的向两位道歉，如果有什么得罪的地方，希望两位大人有大量就此作罢，有什么条件你们尽管提，只要我陈佩佩能做到，一定义不容辞！”


第二百四十四章 公安厅殓尸房！
　　骆红态度的一百八十度转变本来就是一记重磅炸弹，让王进也生出算了的想法，而再加上陈佩佩说的话，无疑是更加有力度！
　　“呵呵，严重了，只要你们两位以后不要再来招惹我就行，这冤家宜解不宜结啊！”王进颇为大方的说道，一句话，就好似化解了所有的恩恩怨怨！
　　只是孙楠楠却是满眼的小星星，事情已经解决，气氛自然也变的有些融洽，她呢，自然也恢复到那个追星的粉丝状态中，有些期盼的说道：“其实，其实我们也不要什么条件，只是，只是你能给我签个名么？”
　　话音刚落，骆红就放松下来，本来她还怕王进得理不饶人，那事情可就不好办了，岂止王进反常的大度倒是令她稍微有一些印象改观！
　　而陈佩佩呢，也是放心下来，事情能发展成这个样子，自然是她很乐意见到的，签个名这种简单的事情她肯定没什么意见！
　　接着，就是一场和睦的散场仪式，孙楠楠如愿以偿的得到了偶像的签名，还附加合照一枚，王进和骆红把手言和，一笑泯恩仇，虽然骆红的笑容中有些牵强，只是王进这货却是无比没心没肺的笑的异常欢快，当然，还有那个兰子，他也没忘了去握下手，只是好听点叫客气，不好听点，他算是实实在在的揩油了！
　　“那么，没什么事的话，我们就先走了，那边还有点事！”风平浪静后，王进就攥着孙楠楠的手请辞道，他哪里有什么事情，只是继续呆这有点尴尬，想要出去透透气罢了！
　　骆红肯定没什么意见，虽然和解了，但毕竟先前被他打了俩巴掌，气是咽下去了，可总归有点怨恨，自然不想再看到他。
　　“不送。”平淡的口气从她嘴里吐出来，显得有些怪异。
　　陈佩佩倒是个天真善良的姑娘，吐了吐舌头，扮作鬼脸礼貌的告别：“嗯，再见！”
　　于是乎，在某人幽怨的目光中，王进就带着孙楠楠走出了包间，留下无助的李戎！
　　我，我这是造的哪门子的孽啊！李戎在心里哀嚎一声，他其实很想跟王进一起走，但骆红那若有若无的眼神总是盯着他，好像在对他说，你要是敢跟着走，你就死定了！
　　就这样，待王进和孙楠楠消失在了包间内，骆红这才分出神来，用一脸冰冷的表情对着李戎，她不说话，释放出来的气场和审视已经明显无比。
　　李戎暗自叹息，知道这事情看似结束了，王进倒是没事了，但恐怕剩下来就是自己倒霉了！
　　“那个，你们吃饱没？要不要再来一份？”李戎嘴角堆起牵强的笑容说道，只可惜，得到的回答却令他无比心寒！
　　“哼，少来这套，今天你要不给我好好解释这个家伙到底是从哪个石头蹦出来的！你就别想走！”骆红咬牙切齿的说道，神情中的怨恨毕现无疑，看的出来，虽然她先前和王进和解了，但那也是权宜之计，心头的嫉恨可没有因此而消失，反而更加浓烈了些！
　　李戎嘴角一抽，他真想说，自己跟王进不熟，但恐怕骆红未必能接受这个答案，心思乱转间，也只好开始想辙帮自己脱身！
　　而这头，王进却显得有些百无聊赖，牵着孙楠楠的小手徜徉在大马路上，别提有多惬意了，可就在这时，募然响起的电话声令两人愣了愣。
　　电话声是孙楠楠手机传来的，她旋即掏出了手机，按了接听，只听到那头秦花花略带兴奋的声音：“楠楠，钱宏他醒了，你们在哪，我去找你们？”
　　孙楠楠表情一顿，为钱宏放下心的同时却有点不知所措，因为钱宏醒了，那就代表自己和王进撒的谎要被戳破了，可让她感到奇怪的是，为什么秦花花这时打电话给自己，完全没有一点要责怪的意思呢？
　　而王进的耳朵是何其的尖，一下子听出了电话那头的声音，也有些尴尬起来，不过随之他就把孙楠楠的手机拿到自己耳朵边上，故作随意的开头道：“那个花花，钱宏醒了是吧，他身体怎么样？还有没有大碍啊？”
　　“没事了，他就是感觉脑子有点晕，晕倒之前的事情有些记不得了，其他的都还好！”秦花花放松的声音响起，听得出来，钱宏确实没啥大碍了。
　　而她的回答却是令王进眼前一亮，晕倒之前的事情不记得了？哈哈！真是天助我也！旋即他就快速的开口道：“那好，我们在步行街集合，正好我今天要买点东西，你到了打我们电话就行！”
　　“嗯！那就先这样！88！”
　　“88！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　电话挂掉后，王进如释重负，孙楠楠眼盼星星的望着他，似乎在问，情况怎么样了，而得到的回答也是令她满意的！
　　“嘿嘿，没事了，钱宏那小子脑子有点晕，估计也忘了自己是怎么晕倒的，现在呢，我们就去步行街，等会跟他们会合！”王进轻松的笑道。
　　孙楠楠一歪小脑袋，有些不明所以道：“去步行街干嘛啊，你要买什么东西么？”
　　王进深呼吸一口气，想着如果跟孙楠楠解释这件事，毕竟他可不是抱着逛街的态度去买东西，而是为了过几天等治好她妹妹，紧接着再解开水心月的封印而做的准备！
　　解开水心月的封印，说难也不难，可说轻松也不轻松，最关键的就是破坏那封印的阵眼，可阵眼所在，却是孙楠楠的家，也就是说，他要毁了孙楠楠的家才能解开封印，这点可颇为不容易，纵使他是实力不俗的异能者，做起来也很有难度，必须借助外在的因素才行！
　　而这外在的因素也简单，那就是炸药，那么他现在要做的就是在黑市上买自制炸药的材料，紧接着才能在几天后顺利的解开水心月的封印！
　　想了想措辞，最终王进还是开诚布公的跟孙楠楠解释了水心月的事情，毕竟要炸毁人家的家，肯定要征得人家的同意！
　　孙楠楠呢，也是善解人意的女子，这一听到啊，基于女子的心态，还十分同情水心月，自然义无反顾的答应了王进！
　　“进，那我们赶紧去吧，可是你说的那些材料估计很难买到吧？”孙楠楠眨巴着大眼睛说道。
　　王进笑了笑：“这个先不急，我们还得去找些其他地方！”
　　“其他地方？哪里啊？”孙楠楠完全被他搞糊涂了，一脸的好奇和痴迷。
　　王进温柔的抚了抚她的头，亲昵的说道：“傻瓜，上次我们不是要找阳光炙热的地方么？要把你妹妹带到那处，等到端午节来的时候，接受阳光温暖的映照，再治好她的病，效果才会更好啊！”
　　话音刚落，孙楠楠有些感动，心中最柔软的地方好像被触碰到，王进这种在心中挂念她妹妹的情愫实在令她很触动。
　　“进，谢谢你！”孙楠楠含情脉脉的望着他，那目光中的情意好比棉花糖一样，浓厚的化不开！
　　王进抽了抽鼻子，到显得有些随心所欲，事实上，几天前他就有这种想法，想带着孙楠楠逛逛步行街，找一处能接受最炙热阳光的地点，只不过那天有点意外，和孙楠楠的打嬉混游没想到惹来了王心怡，更发生了后面一系列的事情，不得不说，还真是世事难料。
　　在经历了一系列的危难事件后，王进却有些感慨，甚至感谢，因为如果没有那些事情，恐怕他还无法和王心怡建立那样深厚的感情！
　　这般想着，他又开始思念起王心怡，也不知道她现在在干么？昨夜累了一天，今天应该很疲惫吧？
　　而事情正如他想的一样，王心怡此时正困顿欲睡的呆在公安厅，昨夜审讯了一晚上都没有睡觉，本想收拾收拾回家洗个热水澡，惬意的美美睡上一觉，可谁曾想，在办公室，她就有些支撑不住乏累的身子，就那么趴在桌上睡了起来！
　　直到办公室的敲门声急促的响起！
　　“咚咚咚！”这敲门声来的很突兀，却依旧藏不住来人那种焦急的心态。
　　王心怡在睡梦中被惊醒，眼睛发饧的她睡眼惺忪，目光中却闪现出一抹愠怒！到底是哪个家伙在这种时候还来打扰自己！真是的！
　　想归想，她还得整理一下自己的外表，以至于不会以太狼狈的样子去面见来人。
　　“请进！”懒懒的却略带严肃的声音从她的点绛朱唇中吐出。
　　“吱呀！”门被打开，一个穿着公安职装的女性走了进来，她淡妆浅抹，五官端正，带着风尘仆仆的气息就这么走到王心怡的面前！
　　“静？怎么了？”王心怡有些疑惑的开口道，来人她认识，是她的秘书马静，只是一般情况下，她没什么事情是不会敲自己的门的，而且还是在她劳累一夜的情况下，如果没有什么特别的事情，向来她不会惊扰自己！
　　马静深呼吸了一口气，紧接着神情凝重的开口道：“心怡，这件事，恐怕得你亲自去看一下才能知道！”语气中的慎重十分明显，听得出来，恐怕真的出了什么大事！
　　王心怡蹙起了眉头，显得有些头疼，旋即她就站了起来，伸了个懒腰，随之再次问道：“到底发生什么事了？”说这话的同时，她还是起身离开了自己的座椅，来到马静面前。
　　马静苦笑道：“验尸房那边出了些问题，具体情况我也不好说，你还是跟我去看一下吧！”
　　王心怡脸上浮现出一丝肃穆，显然自己秘书的话里有话让她感到一丝不安，更让她不解的是，殓尸房那边能出什么事？只是看出了马静脸色的不正常，她还是点了点头说道：“走吧，我去看看！”
　　两人就这样急匆匆的赶往公安厅负一楼的殓尸房！
　　作为江苏一级的安全部门，公安厅大楼各部门间分工明确，有负责办案的，有负责调查的，有负责法律的，当然还有暂时保管在案件中丧失生命的人员，以等到案情了结，才会送入火化场。
　　王心怡和马静各怀心思来到了殓尸房，刚一进门，一股浓烈的腐气和爆炸味就扑鼻而来！
　　王心怡皱紧了眉头，因为这种味道是不应该存在的，作为存放尸体的车间，各方面的消除异味都必须做的极为严谨，就算有再多的死尸，也不会散发出尸味。
　　可往里处走去，王心怡的眉头渐渐越皱越紧，变成了川字型，殓尸房深处，已经有一帮公安在等着她，只是他们个个神情凝重，怪异无比，似乎看到了一件十分吊诡的事情！
　　王心怡来到深处，公安纷纷让路，直到她看清楚了眼前发生的一幕，顿时那张脸唰的变白，更让她隐隐有种呕吐的感觉！


第二百四十五章 紫峰大厦！
　　映入她眼帘的，是一个尸体，准确的说，是一具已经被炸的稀巴烂，碎块迸射一地的尸体！
　　“怎么回事？”王心怡寒着脸问道！说这话的同时，她的眼神带着凌厉之意死死巡视这群公安！显然，这种情况是不应该发生的！
　　而这群公安也无言以对，他们也是刚收到消息来到这边，具体什么情况也不是很清楚！
　　而马静却在这时出声道：“殓尸官本来正在检查尸体，其他的都没什么问题，唯独检查这具尸体的时候，发生了爆炸。”
　　解释比较模糊，而且有些不通，王心怡皱着眉头问道：“怎么会爆炸？”
　　这个问题就不是马静能回答的了，毕竟她不是学这个专业的，而这时，公安群中走出来一个殓尸官模样的家伙。
　　“我，我也不知道他怎么会爆炸，本来吧，我也没想检查这具尸体的，毕竟头都没了，死因也明确，可想着这事毕竟严肃，肯定是一具尸体都不能放过，我就着手检查了下，哪知道还没解剖他，他，他自己就爆炸了！”殓尸官无比纳闷的说道，显然这种情况，是他始料未及，更是干了二十年这个行业都没有碰到过的！
　　无头？这具尸体是他？王心怡脸色变的有些不好看，殓尸官的这番话透露出来的信息令她有些难办了。
　　如果是其他普通的尸体还好，爆炸就爆炸了，当做异常事件来处理就好，可偏偏是这个域陀？
　　域陀的实力她也是有过亲眼所见的，那夜在公安厅被他劫持，以至于和王进发生的冲突战斗，她是真真实实的当事人，自然对域陀有一份忌惮。
　　可眼前，这具让她无比忌惮的尸体乍然成了碎块，里面有太多的疑问和不解！
　　“爆炸前有没有什么前兆？”王心怡沉声问道。
　　殓尸官想了想，似乎想起了什么，旋即诡异的说道：“有倒是有，不过就是一阵抽搐，属于正常的尸体反应。”
　　王心怡低下了头，强抑住心头的恶心，望着地上散落的死尸碎块，感觉到这里面大有文章，却又说不上来哪里不对！
　　“先把这里处理一下，殓尸官跟我来办公室！”王心怡沉了下气，转而开始分工道：“这件事不要外传，等案情了解后，再听厅长的决定！”
　　“是！”公安人员响亮的回答道，可语气中的一丝怪异却是十分明显。
　　马静饶有深意的望了望自己的上司，小心翼翼的来到她的耳边低声道：“要不要上报国安局？”
　　王心怡身子怔了怔，最终却还是摇了摇头轻声道：“也不能什么事都指望国安局，我们公安厅也不是吃干饭的啊！”
　　“可，可这具尸体是异能者吧？”马静提醒般的说道，作为公安厅的重要秘书，她同样不是吃干饭的，有着独到的眼光和见识！
　　王心怡蹙起眉头沉思了会，却还是开口道：“我知道，不过人都死了，没必要惊动国安局，当做我们公安厅的案件就是了，这件事，你也不要外传。”
　　马静愣了愣，显然没想到王心怡居然会做出这番安排，不过碍于上司的威严，她说的已经够多了，也不好再说下去，只好低下了头，接受吩咐。
　　交代完具体事宜，王心怡就揣着满肚子的心思离开殓尸房，去往自己的办公室，身后跟着那名殓尸官还有马静，几人心思重重，各有不同，然后身后的腐气味道确实萦绕在众人心头，挥之不去。
　　而就在公安厅发生如此异变的时候，王进和孙楠楠却已经到了步行街，全然不知，一件被王心怡故意压下的事，会在事后给众人带来怎样的命运。
　　“啊切！”王进抽了抽鼻子，感觉有些难受，不禁嘀咕道：“这是有人想呢，还是感冒了？”
　　孙楠楠吐了吐舌头，取笑道：“肯定是感冒了，谁会想你啊！”
　　王进莞尔一笑道：“小妮子，想你老公的人多了去了！你啊！这辈子醋有的吃了！”
　　孙楠楠嘟起了小嘴，一脸的不满意道：“哼，谁会吃你的醋啊！”语气中的幽怨毕现无疑。
　　王进哈哈大笑，亲昵的揽过她的肩膀，在她的耳边吐着气调侃道：“是么？我记得某人在蓝湾咖啡的时候就因为我做了几个小动作，就变的紧张兮兮呢！好像深怕老公又收个女人一样！”
　　孙楠楠瞪了他一眼道：“流氓胚子，才不要理你！”
　　王进耸了耸肩膀，也懒得继续调笑她，紧接着就开始环顾步行街的高楼大夏，按照他想的，端午节阳光最强烈之处，那也必定是最接近太阳的地方！简而言之，就是要高！
　　砸吧了下嘴，王进看着这步行街的高楼林立，不免感慨道：“奶奶个熊，不愧是大都市，这大厦未免也太多了点，该选哪一栋呢？”
　　话音刚落，他的目光就掠及到一处极其不同凡响的高楼上！
　　“楠楠，那里是什么地方？”他指了指那处高楼，有些疑惑的问道。
　　随着他的指向，一栋高耸入云的建筑就映入孙楠楠眼帘，作为江苏人，她自然对这栋格外引人注目的高楼有所了解！
　　“那里啊，是紫峰大厦，可是世界第七，华夏第四，大陆第二的建筑呢！”孙楠楠解释道。
　　“这么牛掰？”王进作为个宅男，对于这些建筑还真有些孤陋寡闻！
　　“那是！”孙楠楠骄傲的说道，毕竟是江苏人，自己家乡的建筑风光无限，她自然自豪。
　　王进点了点头，心想就这处没跑了！旋即又问道：“那里面是干吗的？一般人能进去么？”
　　“能啊，就是一栋购物大厦，最上面几层是观光的！”孙楠楠歪了歪小脑袋说道！
　　“购物大厦？就是同曦鸣城那样的？”听她的解释，王进转而想到了在同曦鸣城的不愉快经历。
　　孙楠楠却没好气的说道：“那不是一个档次好不好！紫峰大厦可是全国顶级的商业大楼！”
　　王进耸了耸肩膀，心想只要别碰到魏生精那种渣渣就行，旋即他就开口道：“那我们进去看看地形吧！观察熟悉了也好把你妹妹移到这处来！”
　　“嗯！”事关自己的妹妹生死，孙楠楠自然变的无比乖巧！
　　两人随之往紫峰大厦靠近，随着脚步的越走越近，这栋映入眼帘的高楼也变的无比清晰，同样是无比惊人！
　　来到大夏门口，王进举目望去，竟隐隐看不到头，不免被这气势所震撼住！
　　“啧啧啧，真尼玛的高啊！”王进砸吧着嘴说道！
　　孙楠楠嘻嘻笑道：“好了，你能别表现的跟个土鳖子一样行不！”
　　王进撇了撇嘴，不快道：“这叫什么话，你老公像个土鳖子么？”
　　孙楠楠饶是有趣的打量着他，旋即故作正经道：“嗯，换上这么身行头嘛，倒是像模像样的，就是上午的样子，确实是个土鳖子没跑了！”
　　王进瞪了她一眼道：“还不都是你害的！”
　　孙楠楠笑了笑道：“走吧走吧，我们还是赶紧进去看看吧！”话锋一转，她可不想王进再纠结那套老掉牙的革命装上！
　　两人就这样进入这栋世界著名的大厦！
　　一进门，王进就被里面的金碧辉煌都看的眼睛都花了，和同曦鸣城不同的是，虽然都是购物大厦，但紫峰带给王进的感觉却是深重的繁华底气，完全没有同曦的那种浮华之感！当然，更关键的是没有魏生精那样的小人。
　　两人在一楼逛了许久，觉得有些意兴阑珊，旋即就坐上观光电梯，直奔楼顶！
　　这栋楼一共有99层，不知道是有什么寓意没有，总之那一排的指示灯看的人有些眼花缭乱，电梯很宽阔，可来这栋大厦观光的游客同样很多，一时之间，竟生出一丝逼仄的感觉来！
　　王进和孙楠楠被挤在电梯的里面，好好这电梯有透气孔，不至于呼吸困难，只是这电梯里的味道确实有些特别！
　　直奔楼顶的大多数都是女生，一个个都是奔着那高处一览众楼下的心态去的，一般的大男人或许还真没有兴趣浪费时间去看那些风景。
　　所以王进处在这样的电梯，竟成了唯一的男生！一时之间，浓郁的女子气息充斥着电梯，倒是弄的他有些不自在！
　　“尼玛，是谁说华夏男女比列不协调的！”王进兀自的咕哝道。
　　孙楠楠却在一旁笑道：“你不知道江南盛产美女么？在金陵，女孩子可是宝哦！”说这话的同时，她还有些自鸣得意。


第二百四十六章 秦花花和钱宏的到来！
　　王进嘴角微微上扬，哪里听不出孙楠楠语气中的自夸，不过他却是怀了另外一番心思，有些玩味的说道：“那是，我眼前的这个宝可不就是成了我的囊中物么！嘿嘿！”
　　孙楠楠嗔了他一眼道：“就你嘴贫！”
　　王进耸了耸肩膀道：“好了，咱赶紧来看看这顶楼有什么合适的地方吧！”
　　话刚说完，王进就兀自开始打量起这紫峰大厦的观光楼层来，宽阔的面积，透明的落地窗，即使不用看那观光望远镜，也能隐隐看到金陵市的大貌！
　　一望无垠的城区，蔚蓝的天空下，朦胧的云雾好似将众人托在高空中，给人以视觉上的强烈冲突！
　　孙楠楠倒是驾轻就熟带着王进四处观看，只是一番观看下来，王进却皱起了眉头。
　　孙楠楠差距出了他的不对劲，不免疑惑道：“怎么了？”
　　王进嘴角一抽，有些无奈的说道：“地方不出，够高够好，只是，这地方不适合治疗你妹妹啊！”
　　“为什么啊？”孙楠楠不解道。
　　王进叹息道：“你又不是不知道老公要怎么治疗你妹妹，总不是在这大庭广众之下，破了你两的身吧！那岂不是成了现场直播？”
　　话音刚落，孙楠楠脸就红了起来，可旋即她也蹙起了眉头，有些担心道：“那怎么办啊？”
　　王进皱着眉头思考着，这紫峰大厦的地点着实不错，他倒不想放弃，脑念飞快转动间，灵光一闪，随之他就开口问道：“楠楠，这就是紫峰大厦的顶楼了么？”
　　“是啊！”孙楠楠点头道。
　　“那，还有没有天台？”王进紧接着问道。
　　“天台？”孙楠楠歪了歪小脑袋，接着兴奋道：“有的！”
　　王进松了一口气，旋即开口道：“那带我去看看吧！”
　　“嗯！”
　　孙楠楠旋即就带着王进走了个后门，随着楼梯爬到了紫峰大厦的天台！
　　刚迈入天台范围，王进就感觉身子有些打飘！抬头望了望，似乎与云层唾手可得！不免生出一丝海阔天空的感觉来！
　　“真是壮观啊！”王进有感而发，站着这大陆第二高的大楼上，他居然有些站不稳！
　　孙楠楠见状，不免担心出声道：“你小心点啊！”
　　王进打了个哈哈，天台这么大，他自然不会悲催的掉下去，只是有些恐高的他步子走进来不免有些忐忑！可旋即他好像想到了什么，有些疑惑的开口道：“楠楠，这天台不是谁都能进的吧？”
　　孙楠楠点了点头：“是啊！我刚才也是带你走的后门，而且还是要在门卫没有发现的情况下，这天台是不对外开放的！”
　　果不其然，听到她这么一说，王进非但没有丧气，反而放心起来：“那就好那就好！”
　　只是孙楠楠不明白他的心里所想，却有些担忧道：“问题是，我们怎么把妹妹接上来呢？”
　　王进笑了笑，既然他能选好这个地方，自然对于如何把孙楠楠妹妹接上来也打好了算盘！
　　“这个你不用担心，我已经想好了！”
　　孙楠楠不明所以，也只好把心放回了肚子里，一切都听他的安排。
　　就在这时，王进的手机响了，他愣了愣，随即拿出了手机，来电显示赫然是王心怡！
　　按了接听，旋即他就大大咧咧的开口道：“宝贝，怎么了？想我了？”
　　电话那头，王心怡脸一红道：“呸，谁想你了！你现在在哪啊？”
　　“我和楠楠在紫峰大厦呢！”王进随意的说道。
　　王心怡好奇道：“紫峰大厦？”
　　“有点小事，对了，你现在在哪啊？”王进开口道，他还不想过早的把事情都跟王心怡说清楚。
　　王心怡咬了咬，纠结着域陀尸体爆炸的事情到底该不该和他交代，想了想，她还是决定瞒起来，毕竟这事有些诡异，而且说不上什么原因，也没必要说出来让王进担心，旋即她就撒了个小谎道：“我在家呢。”
　　王进也没听出她语气的不对劲，只是听到她这么说，知道她肯定是想自己了，随即就调笑道：“小妮子，还不承认是想老公了，那你晚上有没有空，出来吃饭啊？”
　　王心怡斟酌了会，现在还是下午，自己回家跟父母请个安，晚上再出来倒是没问题，旋即就应下：“可以，在哪吃？”
　　“这个再说吧，等你来了再定！”王进开口道。
　　“好吧，那就先这样，我这边还有点是，挂了哦？”王心怡轻声道。
　　“嗯，爱你！”王进柔声道。
　　“我也，爱你……”
　　“嘟嘟嘟！”这挂机声带着促狭显得那般的忙不迭，好似就掩饰什么慌张，总之不给王进一点反应的时间。
　　王进嘴角一牵，化作一丝玩味，心想这个小妮子还是很羞涩啊！
　　这般想着，孙楠楠的电话也随之响起！
　　“喂，花花啊，你们到了？在哪啊？好的，我这就和王进下去！你们等会啊！”孙楠楠说着便挂掉了电话，转头对王进说道：“进，钱宏他们到步行街了，我们去找他们吧！”
　　王进点了点头，旋即跟孙楠楠下楼。
　　除了紫峰大厦，已是下午时分，太阳光格外的强烈，照的人懒懒的。
　　“他们在哪？”王进开口问道。
　　孙楠楠脑袋一歪，颇为可爱的说道：“说是在将军大道那边，我们赶紧去吧，别让他们等急了！”
　　王进耸了耸肩膀，就这样跟着孙楠楠来到了将军大道，远远的就看到钱宏和秦花花在人群在攒动！
　　“楠楠！这边！”秦花花招舞着手臂叫道。
　　“来了！”孙楠楠攥着王进飞快的跑了过去！
　　“呼呼呼！你们来的可真快啊！”孙楠楠吐了吐舌头开口道。
　　秦花花笑了笑：“运气好，出门就有车子载我们！你们两逛街逛的怎么样啊？”
　　孙楠楠嘟起了小嘴道：“别提了，还是想想我们待会去哪吧？对了，钱宏，你，你脑袋没事吧？”
　　只见钱宏打了个哈欠，一副懒散的样子，嘴里含糊道：“还行，就是有点晕晕的！”
　　王进嘴角一抽，心想能不晕了，被小爷的防护光幕震飞那么远！你身体还算不错的啦！但毕竟他理亏，还是关心道：“没事就好，我看，我们先找个地方歇一会，等晚上心怡来了，一起吃晚饭！”
　　钱宏脑子晕头转向，哪里还记得昨夜的事情，点了点头表示没意见，就这样孙楠楠转而攥着秦花花的手，众人开始往步行街繁华的地段走去。
　　一路上，王进倒是有点不好意思，搭着钱宏的肩膀，有些做贼心虚道：“昨晚的事，你真不记得了？”
　　钱宏不明所以，皱起了眉头想了想，旋即一拍脑袋：“想起来了！”
　　王进一愣，顿时有些紧张起来，心想没这么邪乎了，我随便问问，你就想起来了？
　　答案是否定的，钱宏随之叹息道：“就记得王心怡带着特警过来处理尸体，然后我们不就走路回来了么？”
　　王进听他这么一说，顿时松了口气，可钱宏却旋即疑惑起来：“只是，我这怎么晕的，倒是记不清了，你倒是给我说说，好好的，我怎么就晕了？到现在浑身都有点疼！”
　　王进脸色有些不自然的变了变，却还是故作平静道：“嗨，这个就不提了，半路出了点小事情，你吓晕过去了，估计是倒地碰到什么了，就不去想它了！”
　　钱宏耸了耸肩膀，着实也想的头疼，转而又问道：“对了，昨天那个事到底怎么处理的？有没有结束啊？”
　　王进点了点头道：“都结束了，心怡带着特警把尸体都处理了，口供也录了，那李利啊，估计下半辈子就要在牢里度过了，我们也不用担心受怕了！”
　　“那就好，那就好！”钱宏拍着胸口，彻底的放心下来。
　　“哎，那我们接下来先去哪啊？”秦花花这时问道。
　　王进摇了摇头，表示没有注意，还是孙楠楠这个本地人建议道：“找个地方坐一会吧，反正天也不早了，晚点都能吃饭了！”
　　众人没意见，可王进却开口道：“找什么地方坐啊？”这还真是个问题！
　　钱宏似乎想到了什么，一拍手叫道：“要不还去那家烤鸭店吧，前天出了事情，我都还没尝过那家店烤鸭的味道呢！”建议倒是不错，只是这里面似乎还有什么其他的名当！
　　秦花花蹙起了眉头，有些不乐意道：“我看你是想看看人家那个美女吧！”
　　“嘿嘿，哪能啊，我这，我这确实是想尝尝烤鸭的味道嘛！”钱宏有些促狭的说道。
　　王进在心里暗笑道，这才刚好了伤疤又忘了疼啊，不过他确实也蛮想去那家烤鸭店的，也就随声附和道：“我觉得可以！”
　　孙楠楠白了他一眼，眼神中的审视毕现无疑，只是眼前也确实没有地方可去，只好应道：“那就去吧，把那天没吃到嘴的遗憾吃回来！”
　　孙楠楠一番话一锤定音，大家都没意见，于是乎，这一行人就往烤鸭店的方向走去。
　　来到烤鸭店，几人顿时成了众人瞩目的焦点，实在是因为这几张脸太眼熟！可不就是前几天出事的那几个当事人么！
　　一下子，烤鸭店的气氛变的有些凝滞起来，还好有服务员走过来化解了尴尬，巧的是，这服务员还就是前几天为几人服务的那个美女，也就是钱宏和王进英雄救美的那个女招待！
　　可儿表情有些不自然的变了变，王进等人一进大厅，她就注意到了，只是碍于前日的尴尬，她倒是没好意思走过来，可基于职业素质，她还是硬着头皮凑了过来！
　　“欢迎光临，几位又来了，这次还是要包间么？”可儿柔声的说道，那张可人的脸颊有些红潮，不知道是激动的还是羞涩的，总之神色有些不对劲。
　　王进和钱宏倒是乐意见到这美女招待，甚至他们两就是冲她来的！
　　“那个，还是上次那个包间，照上次我们点的菜上！”王进大大咧咧的说道。
　　“好的，几位跟我来！”可儿驾轻就熟的带着众人来到包间。


第二百四十七章 圆满就餐！
　　来到那熟悉的包间，可儿安顿好众人，便礼貌的请辞：“那各位先坐着，我这就吩咐厨房做各位的菜！”
　　孙楠楠点了点头道：“好的，你去忙吧！”
　　可儿这才施施然退去，只是临走之际，饶是深意的望了王进一眼，这一眼中饱含的意味说不清道不明，有小女孩的羞怒也有女人的风情！
　　“看什么看啊，人都走了，有那么好看么？”孙楠楠见他一副猪头相，没好气的说道。
　　王进讪讪的笑了笑，旋即故作正经道：“我只是一时走神好不好！”
　　孙楠楠白眼一翻，一副信你才怪的样子，随之她就和秦花花熟络聊天起来，完全冷落了钱宏。
　　钱宏抽了抽鼻子，幽怨的模样跟小媳妇一样，只好无奈的跟王进扯起牛皮起来。
　　“我说，这事情都结束了，你还打算在江苏呆多长时间啊？”钱宏问道。
　　王进想了想，自己这边等到治好孙楠楠妹妹的病，再解开水心月的封印，差不多就能回去了，毕竟老是呆在这个是非之地，也不是他乐意的，而且丰顺那边，还有自己的女人在等着自己呢！
　　这么一想，他倒是无比思念起吴菲和苏芷凝起来，当然最思念的还属若莜了！
　　也不知道她们过的怎么样，有没有想我？想着想着，王进竟是入了神，直到钱宏的手在他面前晃来晃去，他才醒过来！
　　钱宏闻言想了想，随即说道：“也就这几天内吧，这玩也玩够了，谁能想到发生这么多事情，也该带花花回去了，要不然我还真担心又出什么事。”
　　王进点了点头，表示能理解钱宏的想法，旋即他也开口道：“我还有点事情要处理，大概一周后回丰顺，你们应该比我先走。”
　　钱宏开口道：“好吧，那我们就不等你了！今晚这一顿就当践行了，明天我再带花花到处转转散散心，大概后天回去，祝你在这边玩的愉快！”
　　王进笑道：“这句话应该是我对你说，来这一趟，可没少惊魂，好了，不提这些了，待会跟你好好喝一杯，咱两还是师兄弟呢！”
　　一听喝酒，钱宏顿时眼前一亮，转而豪情万丈道：“没问题，哥可是海量！”
　　而孙楠楠和秦花花听到这两人的谈话，也顿时来了兴趣：“要喝酒么？喝什么酒啊？”
　　王进笑了笑：“随意，主要是开心就好！”
　　平时看不出来的两女子表现的兴奋异常，看的出来，提到这喝酒，不但是钱宏，连往日里淑女的两人也有些失态。
　　王进看着，却有点百感交集，自从离开学校，他已经许久没有喝过酒了。
　　酒这个东西，可以用来消愁，也可以助兴，虽然伤肝，但是个好东西。
　　很快，包间房门被人推开，服务员端着众人点的菜就上来了，外焦里嫩的烤鸭，还有色泽先润的大闸蟹等等，看上去无比美味，一时之间，铺天盖地的香味就充斥了包间！
　　“服务员，再给我们上两瓶酒！”钱宏嚷嚷道。
　　“好的，您是要白的还是黄的？”服务员道。
　　钱宏顿时没了注意，问起王进来：“哎，白的还是黄的？”
　　王进耸了耸肩膀，一副无所谓的样子，孙楠楠这时建议道：“要不喝红酒吧？”
　　“同意！”秦花花附和道。
　　王进和钱宏也只好附议，于是乎，吩咐完服务员后，几人再次欢快的聊起天来。
　　正值气氛融洽时，王进却想起了什么，拿起手机打了个电话。
　　“喂，心怡啊，你好了么？我们这菜都齐了，赶紧来吧！”
　　王心怡在电话那头讶异道：“这么快？你们在哪啊？”
　　“烤鸭店，就是前天的那家！”王进开口道。
　　王心怡皱起了眉头，显然对于他们选的地方有些不解道：“干嘛选那个地方？”
　　“嗨，这你就别管了，赶紧来吧，就差你一个了！”王进大大咧咧道。
　　王心怡无奈道：“好吧，等我五分钟，我这就出发！”
　　“嗯！”
　　“嘟嘟嘟！”电话挂掉后，王进再次加入了扯牛皮的大军，一时之间，快乐的笑声传遍包间，愉快的气氛感染了众人，此时的他们不知道，这一分别，以后却是难有机会相聚。
　　五分钟后，王心怡准时到场，一打开包间门，就闻到浓烈的红酒香，再定睛一看，王进等人哪里在等她，早就吃喝了起来，孙楠楠和秦花花更是喝的面红耳赤，说话都吐字不清了！
　　“心怡，心怡姐姐，来了啊，快，快来坐啊！”孙楠楠打了个酒嗝红着脸说道。
　　王心怡满头黑线，心想你们这日子过的也太滋润了吧，小酒都喝起来了！
　　现场恐怕唯一能保持清醒的就是王进了，他倒还好，虽然这红酒的度有些大，不过以往经常解酒消愁的他却显得有些驾轻就熟，竟是没醉。
　　“呵呵，一时太兴奋，都没来得及等你，你这来的正好，我们刚喝的兴起呢！”王进笑着说道。
　　王心怡无奈的入座，看着桌面上一片狼藉，不免蹙起了眉头道：“有必要这么兴奋么，不知道的还以为你们办喜事呢！”
　　“嘻嘻，心怡姐姐，我们，我们今个开心嘛！等，等我们和进结婚后，也要，也要天天这么开心好不好！”酒后吐真言的孙楠楠醉酒后，什么话都敢往外吐了！
　　王心怡闻言，那张脸顿时红了起来，有些促狭的说道：“谁要和他结婚，要结你自己结去！”说是这么说，不过瞧她一脸的娇羞，明显也是被孙楠楠说的心动了！
　　王进倒是乐呵呵一笑道：“傻妮子，什么叫结婚之后天天开心，婚前就不能开心了？来，再干一杯！”
　　话音刚落，众人纷纷起哄，端起了酒杯就一饮而尽，连王心怡都没能躲过！
　　就这样，一番酒足饭饱后，秦花花和孙楠楠互相搀扶，王进撑着钱宏，以及王心怡，几人摇摇晃晃的就走出了烤鸭店，留下背后迎宾员礼貌的告别：
　　“谢谢光临，几位慢走！以后再来哈！”
　　“来！以后还来！来个痛快！”钱宏说是海量，其实啊，酒量比谁都小，几杯下肚，红酒后劲大的他连路都走不稳，说起话来同样是不着天不着地的！
　　“进，我们，我们再干一杯！”孙楠楠喝红了眼，醉眼迷离的嘀咕着！
　　“开心，真开心，我们要天天这么开心！”秦花花晕的满眼小星星道。
　　连王心怡都有些晕头转向，找不着北的趔趄着身体就往马路中央走去！
　　王进一把抓住她，瞪着眼睛道：“不要命了！”
　　“去，去你的，人家走路稳着呢！”王心怡嗔了她一眼，这一眼，风情万千，弄的王进浑身是火！
　　哎，这酒果然是喝不得啊！王进在心里叹息道，现场唯一清醒的恐怕只有他了，本来只是乘着热闹想喝上几杯，哪知道这边全是半斤八两的！
　　“好了好了，都给我清醒点好不好，这过马路呢！能稳着点么！”王进无奈道。
　　此时天色已晚，王进领着这群宿醉的男女也不好往哪里去，只好过了马路，停在路边，等出租车！
　　好在今天运气不错，很快就被他招到了一辆的士，只是王进刚开门，司机瞟了一眼众人就说道：“只能载四个人哈！”
　　王进看了看，自己这边赫然有五个人，但是唯独他是清醒的，自然不能落下谁，只好无奈道：“师傅，商量下，我多加一倍的钱，你帮帮忙送我们回家！”
　　“进，我们，我们走回去嘛！你看，月色，月色多好啊！隔！”打了个酒嗝的孙楠楠指着没有月亮的夜幕，糊里糊涂的说道。
　　王进嘴角一抽，算是知道了，这以后啊，绝对不能让自己的女人碰酒了！
　　打不到车的他也只好领着众人往孙楠楠家里的方向走去！只是这路程却是有些远了，不过也无可奈何！
　　夜幕下，繁星点点，静静的星光照在大地上，仿佛是一层轻纱，又仿佛是一层浓霜，静夜是美好的，但从中也透露出一点点凄凉，让人不禁感到丝丝的感伤。
　　路灯下，王进等人的身影显得有些萧条，不过却十分和谐，影子与影子的交融，像是都市夜生活下的男女，交织成了一副宿醉图。
　　不知走了多久，王进都没能打到一辆车，原因都是超过四人拒载，不禁让他感慨这江苏的的士素质未免太好，不过无可奈何的他，似乎也只能步行回家了！
　　然而这时，一亮鲜艳两眼的红色奔驰车停在了他的面前！
　　王进眼前一亮，却转瞬又黯淡下去，实在因为这辆车的车主不受他的待见！
　　只见骆红和陈佩佩摇下了车窗，一脸好奇的望着王进这行人，颇为怪异，而秦花花和孙楠楠看到两人，顿时变的有些激动！
　　这激动，自然是见到偶像的激动了，只是孙楠楠毕竟下午还和陈佩佩合过照，有些见怪不怪，只是歪了歪小脑袋，可爱的问道：“你们，你们怎么在这啊！”酒还没醒，说出来的话结结巴巴的。
　　而秦花花就没她这么淡定了，初次在现实中看到偶像的她哪里还有半点淑女样，一下子成了追星的小女孩尖叫道：“陈，陈，佩佩！”还好她说出来的话断断续续，不然指不定造成什么风波呢！
　　陈佩佩在副驾驶做了个嘘声的动作，她可不想在大晚上的搞的太轰动，只好不解的望了望王进，开口问道：“你们，这是怎么回事啊？”
　　王进苦笑一声，面对陈佩佩，他自然拿不出和对骆红一样的态度，只好大概解释了一下原委，然而他却没有注意道，当骆红的眼光落到王心怡身上时，那张妖冶的脸明显变了变！


第二百四十八章 携美回家！
　　而王心怡看到骆红的时候，脸色也明显不自然的变了变，很显然，这两人彼此都认识！
　　也难怪，一个金陵市市长的女人，一个国家安全部门大佬的女儿，凭恃两人父亲的关系，恐怕在私下都有交集。
　　只是骆红不能理解的是，为什么王心怡这等冷傲的女子会和王进这种人混在一起，而且还那么亲昵！
　　而王心怡同样不能理解的是，像骆红这样刁蛮的女子怎么会认识王进，虽然两人到现在都没说话，但仅仅从她看到王进停下车子，就足以说明这一切。
　　当然，更让王心怡惊讶的是，陈佩佩这个国民偶像居然也跟王进认识，而且两人的谈话还那么融洽，好像跟老友一样！
　　只是这一切的疑问还来不及解释，骆红便开口了：“王进，你先放三个人到我车上，然后你跟你朋友再打个的在前面带路，我跟着你送她们回去！”
　　王进愣了愣，显然没想到骆红怎么变的这么好心了，要知道，在上午，两人刚发生冲突，自己还打了她两个巴掌，他可不认为女人会那么大度忘记这种事情，只是此时也没有其他更好的办法，他总不能真的带这群醉酒的男女一路走回去，只好照她说的做。
　　把钱宏和秦花花以及孙楠楠放在了奔驰车后排，王进扶着王心怡望了望骆红，饱含深意的说道：“麻烦你了，谢谢！”
　　“不用客气，你赶紧到前面打个的吧！”骆红平平淡淡的声音响起，表面平静的她实在内心掀起了波浪狂澜。
　　因为王进此时搀扶这王心怡的动作，俨然超出了朋友的关系，最关键的是，一向也冷傲出名的公安厅冰山美人居然会如此乖巧的任由王进抱着？
　　这件事实在太出乎骆红的意料，上午经过她的一番询问，李戎也只是把他知道的事情大概的告诉了她，总而言之就是，王进是个外地人，背景不知道，只清楚他有个很有钱的女朋友，就是孙楠楠了，至于两人是怎么认识的，李戎也是闪烁其词，马马虎虎的编了个谎，骆红无从考究也就暂时放过了他。
　　只是她没想到的是，这才分别不到一天，在街头偶遇王进，就能看到他和王心怡扯在一起，这可就大有文章了！
　　“看来这个流氓的背景没我想的那么简单的。”骆红兀自嘀咕着，惹得一旁的陈佩佩好奇道：“红姐，你认识那个女人么？”这里指的自然是王心怡。
　　骆红低下了头，没有直接回答她的问题，反而目光直视前方的王心怡，看着她那纤细完美的身材背景，眼中闪现出一丝嫉妒，这个嫉妒自然不是嫉妒她和王进在一起。
　　在江苏，如果要说，有什么女子能跟骆红比美的话，王心怡绝对算的上是一个，而且她的家庭背景，也丝毫不比自己弱，当然，更重要的是，和她在外的声名狼藉不同，王心怡的名声可就好上太多了！
　　公安厅有名的女高性，江苏惩奸除恶的女英雄，种种头衔为王心怡奠定了江苏第一女的地位，基于这点，骆红自然有理由去嫉妒她！
　　“王进，你到底有什么样的魔力，居然能征服王心怡……”骆红有些怨恨的嘀咕着，也不知道她这是吃的哪门子醋，总之此时她说出来的话，连陈佩佩这个天真单纯的女孩都听出了浓烈的酸味。
　　“红姐，你到底怎么了嘛？”陈佩佩眨巴着大眼睛，有些担心的说道。
　　骆红愣了愣，旋即掩饰下内心的嫉妒，微微一笑道：“没事，他们已经上车了，我们赶紧跟上吧！”说完她便启动了车子，默默跟上了前面的出租车，只是她的心思却飘到了那辆出租车上，似乎想要看看王心怡在看到她后会是什么样的心境！
　　出租车内，王进大大咧咧的挽着王心怡躺在后排，一脸的惬意，然而王心怡却是酒醒了不少，她若有所思的望了下后视镜中仅仅跟随的奔驰车，心思同样不翼而飞。
　　“进，能跟我说说，你是怎么跟骆红认识的么？”王心怡最终还是打破沉默问出了口。
　　只是她这一问，倒是把王进问愣住了，他睁开了眼，饶是有趣的望着王心怡，显然没想到她居然会认识她，不知想一想两人差若仿佛的背景，也就了然了，随即他就解释了下昨夜和上午的一番事情，听的王心怡是一愣一愣的！
　　“你是说，你，昨晚害她出了车祸，今天上午，还甩了她两个巴掌？”王心怡吃惊的开口道，那张嘴明显的张成了“O”字型。
　　王进抽了抽鼻子道：“这是她自找的好不好，怎么能怪我！”
　　王心怡脸色变的极为怪异，实在想不通既然王进害的骆红那么惨，她怎么还会如此好心的要送几人回家？而且依照她认识的骆红，可不觉得她会是个轻易罢休的主！
　　“进，你，你没跟我开玩笑吧？”王心怡显然有些不相信道！
　　王进白眼一翻道：“骗你干嘛，不信日后有机会你自己问她就行！”说完他就闭上了眼睛，一副无所谓的样子。
　　王心怡深呼吸了一口气，强行消化着这个对她而言已经不能用震撼来形容的消息！只是旋即她又有些担心的说道：“你到底知不知道她的背景有多厚？”
　　“知道啊，不就是老子是金陵市市长么，有啥大不了的！”王进百无聊赖的说道。
　　王心怡摇了摇头，一脸的无奈道：“天啊，你知道还敢惹她？”
　　“有什么不能惹的，不就是个刁蛮女子嘛，他人我能打，她我就不能打了？笑话，敢侮辱我女人的，别说她老子是金陵市市长，就算是国家主席，我也照打不误！”嚣张自信的话语从王进嘴里说出来，着实有几分霸气的味道。
　　只是这番话听到王心怡耳里，有些甜蜜的同时，更多的却是焦虑，以她的关系，事后有机会跟骆红道个歉倒也不是不可以，但那骆红可未必能接受啊！
　　而且她知道，女人一旦假装没事，那才叫真的有事，骆红此时表现出来的没事人一样，指不定她暗地里在计划什么呢！
　　旋即王心怡就在心里叹息道，自己这到底是找了个什么样的男人啊，也太会找事了吧！
　　“我说进，你能别这么没心没肺么，就算是我父亲，看到那骆红的老子，也得礼让三分，你居然说打就打了，还当做什么也没发生？”王心怡算是彻底服了王进了。
　　只是王进撇了撇嘴道：“打都打了，我也道过歉了，还要我怎么地？难道真要我跪下来给她磕头赔罪？你希望你男人这么做么？”
　　王心怡叹了口气，她自然不会让王进这么做，可这事也根本没有王进想的那么简单，恐怕，还得她请她老子出面化解此事，而不是任由它这么发展下去，因为她隐隐觉得，骆红绝对不会善罢甘休！
　　这般想着，出粗车司机很快将车子开到了孙楠楠家，王进和王心怡也只好先下了车。
　　而骆红同时也停下了车子，孙楠楠牵着秦花花和钱宏就这么下车走了过来，骆红和陈佩佩也跟着下了车，来到了王进面前。
　　“王进，人都在这了，如果没什么事，我和佩佩就先走了！”骆红随意的说道，只是她的目光却是有意无意的飘到了王心怡身上。
　　王进倒是没心没肺的笑道：“谢了，以后有空请你吃饭！”
　　骆红牵强一笑，陈佩佩却是单纯的一歪小脑袋，作可爱状说道：“只要你别动手打人，我想红姐会很乐意跟你吃饭的！”
　　天真的陈佩佩说起话来十分实诚，也完全没有想想这话该不该说！
　　果不其然，话音刚落，骆红和王进的脸色同时变了变，只是骆红有些难看，王进却表现的有些尴尬。
　　“那就先这也吧，再见！”骆红是觉得没脸在这呆着了，攥着陈佩佩就想往车里走，可这时，王心怡却兀然出声：“骆红，能谈谈么？”
　　骆红停下了脚步，眉头轻轻的蹙了起来，只是嘴角却挂起了若有若无的笑意，她转过身子笑道：“有什么事么？”
　　王心怡兀自的走到她面前，轻声细语道：“借一步说话可以么？”
　　骆红表情微变，可旋即点了点头，跟着王心怡来到一边，这才开门见山的说道：“你男朋友？”
　　王心怡微微低头道：“我男人。”
　　骆红瞳孔巨缩，本来她也只是猜测，王进仅仅是王心怡谈的男朋友，可此时王心怡嘴里说出来的话，实在令她吃惊！不过随即，她也听出了她语气中的话里有话。
　　“是么，这么说，你是要护着他了？”骆红嘴角勾起玩味的角度说道。
　　王心怡浅笑道：“我是他的女人，自然要护着他。”
　　这番话，大有意味，而且表明的立场和上一句是截然不同的！


第二百四十九章 骆红与王心怡的谈话
　　骆红脸色微变，她没有想到王心怡居然两次坦言自己身为王进女人的事实，更关键的是，她的这两番话代表的是不同的立场！
　　“呵呵，看不出来，我们江苏公安厅有名的冰山美人居然也有被征服的一天，我对王进是越发好奇了，他到底是个怎样的男子，能够征服视男子为下半身思考动物的你的芳心。”骆红颇为玩味的说道。
　　王心怡微微一笑，望了望远处的王进，眸中的情意绵绵是那般的明显，连骆红个外人都能感觉出来。
　　“当你碰上你生命中那个注定的人后，你会发现，你以前的所作所为是多么的愚蠢，人生在世，不就是为了可以找到一个能和你度过众生的另一半么？”王心怡柔声说道。
　　骆红瞳孔巨缩，身子有些隐隐的颤抖，王心怡的这番话着实刺激到了她，本来按照她的相貌，追求的人必定是数不胜数，可又因为她自身的乖戾，实际上敢追她的人连一个都没有！
　　“呵呵，没想到我们的王大美人也会信仰起爱情来，我倒是很想知道，你的前男友如果知道王进的存在，会有怎样的情绪呢？”骆红似乎想到了什么，有些故意的说道。
　　王心怡低下了头，神情浮现出一丝愠怒，不过很快就化为平静，因为她此时的心境已经完全被王进代替。
　　“这个问题我不关心，你也知道，我请你来一边谈话，应该不是说这些话吧。”
　　骆红轻笑道：“我当然知道，你不是那种无聊的女人，那么，你想跟说什么？”
　　王心怡抿了抿嘴唇道：“你应该心知肚明。”
　　“如果某人不把话说的明白些，我还真不知道你所指的是什么呢。”骆红眉梢一挑，略带讽刺的说道。
　　王心怡咬了咬牙道：“关于我男人和你的冲突，我对你表示道歉，如果你心里还有设么不满，大可以对我说出来，只要我能满足的，我一定会去做，请你不要再去招惹他。”
　　骆红蹙起了眉头，对于王心怡这番话她实际上早有预料到，可真正从王心怡嘴里说出来后，她还是不免惊讶，因为王心怡这番举动已经很清楚的表达了她为了自己男人什么事都豁得出去。
　　“这话什么意思我真是搞不懂了，我和你男人的恩怨已经了解了，你大可没必要如此。”骆红淡淡的说道。
　　王心怡笑了，她自然知道骆红不是个善茬，越是平静下，她所想的事后报复恐怕越严重，当然，她并不担心王进的安危，王进的实力她很清楚，或许没几个人能威胁到他的生命，只是王心怡怕的是，如果骆红做的太过火，彻底激怒王进，那么真正倒霉的将是她。
　　因为骆红而激怒一个国家重点市长可不明智。
　　“我既然这么说出来了，想必你也知道我不是在开玩笑，不管怎么样，我都希望你能放下这段恩怨。”王心怡叹息道。
　　骆红眼中寒芒一闪，一个男人胆敢当众羞辱她，打她两个巴掌，这种事情，连她父亲都没有做过，要她放下？痴人说梦！
　　“呵呵，不要站着说话不腰疼，如果换做是我，你会怎么做？就真的这么算了？王心怡，你还是省省吧。”骆红冷笑道。
　　王心怡皱起了眉头，她话已经说的够多了，骆红却还是不知进退，这也让她没办法了。
　　“如果你一意孤行的话，我敢保证，最后后悔的将是你自己。”
　　骆红笑道：“是么？那我们就拭目以待吧！”说完后，她便径直走回自己的奔驰车，连招呼都不打，就带着茫然的陈佩佩离去！
　　王心怡脸色变的有些难看，虽然她已经表明了自己强硬的力场，可骆红却完全不为所动，更是表现出更加强烈的举动来表明她接下来不会放过王进的想法。
　　这个呆子啊，王心怡望了望还不明所以的王进，觉得有些头疼，紧接她走到王进面前，打量了一下他身边的几个醉人，实在提不起一点好的情绪，语气也有点烦躁的说道：“你啊，以后还是少带她们出来喝酒吧，酒量不行还乱来。”说这话的同时，她脸色的红潮还未去，显然也是醉酒所致，却更加增添了她的美艳。
　　王进打了个哈哈，心情倒是不错，虽然不知道王心怡跟骆红说了些什么，不过高兴的他可没兴趣关心这些，旋即他就大大咧咧的来到王心怡面前，把手轻佻的搭在她的肩膀上，还不忘摸了几把，一脸流氓态的说道：“好了好了，没下次了，心怡，要不你今晚就留下来吧！”
　　王心怡是吃透了他这一套，瞟了他一眼，眉梢一挑，朱唇轻启道：“做梦！”
　　额，吃了个憋的王进倒是有些百无聊赖，继续好死不死的耍起泼来：“打个商量嘛，老公保证，不对你做过分的事情！”说这话，连他自己都不信！
　　王心怡翻了个白眼，一副信你才怪的样子，旋即说道：“去你的，才不想便宜你！”
　　王进撇了撇嘴，眼角闪现出一丝不易察觉的光芒，既然王心怡都到孙楠楠家了，他自然没打算放她走！
　　忽然，他想到了什么，转而又正经的说道：“好了，咱先不在这门口呆着了，进屋再说！”
　　王心怡斟酌了会，也拗不过他，只好拉着醉酒迷离的孙楠楠和秦花花等人走进了屋子。
　　一进门，水心月倏忽出现，望着这群酩酊大醉的男女，不禁眉头一皱道：“弟弟，这是怎么回事啊？”
　　水心月看出了王进眼神中的不怀好意，顿时低下了头，有些娇羞道：“真是不让人省心，快带她们回房间吧，姐姐，姐姐待会再找你！”话刚说完，她就再次隐遁！
　　王进抽了抽鼻子，有些无奈，心想以前怎么没发现自己这个月姐姐也是个害羞的主呢？
　　殊不知，以前两人的关系可没有这么暧昧，自然相处起来多了一份旖旎！
　　“进，别站着了，快点把楠楠她们送进房间吧！”王心怡倒是对忽然出现又忽然消失的水心月见怪不怪，有些催促的说道。
　　王进耸了耸肩膀，也只好先忙活起来手里的活，待他和王心怡耗费了一番劲后，把孙楠楠和秦花花以及钱宏都安顿好，这才松了一口气，坐在大厅沙发上休憩了起来！
　　“可累死我了！”王心怡幽怨出声，旋即就舒服的躺在了沙发上，享受这难得的惬意。
　　王进倒是讪讪的笑了笑，一脸的不怀好意道：“老公这是看你太累了，帮你按摩按摩！”说话的同时，他手上的动作也变了个花样，开始有模有样的帮王心怡捏起大腿来！
　　王心怡这才放过他，不得不说，王进按摩的功夫还真不错，弄的她迷迷糊糊就有点想睡觉。


第二百五十章 一语双关
　　王进瞪大了眼睛，望了望自己身周的环境，赫然是昨夜的诡异空间，只是这次，他完全没有慌张，反而嘴角上扬，一下蹲在了地上，饶是有趣的打起坐来！
　　时间在一分一秒的流逝，诡异空间的太阳照样升起，王进也是好奇的望了望它，总感觉这太阳有些奇怪，它只照亮了自身周边的些许空间，却怎么也照亮不了更深处的黑暗。
　　好奇的王进站了起来，开始四处转悠起来，看似漫无目的，实际上他的眼神一刻也没有离开那天阳。
　　在一番良久的行走后，空间的无穷无尽证实了王进的猜测，那就是这个太阳一直是跟着他而行走，得出这个结论的王进显然更加疑惑起来！
　　“这，到底是什么东西！”就在他这般想着的时候，异变突生，他体内必杀天书的力量再次消失！
　　王进叹了口气无奈道：“又来？”话音刚落，他的眼前赫然出现了几团熟悉的人形魂魄，接着一股脑的钻进他的体内！
　　又是一番三十六小周天，七十二大周天的经脉运行，王进缓缓的睁开眼，这时，梦境已醒，熟悉的天花板，身旁的王心怡睡的那般美丽静谧。
　　王进嘴角微微一笑，亲吻了下睡梦中的王心怡，接着他便开始感受起体内的异状，只是越往深处感应，他嘴角上扬的角度就越大，没有笑声的笑意也更加浓重，因为他清晰的感觉到，自己的力量又变强了！
　　虽然不知道那诡异空间到底是如何能进的，但这种莫名的天下掉馅饼的实力增长，他可是求之不得！
　　“难道真的走了狗屎运？”王进兀自的咕哝着，忽然觉得睡意来袭，也就合眼真正的睡了过去！
　　他不知道的是，与此同时，远在丰顺的若莜再次半夜清醒，她的记忆也若有若无的苏醒，只是断断续续的连不成一片，很快，跟上次一样，在一番嘀咕后，她再次晕睡过去。
　　然而这一切，都被紫云观天台山峰顶紫云道人察觉在心！他在自己的洞府中微微睁眼，旋即叹息道：“人魂合体，祸兮福所倚，这是不祥之兆啊，徒儿，你的命运连为师都看不透，需要自己把握啊。”
　　这夜，有人无眠。
　　翌日，太阳照样升起，带着暖暖的金色阳光像是照耀向日葵般，照醒了众人。
　　“呼噜。”某人高亢清晰的呼噜声传遍整个屋子，他的鼾声如雷，听起来却不刺耳，反而令人感觉有些搞怪。
　　王心怡含情脉脉的望着浑然不觉的王进，玉手轻轻的在他的身体上摩挲，每次轻触，她都会心跳加速，此时的她过着浴巾，酥胸半露，披头散发，散发出浓郁的女人味，在一夜之间，她从女生蜕变成了女人，这番变化带给她的是由内而外展现出来的媚态。
　　“坏蛋，昨天把人家弄的那么惨，居然还睡的这么香，真是的！”王心怡想起了什么，有些娇羞的说道，虽是抱怨之语，但听起来却藏不住那语气中浓厚的情怀。
　　就在这时，门外响起了敲门声，孙楠楠的声音也飘进了房内。
　　“进，起来了！”孙楠楠早早就醒来穿好了衣服，昨夜一番醉酒，她倒是什么事情都不记得了，就记得去烤鸭店之前发生的事情，习惯性的她一大早就想喊醒王进去吃早饭，只是她却忘了，还有一个王心怡在。
　　准确的说，她根本就记不得昨天王心怡曾跟着几人来到了她家！
　　因此在一番叫喊后，见王进没有回应再听到他的打呼声，她就知道王进又在贪睡了，不免抱怨起来：“真是的，每次都要人叫，太阳都晒屁股了，进，我进来了哦！”
　　说这话的同时，孙楠楠就一把推开了门，只是映入眼帘的这一幕，却是她始料未及的！
　　王心怡裹着浴巾，抓着自己零散的衣服刚想躲起来，哪知道因为昨夜被王进折腾的够呛，她的下体隐隐作痛，双腿发软，竟是有些走不动路，因此，没等她藏好，孙楠楠就已经走进了房内！
　　这一幕，无比的尴尬，孙楠楠睁大了眼睛，一脸的不可思议，显然想不通心怡姐姐怎么会出现在这，更关键的是，怎么会出现在王进的房间里！
　　当然，这些也都不是重点！重点是，她怎么会裹着浴巾！而且！而且那手里拿的衣服又怎么是破破烂烂的！
　　再看到床单上那一抹鲜艳的殷红，孙楠楠就算再大条，也顿时了然于胸，旋即她就娇羞的转身，语气颇为恼羞的说道：“心怡姐姐，你，你们到底是怎么回事啊！”问是这么问，实际上她早就把事情猜透了，只是碍于尴尬的场面，难以说出口罢了！
　　王心怡牵强一笑，堆起无奈的笑容，事到如今，貌似也藏不住了，对孙楠楠实话实说了。
　　而孙楠楠在听完她的解释，显然更加羞涩了，随之她就怪叫一声：“我帮你去找套衣服穿哈！”说完就飞快的跑了出去，瞧那小腿，速度真够快的，却怎么也藏不住那羞愤之意。
　　王心怡叹了口气，算是知道自己的清白彻底没了，旋即，她就掉过头来，望了望还在睡大觉的王进，顿时感到来火，咬了咬牙，她的脸色一阵白一阵青的，最终却还是化作浓情蜜意，都已经这样了，她又能怎么办呢！
　　来到王进面前，她伸出手来在他的脸上摸了摸，也只好认命道：“你个呆子，上辈子我到底怎么欠你了，这辈子你让我这么还，我，我出去还怎么见人啊！”
　　说是这么说，紧接着孙楠楠便害羞的拿了一套衣服来给王心怡换上了，只是这小妮子的眼神却总是若有若无的打量着王心怡，似乎很想知道昨夜两人到底是怎么过来的！
　　王心怡是何等精明的人，哪里看不出来孙楠楠的心思，只是这种事她又怎么好说。
　　“你个死妮子，等，等你过几天就知道了！”王心怡娇羞的说道。
　　孙楠楠睁大了眼睛，一脸的好奇，她还什么都没问呢，王心怡自己倒是说了出来，这下可把她的好奇心彻底给引了出来！
　　“心怡姐姐，那个，人家都说，第一次很痛，昨天，你是不是很痛啊。”孙楠楠无比羞赧的说道。
　　王心怡低下了头，想到昨夜种种，心想可不是很痛么！王进这个死人！差点没把我折腾死！不过痛过之后，又是无比酣畅的快感！那种欲罢不能的感觉实在无法用语言诉说！
　　“刚开始很痛，后来，后来慢慢就好了！”王心怡本着善良的心态，觉得还是有必要给孙楠楠科普一下，可她也不过是昨夜才经历过，因此给出来的答案十分模糊！
　　王心怡身子微微一怔，有些尴尬的点了点头，旋即她又兀自的羞涩起来：“好了好了，你就别问了，我们赶紧出去吧！”说完，她也不管孙楠楠，自己就跑了出去，害羞的心态毕现无疑。
　　只是孙楠楠却停留了一会，望着兀自打呼的王进，有些不满的嘟起了小嘴道：“死王进，居然偷食，哼，不要理你了！”说完，她也紧接着跑了出去！
　　王进呢，依旧打着呼，睡着大觉，哪里知道在刚才，自己的两个女人刚讨论完这初次的事情。
　　时间是过的飞快的，特别是对于懒惰的人，中午很快来至，王进也迷迷糊糊的睁开了眼，醒了醒神，发现身旁的王心怡已然不见，只有那昨夜的落红证实着某件事情，他眼睛微眯，嘴角挂起若有若无的笑意。
　　“咱个老百姓啊，今个真高兴！琅嘀格朗！”起床洗漱完毕的王进兀自的在屋里瞎溜达，心情别提有多高兴了，所谓人逢喜事精神爽，王进呢，昨夜成功的破了冰山美人的身，到也算的上喜事一件，只是他这一圈溜达下来，却发现一件诡异的事情。
　　那就是，到目前为止，都没有碰到一个人，王心怡不在也就算了，估计是这小妮子脸皮薄，急忙赶去上班没脸见自己，只是孙楠楠和秦花花以及钱宏都不在，他就有些犯嘀咕了：“我了个去，这是什么情况？怎么就我一个人在家？人都跑哪去了？”
　　这般嘀咕着，水心月骤然现身，她饱含深意的望了望王进，来到他面前开口道：“她们出去逛街了，临走让我告诉你醒了后老老实实呆家里，等她们回来。”
　　王进嘴角一抽，心想这算什么事，都出去HAPPY了，留下自己一个人？
　　水心月明显看出了他的心里台词，有些没好气的说道：“怎么喊你都喊不醒，她们也只好自己出去了，你啊，以后大晚上的动静小点，别弄的第二天疲惫不已！”话音刚落，不知怎地，她倒是脸红起来！
　　王进愣了愣，听出了水心月的一语双关，顿时有些尴尬的说道：“月姐姐，你，你都知道了？”
　　水心月嗔了他一眼道：“能不知道么，你动静再大点，全江苏都能听到！”
　　王进不好意思的讪笑了下，紧接着他又转移话题道：“对了，月姐姐，昨天你说要跟我谈些事情的，什么事情啊？”虽然水心月的心已经给了他。
　　水心月怔了怔，没好气的瞪了他一眼，心想你还记得这个啊！昨天去找你的时候你怎么不记得！


第二百五十一章 钱宏和秦花花的离别
　　水心月就有些脸红，望了望眼前没心没肺脸皮极厚的王进，她也是没了辄。
　　这个弟弟，什么时候变的这么无耻了！
　　“呵呵，月姐姐，有什么事你就说吧！我听着呢！”王进大大咧咧的说道，完全没有一点作为当事人的自觉。
　　水心月翻了个白眼，想了想，还是开口道：“弟弟，你打算什么时候破开封印啊？”
　　话音刚落，王进倒是一愣，这事他一直放在心上呢，只是每当想做些准备的时候，都会被其他的事情就耽搁，一念及此，他就有些羞愧，毕竟事关水心月的自由，他怎能含糊！
　　“月姐姐，你放心吧，就这几天内，等我治好楠楠妹妹的病情，就把这炸了，救你出来，到时候我们开心的在一起过日子！”王进真诚的说道。
　　水心月脸一红，心想谁要跟你一起过日子啊，不过从她那一脸的娇羞来看，她明明就是不好意思。
　　“那，好吧，姐姐等着，没什么事我就先闪了哈！”害羞的她不知道怎么了，是一刻也不敢面对王进，好像深怕他又做出什么出格的事情，话刚说完就隐遁不见！
　　王进倒是愣了愣，嘴角化作苦笑嘀咕道：“看来想要完全征服姐姐还是个难题啊！”不过转念一想，昨夜刚把王心怡征服了，他的心情就变的愉快起来！
　　“咱个老百姓啊，今个真高兴！琅嘀格朗！”王进兀自的又开始得瑟哼起歌来。
　　而就在这时，他的手机响起，王进拿出一看，赫然是孙楠楠打来的电话。
　　按了接听，他就没好气的开口道：“你们到哪潇洒了？都不把我带上啊！”
　　孙楠楠在电话那头翻了个白眼道：“你睡的那么死，怎么喊都喊不醒，怪谁啊！”
　　“额，好吧，你们现在在哪？”王进无奈道。
　　“在步行街啊，心怡姐姐也跟我们在一起哦！”孙楠楠狡黠的说道。
　　王进眼前一亮，顿时有些兴奋道：“等我哈，我马上到！”说完他倒是抢先刮了！
　　孙楠楠愣了愣，不满的嘟起了小嘴：“就知道想着心怡姐姐，哼！”
　　王心怡在旁边看出了她的异常，不免关心道：“怎么了妹妹？”
　　“啊！没事，进说他马上到！”孙楠楠吐了吐舌头道。
　　这时，钱宏和秦花花倒是不明所以，望着这两人诡异的脸色，不免开口道：“王进待会来？那正好，我们下午就走，等他来，告个别，差不多我们就能上车了！”
　　“这么快就走啊？”孙楠楠讶然道，她还真有点不舍。
　　秦花花笑了笑：“也玩了不少日子了，该回去了。”
　　钱宏也在旁边插嘴道：“是啊！花花课程落的可不少，回去要好好补补！”
　　话刚说完，秦花花就没好气的锤了他一下不满道：“去你的，要我回去，就是让我补功课的啊？”
　　钱宏揉了揉生疼的胸口，一脸的幽怨道：“哪能啊，我这不是随便说说么！”小媳妇受罪的样子毕现无疑。
　　“扑哧！”众人哈哈一笑，现场的气氛顿时变的欢快不少！
　　就这样，几人漫无目的的在步行街上逛了起来，过了大概一刻钟，王进风尘仆仆的赶来，远远的就看到众人，毕竟这几大美女站在街上实在太显眼了！
　　“呼呼呼，跑死我了！”王进飞快的来到众人面前说道。
　　孙楠楠嗔了他一眼道：“谁让你跑那么快的，又不是敢死！”
　　王进嘿嘿一笑，没理她，眼神若即若离的飘在了王心怡身上，只见这小妮子看到她目光躲躲闪闪，就好像做了什么亏心事一样，无比的羞涩。
　　王进心里乐了，这幅小女儿神态的王心怡可不多见，看来发生关系后果然变的不一样了啊！
　　旋即他就美滋滋的来到王心怡面前，亲昵的揽过她的肩膀柔声道：“宝宝，我们去哪啊？”
　　王心怡倒是没有挣脱他的手，只是深深埋下了头，脸红的跟个什么是的，说出来的话也是低不可闻：“随便。”
　　王进下意识的舔了舔嘴唇，不得不说，小女人的王心怡此时看起来实在是多了一种不可言喻的风情，惹的王进是兴奋不已。
　　而一旁的孙楠楠可就看不下去了，嘟起了小嘴道：“还走不走啊，快点！”语气中的催促十分明显，也不知道她是吃醋呢，还是怎么了。
　　王进打了个哈哈，也跟着众人在大街上闲逛起来。
　　逛街，总是一件乏味的事情，当然，这仅仅限于男人，女人逛起街来，那可就大不一样了，天性爱购物的女生如果对某件东西来了兴趣，那是不管三七二十一都要买下的，于是乎，在孙楠楠的带领下，秦花花是拖着钱宏买了两大包东西，直到钱宏的手都放不下了，他才哀怨的出声道：“我说，咱买的差不多了吧？我，我都拿不动了！”
　　秦花花没好气的白了他一眼道：“这么没用！拎个东西都拎不动，你还是不是男人啊！”
　　钱宏顿时蔫了，他很想说，他真是男人，可为了自己的小命和下半辈子的幸福，他也只能忍了，默默含着泪，望着王进，似乎在说，哎，哥们，能帮忙拿下么！
　　王进哪里有这闲心，管都没管他，一边牵着孙楠楠柔软的小手，一边揽着王心怡光滑的肩膀，别提有多爽了！
　　钱宏无比幽怨的瞪了他一眼，心想果然是有了女人忘兄弟，却还是无奈的跟在秦花花后面屁颠屁颠的拎着东西，活生生像一个苦逼的佣人。
　　就这样，经过长达数个小时的购物，秦花花才意犹未尽的离开商城，这时，钱宏已经累趴下了。
　　“好了，时间不早了，我跟钱宏也该回去了。”秦花花有些不舍的说道，这几天的经历虽然有很多惊魂，不过和孙楠楠相处的倒是极为融洽，这陡然离别，还真有些伤感。
　　孙楠楠也是有些缱绻的望着秦花花道：“那，你们路上小心点哈，到家了别忘了给我发个信息，以后有空常来玩！”
　　“嗯！”秦花花重重的点头。
　　王进倒是嘴角一抽，颇为玩味的望着两人，他实际上想说，过不了几天，就会带着孙楠楠回丰顺，不过为了重逢的惊喜，这货还是把话放在了肚子里，一副欠扁的样子哪里有半点分别的不舍。
　　只是望了望钱宏，王进还是想起了什么，不免开口嘱咐了几句：“回去有空多看看道德经，没准要不了多长时间，你也能悟出点什么！”
　　钱宏一愣，倒是郑重的点了点头，实际上，不用王进说，他也会这么做的，这几日经历的事情对他这个富二代来说，无疑是很震撼的，想要变强的心态在他心中萌芽，只等着回去一飞冲天！
　　当然，或许这最大的可能性是一无所获，但谁也没权利剥夺一个人的幻想不是？
　　“那行，就这样了，我和花花就先回去了，王进，等你再回来的时候，跟我打个招呼，我去车站接你！”钱宏颇为感慨的说道。
　　王进点了点，孙楠楠和秦花花拥抱过后，也跟着钱宏望着车站的方向走去，等到两人的背影消失不见。
　　王进这才回过头来，望着孙楠楠和王心怡，无比正色的说道：“好了，人也送走了，接下来的几天我们可有的忙了！”
　　“什么有的忙啊？”孙楠楠不明所以的问道。
　　王心怡也是有些好奇道：“有什么事么？”
　　王进深呼吸了一口气，斟酌了会措辞，这才把关于如何把孙楠楠妹妹移至紫峰大厦天台等到端午节那天治疗，以及要炸掉孙楠楠的家解开封印救出王心怡的事情，一股脑交代了！
　　两女听了后，反应各有不一，不过却没有什么反对意见，连孙楠楠都表示只要能救出水心月，那个家要不要也无所谓了，倒是让王进小小感动了下。
　　而王心怡这时，却蹙起了眉头，她听出了一个漏洞，旋即直接问了出来：“问题是，你想怎么炸？”
　　王进微微一笑，仿佛早就知道她会这么问，紧接着他就诡异的说道：“心怡，这就需要你的帮助了！”
　　王心怡听出了他语气中的双关，顿时脸色变了变，颇为不自然的说道：“你不是想让我弄炸药吧？”
　　“叮咚！没错！”王进打了个响指笑道，本来关于这炸药何来，他也是有些头疼，不过后来一想到王心怡身处的职位，肯定有这方面的资源！这才把注意打到了她的身上。
　　只是这着实为难到王心怡了，她虽然作为公安厅的司法官，但问题是这个职位不是武警范畴，不配枪更不配手雷，更别提炸药这种东西了！
　　“进，这个，我还真没办法帮你弄到啊！”王心怡无奈的说道。
　　王进哈哈一笑，也早就料到她会这么讲，只是他的计划可不是让王心怡从公安厅弄炸药，要知道做这一行的，肯定会知道关于黑市炸药的非法之徒信息，从这点突破，总能弄到他想要的东西。
　　王进跟王心怡解释了一番，王心怡这才了然，不过她还是蹙起了眉头说道：“我也没有十分的把握能弄到，这样吧，我现在去想想办法，有了回应，我再联系你！”
　　王进点了点头，他也知道这事有些难办，没有再说什么，只是温柔的抚了抚她的细发，转而关心道：“尽力就行，别为难自己，你有什么事，老公可会伤心死的！”
　　“那，那我先去找找路子，你们，你们自己先忙吧！”说完，她就一溜风的跑了。
　　王进苦笑了声，手中余香犹在，伊人却是羞奔，不过此时大事为主，也容不得他儿女情长，旋即他就掉过头来望着孙楠楠沉声道：“那我们就先回去，安排一下如何移至你妹妹的事情！”
　　孙楠楠点了点头，旋即两人便直奔家去！
　　接下来，分工明确的三人很快就安排好了具体的事宜，王心怡如愿以偿的联系到了黑市的非法之徒，也拿到了黑炸药，王进和孙楠楠，也商量好了妹妹移至的问题，只等着第二天端午节到来！


第二百五十二章 这回赚到了
　　端午节为每年农历五月初五，又称端阳节、午日节、五月节等。
　　端午节起源于华夏，最初是国人以祛病防疫的节日，后来传说爱国诗人屈原在这一天死去，也同时成了汉族人民纪念屈原的传统节日，以围绕才华横溢、遗世独立的楚国大夫屈原而展开，传播至华夏各地，民俗文化共享，屈原之名人尽皆知，追怀华夏民族的高洁情怀。
　　但部分地区也有纪念伍子胥、曹娥等说，且吴越之地以龙舟竞渡在此日举行部落图腾祭祀的习俗更是早于春秋。端午节有吃粽子，赛龙舟，挂菖蒲、蒿草、艾叶，薰苍术、白芷，喝雄黄酒的习俗。
　　“端午节”为国家法定节假日之一，并被列入世界非物质文化遗产名录。
　　当然，这都是官方说法，根据王进询问紫云道人的说辞，这端午节还是一年一度阳气最盛之日！这也正是治愈孙楠楠妹妹孙丽丽最好的时机。
　　第二天的端午节来的很快，人们在节假日里欢度的时候，王进和孙楠楠却是忙活了起来，两人包装了一番孙丽丽的身躯，假装成维修工人，走后门偷偷潜入了紫峰大厦。
　　来到天台，放下了孙丽丽，王进和孙楠楠这才大松一口气，要骗过保安着实不易，好在两人演戏演的不错，成功蒙混过关。
　　此时，王进接着又开始把孙楠楠的包装拆下，一具全身脓包的身躯就这么暴露在空气中，炽热的阳光照耀的她全身都散发着浓重的异味，不过她的脓包在好像再慢慢的缩小，当然，并没有消失。
　　接下来，就需要王进的治愈了！
　　“楠楠，脱衣服吧！”王进沉声道，语气中没有一丝亵渎，完全是出于救治病人的医生心态说出口。
　　孙楠楠愣了愣，尽管无限娇羞，但事关自己妹妹的身死，她还是如实的照做了，拘谨紧张的褪去了自己所有的衣服。
　　王进眼前一亮，却转而化作平静，此时的他，可不允许有那些花花肠子！旋即他慢慢的退去了孙丽丽下半身的短裤，同时把自己的衣服都退去！
　　一时之间，三具赤裸裸的身体就这么在紫峰大厦的天台上绽放，只不过三具色泽不一的身体带着不同的意味，着实有些怪异。
　　王进倒是还好，毕竟是男人，脸皮够厚，倒是没什么不好意思，只是孙楠楠却不一样了，本来她自己光着身子就已经十分害羞了，这再看到王进的裸体，无疑是羞上加羞！
　　“楠楠，躺下吧！”王进深呼吸一口气，强抑住邪欲说道。
　　孙楠楠老老实实的照做了，躺在了孙丽丽的旁边，别过小脑袋望着病重的妹妹，她的心情也完全被沉重代替！
　　“进，一定会成功的是不是？”孙楠楠带着害怕的声音说道。
　　王进微微一怔，旋即说道：“会的！”
　　话说完，实际上他也没有太大的把握，但事到如今，似乎也只好硬着头皮上，旋即，他就活动了下身子，慢慢俯了下去！
　　按照医术上讲的，这同时破身概念是不错，但还是要分先后顺序，最终王进需要连续释放出两股才能成功除掉孙丽丽的疮肿。
　　王进有些紧张，这种事情他也是第一次做，不过箭在弦上不得不发的他还是放平了心态，将身体慢慢的贴在了孙楠楠的身上！
　　一时之间，那胸前柔软相贴的美妙触感蔓延到全身。
　　孙楠楠羞涩的闭上了眼睛，她虽然做好了准备，但毕竟也是第一次，肯定有些不适应！
　　王进倒还好，他的双手有且激动的在孙楠楠的身上游走，当然，这并不是为了占便宜，全然是为了能让她放松下来，毕竟接下来的事情，可没有孙楠楠想的那么轻松！
　　而在王进的一番安抚下，孙楠楠也很快平静下来！
　　“楠楠，准备好了么？”王进轻声说道。
　　孙楠楠缓缓的睁开眼睛，眼中闪过一丝决绝，嘴里带着颤音说道：“准备好了！”
　　王进深呼吸一口气，旋即下身一挺！
　　“啊！”孙楠楠痛呼出声，眼泪从她的眼角滑落在地上，只是她忍着痛，不再发一言，双手握紧，指甲入肉，死死的，坚持着！
　　王进有些心疼，不过这事可耽误不得。
　　事成之后，王进缓缓的呼出一口气。
　　孙楠楠是浑身发软，却还是强撑起身体对王进的话语俯首帖耳，她也知道，这个时候容不得出差错！
　　王进握了握拳头，慢慢的将身体移到孙丽丽这边，说实话，让他和一个全身脓包的女人爱爱，实在有些难为，但为了孙楠楠，豁出去一次又如何？
　　旋即，他不在迟疑。
　　当然，王进没有闭眼，他选择了直视孙丽丽，因为这是起码的尊重！而孙楠楠穿好衣服看着王进这一幕，心中百感交集，感动的她流下眼泪，将身子轻轻的俯在了王进的背后，柔声细语道：“进，谢谢你！”
　　王进感受到背后的柔软他倒是微微一笑道：“傻瓜，你退后点！”
　　孙楠楠像个小猫咪一样，听话的闪到了一边去。
　　王进这才开始缓缓的动了起来。
　　更神奇的是，孙丽丽有了意识！
　　孙楠楠惊呼掩嘴，一脸的激动！只是她没有发出声音，怔怔的望着卖力的王进，和有了意识的妹妹，一种难以言喻的情感涌上她的心头！
　　王进微垂眼帘，看着孙丽丽的脓包一点一点在消失，他也会心一笑，紧接着，他狼嚎一声！第一次进了孙丽丽的体内！
　　这次，孙丽丽的眉角也在微微触动，似乎想要挣开眼来，更令人震撼的是，她身上的脓包已经去了一大半！局部露出了洁白的肌肤，只是阳光辉射的她的肌肤隐隐渗出黑色液体，那是她体内的脏物！
　　这次的效果也完全显露！随着他的治愈，孙丽丽全身的脓包都已经消失不见，隐隐若现的白色肌肤和完美身材竟和孙楠楠差若仿佛，更关键的是，她的五官已经凸显的十分明显，一张清美的面容看上去就像睡美人！无比惹人怜！
　　我了个去，果然一个娘胎出来的啊！王进睁大了眼睛，一脸的不可思议，显然孙丽丽脓包去掉后的美貌连他都没想到，而且这还是在她全身弥漫黑色液体的情况下展现的！
　　“楠楠，快把准备好的湿毛巾拿来！”王进急忙的说道。
　　孙楠楠愣了愣，还处在那种兴奋的不能自已的状况，她看的出来，自己妹妹的胸口起伏正常，眉角的触动和全身脓包的消失都在说明一个症状，那就是她要醒了！
　　“楠楠！别愣着啊！快拿毛巾来！”王进再次急忙的说道。
　　孙楠楠这才醒过身来，激动的拿出毛巾递给了王进！
　　王进接过毛巾，开始温柔的帮孙丽丽擦拭身上的污浊脏物！
　　王进怔住了，因为他也被孙丽丽的美貌给震撼住，那五官秀美的不像话，呼吸间的微微翕动无处不在彰显一个女子的美。
　　如果给王进三个字形容此时的孙丽丽，睡美人无疑是对她最好的诠释！
　　王进吞了一口气，算是知道，这回赚到了，不仅彻底征服了孙楠楠，还附带她一个美貌绝伦的妹妹！
　　这种好事到哪找去！


第二百五十三章 醒来的孙丽丽！
　　“进，妹妹她，她没事了吧？”孙楠楠激动的出声道。
　　王进点了点头笑道：“没事了，大概过一会就能醒来，我先穿下衣服。”说完他就拿着毛巾先是擦拭了下自己。
　　孙楠楠脸一红。
　　这个问题王进可没法回答她。
　　这般想着，谁也没有发现，孙丽丽早就睁开了眼睛。
　　“啊！”孙楠楠失声尖叫道！那语气尖锐无比，哪里有半点病重之人的样子，她捂着胸口，急忙的往后退去！似乎深怕王进把她怎么样！
　　出于女子的羞耻，孙丽丽一时之间，竟是伤心的哭了起来！
　　哭的无比揪心，让谁听了都心疼不已！
　　王进倒是一愣，陡然看到孙丽丽的变故，一时之间，也是愣了，按照他的预测，这妹子应该没那么快醒啊！
　　只是此时显然不是想这个问题的时候，既然她已经醒了，那事情就好办了，旋即他就尴尬的快速穿好衣服，还使了个眼色给孙楠楠，好像在说，剩下的归你解释了啊！
　　而孙楠楠呢，是喜极而泣，抱着新衣服就冲到孙丽丽面前，一把抱住了她，语气激动含着哭腔说道：“妹妹，你终于好了！太好了！呜呜，姐姐好开心！真的好开心！”
　　孙楠楠的举动让孙丽丽怔住了，一开始她的心神完全被王进吸引，完全没有注意到孙楠楠，此时陡然被她抱住，在听她说的话，不知怎地，在娘胎里的记忆和亲人之间血脉的羁绊竟是让她感觉出来孙楠楠是她什么人，更是有多么爱她！
　　她下意识的也抱住了自己的姐姐，声泪俱下的说道：“姐姐，这是怎么回事？我怎么会变成这样？那个人，那个人是谁啊！他，他把我怎么了！”说这话的时候，她手还指着王进，指责的意思毕现无疑！
　　这也难怪，任哪个黄花大闺女在睡了那么多年，陡然睁开眼见到的就是一个陌生男子在自己面前，恐怕白痴都能想到发生了什么！
　　只是王进却有点委屈了，这叫什么事，自己好心救了她，倒头来还被当成流氓了？哎，果然，有些事情没自己想的那么简单啊！
　　而孙楠楠呢，也是破涕而笑，跟自己妹妹解释了一通，旋即帮她穿好衣服，这才使她的心情稍稍平静下来。
　　“你，你是说，是他救了我？”孙丽丽弱弱的说道。
　　孙楠楠眨巴着大眼睛道：“是啊！妹妹！”
　　“可，可这种救人的方式，也太，太那个了吧！”孙丽丽一想到就有些委屈。
　　孙楠楠尴尬一笑，也知道一时之间让孙丽丽接受这个事实有些难办，不过事到如今，还是得好言好语的劝道：“傻瓜，他是我男人啊，以后，以后你也要做他的女人的啊。”
　　说出这番话的孙楠楠其实是很羞涩和不好意思的，她总觉得此时是在变着法子哄自己的妹妹，有着皮条客的感觉！
　　只是孙丽丽怔了怔，听到自己姐姐这么说，顿时有些拿不定注意了，天啊，他还是姐姐的男人，这以后，让人家，让人家怎么处啊！
　　出于从一个娘胎里出来的关系，孙丽丽有着和孙楠楠相通的性情，她们都是传统的女子，第一次给了某个男人，那估计一辈子就要跟着他了。
　　孙丽丽本来想着，既然王进用这样的法子救了她，那自己也索性嫁给他好了，而且王进长的也蛮帅，看上去倒也不吃亏。
　　可关键在于，还有孙楠楠这么一茬，让两姐妹都做王进的女人，怎么说，都有种淫乱的关系！
　　“姐姐，你，你说的真的么？”孙丽丽有些不敢相信的说道。
　　孙楠楠羞红了脸道：“傻瓜，如果，如果他不是我男人，姐姐怎么会让他同你做这种事！”
　　孙丽丽脸也红了，事到如今，似乎也只能接受命运的安排。
　　王进见孙楠楠成功了安抚好孙丽丽，也松了一口气，毕竟他可不想被当做强奸犯来看待，旋即他就堆起自以为很灿烂的笑容走到两女面前，温柔的说道：“好了，这地方也不能久待，我们还是赶紧下去再说吧！”
　　孙楠楠点了点头，扶着孙丽丽和王进往楼下走去，只是孙丽丽的目光总是若有若无的瞟着王进，不知道是在看什么，她都会害羞的低下头。
　　王进嘴角一抽，算是知道了，这妹妹同样是个羞赧的主啊，不过他也乐意见到这种场面，因为羞涩的小猫咪总比凶悍的母老虎好！
　　就在这时，他的手机突然响起，拿出一看，赫然是王心怡给他打电话了！
　　“喂，心怡，怎么了？”
　　“我这边东西都准备好了，你，你那边怎么样？”王心怡有些担心的问道。
　　“嗯，都好了，丽丽也治好了，现在我们正准备回家，要不你先去吧！等会我们就到！”王进故意把孙丽丽的称呼说的很亲昵，也不知他是有意的还是无意的。
　　“好，那待会见，88！”王进利索的挂掉了电话！
　　王进收回了手机，开始偷偷看孙丽丽的反应，果不其然，这个羞涩的妹子一脸的绯红，在听到自己对她亲密的称呼后，好像更是难为情起来！
　　王进微微一笑，他要的就是这个效果，旋即他更是走上前去，主动的搀扶了孙丽丽，嘴里还关心道：“慢点走，别摔着。”语气中的温柔和关爱十分明显。
　　出奇的是，孙丽丽没有挣扎，反而低下了头，任由他揽着自己的肩膀，孙楠楠在旁边看到这一幕，不禁会心一笑。
　　三人就这么出了紫峰大厦，打了个出租车，直奔孙楠楠家中！
　　而为了巩固和孙丽丽的关系，王进没有选择坐在前排，反而和孙楠楠两女挤在了后面，夹在中间的他，一手牵着孙楠楠，一手牵着孙丽丽，别提有多刺激！
　　连那司机看到后视镜中的三人，都不免感慨道：“兄弟，厉害啊，有什么泡妞的诀窍没？教教哥们呗？”
　　司机二十出头，看上去着实年轻，王进倒是毫不在意的笑了笑：“很简单，用你的行动去证明你有多少爱一个人，如果她不是虚荣的女人，自然会跟你！”
　　司机若有所悟，王进却在后面在心里嘀咕了句：可惜这个世界哪还有什么不虚荣的女孩啊！当然，自己身边的除外！
　　孙楠楠俏皮一笑，吐了吐舌头，对于王进这番话表示一万个赞同，而单纯的孙丽丽还是那么羞涩，只是被王进牵着的小手，却是有意无意的动了一下！
　　那像是在挠王进手心的动作事实上只是孙丽丽对王进产生了一种若有若有的依靠情绪，然而却被王进这个色狼想成了挑逗！
　　这一眼饱含的风情万种，立马让王进HOLD不住了！他下意识的舔了舔嘴唇，一副猪头像的望着眼前的孙丽丽。
　　妙啊！
　　可孙丽丽就没有这种享受了，她全身宛如触电一样动了一下。
　　“你，你不准摸了！”恼羞成怒的孙丽丽低下了头，用蚊子般的声音发出她的反抗宣词！
　　王进一愣，嘴角微微上扬，故意装作没听到的还问了一句：“宝贝，你说什么？”
　　天啊！这个家伙，怎么能那么叫人家！死色狼，无耻大流氓！孙丽丽满脸绯红，被王进的称呼弄的心猿意马，顿时羞涩的回道：“谁，谁是你的宝贝啊！”
　　王进微微一笑道：“傻瓜，你姐是我的宝贝，你是她的妹妹，当然也是我的宝贝了！”
　　孙丽丽闻言身子一怔，眼神顿时黯淡下去：他，他只是因为姐姐才那样对我的么。
　　敏感的王进哪里看不出来她的变化，也顿时察觉到自己刚才的话会给人误解，旋即他又别过头来，轻轻的咬着孙丽丽的耳朵柔声道：“就算没有你姐姐，你也是我的好宝贝！”


第二百五十四章 解开封印！
　　孙丽丽心思一动，听到王进这般言语，就好像吃进了天底下最甜的蜜糖，一下子变的娇羞无比，甚至连一点反抗的动作都没了！
　　王进下意识的舔了舔嘴唇，望着兀自羞涩的孙丽丽，实在觉得这个妹子美丽动人，不过毕竟两人的关系还待发展，他倒是没有做出太过分的行为，揩了点油，也随即危襟正坐起来！俨然装成了个君子，仿佛刚才吃人家豆腐的不是他！
　　孙丽丽美眸一抛，实在想不通这到底是个什么样的男子，明明前一刻还如狼似虎的，现在倒是，跟个没事人一样，实在有些让人难以接受！
　　当然，她可不是想让王进继续占便宜，毕竟当着自己姐姐和一个陌生司机的面前，让一个刚破了自己身子却认识不到一天的男子揩油，怎么想都荒唐无比。
　　而孙楠楠倒是目光狡黠，也不知道在想什么，王进的小动作她可都是看在眼里了，作为姐姐她非但没有阻止，其实还是想着能让自己的妹妹尽快接受王进。
　　王进这货，也算是享尽艳福了，很快，司机开到了孙楠楠家门口，几人随之下车。
　　牵着两女的手，王进是大呼过瘾，刚进家门，就看到王心怡抓在一个黑包飞快跑来，只是待她看到孙丽丽这个陌生女子后，不免心生怪异：这个死王进，不是去救楠楠妹妹了么，怎么这么会功夫又骗了个妹子？
　　因为满身脓包的孙丽丽和此时清丽脱俗的相貌实在是一个天一个地，不知道的还以为是变魔术呢，王心怡哪里能认得出来！
　　王进也看出了王心怡的忖度，不禁微微一笑，解释了一番，并且互相做了个介绍，这才化解了尴尬！
　　听完解释后的王心怡是大为吃惊，这孙丽丽的变化之大实在是天壤之别，如果不是亲眼所见，说什么她都不会信。
　　不过此时也不是纠结这个的时候，王心怡随即就开口道：“我这边都准备好了，就是不知道阵眼在哪，炸药该放在哪？”
　　王进愣了愣，这个问题他还真不知道，想了想，他左右环顾了下，也拿不定主意，旋即他就开口叫了几声：“月姐姐，你出来下吧！”
　　话音刚落，水心月倏忽出现，倒是把孙丽丽吓了一跳，孙楠楠好费一番口舌这才定下她的心，几人面面相觑，空气中顿时多了一种压抑的气氛。
　　说来也是，接下来要做的事情可没那么简单，要想解开水心月的封印而炸掉孙楠楠的家，怎么说都有些说不过去。
　　“楠楠，谢谢你。”水心月心思一动，柔声的对孙楠楠说道。
　　孙楠楠呵呵一笑道：“姐姐说的哪里话，这是妹妹应该做的！”语气中的乖巧溢于言表。
　　王进砸吧着嘴，大感满意，心想看来以后这后宫生活还是蛮和谐的，殊不知，他这明显是高兴太早了。
　　“姐姐，你说说看，那老秃驴给你定的阵眼在哪，我们也好有的放矢！”王进正色道。
　　水心月斟酌了会，旋即带着众人来到了孙楠楠家的一处角落开口道：“就在这吧，我记的没错的话，那秃驴是把阵眼封印在地下，只要炸了这处，地下圮塌，封印就能解除了！”
　　王进拖着下巴仔细打量了一番，这处角落的位置不可谓不隐蔽，更关键的是，这个位置颇为重要，虽然不是孙楠楠家的中心，但这墙角乃是整栋院子的命门所在，只要这处炸了，恐怕整栋屋子都不保，不免对那老秃驴的用心歹毒气愤不已：“该死的，以后别让我碰到那秃驴，不然，非得弄死他！”
　　话虽然说的有点大，但也是愤慨之言，多了一丝凛冽，水心月心中一软，美目盼兮的望了望他轻声道：“好了，姐姐被封印了这么多年，也悟出些道理，这吃一堑长一智，做人还是低调点好，今日解开封印，就不要想着报仇了，他若不来找我就好！”
　　这句话的隐藏台词赫然是，如果他还敢来找我，那就不要怪我了，语气中的威棱毕现，王进哈哈一笑道：“嗯！都听姐姐的！”
　　话音刚落，几人便开始忙活起王心怡带来的黑炸药，谨慎的放好后，王进拿着引信带着众女就远远的跑到院子外去！
　　“准备好了么？”王进沉声说道，这炸起来可不是开玩笑的，他自然多了一份小心！
　　“嗯！”众女齐点头！
　　王进面色一狠，随即按下引信，随着火花的迸发，引信发出的信号如同火舌般发射出去，直到窜进院里，三秒的沉静后，众人屏住了呼吸，微眯着眼睛望着院内的变化！
　　紧接着，就是一声巨大的爆响！
　　“轰隆隆！”如同平地一声雷，孙楠楠的整栋院子就像是地震了一样，轰然倒坍！
　　一时之间，尘土飞扬，地面颤动不已，震的众人耳鸣不止，直到院中闪出一道人影！
　　水心月倏忽出现在院外！王进等人顿时激动的凑了上去：“姐姐！没事吧？”
　　水心月嫣然一笑，重获自由身的她倒是没有太大的激动，只是隐隐的香躯颤抖还是暴露了她真实的心境！
　　“傻瓜，姐姐没事了。”水心月笑着说道。
　　王进兴奋的一把抱住她在地上转了好几圈，惹的众女咯咯大笑，水心月满脸娇羞下才停止。
　　“好了弟弟！快，快放我下来！”水心月羞涩的说道。
　　王进嘿嘿一笑，老老实实照做，望着怀中娇羞不已的水心月，这一刻，她绽放的美丽动人无比，惹的王进下意识的舔了舔嘴唇！
　　水心月一见他这副样子，就知道他肯定没怀什么好心思，顿时一把推开了她，羞红了脸，什么话都说不出来了！
　　王进倒是有些尴尬，不过今日水心月重获新生，激动之下，他又开始想着是时候该回丰顺了！
　　想了想，王进转而开口道：“姐姐，接下来，你有什么打算？”
　　“打算？姐姐倒是没什么打算，你，你去哪，我就去哪……”说完后的水心月又是一阵害羞。
　　王进心思一动，这个答案他早在预料之中，旋即他就点过头来望着孙楠楠两姐妹，柔声细语道：“楠楠，丽丽，我想今天就回丰顺，你们，愿意跟着我么？”
　　孙楠楠还用说么，娇羞的低下了头，虽然没说话，但沉默已经是一种默认的态度，孙丽丽今天也是才获新生，自然是跟着姐姐走没意见，两女的羞态倒是令王进愣了愣，旋即他欣慰的笑了起来。
　　这时，王心怡却是一脸的黯淡，作为江苏公安厅，工作上的事情使她无法李开江苏，此时听到王进这么说，她的心情固然不会太好。
　　王进呢，也是有这方面的考虑，他并不想强求王心怡跟他走，毕竟女人是该有自己的事业，单一的做男人的花瓶别说王心怡不愿意，王进自己都不会同意。
　　“心怡，我知道你的难处，我在丰顺还有很多事没有处理，所以原谅我不能留在江苏，如果你的工作能移到丰顺就最好了，如果不能，我答应你，每周都会来看你，等到时机成熟，我就去见你父母，我会娶你，这辈子，我都不会辜负你！”王进深情的说道，此时的他也知道鱼和熊掌不能兼得，但是他可不会认死理，反正丰顺离金陵也不是太远，而且两人年纪还小，未来有无限的可能，此时的分别只是为了更好的重逢罢了。
　　可即便是这么说，伤感的味道还是酝酿了起来，王心怡眼眶蓄满了泪水，不知道是被感动的还是什么，总之她还是倔强的没让眼泪流出来。
　　王进看着心疼，上前一把拥住了她，没有说话，但彼此的情意深重却早将两人融为一体。
　　“你，在那边要好好的，不许让我担心。”良久后，王心怡还是出声了。
　　王进微微一愣，旋即笑道：“傻瓜，这句话应该是我对你说吧！”
　　“扑哧！”王心怡破涕为笑，众女见状，纷纷来和王心怡拥抱道别，就这样，目送着王心怡打的回去，王进的心思也不知飘到了何方。
　　哎，离别总是伤感的，不过拾起心情，生活还得继续，王进整理了思绪，便带着众女赶往了去向丰顺的火车。
　　本来他是打算做飞机的，但想想自己晕机的毛病还是算了吧，于是乎，就有了一个帅哥带着三个美女挤在软座上的情景，一时之间，众人再次成了焦点。
　　王进倒是已经习惯了，臭屁的他不时揩着油，吃吃那个的豆腐，吃吃这个的豆腐，一路上别提有多欢快了。
　　然而他却不知道，远在潭柘寺的方舟子在打坐之际，却猛然睁开眼睛，嘴里喃喃道：“妖女出世，不祥之兆啊！”说完这句，翌日，他便踏上了去往丰顺的火车。
　　而这时，王进已经带着众女来到了丰顺女子学院！
　　一到门口，又见到那个亚男女保安，他倒是随意的上去打了个招呼，只是那亚男保安看着他身后的几大美女，竟是自惭形秽的一句话都没说。
　　“进，这，这就是你工作的地方么？”孙楠楠望着一群莺莺翠翠的青春女子，不免开口道。
　　王进笑了笑道：“是啊！我可是这的医务室主任！”说完一副骄傲的样子，看上去别提多欠揍了！
　　水心月嗔了他一眼，这个弟弟重小就搞怪，在她眼里，哪有什么救人的本领，不过想想他突然多出来的一身异能，不禁多存了一份心思，心想，看来这个地方肯定有什么不为人知的秘密，她哪里知道，王进最大的秘密就是若莜。
　　进入女子学院走了没一会，已经有很多女学生亲昵的上来跟王进打招呼，好长时间没见王进，她们还真有点想他！
　　不过在看到她身旁的三大美女后，显然女学生的目光都纷纷带起了打量的神色，也都在猜测，这几个女的到底跟王进是什么关系！
　　“哎，你们说，我们的医院主任这些天去哪了啊！”
　　“谁知道啊！肯定是泡妞去了！不然他身边那些女的是哪来的！”
　　“哎呀，讨厌死了，人家还想追他呢呢！”
　　“就你这样的，还是算了吧！”
　　“去死！”
　　……
　　莺莺脆脆的讨论声一下子炸开了锅。


第二百五十五章 再回丰顺女子学院
　　王进感到虚荣心得到极大的满足，哼着小歌，一路来到自己的宿舍，刚进宿舍门，他就兴冲冲的跑进卧室，似乎想要找什么人！可最终是什么人也没找到。
　　不禁犯起了嘀咕：“若莜去哪了？”他此番回到丰顺，并没有和吴菲若莜等女打招呼，只是为了想给她们一个惊喜，哪知道现在一个人都没看到。
　　水心月等到看出了他的心思，不免开口问道：“进，怎么了？”
　　“啊！没事！”王进随口敷衍了句，紧接着拿出了电话，刚想拨出号码，门口突然冒出一个人来！
　　“主人，你，你回来了？”这么称呼王进的也没有其他人了，众女随着声音的出处望去，赫然见一个漂亮的女子站在门口不知所措，只是她的目光带着媚意完全放到了王进身上，竟是忽略了众女。
　　王进愣了愣，随即尴尬的笑了笑：“黄冰，你来了，我给你介绍下，她们是我的女朋友……”
　　接下来就是一番介绍，众女重王进的嘴里得知的信息是，这个黄冰只是他的助手，至于她为何那样称呼王进，也被他一语带过，众女也只能重两人暧昧的目光中，知道，这肯定又是王进藏的情人！
　　只是早就有了心理准备的众女倒是没有太大的惊讶，只有孙丽丽嘟起了小嘴，心想自己这个把身子都给他的男人到底有多少女人啊！真是的！
　　介绍完，王进就先安顿好水心月等人，旋即拉着黄冰走出宿舍，在她耳边低语道：“以后当这么多人面别叫我主人了，叫我名字就行，另外，若莜和吴菲她们去哪了你知道么？”
　　黄冰脸一红，她也只是主人啊主人的喊习惯了，一出口就改不了了，不过旋即还是开口道：“她们去逛街了，那个，主人，哦不，王进，你什么时候回来的啊？”
　　王进点了点头，随之看着害羞的黄冰，不禁有些心猿意马，咸猪手攀上了她的翘臀，一脸邪笑道：“我也是今天才回来的，小妮子，是不是想死我了？”
　　黄冰脸红的弱弱回道：“嗯。”
　　王进一阵鸡动，要不是这不是办事的地点，他还真想把黄冰就地正法！想了想，还是故作正色道：“好了，你先去忙吧，有事我再叫你！”
　　黄冰羞涩的跑开了，当然，临走之际还不忘亲了王进一下！弄的王进是浑身火热！
　　“啧啧，越来越勾人了！”王进摸着余香犹在的嘴唇，一副恋恋不舍的样子，此时水心月倏忽出现在他身后出声道：“弟弟。”
　　王进打了个激灵，被吓了一跳，旋即尴尬的转身道：“姐姐，怎么了？”
　　“我，有点事想跟你讲，你进来一下！”水心月咬着牙，脸色有些不正常的说道。
　　王进愣了愣，还是乖乖的跟她进了屋子，一进屋子，之间孙楠楠和孙丽丽就虎着脸望着王进，眼神中的审视十分明显。
　　“这，这是干嘛？”王进有些做贼心虚的开口道。
　　水心月毕竟是众女中最大的，沉思了会，她还是开口道：“弟弟，跟我们解释下吧，你，你到底还有多少个女人？”说出这番话的她脸色已经红了，显然是不好意思的。
　　王进嘴角一抽，显然没想到水心月会问他这个问题，他也不好再隐瞒，也就把若莜和吴菲以及苏芷凝的关系开诚布公的讲了，当然，讲到若莜的遭遇时，他还是隐瞒了些事实。
　　虽然早就有心理准备，但听到王进老老实实承认自己在这边还有三个女人，顿时众女的脸色有些不好看起来，但事到如今，她们又能怎样呢，也只好认命。
　　水心月叹息道：“你啊，什么时候变的这么沾花惹草了。”
　　孙楠楠和孙丽丽低下了头，倒是没再说什么，只是纠结的抓着小手，显然有些接受不了。
　　王进尴尬的挠了挠头，上去一一安慰，好一番安抚，众女的心结才打开，既然已经都决定做他的女人，吃醋这种事肯定会有的，但想一想，王进这样的男人，她们又怎么可能独享，也就释然了。
　　“我不能向你们保证我这辈子只会有你们，但我能保证，我对你们每个人的爱都是一样的，我爱你们，胜过我爱我自己！”颇为滥情的话如果配合王进那一脸的真挚，听到爱他的女人耳里，也能变成甜言蜜语，女人，总是不可理解的生物。
　　于是，在安抚好众女后，王进就想着该去找一下苏雪了，毕竟自己请假的事还有待讨好，他也就不做停留，让众女先留在宿舍休息会，他便兀自的去往校长室。
　　来到校长室，只见苏雪这个风韵犹存的美丽少妇带着倦容在座椅上休憩，那微微闭上的美眸绽放出静谧之美。
　　只是王进却舔了舔嘴唇，要不是由于苏芷凝这层关系在，他还真想泡一泡这个美丽的院长，要知道，对于男人而言，女人总是不嫌多的，特别是苏芷凝这种具美丽和韵味共存的少妇，那对男人，更有一种难以抵御的杀伤力！
　　看着如同睡美人的苏雪，王进倒真的不忍吵醒她，只是安静的坐到自己的位置上，静静的观赏着这美丽的一幕。
　　良久后，苏雪才缓缓睁开眼睛，只是映入他眼帘的却是一脸微笑的王进！这陡然的出现顿时吓了她一跳！
　　“王进！你什么时候进来的！”苏雪瞪大了眼睛，失声尖叫道！
　　王进嘴角一抽，心想自己长的有这么可怕么，叫的搞的我把你怎么了是的！
　　“呵呵，院长，我刚到没多久，看你睡着了，没想叫醒你！”王进讪笑道！
　　苏雪脸色一寒，冷冷说道：“你看什么呢！”
　　“看你啊！”王进下意识的脱口而出，话刚说出口，他就后悔了，只见苏雪酥胸乱颤，只是这次可不是惊吓的，而是惊怒的！
　　“你！你给把我头转过去！”苏雪气愤的说道，她实在想不通王进是越来越大胆了，居然敢明目张胆的轻薄自己！
　　虽然是目光！但可不容原谅！
　　王进很识趣的转过了头，沉默片刻后，苏雪才会惊怒中清醒过来，只是语气依旧冷淡的说道：“你什么时候回来的？”
　　“额，今天刚回来，这不想着来看看院长，问问学校最近的情况嘛！”王进无辜的说道。
　　苏雪咬牙切齿道：“你还知道回来啊！你知不知道你请假这些天，医务室忙成什么样子么！”
　　王进叹了口气道：“院长，我这不是有事么！现在回来了，你放心，我会好好做好自己的工作的！”
　　苏雪见他态度良好，也就稍稍放松了口气道：“你最好这样，那你来找我干嘛？”
　　“额，没事就不能来看看我们美丽劳累的院长嘛！”王进死皮赖脸的掉过了头，一脸献媚的说道。
　　苏雪脸微微一红，没好气的说道：“省省吧，你还是好好忙好自己的工作吧！”说是这么说，她的语气却是软了下来。
　　王进趁热打铁，嘻嘻一笑道：“呵呵，我的工作院长放心！咱医务室只要有我坐镇保证啥事都没有！”
　　苏雪翻了个白眼道：“你来就是跟我扯这些的？”
　　王进忽然正色道：“当然不是，我是看院长太累了，想来请院长出去吃顿饭，解解乏！”
　　苏雪蹙起了眉头，显然没想到他还有这份心，可随即又有些为难道：“我这还有工作呢。”
　　王进既然说出了，自然没想让苏雪拒绝，旋即他就哀怨道：“工作一天也做不完啊，院长，我难得请人一次，你难道忍心拒绝我么？要知道，咱学院我可重来没请过谁吃饭，也只有我们美丽动人的院长才能让我心疼啊！”
　　苏雪脸一红，有些慌乱的说道：“别乱说话！”
　　王进一见她这样，就知道有戏，旋即更加恬不知耻的说道：“我可没乱说话啊，院长，你也该心疼心疼自己了，别整天把自己弄的那么累！”
　　苏雪脸更加羞涩了，自从她离异后，倒是有不少男子不介意她有儿女追求她，但她向来认为爱情已死，此时王进虽然不是在追求她，可话语还是令她大为恼羞。
　　“你，你管好自己就行！”苏雪恼羞成怒的说道，瞧她一脸的绯红，明显是不好意思了！
　　王进嘿嘿一笑，乘热打铁道：“院长，只是吃一顿饭罢了，不至于这么不给我面子吧？”
　　苏雪大感无奈，拗不过他，只好答应了他：“那，你想去哪吃？”
　　“嘿嘿，这要看我们苏大院长了，你想去哪？”王进把皮球踢给了她，既然已经成功能请她吃饭，那么接下来的事情就好办了。
　　“好吧，我知道有一家餐厅西餐做的不错，我们可以去那。”苏雪无奈道。
　　王进点了点头，一脸的木然，这是苏雪却瞪起了眼睛道：“你还坐着干嘛？”
　　“等你啊。”王进摊了摊手道。
　　苏雪脸一红，咬牙道：“我要换衣服！你出去！”
　　额，王进愣了愣道：“你穿这身很漂亮啊！”
　　既然是出去吃饭，那肯定要穿休闲的啦，这点是王进这个男人无法理解的！
　　于是乎，在苏雪那足以杀死人的目光中，王进还是讪讪然的出去了。
　　“这个家伙，真是！”苏雪感到头疼无比，一想到王进刚才的话语，她就没缘由的脸红，让她有些适应不了，不过很快，她还是端庄起来，换好了衣服，走了出来。
　　“走吧！”换了一身衣服的苏雪。！
　　此时的苏雪穿着一身休闲短裙。
　　王进下意识的舔了舔嘴唇，心想果然是风韵犹存啊！随之屁颠屁颠的跟着上去。
　　两人就这样并肩走着，在学院里，形成一道亮丽的风景线，那些八卦的女学生，一个个怀着打量的目光纷纷开始猜想起院长和医务主任之间的关系！惹的苏雪脸是一阵红一阵白的！
　　王进倒是显得百无聊赖，这种流言蜚语对于大男人的厚脸皮来讲，实在算不上什么！


第二百五十六章 与苏雪就餐！
　　当然，王进还有些自豪，毕竟也不是谁都能请到苏雪这个大美女吃饭的，可是，他并不是存了什么不好的心思，毕竟苏芷凝和他的关系摆在那边，这种上了人家女儿还想着人家的不道德心思王进肯定不好有的。
　　他此番请苏雪吃饭，也纯粹是看苏雪太过劳累，本着爱屋及乌的心态想犒劳下她，只是苏雪可有些想差了！
　　两人就这样各怀心思的来到了一家西餐厅，刚入座，服务员便礼貌的走了过来问道：“两位好，请问需要点些什么？”
　　苏雪颔首，望了望王进开口道：“你吃什么？”
　　“我随便，你帮我点下就行！”王进大大咧咧道。
　　苏雪白眼一翻，有些无奈，旋即想了想，对服务员开口道：“两份T骨牛排，五分熟。”
　　“好的，两位稍等！”服务员得令后施施然离去，留下两人略微冷场的氛围。
　　王进率先有些坐不住，为了化解尴尬，开始没话找话的聊了起来：“院长，这段时间，学院没出什么事吧？”
　　苏雪没好气道：“听你这话，你还希望它出事了？”
　　王进讪讪笑道：“哪能啊，我这不是好长时间没回来，想了解一下情况么！”
　　苏雪白了他一眼道：“都还好，就是这阵子中暑的人不少，医务室都忙做一团了，我都请了外医来帮忙，这下你回来了就好了，我可警告你哈，以后没事少给我请假添麻烦！”
　　王进忙不迭的点头，心想，我没事请啥假啊，往办公室一坐，帮妹子看病，没事揩点油，这日子别提多滋润了！换我当神仙我都不乐意啊！
　　苏雪见他态度良好，语气也缓和了下来：“王进，不是我说你，你也老大不小了，该务务正业了，整天吊儿郎当的怎么行！以后怎么讨老婆！”
　　王进嘴角一抽，心想自己老婆不用讨，已经有一堆了，你女儿都是我的女人了，这个你就不用操心了，还是担心担心你自己吧！这么漂亮年龄也不算大，还是趁着有魅力，赶紧找个第二春吧！
　　不过这番话，他自然不敢说出来，他还想多活几年，旋即打了个哈哈道：“呵呵，院长，我知道，你还是说说你吧！”
　　“我？我有什么好说的。”苏雪目光躲闪的说道。
　　王进叹了口气道：“院长，其实吧，你这么漂亮，难道真想一个人过下去？”
　　“你，你什么意思。”苏雪低下了头，神情黯淡的说道。
　　王进正色道：“其实芷凝也希望你能找到生命中的另一半，幸福的过下去！而不是像这样一个人！”
　　“够了！我，我的事，不用你管！”苏雪有些生气的说道，她这么大人，不用王进说，她也着急，但这种感情的事怎么急的来，而且已经受过一次伤害的她害怕再受伤害，对于这种事情，她一向是避之不及！
　　王进有些无奈，他话说的已经够多了，苏雪却还是听不进去，他也没辙了，只是看着神情黯然的苏雪，他实在觉得可惜，如此魅力四射的美丽少妇，难不成真要这么孤独终老？
　　要不是苏芷凝这层关系在，他还真想把苏雪也收了，可现在这种想法，他可不敢有！
　　很快，服务员端着两份牛排就上来了：“两位，五分熟T骨牛排好了，请慢用！”
　　“好的，谢谢！”苏雪客气的说道。
　　服务员微笑着离去，王进和苏雪这才开始动起刀叉开始就餐！
　　不得不说，苏雪的品味不错，这五分熟的T骨牛排嫩而不腻，虽然带着血丝，却十分美味，吃的王进十分欢快。
　　而面对苏雪这么个大美女，王进吃的同时，那双贼溜溜的目光也不断的在其脸颊上打量。
　　王进下意识的舔了舔嘴唇，实在感觉苏雪美不胜收！
　　苏雪也貌似感受到了他的目光，顿时望了望王进，只见这货一脸猪头相的望着自己。
　　这副娇羞样，王进哪里见识过，他吞了吞口水，连就餐的动作都停下，一点食欲都没了！完全被苏雪绽放出来的女人味吸引！
　　这男人啊，都是没得到的就是最好的，王进也不例外，就在他直勾勾盯着苏雪的时间中，苏雪已经就餐完毕，见王进还是一脸猪头相的望着他，不禁恼怒道：“你看什么呢！”
　　“看你啊！”王进再一次下意识的脱口而出！话一说出口，他便再次后悔！只是这次苏雪却没有骂他，反而愣了愣，转而神情冷淡了下去。
　　“怎么了？”王进心思一动，开口说道，他能感觉出来，苏雪的心情似乎不是很好。
　　苏雪似乎进入了魔怔，失神的靠在沙发上，落寞的说道：“再好看，有什么用呢，我已经是一个孩子的妈了，谁又能看上我？”
　　王进嘴角一抽，心想你要是愿意放下心中的固守，估计看上你的人能排上一街！
　　“瞧你说的哪里话，别说你是一个孩子的妈，就算你是孩子她奶奶，凭你的姿色，谁看不上算他瞎了眼了！”王进愤愤的说道。
　　他说的实话，听到苏雪耳里却有些像安慰，这女人一旦上了年纪，不管相貌再美，总是有着一种焦虑感，苏雪也不能免俗，她凄然一笑，面色划过一丝痛楚，似乎想起了什么，转而埋首，不再说一句话。
　　王进不知怎么地，望着这副样子的苏雪，竟是感受到一种前未所有的心疼，他转而柔声细语道：“如果不是芷凝，我都会追你！”
　　话音刚落，苏雪一怔：“你，你说什么？”
　　王进愣了愣，也知道刚才有点冲动了，不过看着美丽动人的苏雪，他实在不想违背良心说话，旋即他深呼吸了一口气。无比正色道：“我说，如果没有芷凝的话，不管花多大的代价，我王进都要追到你！让你做我的女人！一辈子幸福！永远不会让你难过！”说出这番话的王进已然是豁出去了，其实他在心里还加了句，只要你不介意，芷凝愿意，就算她是你女儿，我王进也要收了你！
　　当然，这番隐晦的台词他肯定不能说的，不然苏雪恐怕会当场发飙，她那等传统的女子哪里能容许王进有这种想法！
　　而事实上，即便王进不说心里台词，他刚才说出的话也触犯到了苏雪的底线！
　　“你！王进！你越来越过分了！”苏雪羞怒道，不管王进存了什么心思，她觉得，一个比她小十几岁的男子跟我示爱，总归有点荒唐。
　　王进面露苦涩，就知道苏雪会是这个反应，不过旋即他就一把探出手来，抓住了苏雪的手放到了自己的胸口，言辞凿凿道：“苏雪，看着我！听听它！我刚才说的全都是肺腑之言！我希望你不要妄自菲薄！这个世界！能配的上你的男子根本没有几个！我王进不才！没做过这种梦！我只希望，你要拾起对爱情的信心！只要有心！你一定能找到自己的幸福！”
　　苏雪怔住了，她愣愣的望着自己的手，再看着王进那真诚的表情，时间仿佛在这一刻定格，她没有挣扎，更没有愤怒，反而在心中升起一丝奇怪的情感！就好像此时此刻，王进在扮演着一个让她安心的角色！这让她迷失！
　　“真，真的么？”苏雪失神的说道。
　　王进重重的点头，言辞郑重道：“我发誓，你是天底下最美的女人之一，你会找到属于自己的幸福！”
　　苏雪被王进的话说的有些伤心，因为她想起了自己的前夫，那个让她心伤成河的混蛋！
　　“我，还有资格有幸福么？”苏雪落泪泣声道。
　　王进看着落泪的苏雪，仿佛心中被人狠狠用锤子敲打了下，他伸出另一只手轻柔的帮她擦去泪水，感受着她冰冷的温度和细腻的肌肤，一时之间，竟有些恍惚！
　　“有，因为幸福重来都不是一次用品，你伤心过，失去过，不代表你再也不会获得！只要你能跨出那一步！幸福就会被你重新握住！”
　　苏雪香躯一震，目光中流露出强烈的情感波动，这一刻，她感觉自己进入了一种说不清道不明的状态，王进的手是那般的温柔，温柔到要化开她的心！
　　而王进在这一刻，也感到无比的激动，他一只手握着苏雪的柔荑，他神情动容，眼神中更是释放出无比的情意绵绵。
　　气氛有些旖旎，不知过了多久，苏雪才醒过神来，她一下子缩回自己被王进抓着的手，同时身子往后一退，王进的手与她的脸颊失之交臂。
　　王进也清醒了过来，手中的温度不再，细腻的肌肤近在咫尺，却远如天涯，看似再无交集，他的心隐隐作痛。


第二百五十七章 意外！
　　当两人走出西餐厅的时候，已经是下午了，好在天气不错，温热适中，可王进却有些骚热，就好像体内有一团火欲待释放。
　　王心怡同样如此，她若有若无的和王进保持着距离走在大街上，没有说话，没有交谈，有的只有深深的尴尬。
　　餐厅里的那旖旎已然不在，取而代之的是冷淡，只是冷淡终究是表面，两人的心就像是划开涟漪的水塘，终究无法平静。
　　“对不起……”良久后，王进还是打破了沉默道。
　　王心怡身子怔了怔，低下了头，朱唇却还是轻轻翕动：“没关系……”
　　王进松了一口气，他深怕自己在餐厅的唐突会对王心怡造成多么大的伤害，他也不知道自己那个时候怎么了，就是看到王心怡难过，有些看不下去，脱口而出的就变成了那种话，这让事后的他无比懊悔。
　　“我，不是有意的。”王进有些做贼心虚的解释道。
　　苏雪轻声道：“我知道。”
　　“你，真的没事？”王进担忧道，看着平静的王心怡，他反而有些焦虑。
　　苏雪摇了摇头道：“没事。”
　　两人有一言没一语的聊天，虽然经常词不达意，很牵强，总对不到一块去，却终究冷场好太多。
　　“谢谢你。”苏雪最终还是把这三个字说出了口。
　　王进倒是一愣，有些没明白过来，苏雪微微一笑，鼓起勇气抬起了头，直视王进道：“是你让我知道，我还有资格去追求自己的幸福，今天过后，我不会再逃避，我的爱，我会紧紧抓住，哪怕最后伤痕累累，也不会后悔！因为我记得，我追求过，我无憾！”
　　王进嘴角一抽，牵强的笑了笑，他不知道自己的好意到底是做对了还是做错了，但听到王心怡此时这么说，他非但高兴不起来，反而有一种悲剧的感觉，心想，我这算不算是把美人推给外人？
　　可是不管怎么想，豁达开朗的苏雪都不可能选择他作为幸福的另一半，不仅因为两人的年龄，更重要的是，两人之间，还有一个苏芷凝！
　　这像是一道鸿沟，将两人残酷的分开，注定不可能有交集，然而王进却有些不甘。
　　就在这时，募然响起枪响！
　　“叭！”这声枪响响起的太过突兀，就好像平地一声雷，在任何人始料未及的情况下，它就这么响彻大街！
　　更重要的是！这枪响离王进是那般的近！准备的说，就是在他旁边响起！
　　苏雪愣住了！她的面色闪过惊吓的惨白，可没等她回过神来，一个男子粗暴的将她往其旁边的门内推去！
　　王进瞳孔微缩，想要阻止！可握紧的拳头还没能在那男子的脸上开花，他就松了开来，因为一把枪抵在了他的脑袋上！
　　“小子！别乱动！给我过来！”拿枪指着他的男子一手抓住他的胳膊就往苏雪的方向推搡着！
　　王进皱眉，抬头望了望，那门上赫然显示着几个大字“华夏银行！”
　　等苏雪醒过神的时候，她已经和王进被人用枪指着，进入华夏银行的大厅，和一堆惊吓过度的男女蹲在了一起！
　　而大厅内，更有几个面带头罩的持枪男子打破银行柜台的玻璃，凶神恶煞的指着工作人员，把钱放包里放！
　　王进低头苦笑，心想还真是什么事都能被他碰上，出来吃个饭压马路都能受到这种无妄之灾，看来不去买彩票真是委屈这运气了！
　　当然，此时显然不是他思考这个的时候，他左右环顾，发现银行已经完全被这群劫匪控制，大门处有两个人，大厅内有三个人，他们个个训练有素，没伤一人，但已经将形势控制的极为严密，显然，不是第一次做！
　　而当王进的眼神瞄到苏雪的时候，他心思一动，脸上闪过一丝阴狠，旋即他慢慢不露声色的移动到了苏雪的位置，并轻轻握住了她的手！
　　苏雪打了个激灵，刚想失声尖叫，王进已经捂住了她的嘴巴，在她的耳边轻声道：“别出声是我！”
　　苏雪这才放松下来，王进也松开了她的嘴巴，只是握住她的那只手却没有松开，反而更紧了些。
　　“别怕，我不会让你有事！”王进尽量用平静的语气讲着，因为他却是不想让苏雪害怕。
　　只是苏雪脸上却有些无奈，心想都到了这一步，你还有心安慰我，还是祈祷祈祷这群劫匪别丧心病狂伤人就好！
　　当然，她的目光还是扫到了王进的手中，感受着他传递过来的温度，不知怎地，她出奇的没有挣脱，反而身子往王进这边靠了靠，毕竟是女人，缺乏安全感的时候难免希图依靠。
　　王进愣了愣，随之淡淡一笑，他已经做好了打算，只要这群劫匪不要伤害人质，他是不会出手的，毕竟对方拿枪，他倒不是怕自己受伤，而是怕待会打起来控制不住形势，伤到苏雪，这可不是他希望看到的。
　　“我们，该怎么办？”苏雪弱弱的说道。
　　王进轻笑道：“别说话，安静看着就行！”
　　苏雪在心里叹了口气，只希望能成功逃过这一劫，她可不想自己刚想开，就命丧于此，那也太冤了！
　　这一刻，两人的心仿佛又走到了一块，挤在一起的温度似乎把现场的阴冷气氛冲淡了些。
　　可事情却没有按照王进预想的那样进行，大厅的三个劫匪在拿了三大包钱后，并没有就此离去，反而在人质中看了几眼，旋即走过来一个男子，凶神恶煞的环顾一圈！
　　最终，他的手指向了苏雪：“你！给我出来！”
　　苏雪呆住了，她的身子有些颤抖，显然是害怕所致，她没想到这群劫匪拿到钱后还要人质！而且透过那男子面罩中的目光，她看出了一个男子的觊觎！
　　“不！我不要！”苏雪惊恐的缩了缩身子，死命的往王进身上靠，她低下了头，惊恐万分的不愿站起来！更别提出去！
　　可那男子显然没打算就此放过她，他没想到苏雪居然敢悖逆他的命令！旋即他残酷的抬起冰冷的手枪，指了指苏雪，再次开口道：“快点给我出来！”
　　苏雪捂着耳朵，闭着眼睛，不断的摇头，嘴角叫着：“不！我不要！我不要！”
　　谁都能想到，如果她跟着这群男子去了，会是什么样的命运，然而谁也不敢为她求情，因为人都是自私的，当危险威胁到自己的时候，他们只会选择闭嘴。
　　当然，这不代表某个人会闭嘴，王进在这时站了起来，他嘴角微微上扬，勾起一丝玩味的角度，目光中更是闪现出一丝残酷，他本想着这事和平解决，但如果有人真的胆敢把注意打到苏雪身上，他不介意大开杀戒血染银行。
　　而那男子显然也没想到王进居然会主动的站了起来，他愣了愣，旋即将枪指向了王进！恶声恶语道：“臭小子！你想找死么？”
　　王进笑了笑：“生命如此美好，我还不想死。”
　　“那你就给我蹲下！”男子厉声道。
　　王进摇了摇头：“有人想要我女人出来，我这个做男人的怎么蹲的下去。”
　　话音刚落，众人愕然，苏雪愣住了，她睁开了眼睛，一脸不可思议的望着王进，目光复杂，有嗔怒，有恼羞，当然，也有担忧。
　　只是那男子愣了愣后，旋即放肆的笑了起来：“臭小子，这是你自己找死！你不肯蹲下去！那我就让你永远的躺着！”
　　王进忙不迭的挥手道：“这是何必呢，你不就想要人质嘛？我跟你走还不行么！你知道的，女人很麻烦，动不动就哭，还很柔弱，只会拖你们的后腿，这样吧，做个交换，我跟你走，可以吧？”
　　男子皱了皱眉，他还没见过这么不怕死的男人，但是他的目标是苏雪。
　　“臭小子！你给我蹲下去！不然就躺着吧！”男子说着按下了保险！
　　王进叹息道：“呐，你这就不对了，我这主动送上门给你当人质，你还不愿意，你可想清楚了，在这多呆一秒，你们就危险一份，与其要我女人死活不愿的跟你们走，还不如抓我凑合着呢！”
　　话音刚落，男子目光复杂，王进说的也是这个理，他也看得出来苏雪估计是死也不肯跟自己走，旋即他就呸了一口，也只好无奈道：“臭小子，这可是你自己选择的！给我出来！”
　　王进耸了耸肩膀，一副无所谓的样子，似乎把生死置之度外，完全不知道自己这一走后会是什么结果！
　　蹲在地上的人质纷纷用震惊的眼神望着王进，当然，如果他们知道苏雪哪里是他的爱人，恐怕会更吃惊。
　　而苏雪呢，无疑是现场最震撼的人啊，她愣愣的望着王进，似乎在这一刻，忘却了他的医务主任身份，忘却了他的年龄，只知道他是一个男人，一个愿意为自己豁出性命的男人！
　　苏雪流下了眼泪，她伸出手抓住了王进的衣领，不肯，不愿放开。
　　王进怔了怔，低头温柔一笑：“记住，幸福是要自己抓在手里的，要勇敢去追求，不要害怕，不要顾及，这样真爱才会降临。”说完，他便一咬牙走向那持枪男子。
　　苏雪的手随之而落，她神情悲戚，目光黯淡的望着王进，那蓄满的泪水再一次托眶而出，这一刻，她很想说，我想抓住你，可是你，为何要离去。


第二百五十八章 劫后的感动！
　　当警察来到华夏银行的时候，劫匪已经扬长而去，人质也是一哄而散，只有银行的工作人员和苏雪停留在大厅里。
　　警察寻味着工作人员的口供准备接下来的追查，而苏雪也是焦急万分的抓在每一个警察，要他们赶紧派人去追。
　　只是，这一切终究是徒劳，因为华夏的警察向来做事都是慢吞吞的，于是乎，在长达几个小时后，警察已经离开了华夏银行回到局里安排具体事宜，苏雪也无奈的跟着回到了警察局，愣愣的等待警察的音信。
　　这时，王进已经被一群劫匪拉到了面包车，开到了远离城区二十里路外的地方。
　　“我说老大，警察没有追上来，我们可以宰了这小子吧！”之前的持枪男子显然不满自己抓来的是王进而不是那美丽动人的苏雪而愤懑不已。
　　坐在副驾驶的男子显然是老大，他回头望了望后车厢被绑起来的王进，嘴角不屑的说道：“急什么，万一那群废物追上来呢，再等等！”
　　持枪男子虎着脸，凶恶的瞪了王进一眼，嘴里谩骂道：“臭小子，算你命大，再让你多活几口空气，待会爷折磨死你！”
　　王进微微一笑，没有说话，身后的高强度捆绑带哪里能捆绑住他，只是为了怕待会暴起造成的影响太大，他才一直没有出手，想着远离城区够远的地方，再弄死这几个劫匪，以他的身手而言，这完全不是难事。
　　“啧啧啧，老大，这次我们可赚足了，三千万哇！哈哈，够花半辈子了！”
　　“切，小家子气，没见过世面吧，才三千万，分一分花个一年半载就差不多了！”
　　“操，谁能跟你比啊，拿钱点烟的家伙一边去！”
　　劫匪欢畅的聊着天，似乎不知道死神已经悄悄来临，而就在王进想要动手的时候，面包车突然停了下来，因为在这条狭窄的道路上，前后来了两辆车子堵住了他们！
　　“老大！这是怎么回事？条子么？”
　　“条子你妹啊！看这车也不行！”
　　“老二！下去看看！”
　　持枪男子就是老二，他旋即打开车门，大大咧咧的下了车！可刚下车，一声枪响，他就倒了下去！
　　“我擦！有埋伏！兄弟们！操家伙！”
　　“啪啪啪！”连续三声枪响，面包车里顿时多了三个死人，唯一或者的那个便是开车的，他的枪口还在冒烟，一连续开了三枪，他也有些紧张。
　　这时，堵住这辆面包车的两辆车子下来了人，他们来到面包车面前，面对那主驾驶的人，纷纷点头道：“老大！”
　　“嗯，动手吧，把钱都拾到你们车上去！”男子冷鹜的说道。
　　来人顿时麻利的将装钱的几个大包卸到了他们的车上，王进这时在后车厢里嘴角一抽，心想，这尼玛也太狗血了，黑吃黑啊！
　　想归想，此时的他也不敢轻举妄动，那个主驾驶的老大没有杀自己，说明很多问题，一时之间，不知道他想要什么，王进也不好做出举动来。
　　而在这群人把钱都塞到了他们的车上后，那名老大望了望王进，倒是没有拔枪，反而笑了笑：“小子，今天我心情好，不想杀你，这年头像你这么有情有义的男人不多见了，赶紧走吧！”说完，他就帮忙解开了王进的捆绑。
　　这让王进有些吃惊，不过这个局面似乎也不错，他也跟着笑了笑：“兄弟，手段不错，佩服！”
　　那老大泯然一笑：“话还是不要太多，我要是你，就会把这群尸体处理掉，然后开着车回去。”
　　王进微微皱眉，这男子的话语明显是在提醒他什么，他是聪明人，一下子想明白了，果然，这不杀自己还是有其他原因的。
　　“呵呵，兄弟打的好算盘，那我们就后会有期了！”王进耸了耸肩膀，没有要帮他收尸的兴趣就掉头往城区里走，开玩笑，他可不想弄的自己一身！
　　只是他的举动显然超乎了那老大的预料，那老大玩味的望着王进的背影，终究还是没有举起枪，只是表情怪异的喃喃道：“我东北虎混了这么些年，还没见过这种不怕死的角色，看来不是善茬啊！”说完，他便掏出手榴弹往面包车里一抛，旋即飞快的钻进其他车子里。
　　“嘭！”巨大的爆炸响起，饶是走了老远的王进也被震到了，他没有回头，也知道发生了什么，不禁嘴里嘀咕起来：“这年头，还真是什么货色都有，这种劫匪也能被我碰上？哎，看来真的回去买彩票了！”
　　丰顺警察局
　　“什么？郊区发生爆炸？里面有几具劫匪的尸体？你确定？好！我马上派人过去！”一名警察在接到匿名电话，迅速向上层汇报。
　　局长顿时下达命令：“派123中队过去！记住，任何线索都不要放过！”
　　“是！”得令的警官一下子跑了出去。
　　在接待室等待的苏雪焦虑不安，猛然看到一群警察整装待发，顿时凑了上去担忧的问道：“警官，发生什么事了？劫匪找到了么？”
　　“根据可靠情报，在郊区发现劫匪尸体，具体原因不明！不好意思，我得去办案了，再见！”警察飞快的说完便兀自跑开！
　　苏雪如当头一棒，身子差点都没站稳，愣愣的喃喃着：“尸体，尸体，王进……”旋即她也飞快的跟着跑了出去。
　　只可惜，等她跑到门外的时候，警察已经全部出发，只剩她孤零零的站在警局门口，无助和彷徨浮上心头，一个搞怪经常令她生气的医务主任，一个抱着妹妹希求她招他入院的男子，一个前一刻还温柔的握住她给她勇气的男人，现在在哪？是在哪天国看着我？还是在地狱受苦？
　　“王进……为什么，为什么，你个混蛋！为什么让我爱上你你就这么离开了！你是个王八蛋！全天底下最混蛋的王八蛋！”苏雪哭泣的呐喊响彻整个警察局，她的哭声幽怨悲恸，就好像来自于九幽的阴魂，在哭诉一个负心汉的狼心狗肺。
　　募然，一个尴尬的声音响起：“那个，如果这个混蛋还没死，你愿意和他在一起么？”
　　苏雪怔住了，她颤抖着，不敢相信的转过了身子，眼前的这个让她又爱又恨的混蛋真的出现了，他的笑容依旧，他的面貌依旧，还是那么可恶，还是那么，让人喜欢。
　　苏潇再也忍不住，一下子扑进王进的怀里！
　　王进伸出手来，轻轻的拥住她，在这一刻，他感觉出了她的爱，感觉出了她的担忧，这一刻，他下定决心，要突破重重枷锁，让苏雪做他的女人，他要给她安全，给她幸福！
　　“呜呜呜，你个混蛋！你是怎么逃出来的，我还以为你死了，人家还以为再也见不到你了！”苏雪哽咽出声。
　　王进安抚着她的后背，温柔的开口道：“傻瓜，还没有娶你呢，我怎么能死的。”
　　“扑哧！”苏雪还沉浸在感动的喜悦中没有清醒过来，这一刻，她俨然成了陷入爱河的少女，什么年龄，什么流言统统被她抛到了一边，她只想紧紧抱住自己的幸福！永远不放心！抓住！真爱！
　　“谁，谁说要嫁给你了！我，我才不要嫁给你！”苏雪喜极而泣道。
　　王进耸了耸肩膀道：“不是吧，某人都爱我爱的撕心裂肺了，还不嫁给我？难道，你想做我情人么？”
　　“去死！”苏雪操起小粉拳就往王进的胸口砸去！小女儿的姿态毕现无疑！
　　王进心中一软，抓住了她的柔荑，放到了自己的胸口道：“听得到么？”
　　“咚，咚，咚。”激动的心跳声那般清晰，像是世界上最美妙的音符敲打着苏雪的心房。
　　“嗯，听到。”
　　“知道这是什么么？”
　　“什么？”
　　“真心的跳动，爱你的旋律。”
　　“扑哧，花言巧语！”
　　“那你爱不爱听？”
　　“……爱！”
　　两人拥抱良久，王进望着这张在怀里的香躯，看着那张美丽动力的脸颊，恍如隔世，要知道，在上午，两人的关系还是那般的僵硬，转瞬间，彼此的心就已经拉到了一起，这种奇妙的感觉让两人彻底坠入爱河。
　　王进和苏雪同时愣住，旋即吃惊望向声音的出处，只见苏芷凝和吴菲和若莜三女站在不远处，一个个瞪大了眼珠子望着自己。
　　王进心中一沉，知道这事不好办了，而苏雪也根本不知道苏芷凝已经成为王进的女人，只是被自己的女儿撞见和王进亲密，她还是很不好意思，毕竟年龄在哪，再怎么忽略也忽略不过去。
　　“芷凝，我，王进他……”苏雪支支吾吾，终究一句完整的话都说不出来了！
　　而没等王进说些什么，苏芷凝便一下子扭过头飞奔的跑走！留下惊愕的四人！
　　这时，吴菲也牵着若莜的手走了过来，这两人还好，只是震惊苏雪和王进怎么走到一起了，她们倒不是指责王进和苏雪什么，毕竟人人都有相爱的权利，只是苏芷凝的关系却十分暧昧，两人当然知道苏雪不知道苏芷凝已经成为王进的女人，可王进知道啊，因此两人的目光齐刷刷的盯着王进。
　　只是此时王进可没有心思去考虑这些问题，甚至连久别重逢的喜悦都没了，完全被焦虑代替，苏雪这时也急忙出声道：“王进，赶紧追啊！”她实在没脸面对自己的女儿，只是打定注定要和王进在一起的她，已经把王进当成了自己的男人，因此让自己的男人去追负气而走的女儿，自然是天经地义的，只是，她却无法理解王进和苏芷凝的关系！
　　硬着头皮，王进还是冲了过去，追往苏芷凝跑去的方向！


第二百五十九章 鱼和熊掌安能兼得？
　　“怎么会这样，为什么！为什么啊！进！你怎么可以这样！你难道不知道她是我妈妈么！”苏芷凝一路狂奔，悲愤的泪水像是崩堤的河坝怎么止也止不住，一路滴着，一路流着！
　　王进在后面飞快的追赶！毕竟是异能者，很快他就追上了苏芷凝！他一把抱住了她，还没说话！苏芷凝就挣扎起来：“你放开我！你放开我！你个变态性魔！你怎么可以那样！她是我妈妈啊！她是我妈妈啊！”
　　苏芷凝的哭喊像是刀子一样，每一声都深深刺进王进的内心，他知道他做的不对，但感情这种事情来的太突然，无法阻止，更无法收回！他只想让苏雪母女两都得到幸福！却没有想到这种幸福是不是苏芷凝这个脆弱的小女孩能够接受的！
　　“对不起，对不起！芷凝，你不要这样，你听我解释好不好！”王进死死抱住她，不让她挣扎出去，因为他知道，如果他放手，这辈子可能就再也抱不住她了！
　　只是苏芷凝此时哪里听得下去他的解释，她的挣扎依旧，她的哭喊依旧：“你混蛋！你是个骗子！我不要听你解释！你想怎么解释！我亲眼看到了！你在亲她！你在亲她！”
　　“是！我在亲她！我在亲她！我知道她是你妈妈！但是芷凝你有没有想过！你妈妈也是女人啊！她也需要爱啊！你难道希望她真的孤独终老么！”王进吼叫着，他知道不管自己再怎么心平气和都没用，此时只有强硬的手段才能令苏芷凝接受这个事实！
　　苏芷凝怔住了，她不再挣扎，不再哭喊，可哽咽还在，怨愤还在，她不是原谅了王进，而是悲哀自己的命运。
　　“为什么，为什么偏偏是你？王进，你知道自己在做什么么？你知道么？”
　　王进低下了头，虽然有无限悔恨，但他不会回头，因为爱已经爱了，他不会选择却伤害苏雪而跟苏芷凝在一起，当然，他更不会允许苏芷凝李开他！
　　“我知道，我知道，可是芷凝，你能不能听我解释？”
　　“解释？呵呵，好啊，我听，我到要听听，一个上了人家女儿，还勾搭上人家母亲的男人会给我什么样的解释！”苏芷凝的话冰冷无比，就像刚从冰柜里出来一样，让人感受到无比的寒心。
　　王进嘴角一抽，知道自己不管怎么解释都是无济于事的，可事到如今，他也只能把自己上午和到现在的经历从头到尾一字不落的告诉苏芷凝。
　　告诉她，她的母亲是那样的需要爱，告诉她，他其实很想给这母女两幸福，告诉她，他知道这违背伦理，但爱就是那样奇妙的东西。告诉她，她母亲有多爱他，告诉她，他也很爱她母亲，但是最关键的是，王进爱苏雪，更爱苏芷凝，两者，他都不能缺！
　　苏芷凝听了，并且听进去了，母亲从小把她拉扯大的记忆浮上心头，母亲独守空房的寂寞和悲哀，母亲为了她不愿意再找男人的良苦用心，这一切就像是倒影一样，一点一点在腐蚀着苏芷凝的心理底线，最终在王进的诱导下，她真的平静了下来。
　　她颤抖着抱着王进，眼角再次划过泪珠，语气凄惶的说道：“那我们还能在一起么？”
　　“能！只要我们愿意！我们就能在一起！一切的流言蜚语我们都会打破！我们不会介意别人的目光，因为这是我们的爱！”王进言辞凿凿的说道。
　　苏芷凝感觉累了，她微微闭上了眼睛，嘴角却在笑，梦见了和王进和母亲一家三口幸福的在一起，这个梦很美，美到没人打扰。
　　王进这才松了一口气，他横抱起苏芷凝，望着警察局的方向走去。
　　远远的，他就看见苏雪一行人还在原地等他，苏雪一看到苏芷凝被王进抱在怀里，就飞快的跑了过来，着急慌忙的说道：“怎么样？她有没有事？”
　　王进摇了摇头：“没事了，就是太累，昏睡过去了！”
　　苏雪松了一口气，可转瞬神情悲戚起来，望着苏芷凝疲惫的睡容，她颤颤巍巍的伸出手来轻轻的抚摸着她，一种叫做自责的情绪升起，她感到羞愧。
　　“芷凝，妈妈，对不起你，你放心，妈妈都知道了，妈妈不会阻止你们，妈妈会让你和王进在一起，妈妈，会退出……”说到最后，苏雪泪流满面！
　　王进一惊，顿时知道了为何吴菲和若莜看向自己的目光中总多了一种意味，原来这两人竟是把自己和苏芷凝的关系告诉了苏雪！
　　然而苏雪此时说出来的话却令王进心痛！他哪里允许这种事情发生！既然爱了！那么两个！他一个也不允许错过！
　　“苏雪！不要说胡话！”王进沉声道，此时的他完全是站在一个男人的角度，无关年龄，无关身份！
　　苏雪脸上露出一丝凄楚不堪的神情，悲戚道：“我这是胡话么？你已经是我女儿的男人了，为什么你还要来招惹我？王进，你怎么可以这样！”
　　说道最后，苏雪已然是在指责王进了，不过这也无可厚非，她爱上王进，那完全是在不知道自己女儿已经和王进在一起的情况下，然而王进却不是，明明已经上了她的女儿，转过头来还想要自己做他的女人！
　　不管是谁听来，这种事情都未免荒唐无耻！
　　苏雪能心平气和的跟王进说话已经是极大的不容易了，只是王进哪里会听她的！
　　“我知道自己在做什么！是！我自私！我是欲求不满！但是你们两个！都是我爱的女人！我谁也不会放手！苏雪！我告诉你！芷凝是我要定了！你！我也要定了！”王进野蛮的说道，他说出来的口气十分霸道，就像这是一件理所当然的事情！
　　吴菲和若莜同时怔了怔，她们没想到，是哪里开的勇气说的这番话！
　　苏雪同样震住了，她望着眼前的王进，想着前一刻，他为了自己豁出性命，那时候，自己就发誓，如果王进能活着回来，自己不顾一切都要跟他在一起！
　　可这一切，终究被苏芷凝的关系给打破！她是女子学院的院长，德高望重的女子，不顾年龄和王进在一起本来就要受尽非议！这些她可以忍！
　　但这种不道德的扭曲关系，她还能忍么？
　　“雪，你忘了么？你答应我的，要紧紧抓住自己的真爱，现在遇到这种事情就要退缩么？我们说好的幸福呢？你，难道都忘了吗？”王进语气苦涩，神情悲痛的说道，让他放弃苏雪，这比杀了他还难受，他不愿，他不肯！可这一切，还是的苏雪说了算！因为他也不能强迫苏雪和他在一起！
　　苏雪身子有些不稳，她的脸色惨白，内心在剧烈的挣扎，她不停的反复问自己，该怎么办？到底该怎么办？我应该放手么？可是，为什么我的心这么痛？好难受！
　　良久的沉默，苏雪没有给出答案，王进抱着苏芷凝直勾勾的望着她，他下定决心，绝对不会让苏雪重自己心里离去！这个女人！他要！
　　这种沉默也不是个事，更何况几人现在呆的位置也不好，正处在警察局的门口，吴菲和若莜纷纷叹了口气，旋即异口同声道：“我们还是先回学院吧！”
　　话音刚落，得到一致同意，王进微垂眼帘轻轻的放下了苏芷凝，苏芷凝还没醒，因此他的放下有种说不清的意味，可紧接着，他又把苏芷凝背在了身后，只用了一只手。
　　另外一只手，他抓住了苏雪的手。
　　苏雪身子怔了怔，终究没有挣脱，这一路上，四人就这般走回了学院。
　　然而刚到学院门口，苏雪还是挣脱开了王进的手，紧接着，她兀自走向自己的办公室，只是嘴里吐出的话还是飘进了众人的耳朵里。
　　“把芷凝安顿好，这几天，不要来找我。”这番话是对王进说的。
　　王进面露苦笑，最终还是化作叹息，他知道，要想让苏雪这么快接受这个事实，基本上是不可能的事情，有些事情，总需要时间去消化。
　　旋即，他深呼吸了一口气，双手托着苏芷凝，往自己的宿舍走去。
　　吴菲和若莜两女这才放松下来，开始搭话。
　　“进，你什么时候回来的？”如出一辙的话语从吴菲嘴里吐出。
　　王进答道：“今天才回来。”
　　“那，那你怎么不打电话通知一下呢！”若莜偏着小脑袋天真的问道。
　　王进笑道：“想给你们一个惊喜啊！”
　　吴菲吐了吐舌头道：“你这可不是惊喜，是惊吓！你不知道，芷凝看到你和她妈妈时候，那张脸变成什么颜色了！”
　　王进苦笑道：“我能有什么办法！”
　　若莜依然天真的问道：“可是，你怎么会和院长走到一起了呢？”
　　王进叹息道：“一言难尽啊！”
　　吴菲白了他一眼道：“让你什么女人都追！这些追出祸了吧！”
　　王进无奈道：“有些事情不是我能控制的好不好！”
　　若莜幸灾乐祸道：“嘻嘻，哥哥是坏人！坏人有坏报！”
　　王进嘴角一抽，心想连若莜都变坏了，这才几天没见啊，就向着吴菲了！看来这日后的日子不好过啊！
　　几人就这么聊着天，来到了王进的宿舍，刚进宿舍门，水心月和孙楠楠以及孙丽丽三人映入吴菲和若莜眼帘后，气氛顿时再一次变的尴尬。
　　王进在心里哀嚎道，完了，忘了还有这茬没解释！


第二百六十章 这床好软！咦还有点点？
　　“进，她们！她们是谁！”吴菲睁大了眼睛望着眼前的水心月等人，一脸的吃惊，当然，还有隐隐的愠怒！
　　这群长相漂亮的气质美女齐聚在王进的宿舍，而且还表现的那么随便，就好像是她们自己家一样，如何不让吴菲起疑心！
　　连若莜这个单纯的妹子都眨巴着大眼睛，忽闪忽闪的喃喃道：“哥哥，这些都是未来嫂子么？”
　　王进嘴角一抽，顿时头疼了，不过随即他就深呼吸了一口气，开始对吴菲和若莜一一解释开来，很快，得知真相的吴菲和若莜就释然了。
　　首先，水心月和王进那是青梅竹马的关系，比吴菲和若莜都要亲，至于孙楠楠和孙丽丽，也完全是奇遇碰上的，但是吴菲和若莜都同情这两姐妹的遭遇，自然就没说什么了。
　　而水心月等人也是事前听王进解释过有吴菲和若莜的存在，所以在短暂的尴尬后，这些女人倒是莺莺脆脆起来，哪里管王进！
　　王进满头黑线，暗想女人还真是不可理喻的动物，这前一刻还剑拔弩张，这么会功夫就和解了，不过这也是他乐意见到的局面，旋即他就加入了这个欢笑的大阵营，当然，还不忘揩油！
　　“滚！”齐女表面是和和气气，但其实都抱着对王进滥情的气愤，此时见他还敢恬不知耻的凑过来，自然没好脾气给他！
　　王进欲哭无泪，也只好只身退了出去，嘴里不满的嘀咕着：奶奶个熊，迟早有一天把你们齐刷刷了！不然我这夫纲何以正得！
　　当然，这也只能是妄想了，此时的王进倒显得有些百无聊赖，忽然想到了什么，旋即神情复杂的往苏雪的办公室走去！
　　来到苏雪办公室，刚一进门，就看到苏雪一脸惆怅，那张清美的脸颊上更是泪痕遍布，让人看了犹怜不已。
　　王进一阵心痛，他当然知道苏雪为何落泪，始作俑者可不就是他么！
　　“雪……”倾吐这一个字，王进便再也说不出话来！
　　然而这个字还是将苏雪的心神拉回了现实，她怔怔的望着突然出现的王进，神情恍惚间忽然闪过一丝痛苦。
　　“你还来干吗，我不是说了，这几天不要来找我么！”苏雪冷冷的说道，故意做出这副作态的她显得无比冷漠，就好像不认识王进一样。
　　王进握了握拳头，他没有说话，反而径直走到苏雪面前，一把抱住了她！
　　“你！你放开我！”苏雪气愤的挣扎着！
　　“够了！不要胡闹了！我不会放手！我永远不会放手！”王进吼道。
　　苏雪身子一震，两行清泪再次缓缓流下，如血般的红唇缓缓翕动：“为什么，为什么会这样，你明明已经是我女儿的男人，为什么还要来招惹我！”
　　王进苦笑道：“有些事情，是我们无法左右的，感情这种东西根本不能以常理还衡量，我知道这样是不对的，但我更知道，如果就这么放开你，我一辈子都不会安心，雪，我们放开那些世俗的枷锁好不好，什么道德，什么伦理，让它们统统见鬼去吧！只要我们开心！其他人的眼光又算什么呢？”
　　苏雪愣了愣，仿佛心神都被王进的话语给慑动，只是很快，她的表情就闪过一丝凄楚：“你说的好简单啊，你是男人，当然可以无视其他人的异样目光，可是我和芷凝呢？我们是女人啊，怎么能不在乎，你难道想让我们一辈子在流言蜚语中度过么？”
　　“谁要是敢多说一个字！我杀了他！”王进低吼道，他的目光赤红，因为苏雪每说一句话，身子都会颤动，那是痛苦的挣扎，和他的内心异样，有太多的不甘！
　　苏雪笑了，笑的无比讽刺：“王进，你还是小孩子么？这个世界那么多人，你杀的了么？能不要这么幼稚么！”
　　王进低下了头，眼皮挑了挑，旋即他深呼吸了一口气，腾出一只手来，紧接着一拳砸中苏雪的办工桌！
　　只见那一平方米的办工桌瞬间散架！发出嘭的巨响！
　　苏雪瞳孔巨缩，眼神中发出强烈的震惊，在这一瞬间，她便明白为何王进能从那群劫匪的手中逃脱了，敢情他居然是个深藏不漏的高手！
　　只是这一幕依旧带给苏雪太大的震撼，她何时见识过如此骇人的力量，一时之间，竟是哑口无言！
　　“雪，相信我，我不会让你和芷凝受到伤害，为了你们，我可以豁出性命，只要你们能开心，我只想给你们幸福！”王进诚挚的说道。
　　苏雪无言以对，只是她不再挣扎，全身慢慢放松下去，可转瞬又好像想到了什么，神情再次露出悲戚。
　　“那，芷凝那边呢？她能接受自己的妈妈和他的男人在一起么？”
　　听她这么说，王进顿时眼前一亮，知道苏雪这是放下了心中的底线，至于芷凝那边，他自然有办法劝服，本来他只是担心苏雪这关，毕竟她是人人尊重的女子学院院长，要她放下身段做出如此悖逆道德伦理的事情，恐怕很难。
　　现在听到苏雪语气软了下去，王进顿时兴奋道：“芷凝那边你放心！我有办法劝服她！只要你愿意和我们在一起，就算死我也不会让别人伤害你们！”
　　苏雪愣了愣，感受到王进语气中的疼惜，不禁彻底软了下去，泪水止住的她破涕为笑娇嗔道：“你个冤家！也不知道是不是上辈子欠你的，这辈子要我们母女两还债！”
　　王进乐呵呵一笑，心中不免起来：啧啧啧，真是爽歪歪，芷凝那丫头的滋味已经是不得了了，再加上苏雪这么个勾人的尤物，以后还真是生活啊！
　　解开心结的两人顿时变的甜蜜起来，一阵耳鬓厮磨，亲昵了一会，苏雪又想到了什么，再次开口道：“我们的关系你先不要传出去啊，我怕会造成不好的影响，等我这阵子把手中的工作交接一下，我就向上面辞职，和你在一起，这个院长的职位肯定是保不住的，我只希望，芷凝能安安稳稳的上完学，然后，然后你想怎样都随便你了！”说完后的她埋下了头，看上去无比娇羞。
　　而她的这番话也是感动了王进，让一个女人为了你牺牲这么多，作为男人，他还有什么好讲的呢！
　　不知过了多久，两人才姗姗放怀，苏雪一脸羞涩，人生难得第二春的她一旦真正坠入爱河，立马变的跟个小姑娘似的。
　　王进呵呵一笑，也知道心急吃不了热豆腐，旋即说道：“傻瓜，那我先走了啊，你自己多休息休息，别累着，我会心疼的。”
　　“知道了啦！”苏雪像个小女孩一样嗔了他一眼，说出来的话甜蜜无限。
　　王进吞了吞口水，差点又没把持住，不过想了想还是老老实实的出去了。
　　“芷凝，别怪妈妈……”苏雪目送着王进离开，嘴里喃喃自语。
　　而离开的王进此时也是心情大好，来到了自己宿舍，见众女还在热火朝天的聊天，也微微一笑，感到无比的满足，人生如此，还有什么渴求的呢？
　　时间过的飞快，很快就到了晚上，王进带着众女来到学院食堂吃了个饭，在众女震惊的目光中再次成为焦点人物。
　　“瞧他那样，哼，姐妹们，你们说，我们是不是太便宜这色狼了啊！”吴菲第一个见不惯王进的德行，忿忿不平的说道。
　　孙楠楠顿时附和道：“就是就是！得惩罚下！”
　　“可是，怎么惩罚哥哥呢？”若莜弱弱的说道。
　　孙丽丽有些拘谨没有说话，水心月同样是笑而不语，于是乎在吴菲三人的一致决定下，终于下达了审判！
　　“从今天开始，王进单独睡一个房间，我们姐妹挤一块，明天我就出去换个大床，让他一个人抱着枕头睡吧！嘿嘿！”吴菲狡黠的说道。
　　孙楠楠连忙点头，连若莜都眼冒精光附和道：“同意！”
　　孙丽丽还是害羞的不说话，水心月依然笑而不语。
　　可唯独王进哀嚎了：“天啊，你们怎么可以这么对待你们的男人！这不公平！”
　　“去死！”在众女的一致通过下，王进的反驳被无情驳回。
　　到了晚上，果然如吴菲决定的那样，她们都挤在了一起，而王进被敢了出去，让他自己随便找个房间睡，总之就是不要进她们的房间就行！
　　王进无奈之下，也只好开始选择自己的床，好在苏雪给他安排的医务主任宿舍够大，有辅卧，于是乎，他就径直走向了那间卧室。
　　打开门，没有开灯，有些疲惫的他也懒得洗漱，直接摸着黑就往床上一趟。
　　“哎，总算歇下来啊！咦，这床好舒服啊，怎么还怎么软？还热呼呼的？”黑灯瞎说的，王进刚躺倒床上，就被这床的质地弄愣了，摸了摸手下的软物，顿时他的脸色变的不正常了。
　　因为从他摸起来的感觉而看，这根本不是床褥，软软的，热热的，嗯，还有个点点！
　　王进的思想还处在一片空白处，陡然，那柔软物就消失了，转而代替的是床上的异常动静，他还没反应过来，一个冰冷的利器就抵在了自己的脖颈上！
　　“臭流氓！你找死！”一个女子冷冷的声音响起，和她手中的利器一样逼人心魄！


第二百六十一章 再见女杀手！
　　王进冷汗蹭的冒起，瞬间他就启动了必杀天书，女子猝不及防被反震在床上，王进倏忽闪身去开了灯！
　　灯光映照下，他一下子看清了那女子的面容，顿时愣在了当场！
　　只见那女子在看到王进的相貌后，也愣住了，两人就这么面面相觑，气氛显得无比的怪异，不知过了过久，王进的表情变的缓和下去，转而变成了柔情无限。
　　“你怎么在这？”王进轻声细语道，就好像在跟一个熟人打招呼。
　　女子脸红了下，低下了头，拉紧了自己刚偷来的睡衣，有些不好意思道：“接了个任务，暂时没地方住，就随便跑进一个没人的屋子来休息下的！”
　　王进嘴角一抽，算是了然了，这间屋子他平时还真没来过，要不是自己的卧室被吴菲等人霸占，恐怕也不会碰上这女子！
　　这女子赫然是被他救过的女杀手！
　　“好吧，你也够大胆的，可以去住宾馆嘛，这么冒昧的跑进别人的屋子，万一出点事怎么办！”王进倒是先怪罪起来了。
　　可不是么，这么个花花大闺女，就这么乱钻进别人的卧室，如果对方不是他，那事情还真说不好。
　　女杀手白眼一翻，心想要不是你，我就割了他脖子了！能出什么事！只是这番话她终究没有说出口，反而有些尴尬起来。
　　两人的关系很奇妙，有过生死的交情，但也因为女杀手的不辞而别没了后文，只是王进对她的照顾，女杀手还是记在心上的，要不是自己的出身，她还真想过以身相许，可现在，一切似乎都变的不一样起来。
　　“你，你先说说，你怎么会在这呢！”女杀手掩饰自己的慌张着急的说道，这个问题可是她不解的。
　　王进耸了耸肩膀解释道：“我是这宿舍的主人，在这栋学院做医务主任啊。”
　　女杀手愣了愣，顿时了然，气氛再一次变的诡异起来，好在王进再次开口道：“你这次来接的什么任务啊？要不要紧？有危险么？”
　　女杀手微微颔首，眼中闪过一丝复杂，却终究没有开口。
　　王进见她这副样子，就知道肯定不是什么好事，不过想到两人之间的交情，他还是开口关心道：“别太勉强自己，要知道，生命只有一次，千万别冲动，做有把握的事，没有把握的不要去接。”
　　女杀手心中一软，还是没有说话。
　　王进无奈的抽了抽鼻子，言尽以此，他也不好在说什么，想了想，还是开口道：“那个，那，那我就出去了哈，你睡吧！”
　　说完，王进就转身欲走出房外，实际上，他心里却苦笑道：奶奶个熊，我哪还有地方睡啊，唯一的卧室都被占了，哎，难道今晚要睡椅子上？
　　一想到那木椅，王进就头疼了，不过好在他还没走出房门，背后的女杀手却是出声道：“外面，外面没有房间了吧？我来的时候看了一下，要不，你就睡这吧……”
　　王进眼前一亮，睡这？可一想女杀手，他又转过身子无奈道：“那你睡哪？”
　　女杀手脸红无比，低下了头用细不可闻的声音说道：“我，我也睡这，你，你晚上睡觉规矩点就好了！”
　　话音刚落，王进先是愕然，转而表情变的复杂起来，要说跟如此一个大美人睡在一张床上，他肯定是很乐意的，当问题是，要他规矩？这规矩的衡量度又是根据什么来定的呢？
　　转瞬间，王进又想起了那个禽兽不如的故事，顿时感到头疼了。
　　“怎，怎么了？”女杀手见王进一脸的怪异，不禁出声道，其实，能说出那番话的她也是做了很大决心的，第一，她相信王进的人品，第二，就算王进做些什么，事实上，她也不会反抗，毕竟他可是救了自己一命的人，又有什么好介意的呢。
　　如果王进知道这女杀手的心理台词，恐怕会兴奋的一蹦三尺高，当然，女杀手就算再奔放也不可能太直接。
　　那么，王进也只好憋着，毕竟，他可不想做禽兽啊。
　　“额，好吧。”打定主意的王进还是想着做柳下惠吧，旋即就拘谨的上了床，躺在了女杀手的边上，颇为正经。
　　这倒是令女杀手微微惊异，她眼中闪过一丝讶然，不过很快就平静了下去，嘴角也化作一丝若有若无的笑意，闭上了眼睛，她倒是很安心的睡了。
　　只苦了王进，一脸的幽怨，望着安然入睡的女杀手，其实他很想说，难道自己长的就这么安全么？
　　甩了甩头，抛却心中的杂念，累了一天的他也只好别扭的闭上眼睛，睡了过去。
　　到了第二天，当王进睁眼的时候，女杀手已然不在床边，他正怅然若失的想要感慨一句，女杀手又骤然从洗手间里走了出来。
　　“你醒了啊。”
　　王进木然的点了点头，望了望已经洗漱完毕的女杀手。
　　王进眯起了眼睛，火热的盯了数秒后，又装作没事人一样起床兀自去盥洗间洗漱去了。
　　洗了把冷水脸，王进清醒了不少，旋即他就走出盥洗间，只见女杀手犹在，似乎欲言又止，不禁开口道：“怎么了？”
　　女杀手深呼吸了一口气，有些不好意思的说道：“你能帮我看一下外面的人走了没有么？我怕出去撞到人。”
　　王进愣了愣，随之一笑，兀自走出房门，来到水心月等人的卧室，只见空空如也，床头有一张纸条，赫然写着：进，我们去逛街了，芷凝也醒了，我们带她出去散散心，你今天自己活动吧。
　　王进苦笑一声，不过想了想，这貌似也很好，旋即他又来到女杀手的卧室，一进门就开口道：“没事了，都走了。”
　　女杀手松了一口气，眉眼间却闪烁不停，良久后，她才再次出声道：“你，你今天有事么？”
　　王进下意识的愣道：“没事，怎么了？”
　　女杀手低下了头：“啊，我今天也没事。”
　　话说到这，王进如果还不明白女杀手的心思，他也枉为男人了，旋即他就借坡下驴的笑道：“那我们出去逛逛吧！”
　　女杀手欣然点头，一副早就做好准备的样子令王进一阵恍惚。
　　桃花运太旺有时候也是件令人头疼的事啊，王进这般想着，可那表情却是无比的臭屁，两人已经走出了学院，看似漫无目的的在压马路，心思呢，却各有不一。
　　女杀手显得有些腼腆，昨夜她想了一宿，再次看到王进的悸动和早就萌生的情愫终于让她下定决心，这个男人，她不想错过。
　　而王进呢，心情也着实不错，两人就这么并肩逛起街来。
　　今天气温十分好，浓淡适中，淡淡的阳光照得人懒懒的，空气也是无比的情绪，湛蓝的天空，明媚的光线将丰顺这座小城市里的街道映上了和谐的光晕。
　　王进和女杀手就这般沉浸在日光浴下，谁也没有多说话，可气氛却是无比的融洽，就好像心有灵犀的情侣，哪怕无语，心却连在了一起。
　　可这和谐的气氛并没有维持太久，王进的前方就走过来一群黑压压的男子，密集的脚步声，和明显不怀好意的脸色顿时令王进警惕起来！
　　这群人的行走路线正好和王进的前进形成分叉，如果不是他们故意的，那么就是巧合，可这个世界上的巧合没有那么多，那么显然，可能只有前者！
　　待这群男子来到王进面前停下后，王进算是确定了，这群人就是冲他来的！
　　“你就是王进？”领头的男子毫不客气的说道。
　　王进把女杀手护到了身后，微微一笑道：“是我，各位有何贵干？”
　　“有何贵干？嘿嘿，小子，跟我们走一趟你就知道了！”领头男子坏笑道。
　　王进皱起了眉头，显然有些不快：“如果我不呢？”
　　“不？嘿嘿，小子，你知道你在跟谁说话么？”领头男子冷笑道。
　　王进笑了，自从得到必杀天书后，这些混混似乎总能找上他，这难道就是所谓的祸兮福所倚，福兮祸所伏？
　　“我不知道你是谁，我也不想知道你睡，但是如果你不想待会让医院的人知道你是谁的话，那么我劝你，赶紧滚开。”王进尽可能平静的说道。
　　“老大！别跟这小子废话了！赶紧压了他！啧啧，他身边的妞倒是不错！嘿嘿！”
　　“就是，老大！跟这小子扯毛线，还是把那小妞一块抓了，说不定我们还能。”
　　“哈哈哈！”笑声炸开了锅。
　　王进的脸色也变的越来越玩味，他没有生气，因为当这群混混说出这番话，就注定了他们的结局。
　　“只是这次还没等他动手，那为乖跟我们走一趟！”
　　王进屏住了呼吸，脸色变了变，他没想到，现如今的混混随便都能掏出枪来，这只有一个可能，那就是这群混混不简单，当然，指使他们的人肯定更不简单。
　　好汉不吃眼前亏，王进松开了自己刚握紧的拳头，忽然笑道：“这又是何必，不就是走一趟么，哥几个带路，我跟着就是！”
　　那为首男子很满意的点了点头，旋即吩咐几个手下跑到王进的身后，堵住了他的逃跑突破口，旋即往一辆面包车走去。
　　王进在心里叹了口气，手却已经抓住了女杀手的柔荑，暗自握了握，示意她不要害怕，岂知女杀手哪里有半点害怕的神色，那张漂亮的嘴角勾起了残忍的角度，别忘了她的身份，作为一名喋血数年的杀手，这些年她杀过的人可比眼前这群混混多，本想借着今天这个好日子和王进好好逛逛街，解解自己心头的悸动，却突然被人打扰，盛怒之下的她也跟王进一样，仅仅是忌惮对方手里有枪罢了。
　　当然，这些都不是问题，其实两人的心思还是想调查清楚到底是谁致使这群人的，因此，王进才会果断的跟那为首的男子走。
　　很快，几人上了车，面包车缓缓开动，不知过了多久，才停了下来。


第二百六十二章 施施然出手！
　　当王进等人下车的时候，已然是到了一座废弃的工厂，这不免令他再次感慨道：自己还真是跟这些杀人越货的地方有缘！
　　“快点走！”为首的混混有些不耐烦的催促着。
　　王进微微一笑，没说什么，加快了脚步，来到了工厂的内部，前方影影绰绰有人在等着他们。
　　待走到面前，王进的瞳孔就缩了起来，眼前这个人他认识。
　　“嘿嘿，王进！我们又见面了！”于伟杰嘴角勾起，化作残酷的角度，目光阴测测的望着王进说道。
　　王进心中叹息道：真是冤家路窄啊，这才刚回丰顺两天不到，就碰上仇家。
　　“于伟杰，你到底想什么？”王进耸了耸肩膀，颇为百无聊赖的说道，他倒不怕于伟杰的报复，只是没想到上次吃了教训的他还没有悔悟，这次居然又找人绑架他。
　　“什么？老子要你的妞！”于伟杰放肆的淫笑着，他的表情残酷，让人看了不免生出阴测测的感觉。
　　王进却讥讽的笑道：“是么？我记得某人的好像已经被我弄断了啊，你拿什么？”
　　话音刚落，于伟杰的脸色顿时涨成了猪肝，他旋即咆哮道：“王进！你这是找死！”
　　王进不屑的撇了撇嘴：“我看，是你找死，就凭你找来的这些人，就想弄死我？呵呵，你也太小看我了，看来上次我教训你教训的不够惨啊，这次，我会让你舒舒服服的死去的，不会再给你一点机会！”
　　既然已经知道了背后指使者，王进也没有兴趣继续跟于伟杰废话了，旋即他就准备动手，只是他刚腾出手来想释放必杀天书，有人的动作却比他更快！
　　“啪啪啪！”几声干脆利落的枪响伴随着周边混混的倒下震住了场间的形势！
　　王进愣了愣，转头一头，赫然是女杀手不知道什么时候手里多了一把枪，竟是在数秒内，干掉了所有混混！
　　这一惊变顿时让王进嘴角一抽：靠，现在的小妞也太犀利了吧！
　　想归想，王进倒是松了一口气，危险全部解决，只剩下于伟杰这个可怜的家伙，现场的形势一下子变的天翻地覆。
　　只见于伟杰也是愣住了，他长大了嘴巴，一脸的不可思议，目光中却闪现出恐惧的神色，他实在想不到，王进身后的那个女子到底是什么人物，居然眨眼间干掉了自己的所有人。
　　要知道，这次他找来的混混可不是一般人，都是外地赫赫有名的黑帮分子，个个悍勇持枪，不比一般人，本想着一鼓作气干掉王进，哪知道突然变成这个样子。
　　王进走到了他的面前，一脸讽刺的说道：“小子，这次我看你是没有活命的机会了，不用我动手，你的命也保不住了。”
　　触怒一个杀手，本来就是一件会出人命的事情，如果这个杀手还是个女人，那么，似乎怎么讲，你都不会有命，因为女人从某个方面来说，比男人还要可怕。
　　于伟杰此时是真正的恐惧了，他算是看出来了，王进是个变态，他的身边人更是变态，瞬间他的内心就被恐惧占据，下意识的跪了下来，为了生存，什么尊严恐怕都被他抛到了一边。
　　“王进，我错了！你放过我吧！再给我次机会吧！我再也不敢惹你了！我求求你了！”于伟杰一把鼻涕一把泪的求饶道。
　　王进唇角微翘，没有说话，把行为权都交给了背后的女杀手。
　　“你自己看着办吧。”王进淡淡的说道。
　　女杀手嫣然一笑，风情无比美丽，只是手中的动作却是残酷无比。
　　“啪！”随着她扣动扳机，于伟杰就倒在了地上，他的眉心有个准确的红点。
　　一枪毙命，毫无生机，冷酷决绝，令人心悸。
　　王进耸了耸肩膀，忍不住哆嗦了下，没缘由的感觉到空气中的寒意，旋即他叹了口气，掉头走去。
　　身后，跟着沉默不语的女杀手。
　　等两人回到丰顺街上时，天色已然暗了下来。
　　“还不知道你叫什么名字呢？”王进百无聊赖的开口道。
　　女杀手笑道：“叶轻眉。”
　　王进点头：“好名字！”
　　轻看天下须眉，虽然有点酸腐，但却是韵味十足。
　　“接下来你有什么打算？”王进问道。
　　女杀手愣了愣，眉头蹙了起来，很快她便答道：“在这几天我会完成任务，然后，我也不知道了。”
　　王进叹息道：“有没有想过退出这个行业？”
　　“退出？”女杀手凄然一笑：“进这个行业的，只有死者才算退出。”
　　王进心思一动：“什么事总得努力去做，不然一味的死板可不好。”
　　女杀手微微低头，似乎在想些什么，片刻后，她才回道：“谢谢！”
　　王进笑了：“谢我什么？”
　　“谢谢你救了我。”女杀手认真的说道。
　　王进耸了耸肩膀：“今天你也救了我，大家互不相欠。”
　　互不相欠么？女杀手脸上浮现出一丝惆怅，却被她很好的掩饰了下去。
　　“王进。”
　　“在。”
　　“如果，有一天我金盆洗手了，你觉得我该做点什么？”女杀手失神的说道。
　　王进歪着脑袋，仔细想了想，旋即开口道：“能做的事很多，关键看你愿不愿意，总之比你做杀手好多了。”
　　“说说看，有什么我能做的？”女杀手来了兴趣。
　　“比如随便找个班上上啊，或者找个老公嫁了，以后专门在家带孩子！”王进打趣道。
　　女杀手怔了怔：“我，还有资格过这样的日子么？”
　　“怎么没有？”王进开口道。
　　“可是，我手上沾了那么多血。”女杀手癫笑道。
　　王进叹息道：“有些事情，需要去忘记，而不是一味的回忆，过去的事就算了，明天总是全新的开始。”
　　女杀手若有所思，点了点头：“我知道了。”
　　王进抽了抽鼻子，心想你真知道就好了，一个女人做什么不好，非得做杀手，要是你不漂亮就算了，还偏偏长的这么勾人，哎，实在不行做我女人多好，小爷的工资虽然不高，但多养个口还是可以做到的！
　　当然，这也只是他想想罢了，等他回过神的时候，女杀手却已经消失在了夜色。
　　“我擦，都不打个招呼啊！”王进跺脚愤然道，思绪也不知道飘到了何方。
　　夜色，那么美，明月，那么圆，人啊，却那般的髻选
　　没了美人相伴，王进也没有了逛街的兴趣，旋即他就打道回府，等回到自己宿舍的时候，还没进房门，就被房内热闹的气氛给吸引了！
　　进入宿舍，映入眼帘的赫然是水心月等人围着桌子吃着热气腾腾的火锅，那香味扑鼻而来，顿时惹得王进食指大动！
　　“王进！你个死人！一天去哪了！打你电话也不接！”吴菲一见到王进就生气的叫了起来。
　　“额，可能我手机没电了吧！”王进抽了抽鼻子解释道。
　　“切，信你才怪！我们快吃！不管他！”已经和吴菲等人打成一片的孙楠楠此时是完全忽视王进，俨然站在了女方的阵营上。
　　王进可怜兮兮的想讨口汤喝都不行！然后当他的余光掠及到苏芷凝的时候，还是不免一阵恍惚。
　　苏芷凝的目光从他进来后，就没移开过，此时见王进望着自己，她抿了抿嘴唇，终究没有别过头去，那眼神中的情意绵绵带着丝丝的责怪就这么火热的回应王进的目光。
　　一时之间，宿舍的气氛变的怪异起来，仿佛吴菲等人吃火锅的热闹完全进不到王进和苏芷凝的耳里，这两人就这么看着，看到眼睛发酸，看到脸部肌肉僵硬。
　　终于，还是苏芷凝败下阵来，她一下子扑到王进的怀里哽咽了起来。
　　王进也紧紧的抱住了她，从她的目光中，他看到了很多答案，那就是苏芷凝已经接受了王进和苏雪的事实。
　　忽然，苏芷凝像是想到了什么，有些试探的开口道：“进，你，你有没有和妈妈发生关系？”
　　“没有。”
　　“那，为什么没有啊？”苏芷凝继续追问道。
　　王进嘴角一抽，心想我跟你妈妈才确定恋爱几天啊，怎么可能这么快发生关系，可一想到，自己和苏芷凝吴菲众女貌似也是刚进入恋爱就破了她们的身子，也变的有些无言以对。
　　“进，你，你可要让妈妈幸福哦。”苏芷凝低着头说道。
　　王进心思一动，柔声道：“傻瓜，我会让你们所有人幸福的。”
　　苏芷凝一阵脸红，却没有再说什么。


第二百六十三章 方舟子来寻！
　　王进身子一阵激动，他没想到苏芷凝会做出这样的事情来，可转瞬，他就明白了这个小妮子的心思，她这是在表明自己的爱。
　　王进心里感动无比，他慢慢的扶起苏芷凝，只见这小妮子的嘴角挂着晶莹的液体，可她的表情却是无比甜蜜，两人相拥。
　　这夜无眠。
　　翌日，等到王进睁开眼的时候，苏芷凝还在沉睡，王进欣慰的没有吵醒她，而是兀自的起身穿衣洗漱，这天他也该正式恢复工作了，自然不能留恋温柔乡。
　　只是苏芷凝仿佛察觉到了什么。
　　王进微微一笑，在她脸上亲了一口，旋即走出房门，悄悄的来到了另一件卧室，打开房门，赫然见到水心月吴菲等女挤在一张阔达无比的床上。
　　那床面积直到，几乎囊括了半个卧室！
　　王进嘴角一抽，直到这肯定是吴菲做主买的，只是他难以理解，这么大的床到底是如何搬进卧室的，要知道，这门框的宽度在这，在这里佩服了一下搬运工师傅的巧妙，旋即他的目光就亮了。
　　等到王进来到医务室工作地点的时候，他脸上已经是多了几道抓痕！
　　“奶奶的，这几个小妮子下手没轻没重的！这要是破了相，小爷到哪扩建后宫去！”王进兀自的嘀咕着，坐在医务室的椅子上，显得无比惬意。
　　一想到早上的艳福，他就得意不已，不是谁都能享受的起那种瘾了，在遐想非非间，一晃眼，上午的时光就过去了。
　　到了中午，王进也照例准备去食堂吃饭，这时，黄冰却是端着饭盒走了进来。
　　王进愣了愣，只见黄冰今天身穿职业装。
　　当然，王进此时还是端正起身子，因为黄冰手里端来的饭盒倒是令他有些感到饿了。
　　“主，主人，这是奴婢为你做的午饭，您，常常吧！”在没有外人的情况下，黄冰对王进的称呼依然是主人。
　　这叫的王进是全身舒爽，他迫不及待的打开饭盒，顿时扑鼻的香味，色香味俱全的炒虾引入眼帘，差点没让王进留下口水。
　　王进大感满意，只是他还没有动筷子，黄冰再次娇羞的说道：“主人，让，让奴婢喂你吃吧！”
　　王进眼前一亮，心中荡起邪念，旋即笑道：“小妮子，越来越会主人开心了！来！”
　　话音刚落，黄冰就温柔的开始喂王进，王进张着嘴巴，享受着这等举世无双的福气，眼睛都微微眯了起来。
　　一番激战后，黄冰也是乖乖的端着饭盒走了出去，留下心满意足的王进继续躺在座椅上开始遐思。
　　啧啧，要是每天都这么快活，小爷还不得升天啊，嘿嘿，这般想着的王进渐渐迷糊起眼睛，困顿欲睡。
　　就在这时，窗外突然想起喧嚣的声音，王进顿时睁开了眼睛，望了望窗外，赫然看到一个和尚走进了女子学院！
　　丰顺女子学院是高校制，因此只要不是什么看上去就是坏人的家伙，一般是允许任何外来人进校参观的，只是一个和尚进入一所女子学院，自然是引人轰动和旁观了！
　　“哎，你们说这和尚是来嘛的？”
　　“谁知道的，不会是来化缘的吧？”
　　“去你的，电视剧看多了吧，现在的和尚拿的钱可比都市白领还高，你当是叫花子啊！”
　　“难道是来相亲？”
　　“哈哈哈，和尚来相亲，太有意思了！”
　　八卦的女学生凑在了一起七嘴八舌的讨论开来。
　　然而这些嘈杂的声音传进那和尚的耳朵里，好像什么也没有听见，他神情肃然，面色庄重，俨然释放出一股大师的气息。
　　只是此时这位大师的眉头却锁了起来，他拈着指头似乎在盘算什么，不一会，他又掉头，走向女子食堂的方向！
　　王进趴在窗前看到这一幕，不禁有些怪异，这个和尚他看上去十分眼熟，可就是说不上来在哪看到过！
　　抱着好奇的心态，他也跟着走了出去，一出医务室，只见一群女学生纷纷跑向食堂的方向，嘴里还都在讨论着那和尚，这让王进感到无奈。
　　不一会，来到了食堂，女子学院的食堂规模较大，正值吃饭的高峰期，因此一眼望过去，还真难以发现那和尚的踪迹。
　　只是没多久，募然传来的叱喝还是让王进随着声音的出处一眼望到了那和尚！只是映入他眼帘的场景却令他震惊！
　　方舟子是在王进回到丰顺的后一天到达的，他本是追寻着水心月的气息跟踪到女子学院，可一进女子学院，他就被另一股隐藏的强大妖气给吸引！
　　这股妖气虽然被藏了起来，和那锋芒流露出来的淡淡气息还是令方舟子大为吃惊！
　　因为这隐藏的妖气竟是比水心月还要浓烈！这就说明这妖气的主人实力比水心月这个巫女还要恐怖！
　　当然，本着除魔卫道的方舟子倒是不怵，作为能被紫云道人报上名号的华夏顶级高手，他有这个底气和实力。
　　来到女子食堂，他一眼就看到了那个妖气的来源，更重要的是他还发现了水心月！
　　那妖气的主人可不就是若莜么！一看到这两女，方舟子就猛然发难，他抬起手来合十，默念法咒。
　　顿时一股可怕的冰冷气息就传荡开始，直指若莜！而这气息还没到若莜身上，水心月也是发现了方舟子，骤然出手阻挡，同时叱喝道：“老秃驴！阳光大道你不走！偏要来走死路！”
　　本来水心月是被封印了这么多年了悟，冤冤相报何时了，也就没想找方舟子算账，这里面有对他实力的忌惮，当然更多的是水心月想开了。
　　可这方舟子一二再的不放过她，她也着实来了火气，出手就是一记恐怖的气波，攻向方舟子！
　　方舟子怒目圆睁，挥手一荡，气波顿时散逸，旋即他一掌推前，空气顿时被震荡开来，一道强烈的用肉眼可见的冰柱就击向水心月！
　　水心月惊呼一身，偏身躲开，但那冰柱还是擦着她的身子而过，险些令她栽倒！
　　水心月惊怒之下，再次出手，她五指朝天，默念蛮荒巫咒，这一刻，天地黯然失色！风起云涌间，犹如死神降临的气息毕现无疑！
　　“血咒！”方舟子怪叫一声：“巫女！你疯了！”
　　水心月冷笑一声，这血咒乃是她蛮荒一族最强大的巫术，只不过几年前的她实力不够，无法施展，在被封印了几十年后，她才得以突破释放。
　　这释放开来，那是风云变色！天翻地覆！
　　方舟子低声咒骂了句，这血咒的释放时间极其长，但仅凭开头，就足以令他禅心震荡，一时之间，竟是动弹不得！
　　当然，他并没有束手就毙，转而他闭上眼睛，嘴角微微蠕动，刹那间，他的身子周边就泛起金光！
　　“金刚印！”水心月知道他这招的厉害，脸色一变，旋即一咬牙继续催动血咒：“九天神魔，听我召唤！巫灵现世，灭道灭佛！”
　　一语甫毕，血咒释放完成，此时食堂内的女学生已经害怕的全都蜂拥而散，偌大的食堂一下子变的空荡荡起来。
　　而就在这时，空间好像被扭曲了一样，一个高达四米的冲天魔神现身，他目光冷酷，强大无俦，更是手持死神镰刀，看上去就宛如重炼狱爬出来的恐怖杀尊！
　　这尊杀神的目光直指方舟子，他慢慢的抬起了手中的血色镰刀，以极其轻柔的速度砍了下去！
　　当然，速度虽然慢，但是那股阴冷的力量却是强大的可怕，血色镰刀的边缘宛如是被血染红，就这么落在了方舟子的头上！
　　“铛！”一声刺耳的激烈碰撞声响起！这声音有点怪，仿佛是金属与金属的碰撞！完全不符合人体物理学！
　　水心月瞳孔巨缩，她没想到，自己尽全力释放出来的血咒巫灵竟没能砍死方舟子，紧接着，她的眉宇间就闪过焦虑，因为以她现在的本事勉强召唤的巫灵只有一招的机会。
　　一招毕，巫灵就会消失！


第二百六十四章 激战方舟子！
　　果不其然，那尊杀神一招砍死后，身影渐渐模糊起来，最终消散不见。
　　而方舟子，也仅仅是脑袋破了道口子，流下的血蔓延到他的脸上，显得无比狰狞而可怕，当然，这并不致命！
　　只见方舟子冷冷笑道：“巫女，你以黔驴技穷，快快投降，我或许还能饶你一命！”
　　水心月脸色惨白，刚才那一招已经使出了她全部的力量，她没想到，自己苦练多年的血咒依然敌不过方舟子，这让她无比绝望，可旋即，她的目光掠及到方舟子背后一幕，顿时那张清美的脸颊稍稍恢复了生气，可却变的比怪异！
　　“投降你大爷！”王进爆喝一声，全身泛着必杀天书的防护光幕，一招破军之脚已然来到方舟子的头部！
　　他在目击了方舟子对水心月的施手后，就已经启动了必杀天书，只是一直在等个机会，等到水心月的巫灵消失，他才启动疾行，同时发动破军，带着凌厉猛然的姿势袭来！
　　进过几番战斗实力莫名大涨的王进相信，凭自己目前的实力，哪怕再碰上那域陀也能战胜！
　　至于眼前的这个方舟子，他也猜出了他的身份，虽然没有想过一招就能打死方舟子，但他依然认为，凭借自己这一击，方舟子不死也重伤，到时候再联手水心月干掉他，恐怕也就不是什么难事了！
　　然后事情真的会如同他想的那样发展么？
　　只见王进破军一击准确的击中了方舟子，方舟子也如同脱了线的风筝，斜飞了出去！
　　“嘭！”金刚肉体和食堂墙壁的撞击，顿时使得墙壁多了一个人形的空洞，方舟子也被王进踢飞到了食堂外！
　　王进这才松了一口气，飞快来到水心月面前，着急慌忙的问道：“没事吧？”
　　水心月摇了摇头，王进又看了看若莜，只见这小妮子似乎已经被吓傻了，一脸的不知所措！
　　王进咬了咬牙，却没有看到吴菲等人的身影，不禁问道：“楠楠她们呢？”
　　“她们早就吃过了，吴菲说是带楠楠和丽丽逛逛学院，熟悉熟悉环境。”水心月脸色难看的回道。
　　王进这才放下心来，旋即他又对着若莜说道：“若莜，乖，听哥哥的话，赶紧找个地方躲起来！”
　　若莜这才醒过神来，不过她却是一脸执拗的摇着头道：“我不！我要和哥哥姐姐在一起！”
　　王进苦笑道：“傻瓜，你在这，会误伤到你的，听哥哥的话，赶紧躲到食堂厨房去，待会结束了，哥哥喊你，好不好？”
　　水心月也跟着劝说道：“若莜，乖，你不是小孩子了，应该懂事的，快去躲着！”
　　若莜这才委屈的眨巴着大眼睛，飞快的小跑去往食堂厨房的方向。
　　看着若莜消失在视线内，王进和水心月的脸色齐刷刷变的难看起来，因为两人能感觉到，方舟子的气息并没有消失，也就是说，他还活着。
　　“弟弟，有件事等战斗结束我要跟你说。”水心月似乎忽然想到了什么，表情复杂的开口道。
　　王进心思一动，叹息道：“是关于若莜么？”
　　水心月一愣：“你知道？”
　　王进耸了耸肩膀：“知道一点点，并不完全理解。”
　　水心月蹙起了眉头：“那你这身力量也是从她那来的吧？”
　　王进苦笑道：“应该是，差不多吧。”
　　水心月叹息道：“你还真是找了个妖孽当妹妹啊！”
　　王进默然，他的生活是从遇到若莜开始改变的，虽然有太多的惊险，但他却是一点不后悔，甚至很感激若莜，如此多彩的人生或许才是一个男人该有的。
　　更别说，如果不是若莜，恐怕他根本不会找到水心月，更别提认识孙楠楠孙丽丽和王心怡那样的女人。
　　“姐姐，现在可不是说这个的时候，有什么事情，等我们收拾完这个老秃驴再讲吧！”王进深呼吸了一口气说道。
　　水心月点了点头，旋即，两人的目光齐刷刷的望向呢人形空洞外的场景。
　　只见方舟子颤颤巍巍的站了起来，他似乎被突袭的王进打蒙了，脑子有点迷糊，甩了甩后这才清醒了过来，待看到王进后，他脸色大变：“好贼子，居然和巫女妖孽媾合！老衲今天就要降妖伏魔！”
　　王进嘴角一抽：“一大把年纪了，不好好呆在寺庙让人供着，非要出来惹是非，我说，你这个和尚当的也太不协调了吧！”
　　“扑哧！”水心月被王进逗乐了，不禁也调笑起来：“弟弟，你不知道，这个和尚啊，就是喜欢逮着什么巫女妖女不放，估计上辈子是龟公投胎！总是跟我们女人过不去！”
　　话音刚落，方舟子气的暴跳如雷，这两人一唱一和的讥讽不可谓不狠毒，彻底扰乱了他的禅心！
　　“哇呀呀！狗男女！拿命来！”火冒三丈的方舟子猛然暴起，操起拳头，以金刚不坏之身竟是以不要命的姿态冲向王进和水心月！
　　可是，那空气中的无形压力却依然带给王进和水心月两人强大的阻力！
　　“姐姐！要小心啊！”王进沉声道。
　　“嗯！弟弟也是！”水心月回道！
　　说完后，两人身形同时一闪，比硬拼，两人肯定不是方舟子的对手，但俗话说的好，以柔克刚才是王道。
　　王进催动了疾行技能，再次带着破军一击袭向方舟子，只可惜，这次方舟子明显早有防备，竟是胳臂一挡！
　　“铛！”的一声再次传来，这次因为方舟子以前把金刚不坏的基点移到了胳膊处，所以王进没能造成伤害，反而被震退了回来！
　　而就在这时，方舟子猛然出拳，一双突破空气的肉拳夹杂着毁天灭地的气势击向王进！
　　王进怪叫一声，脚底蹭蹭蹭连退三步！方舟子紧紧追击！王进眼见逃脱不过，竟是强撑起防护罩硬挺了这一下！
　　“嘭！”“哗啦啦啦！”防护光频应声而碎，方舟子的肉拳准确击中王进的胸口，王进闷哼一声，几欲吐血，然而方舟子同样不好过，因为王进的拳头也落在了他的胸口！
　　两人同时被击退！只是明显肉身不如方舟子强悍的王进受的伤害更大！
　　王进喘着粗气，直到此时，他才知道方舟子这老秃驴有多强大，要知道自己的防护光频破碎也就罢了，可他的拳头在受到防护罩的反震后还能将自己的胸口砸的隐隐作痛，这就不一般了，王进心想，幸好有防护光频，不然就凭这一下，自己估计就要丧失战斗力了！
　　他稍稍停歇了会，目光忌惮的望着方舟子，似乎深怕他有下一步的动作，而水心月的身影此时也倏忽出现在方舟子的背后，只是她没有选择硬碰硬，而是手中唰唰闪了几下，身影就再次倏忽不见！
　　王进瞳孔微缩，目光极尖的他看清楚了水心月的出手，有几道寒光闪现，并入了方舟子的身体！
　　果不其然，方舟子也闷哼几声，表情变的极为痛苦，可下一刻，他就再次狰狞起来，放声咆哮道：“我要你们死！”
　　话音刚落，方舟子双手合十，嘴里基里哇啦默念什么！下一刻，王进感觉身子一个不稳，低头瞥了一眼！顿时目光大惊！
　　只见食堂的地板全都在震动，更是隐隐破碎，最终，在方舟子默念完毕后，整个食堂的地板全都破裂！
　　更重要的是，这些破裂的地板并没有因此停息，而是全都浮在了半空，嗡嗡作响！就像是马蜂的鸣叫！
　　这些碎裂的地板带着尖锐散发出强烈的危险信号！
　　王进嘴角一抽，顿时大骂道：“***！这尼玛太变态了吧！是哪个王八蛋给他设定的这种能力！”
　　骂归骂，王进也不敢有一点放松，瞬间启动必杀天书，防护光频闪现，刹那间，他又扑捉到水心月的身影，旋即催动疾行掠了过去！
　　“给我去死吧！爆！”方舟子已近癫狂，吐出爆字，那些无数碎裂的地板再次破碎，化作无数带着尖锐的小碎片飞向食堂各个角落，当然，唯独没有击向他！
　　“梭梭梭！”如此大密集的攻击范围基本上无处可躲，王进背后吃了好几记石子，连防护光频都被击碎，力度可见一斑，然而，水心月却是没有受到一点伤害。
　　因为王进此时正把她压在了身下，在他观察出方舟子想要做些什么的时候，他就知道这个实力的可怕的老秃驴要做什么！第一时间，他就想着要保护水心月，毕竟水心月可没有他必杀天书的能力！
　　只是这硬生生吃了好几记石子的王进终究没能忍住，一口血喷了出来！
　　水心月瞳孔巨缩，愤怒的她全身颤抖，目光更是像要喷出火来！
　　王进看出了她的冲动，旋即按住了她的肩膀，露出了那鲜红的牙齿牵强笑道：“姐姐，你没事吧？”
　　水心月心中一触，有些哽咽道：“傻瓜，有你在，姐姐怎么可能有事！”
　　“那就好，那就好。”王进笑着说道，语气却是越来越无力，最终还是没能停住，闭眼昏了过去。
　　水心月身子一震，她目光掠及到王进背后的几处伤口，竟是发现，原来碎裂的石子已经深入到他的体内！
　　水心月怔住了，她重来没有想到事情会发展成这个样子，更没有想到就在自己的眼前，王进会为了救自己而昏厥过去，旋即，她更加愤怒了。
　　然而盛怒的她最终还是瘫软了下去，因为她知道，她无法敌过方舟子，她只能眼睁睁看着王进倒在她的怀里，虽不甘，但无可奈何。
　　前所未有的悲伤和自责深深浮上心头，可最终还是化作苍白。
　　方舟子邪笑着，他已经陷入了魔怔，完全丧失了出家人慈悲为怀的心态，双眼被鲜红之血遮蔽的他，一步一步望着王进的方向走来，他举起了那可怕的拳头，似乎下一刻就要落在王进的身上。
　　然而，这一切，还是被人阻止了，一个女孩不知道什么时候站到了他的面前，阻挡了他继续前进的方向。
　　水心月怔住了，从这个女孩的背影看上去，她的目光越来越复杂，因为这个女孩，赫然是若莜，只是此时的若莜跟先前的她判若两人。


第二百六十五章 若莜发威！
　　如果说先前的若莜甜美可儿，天真无害，那么此时的若莜释放出来的气息则是令人胆寒，甚至连水心月都感到心悸。
　　一种铺天盖地的阴冷气息弥漫一片狼藉的食堂，这气息令人生畏，令人恐惧。
　　若莜那弱小的身体此时看上去却光芒万丈，然而这种光，却是黯淡的光，虽黯然，但依旧可怕。
　　可怕到宛如从九幽地狱走出来一样，妖孽一样的气势，这是不属于人间的力量。
　　“妖孽！妖孽！你真是妖孽！”方舟子愣愣的看着若莜，嘴里怪叫不停道：“你不属于这里！你应该回到你该去的地方！”
　　“是么？哪里又是我该去的呢？你们这群人类，都是虚伪的生物，恶心，龌龊，本公主只是来人间游荡一会罢了，你们那群大修行者就对我大打出手，要不是怕乱了人间秩序，本公主可以压制了力量，就凭你们这种低等生物，如何能伤我？”若莜笑着说道，她的语气冰冷，就像是从冰柜里拿出来一样，零下百度的寒。
　　“你，你个妖孽，老衲，老衲要收了你！”方舟子慌乱的说道，说出来的话显得那般无力，连他自己都不信，他能收拾若莜。
　　而若莜似乎在故意折磨他的心神，她没有选择直接动手，依旧在冷笑着：“是么？那你来啊？来收我啊？你怎么了？冻着了？腿在发抖？”
　　“我，我没有，你，你不要嚣张，你再嚣张，老衲，老衲真的要收你了！”方舟子哆嗦着身子发抖的说道，他的目光躲闪，不知道是在故意躲避若莜寒冷刺骨的目光还是什么，总之此时的他看上去无比可悲。
　　若莜摇了摇头，望着他，似乎失去了兴趣，旋即她慢慢的伸出一只手来，这只手，纤纤柔弱，看似毫无力量。
　　然而方舟子看到她探出手来的一刹那，便再也抑制不住内心的恐惧，竟是抢先出手，飞身欺近若莜，一双强悍无比的肉拳就这么攻向她！
　　水心月不忍的闭上了眼睛，按她想的，若莜虽然释放的气息令人胆寒，但那般柔软的体质恐怕难以承受方舟子金刚不坏之拳的力量，不免心生悲哀。
　　可事实与她想象的恰恰相反，没有任何声音响起，水心月再次睁开眼睛的时候，眼前的这一幕顿时使她惊讶的张大了嘴巴！
　　映入眼帘的是，方舟子整个人停顿在了空气，表情空洞，身体僵硬，那双肉拳离若莜只有一步之遥，却终究没能打到。
　　若莜轻笑出声：“这招还是跟一个牛鼻子老道学的，没想到挺管用，看来你们人类的手段也不都是下三滥的！”
　　方舟子此时只有眼睛可以动，连声音都说不出来，他无法想象，为何自己的身子动不了，明明这个妖孽什么都没做，为什么自己就这么被控制住了？
　　他没有看到，在他欺近的时候，若莜嘴角轻轻蠕动，吐出了一个者字，当然，此时他的脑中只有无限的恐惧。
　　他丧失了一切战斗的斗志，因为他知道，自己和者妖孽的力量相差太大，恐怕自己的师傅来也不是对手，他害怕了，他重没想过死亡，他一直认为自己是降妖除魔的佛教正宗传人，佛陀会照顾他，不让他出事，却没想到，终年降妖，今日被妖给降了！
　　若莜抿了抿嘴唇，她走到了方舟子面前，伸出柔弱的小手轻轻拍打了下他那僵硬的肌肤，嘴里淡淡说道：“伤害我的男人，如果在妖界，我父王会把你大卸八块吃掉，不过我呢，就没有那种恶趣味了，就把你的头扭下来当球踢吧，我想，我的男人醒来会开心的！”
　　语气还是那么寒冷，说出来的话更是寒冷的无以复加。
　　而话音刚落，方舟子的眼珠子则是缩了回去，他颤抖的畏惧，颤抖的害怕，望着这个看似柔软的少女，比看见魔神还要恐惧。
　　然而他的恐惧很快就戛然而止，因为若莜轻轻的把两只手都放到了他的脑袋上，然后，轻轻的那么一扭。
　　方舟子的头就这么被扭了下来，诡异的是，他没有迸射出血，血在那一刹那凝固，变成了鲜红的平面，就好像玻璃一样光滑，宛如红宝石般亮眼。
　　水心月看着这残忍的一幕，身子不禁微微颤动，连她都感到了一丝恐惧，而紧接着，若莜像是没事人一样拿着方舟子的头颅往天空一抛，旋即抬腿一踢！
　　“咻！”方舟子的头颅顿时以突破音障的速度飞了出去！不见踪影！
　　若莜拍了拍手，这才满意的解开方舟子身体的束缚，啪嗒一声，他的尸体落下，扬起一片灰尘。
　　而若莜歪着小脑袋，转过身子，走到了王进面前，看着他背后的伤口，她不禁微微蹙起眉头。
　　旋即她探出手来在王进的伤口上一一按了下，瞬间，那几记石子就被吸了出来。
　　而她的动作并未停止，吸出石头后，她微微闭目，开始嘴里喃喃道：“三魂七魄，与我合体，我愿奉献灵魂，治愈爱人。”
　　随着她的话语吐出，她和王进两人身上同时泛起绿光，若莜的脸色渐渐变苍白，王进背后的伤口却在以肉眼可见的速度恢复！
　　水心月睁大了眼睛，看着王进体内伤口的内脏愈合，显露出强烈的不可思议，这等能力，已经完全超出了她的阅历。
　　用起死回生来说，都毫不为过。
　　待王进背后的伤口全都愈合，若莜的脸色已经变的苍白无比，就像是刚从死人堆里爬出来。
　　水心月见状，不免担心道：“妹妹，你没事吧？”说出这番话的她显得极为怪异，因为连她都捉摸不透若莜这个妖孽到底多大了，只是下意识的亲昵而已。
　　而若莜摇了摇头，毫不在意，转而微微一笑道：“姐姐，等他醒来，别告诉他真相，随便编个理由骗骗他，好么？”
　　水心月点了点头，没有问为什么，虽然她很好奇，但她也知道，若莜肯定不会无缘无故这么做。
　　若莜做完这一切，眼皮越来越乏累，终于困顿的闭了上去，而就在她闭上眼睛后，王进却有了动静。
　　“额，这是怎么回事？”王进清醒过来，还是有点迷迷糊糊，只见自己趴在水心月的身上，一阵酥软。
　　水心月见他醒来无事，顿时放下心来，有些无奈道：“弟弟，你先起来好么？”
　　王进愣了愣，忽然讪讪的笑了笑，也知道这副状态太过不妥，可刚站起身子，募然看到身后闭上眼睛似乎在沉睡的若莜，顿时急了：“姐姐，若莜怎么了？”
　　水心月在心里叹了口气，实在想不到什么好的理由来忽悠他，也只好随便牵强的说道：“她没事，只是看到你晕过去，吓的昏过去罢了！”
　　王进在确定了若莜的呼吸正常后，这才放下心来，可旋即他又警惕起来：“姐姐，那个老秃驴呢？”
　　水心月嘴角微微抖动，望了望前方的无头尸，实在不知道该怎么解释了。
　　而王进也是看到了那无头尸，虽然没了头，可那一身和尚的打扮赫然是方舟子无疑，旋即他就吓了一大跳：“我擦！这是什么情况！怎么我昏了一下，他就变成这样了？”
　　水心月面露苦奈，斟酌了会措辞，还是含糊其辞道：“我也不知道什么情况，刚才你昏过去的时候，突然白光一闪，他就变成这个德行了！”
　　这个解释太荒诞离奇，王进虽然不信，但似乎也找不到更好的原因了，眼前大敌没了，他自然也松了口气，倒是没有问太多，只是抱起了若莜，转过头来说道：“姐姐，我们还是赶紧出去吧，这闹的动静这么大，估计外面已经乱成一锅粥了！”
　　“好！”水心月应道。
　　两人随即走出食堂，果不其然，食堂外，一群女学生形成了人海，眼巴巴的望着王进等人，她们聚成一团的时候，若莜已经解决了方舟子，所以有些情况，她们并没有看到，只是看到王进等人平安无事，一个个似乎都表情放松了下来。
　　毕竟王进是她们的医务主任，属于自己人的行列，至于那个外来人和尚，她们全都没什么好感，谁让她闯进学院食堂，一句话不说就大打出手，吓坏了这群女生。
　　而在这声，吴菲和苏芷凝等人骤然出现，她们焦急的跑到王进面前疾声道：“进，你没事吧？若莜她怎么了？”
　　王进耸了耸肩膀：“没事了，她只是惊吓过度昏过去了，我先带她回医务室处理一下！”
　　众女旋即簇拥着他来到了医务室。
　　简单的做了检查，把若莜放在了沙发上休憩，王进就开始思考起这件事的诡异来，而众女也看出了他的心思，都没有打扰他。
　　水心月安抚着吴菲等人，让她们先回宿舍，不要在这影响王进，她自己还是留了下来。
　　“弟弟，想什么呢？”
　　王进摇了摇头，一副不解的样子：“这到底是怎么回事啊？姐姐，除了你说的白光一闪，你有没有看到其他人？”
　　水心月在心里哀叹：傻瓜，你还不知道你捡了个什么妖孽啊，只是这番心理台词她还是没有说出来，毕竟她看的出来，若莜虽然身为妖孽，但对王进，却是一往情深，她自然没理由质疑她。


第二百六十六章 恢复记忆的若莜
　　“弟弟，你就不要猜了，姐姐也没有看到其他什么人，估计是天降神灵，我们运气好罢了。”水心月随便撒了个谎，也实在找不到其他的理由了。
　　王进耸了耸肩膀，这个解释未免太扯淡，不过既然水心月也没看到其他什么人，他也不好继续问下去。
　　就在这时，门外忽然来了几个警察，径直走到了王进面前，身后还跟着苏雪。
　　“王进先生是么？我们是丰顺警察局的，请你跟我们回去录下口供。”一名警察毫不客气的说道。
　　苏雪这时走上前来，一脸的余悸未消：“进，这到底是怎么回事啊？”
　　王进皱了皱眉头，他没想到这事这么快就惊动了警察局，不过想想刚才的动静却是蛮大，也就释然了。
　　“雪，没事了，等我回来再跟你解释，你先处理一下食堂的事情吧，我跟他们走一趟，很快就回来！”王进大大咧咧的说道。
　　可苏雪听他这么说，非但没有放心下来，反而更加紧张起来，她上前抓住王进的胳膊，一脸的恋恋不舍。
　　王进微微一笑道：“傻瓜，我不会有事的，乖乖呆着，等我回来。”
　　苏雪抿了抿嘴唇，旋即在他脸上亲了一下，开口说道：“那你可要快点啊。”语气中的担忧毕现无疑。
　　王进摸了摸脸蛋，一副心满意足的样子，旋即点了点头，跟水心月也打了个招呼，就跟着两警察去往丰顺警察局。
　　来到警察局，两名警察还没说话，王进就率先打了个电话，接着来到审讯室，两个警察不怀好意的望着他，没等他坐下来，就恶声恶语道：“小子，你最好老老实实交代，那个无头尸体到底是怎么回事！”
　　王进耸了耸肩膀道：“什么怎么回事，我哪知道怎么回事，这不是应该由你们警察局查的么，干嘛到头来找我这个受害人啊，你们有没有搞错啊！”
　　警察愣了愣，没想到王进居然如此顶撞自己，顿时来了火气：“臭小子，你知不知道这是什么地方！识相点就招了，不然有你受罪的时候！”
　　王进不屑的撇了撇嘴，心想华夏警察还真是一个德行，不过还好他事先做好了准备。
　　就在他闭口不言的时候，警察局外突然响起了声音，王进嘴角微微上扬，知道来人是谁了。
　　而两名审讯的警察倒是同时愣住了，没等他们出去看是什么情况，一个妖艳的女子就霸道的推开审讯室的问。
　　王进眼前一亮，微微笑道：“丽姐，你总算来了！”这个女人可不就是宇文丽么。
　　宇文丽无奈的看了他一眼，旋即拿出转接令，对那两名警察说道：“女子学院食堂案件已经交给我们地下警局调查了，这个人我要带走。”
　　警察面面相觑，看着那张转接令的权限，一时之间，全都傻了眼了。
　　就这样，王进被宇文丽带出了丰顺警察局。
　　“丽姐，你来的好及时啊。”路上王进腆着脸笑道。
　　宇文丽没好气的瞪了他一眼道：“少老这套，你知不知道你这次捅了多大的篓子！”
　　王进耸了耸肩膀道：“拜托，这次的事情与我无关啊！”
　　宇文丽嘴角一抽，无奈道：“你知道在你学院食堂死的那个人是谁么？”
　　王进皱起了眉头，他当然知道是谁，可随即想到了什么，故意装作不知道的摇了摇头道：“谁啊？”
　　宇文丽狐疑的望了他一眼，旋即叹道：“潭柘寺方丈亲传弟子方舟子，这是一个大人物啊，现在居然就死在你的学院，而且有人看到你和他交手了！你觉得你能独善其身么？”
　　王进心中一动，故意很夸张的说道：“不是吧！这么牛逼的人物，我真的不知道啊！”
　　宇文丽没好气的嗔了他一眼道：“不管你先前知不知道，现在你总算知道了吧！你说，这事该怎么处理！”
　　王进一摊手无辜道：“我哪知道啊，明明是他先对我出手的！我那是自卫好不好！”
　　宇文丽一咬牙道：“你最好吧事实的真相一五一十的告诉我，或许我还能帮你，不然，国安局那边怪罪下来，我也保不住你！”
　　王进瞪大了眼睛，暗自斟酌了下措辞，旋即就把他知道的事情都告诉了宇文丽，当然，关于水心月，他还是隐瞒了。
　　大体上就是说，这和尚忽然发了疯，跑到学院食堂对自己大打出手，还说自己是妖孽要收了自己，自己就自卫反击，然后被打昏，等到再睁开眼的时候，那和尚就成了无头尸了！
　　宇文丽全程中一直皱紧了眉头，仔细听着王进话里的漏洞，最终却是什么也没听出来，也只好作罢。
　　“好吧，这事我会向上面汇报，我先走了，这几天你不要外出，最好呆在学院了，说不定国安局的人会找你谈话，到时候你只要和我保持一样的话就行了！”宇文丽嘱咐道。
　　王进点了点头，叹息道：“丽姐，麻烦你了，我哪知道我回丰顺就碰上这事，也太倒霉了！”
　　宇文丽摇了摇头，微涩道：“你啊，重来就不是一个让人安分的主，行了，反正你自己好自为之吧！”说完，她便兀自走了。
　　王进苦涩的笑了笑，旋即赶往学院。
　　来到学院，王进迫不及待的跑到医务室，只见吴菲等人都在，然后医务室内的气氛却是有点怪异。
　　王进皱眉走进众女身边，兀然发现若莜已经清醒，他喜不自禁，冲上去就是一阵揉爱。
　　“若莜，你醒了！太好了，吓死我了！”
　　只是若莜却一改常态，小脸微微一红，倒是没有说什么，只是那眼神似乎变了样，变的成熟，变的有魅力了。
　　此时水心月也在身旁，她想提醒王进什么，可最终碍于若莜的目光，她还是什么都没有。
　　而吴菲等女好像也是有口难言，愣愣的望着王进和若莜，十分怪异。
　　“好了，人家没事了，你，你抱得我有点痛了！”若莜有些不满的说道，她的语气似乎变了个人，总之带着不符合她以往语调的声音就这么脱口而出。
　　王进愣住了，他放开了若莜，似乎觉得眼前的若莜变的有些不一样了，可说不上来哪里不一样，挠了挠头，也只好什么都不想，旋即掉过头来对众女说道：“对了，食堂的事怎么处理的？”
　　苏芷凝歪了歪小脑袋，抢先开口道：“妈妈正在处理，说是抢修中，这几天学校通知让大家出去吃饭，暂时也只能这样了。”
　　王进点了点头，旋即叹了口气，心想，此次事件的轰动也远远超过他的预料，然而现在他都搞不清楚什么状况。
　　很快，吴菲等女因为还有课就先走了，而孙楠楠和孙丽丽也是百无聊赖跟着苏芷凝去听课，医务室就剩下水心月和王进以及若莜。
　　水心月这时才开口道：“进，你们两谈谈吧，我，我先出去了。”
　　王进正纳闷呢，水心月干嘛也要走，这时若莜却开口道：“好的，谢谢。”
　　水心月微微颔首，便走了出来，王进这才发现若莜的不对劲，以前的若莜做什么事都迷迷糊糊的，跟个小孩子一样，而此时的若莜似乎有着一股大人的气息，说出来的话和做出来的动作无处不彰显着壅贵！
　　“若莜，你怎么了？真的没事？”王进以为她是晕糊涂了，不免伸出手来摸了摸她的头。
　　哪知道若莜却没好气的拍掉了他的手，嗔了他一眼道：“摸什么摸，本公主没事！”
　　啥？本公主？王进睁大了眼睛，一副不可思议的样子，这若莜变的也太快了，这么会工夫连公主都出来了，他更加怀疑她是不是病了！
　　“若莜，你别吓我！你真的没事么？”
　　若莜撇了撇嘴道：“本公主说没事就没事。”
　　王进在心里叹息道：完了完了，天然呆纯妹子没了，变成一个傲娇属性的萝莉了！天啊，这以后我该怎么带啊！
　　正当他这么想着，若莜再次开口道：“王进，谢谢你。”
　　王进一愣，有些没明白过来。
　　若莜这才娓娓道来：“我记忆已经恢复了，这些天谢谢你的照顾。”
　　话音刚落，王进怔住了，他这才明白过来原来若莜变了个人原因是这个，可旋即他就黯然神伤起来，妹子恢复记忆了，那这就是要离开自己么？
　　仿佛看出了他的心里所想，若莜脸红了下，继续说道：“我没想走，我的魂魄已经和你合为一体，此生永远无法离开，除非，除非你跟我回家。”
　　王进嘴角一抽，听到前面一句，他还有些开心，可后面这一句，顿时令他的脸色变成了猪肝色。
　　怎么有种上门女婿的赶脚？
　　深呼吸了口气，王进觉得还是问清楚若莜的来历才是王道，旋即他就正色道：“若莜，你跟我说说，你到底是什么人吧！”
　　若莜低下了头，轻声细语道：“我不是人。”
　　王进心里咯噔一声，他当然知道若莜的意思，没想到这个天上掉下来的妹妹还真是妖孽！不过纵然是妖孽，也是令王进爱不释手的妖孽！
　　“这个我知道，那，那你到底来自哪里啊？”王进尽可能平静的说道。
　　若莜倒是一愣，显然没想到王进在知道自己是妖孽的情况下，还会表现的这么平静，不过她的心里却是美滋滋的。
　　“我来自魔界，不属于人间。”
　　王进瞪大了眼睛道：“这个魔界在哪啊？”
　　若莜一歪脑袋：“这个我没办法跟你解释，反正它和地球不是一个空间，我要是回去的话，也需要特殊的法阵才能传送过去。”
　　王进恍然道：“懂了，就是异次元世界是吧？”
　　若莜歪了歪脑袋道：“差不多就是这个意思！”
　　王进苦笑道：“那你是要我跟你回魔界么？”
　　若莜抿了抿嘴唇：“我不强求你，如果，如果你要我留在人间，我也愿意。”话说完，若莜深深埋首，显得很不好意思，作为一个高傲的魔界公主，她何时如此迁就一个男人！
　　王进心中一动，感到无比温暖，他轻轻的拥住若莜，柔声道：“傻瓜，我王进答应你，这辈子绝对不会辜负你！”
　　若莜脸红的更加难堪了，只是这次她却没有排斥，两人相拥良久，义务室内的气愤变的极其温馨。


第二百六十七章 突乎其来的报复！
　　王进和若莜就这样彼此定下更深的契约，一辈子不离不弃，直到苏芷凝慌慌张张的跑进医务室这才打破了两人的和谐！
　　“进，不好，不好了！”苏芷凝着急慌忙的说道。
　　王进愣了愣：“怎么了？”
　　苏芷凝焦虑道：“你还是跟我去妈妈办公室走一趟吧！”
　　王进皱起了眉头，苏芷凝这么急着找他，而且还要去苏雪那边，看来发生的事情不小，旋即他就让若莜在医务室乖乖等着，兀自跟苏芷凝去往苏雪办公室。
　　来到女子学院院长办公室，只见苏雪蹙起了眉头，一脸的苦涩。
　　王进心思一动，开口问道：“雪，怎么了？”
　　苏雪看到王进，顿时感到无比的为难，可旋即还是一五一十的说道：“董事会那边不知道怎么了，出来一个有钱的家伙，要高价收购学院的拥有权，董事会同意了，但是有一个条件。”
　　“什么条件！”王进下意识的感觉到一丝不安。
　　苏雪叹息道：“说是要取缔你医务室的人员，重新遴选合适的人。”
　　这句话的潜台词就是开除王进，王进一听到这个，非但没急，反而笑了，他知道了，这是一场针对自己的阴谋。
　　苏雪见他不怒反笑，以为他怎么了，顿时担心道：“进，你没事吧？这个医务主任咱们不做也可以的！”
　　王进笑了笑：“不做？为什么不做？有人要故意整我，可是，我却不会让他好过！”
　　苏雪愣了愣，她在接到这个命令时，也知道肯定是有人要故意跟王进过不去，只是她也说不好到底是谁，只知道那个有钱的家伙姓于，这么想着，旋即她就疑惑道：“进，你最近有没有惹什么姓于的仇人？”
　　话音刚落，王进倒是怔了怔，他立马想到了于伟杰！可是于伟杰已经被女杀手掉了，苏雪这么问，是为何？
　　“雪，你是不是知道什么？”王进深呼吸了一口气，沉声说道。
　　苏雪叹息道：“我只知道那个收购女子学院的老板姓于，但具体是什么人，就不知道了！”
　　王进嘴角微微上扬，知道这时肯定是跟于伟杰有关没跑了，只是于伟杰已经死了，那么剩下来唯一的可能性就是于伟杰的亲人可能知道于伟杰的死跟自己有关，所以伺机报复！
　　“雪，我知道了，这事你不用管了，你有没有那个姓于的电话号码，我找他出来谈谈！”王进开口道。
　　苏雪眉眼间闪过一丝担心：“进，你可不要冲动啊！”
　　王进笑道：“傻瓜，我的本领你又不是不知道，放心，我不会有事，只是你也不想女子学院被那个姓于的家伙收购吧，尽管把他电话号码给我，我去约他谈谈，这事交给我了！”
　　苏雪一想到王进一拳砸碎工作台的本领，加上食堂的损坏，对王进自然多了一份放心，旋即她就把那姓于的号码给了王进，毕竟她也不希望好好的女子学院被莫名的人收购。
　　“你，你可要小心点啊，别勉强，大不了就不干！”苏雪最后还不忘关心的嘱咐了句。
　　王进微微一笑，上前拥住她，俯下身子，亲吻了苏雪的樱红嘴唇，只是这次却是浅尝辄止，随即他便记下号码，离开了办公室。
　　走出女子学院，王进才拨通了那个号码。
　　“喂，我是王进，我不管你是谁，如果你是想整我，可以冲着我来，没必要那么大手笔收购学院吧。”王进大大咧咧的说道。
　　电话那头，一个沧桑的声音响起：“好小子，够胆，居然敢主动打电话来找我，说吧，你想怎样？”
　　“呵呵，这句话应该是我对你说吧。”王进冷笑道。
　　沧桑的声音再次响起：“哼，你杀了我儿子，我当然要你偿命！这收购女子学院只是第一步，小子，你就慢慢等死吧，哦对了，还有你的女人，我同样不会放过！”
　　话音刚落，王进的脸色就阴了下去，他最忌讳有人拿他女人的生命来威胁他，旋即他就深呼吸了一口，故作平静道：“原来你就是于伟杰的老子，很好，只是你这第一步施展的也太慢了吧，不如进程快点，你在哪，我直接去找你，有什么事咱们当面谈，怎样？”
　　“哈哈哈，好小子，够魄力！我在银湖园88号，等你来！”话说完，便想起了挂电话的嘟嘟声。
　　王进放下了手机，嘴角化作笑意，却是冷酷的笑。
　　有人如果想要他的命，那么他会在此之前要了他的命，这是王进的信条。
　　因此王进放下手机后，斟酌了会，还是打算自己一个人去，旋即他便打了一辆出租车，来到了银湖园88号。
　　刚下车，王进就被这栋别墅的气派给震撼到了，这88号住宅竟是横亘一千多平方米，偌大的宅子周边几乎没有比它更豪华的了！
　　“啧啧啧，有钱人的生活还真是奢侈呢。”王进砸吧着嘴讽刺的赞叹了下，随即便来到铁门前。
　　铁门前有守卫，他拦住了王进，语气颇为不佳的说道：“先生留步，我们这是私人住宅，请问你有什么事么？”
　　王进笑了笑：“你们主子已经跟我约好了，我叫王进，你可以汇报下。”
　　守卫愣了愣，旋即打了个电话问了下，只是挂完电话后，他的脸色变的极其怪异，却还是放行了。
　　王进施施然走进铁门内，耳边却传来了身后那名守卫小声的通话机声音。
　　“他进来了！各单位注意！”
　　王进嘴角微微一笑，心想这还真有点孤胆英雄的感觉。
　　径直来到那栋华美的别墅，看似随意的环顾了下，只见周边树丛中似乎藏着很多人影，王进顿时了然于胸。
　　来到别墅门口，已经有人在接待王进。
　　“王先生是吧？我们老爷恭候多时了，请进！”一个管家模样的老爷子礼貌性的说道，只是他的笑容却挂着淡淡的阴冷，就好像在看一个死人一样。
　　王进颔首，大大咧咧的走进别墅，刚步入大厅，就又被别墅内精致的装饰给震到了，金碧辉煌的各类装饰跟蓝湾咖啡比起来，毫不为过，然而这还仅仅是私人住宅，不禁对那姓于的大手笔感到一丝感慨。
　　当然，巡视周遭的时候，他也注意到了楼上好像有很多双眼睛在盯着自己，顿时他就知道，这姓于的为了安全，看来找了不少人来保护他。
　　只是，他想要做的事，也岂是这群保镖能拦的。
　　很快，在管家的接待下，王进走上了二楼，来到了书房，刚一进门，就看到一个中年模样的男子坐在里面，似乎早就在等着自己。
　　管家把他领进书房后，就兀自退去了，而王进的眉头也皱了起来，因为这书房里，赫然还有十多个保镖，清一色黑衣，腰间鼓鼓，看上去藏了什么。
　　王进抿了抿嘴唇，旋即不露声色的走到那中年人面前笑道：“于老爷子？”
　　于熊今年四十岁，正值事业的高峰期，本来可以说是春风得意的老板，有儿子有老婆有家产，人生何其美满，可就在昨天，他却收到了儿子的死讯，这让他震愤伤心，同时他也调查到了这件事跟女子学院里面一个医务室主任有关。
　　本来他想着，要好好报复这个医务室主任，先让他失业，然后再耍手段让他的女人都离开他，让他在痛苦中活着，痛不欲生的感觉才是最好的报复。
　　可谁知道王进居然主动联系了他，还不怕死的来到他的住所，这让于熊大为吃惊，他给王进定下了两个可能，第一，就是他傻，认为他儿子的死可以通过面谈来化解，第二，就是他有足够的自信能够面对自己。
　　可于熊又拿不定这到底是哪种可能，为了安全起见，他事先安排了很多保镖保护自己，光是这书房里的十多个黑衣人，那都是道上的好手，而且个个藏械，同时，在外面，他还安排了二十多个人守候，总之王进今天进来了，他就没想让他活着出去！
　　“小子，我不知道你是年少轻狂还是不怕死，居然敢一个人来找我！哼哼，很好，这笔脏我们可以算算了！”于熊厉声道。
　　王进撇了撇嘴：“老爷子，我想你搞清楚状况了，不是你找我算账，而是我找你算账！”
　　话音刚落，于熊就愣住了，他实在想不通王进到底哪来的胆子！不过他自负有这么多人在，倒是没有害怕，反而笑了起来：“是么，那你倒是说说，你要找我算什么账？”
　　王进叹息道：“你儿子三番两次派人来招惹我，先前绑架了我的女人就算了，我饶了他一名，昨天还敢来绑架我，你说，换做是你，你会饶了他么？”
　　于熊的脸色变的极其难看，一个凶手当着你的面数落你儿子的不是，哪怕就是他儿子错了，但护犊心切的于熊哪里管得了这么多，他只知道，王进杀了他儿子，那么他就要他偿命！
　　“小子！不管你说什么！今天你都得把命交代在这！”于熊冷笑着说道。
　　王进耸了耸肩膀，他来肯定不是来送死的，既然于熊听不见他的话，那么他只好动些手段，让他乖乖听话！
　　“这可是你说的啊，你不要后悔。”王进叹息道。
　　于熊狰狞的笑道：“是你不要后悔！来人！给我先揍他一顿！”话音刚落，那群保镖动了！
　　离王进最近的两个人操起拳头，利索的两个拳头就这么击向王进，王进瞳孔猥琐，旋即跳起，在空上耍了个完美的回旋，一下子将那两个保镖踢到在地，昏厥了过去。
　　剩下的保镖竟王进如此厉害，不禁愣了一下，不过一个个还是悍不畏死的冲了上来，可惜，普通人就算再离开，如何能敌过王进！
　　王进邪笑着，在数秒后，以同样的招式击倒所有保镖，全程中，连必杀天书都没有启动，在他看来，这群小角色实在不配。
　　而现场形势的大转变令于熊愣住了，他没想到自己重金请来的这群杀手如此不给力，而步步紧逼的王进更是令他胆颤心惊，他算是知道了，自己的儿子惹了一个什么样的人物！
　　“你！你不要过来！我！我要喊人了！”于熊畏惧的颤抖着身子说道。
　　只是王进哪里会给他喊人的机会，下一刻，他便启动了必杀天书，释放出新领悟的技能！
　　“摄魂！”


第二百六十八章 云雨一夜！
　　摄魂这个技能，是王进在上午一番激战后新领悟的，顾名思义，就是能摄人心魄！他不想动粗手要于熊的命，毕竟在众目睽睽之下，他走进了这栋别墅，如果真要是弄出人命，那可不好交代。
　　因此，他出手间，一下子使得十几名保镖昏厥过去，但都不致命，至于剩下来的于熊，他当然也不会杀他。
　　在这个世界上，总有些手段比杀了某人还要更难受，王进的摄魂就是其中之一，这种科研摄取他们魂魄的本领可是不凡的，一旦运用的好，足以让一个人完全听命于你，也可以使得他神志不清！
　　而王进这次释放的摄魂技能，摄取的正是于熊的英魄，这不但可以令他神志不清，更可以造成他在短时间内听命于自己！
　　随着他的命令说出口，于熊顿时怔在了当场，他目光渐渐涣散，体内的一团光点竟化作实质的展现，就好像光线立体成像仪一样，那团光点正是英魄，被王进吸入到自己的体内，转瞬消失不见！
　　而此时的于熊也长大了嘴巴，一副神志不清的样子像极了白痴，王进微微一笑，额头却是沁出冷汗，这种摄魂释放需要消耗的体力很大，毕竟本领太过出神入化，当然，这种本领也只是对意志力不强大的普通人施展，对于异能者，效果就会很低了。
　　摄完于熊的英魄后，王进擦了把汗，走到他面前，在他耳边轻轻说道：“立刻取笑对女子学院的收购，另外找律师捐出自己所有的财产，然后你就可以去死了。”
　　说完后，只见于熊木讷的拿起了电话，照着王进说的话全都做了，王进这才满意的坐回了沙发上，享受着这豪华书房的舒适，他没有立马走，也是想到如果现在开门，那管家看到这书房内一屋子的保镖倒地，肯定会起疑心，因此他美美的在书房沙发上睡了一觉。
　　直到这群保镖都清醒了，他们看到于熊无碍，而王进大大咧咧的坐在沙发上全都愣住了。
　　就在这时，王进嘴角不引人察觉的露出笑意，因为那受到他控制的于熊看到这群保镖醒来后，继续木讷的说道：“你们走吧，我不需要你们了，去找管家拿佣金，以后再也不要出现在我面前。”
　　话音刚落，保镖全都怔住了，旋即他们都下意识的认为自己这个有钱的主子肯定是看自己刚才保护不力才会解雇自己，一个个嘴角都挂起了苦笑，他们哪里知道王进的身手那么恐怖，旋即都狠狠瞪了王进一眼，这才离开书房。
　　而此时时间也不早，王进站了起来伸了个懒腰，接着望了望失魂落魄的于熊，心中彻底放心下来，旋即也跟着走出了书房。
　　刚出书房门，那管家就着急的跑了过来，一看到王进，顿时紧张起来：“我们老爷呢！”
　　王进笑道：“在里面啊。我还有事就不留了！”说完他就兀自的离开了。
　　那管家愣愣的望着他的背影，直到消失，才火急火燎的跑到书房，一看到自己的老爷没事，也放心下来，只是很快，他看出了老爷的不正常顿时那张脸变了！
　　当然，这一切王进是看不到了，因为他办完这一切已经走出了这栋宅子，临走之际还不忘望了望那守卫一眼，眼神中的揶揄毕现无疑。
　　守卫纳闷着，心想不应该是这个样子啊，等他回味过来的时候，王进已经赶回了女子学院。
　　苏雪哭笑不得，她在看到王进平安归来也是很开心的，不过旋即还是想到了什么，不禁开口道：“解决了？”
　　王进耸了耸肩膀：“那必须的，也不看看你男人是谁？”
　　苏雪有些不相信道：“真的假的啊？这么容易？”
　　王进撇了撇嘴：“不信你等等，很快就会有电话来通知你的！”
　　话音刚落，也巧了，苏雪的电话响起，她忙不迭的接听，待听到话中人的声音后，那张脸变了几番，最终还是挂掉了电话。
　　“你个家伙，到底用什么法子能让那姓于的放弃对学校的收购的啊！”苏雪此时算是彻底服了王进，这个看似其貌不扬的小男人实在给她太多的惊讶。
　　王进笑了笑：“想知道么？”
　　苏雪脸一红。
　　王进这才满意的说道：“也没什么，就是跟那姓于的好好谈了谈，这俗话说的好啊，冤家宜解不宜结，他被我说服了，决定放下恩怨！重新做人！”
　　苏雪白眼一翻，心想信你才怪，不过此时的情况也是最好的结果了，她也懒得追问，被王进坐在大腿上弄的浑身不自在，不禁娇嗔道：“你快下来，让别人看到，像什么样子啊！”
　　苏雪无奈道：“你这个家伙，人家还在工作啊，你，你想坐，等下班后再说好不好！”
　　王进眼前一亮，邪笑道：“这可是你说的哦。”
　　王进这才满意的离开了她的办公室，一路上哼着小歌，别提有多惬意了！
　　来到医务室，和若莜谈了谈人生情感，和水心月做了更深的交流，直到晚上，和众女一起到外面吃了个饭，王进才找了个理由，溜了出来。
　　当然，他自然是有目的的，打了个电话，确定苏雪已经到家了，他才兴奋的打了个的来到了苏雪的小区。
　　话说，这还是他第一次来到苏雪的家，刚到苏雪家门口，他就迫不及待的敲门。


第二百六十九章 翌日董事风波！
　　了事后的王进趴在了苏雪身上，沉沉的睡了过去。
　　一夜就这般过去，次日，王进睁开眼眸，发现苏雪已然不在，愣了愣，又听到室外的动静，嘴角不经勾起了温暖的角度。
　　他穿好了衣服，洗漱一番，走出了卧室，刚到大厅，赫然看到苏雪正穿着居家服装在厨房弄早餐。
　　王进蹑手蹑脚的靠了上去，一把抱住了她。
　　苏雪身子微微一震，没有回头就知道后面的来人是谁了。
　　“怎么不多睡一会？”
　　王进笑了笑：“没有你，睡不着。”
　　苏雪轻笑道：“是么？我看某人昨晚睡的好香呢，还打呼呢哦！”
　　王进抽了抽鼻子，有些尴尬。
　　“小妮子，敢调笑你男人！是不是欠收拾哈？”王进流氓的说道。
　　“进，你，你还没要够啊，人家，人家受不了了啦！”苏雪娇羞的说道。
　　王进也知道这种事不宜过度，讪讪笑了笑，就放过了她。
　　“今天你要上班呢吧？”王进随口的说道。
　　苏雪被王进松了手，是大松一口气，随意回道：“是啊，待会我们吃完早饭，一起去吧！”
　　王进点了点头，旋即就兀自的走到了餐桌上，这一坐下就开始仔细打量起苏雪的家。
　　“怎么了？”苏雪端着两碗皮蛋瘦肉粥走了过来，见王进一脸的愕然，不免出声道。
　　王进一怔，旋即笑了笑：“没事，雪，你这装潢弄的挺别致啊！”
　　苏雪嗔了他一眼，知道他是话里有话，不免开口解释道：“这都是芷凝看中的，我才找人装修成这样的，自从他爸和我离婚后，这小丫头为了让我走出那种阴霾……”说到最后的她语气明显变的低落起来，仿佛又想起了伤心事。
　　王进心头一动，站了起来，上前轻轻拥住她，这次，有的只有两人浓厚的爱。
　　“傻瓜，我王进发誓，绝对不会辜负你和芷凝，我要让你们母女两做全世界最幸福的女人！”
　　“嗯！”苏雪含着泪笑道。
　　两人就在这样的气氛下吃完了早餐，旋即结伴去往女子学院。
　　来到女子学院，还没进大门，那位亚男女保安就火急火燎的跑到苏雪面前，一脸焦急的开口道：“院长，你可来了，你办公室来了几个董事，说是有重要的事当面和你商量！”
　　苏雪愕然，她哪里能想到学院的董事能放下架子亲自到学校找自己商谈什么事情，而且有什么事情不能用手机说？
　　“我知道了，我现在就过去！”苏雪感觉这事情肯定不小，旋即回头跟王进打了声招呼，就行色匆匆的跑向自己的办公室。
　　王进倒显得无所谓，嘴角勾起了笑意，仿佛早就猜到了什么。
　　“那个，王进，你下班有空么？我想请你吃顿饭。”眼见苏雪刚走，这亚男倒是一改大大咧咧的作风，变的极为忸怩，甚至脸还有点红的对王进说道。
　　王进愣了，他哪里见过这副样子的亚男，顿时嘴角一抽，心想，这女汉子不会也看上我了吧？我了个去。桃花运来的太多也不好啊！
　　“咳咳，那个。”王进刚想说些什么，募然他的电话响起，他疑惑的掏出一看，赫然是钱宏的来电。
　　“喂，王进么？你小子回到丰顺怎么也不跟我打个招呼啊！”一接听，就听到钱宏在那头埋怨起来。
　　王进有些不自然的笑了笑，正好奇钱宏是怎么知道自己回来了呢，转而一想，秦花花和孙楠楠的关系好像不错，应该是这两女通了气，也就释然了。
　　“那个，回来有点事，弄岔了，怎么了，你小子有啥事啊？”
　　“没啥事，不是说好了，你回来我请你吃饭，替你洗洗尘嘛，今天有空不？出来啊！”钱宏在电话那头说道。
　　王进松了一口气，原以为他有什么重要的事情找自己呢，既然是吃饭，他倒不介意，也就随口应了下来：“没问题，地方你选，等我下班，我打你电话！”
　　“好，就这么定了，哦对了，花花说，让你把楠楠她们喊上啊！”钱宏嘱咐道。
　　王进应道：“知道了，就先这样吧。”说完，他就挂掉了电话。
　　这么一会功夫，亚男倒是眼巴巴的望着王进挂掉了电话，刚才听他的讲话，好像有人约了他，不免有些失望。
　　王进看了看亚男，是真有些不好意思道：“对不住了，我这朋友请我吃饭，替我接风，要不下次换我请你吃饭吧！”
　　亚男牵强的笑了笑，事到如今，她又能说什么呢。
　　两人一个照面，王进便告辞，吹着口哨，一副轻松无限的样子走进了学院。
　　此时，在苏雪的办公室，丰顺女子学院的几个董事危襟正坐在沙发上，严肃的面对苏雪。
　　苏雪被这气氛弄的极为不自然，要知道，这丰顺女子学院开到现在，都没有这种架势，她很好奇，到底出了什么事，能惊动这几位董事！
　　“那个，董事长，您们有什么事，打个电话来不就好了么，何必亲自跑一趟呢！”苏雪客气的说道。
　　这时，领头的一个董事长倏忽站了起来，一脸深重的望着苏雪，义正言辞的说道：“苏雪，我们今个来，确实有件重要的事情要跟你说！”
　　苏雪一愣，心想难道是那姓于的幕后老板还不想放过王进？
　　“您说！”苏雪一咬牙，也不管三七二十一，心想如果真是这样，她宁愿不做这丰顺女子学院的院长，也不想让人罢免王进的医务室主任身份。
　　女人啊，一旦陷入爱河，必定会想方设法的为自己男人考虑，这点苏雪也不例外。
　　然而事情的发展却远远不是苏雪想的那样。
　　听她这样说，那几名董事的脸色不知怎地，纷纷变了变，最终还是那个领头的董事叹息道：“我们收到通知，有人收购了丰顺女子学院。”
　　“这个我知道，先前您们不是跟我说过么？”苏雪纳闷道，心想，难道你们来就是为了重复这件事？这也太合常理了！
　　领头董事再次说道：“并且，那个老板把学院的股份全都转让到了你的名下！所以，我们这次来主要是想问问，你到底是怎么想的？”
　　苏雪震住了！她的嘴巴慢慢长大，化作一个不可思议的角度，美眸中流露出来的尽是吃惊！
　　什么？转到了我的名下？这，这是怎么回事？苏雪完全懵了，她之前收到的消息可不是这个样子，脑念飞快转动间，苏雪完全想不通怎么回事了，可隐隐约约中，她觉得这事肯定跟王进有关，不禁脸色变了变，故作平静的说道：“我不明白，您们几位的意思？”
　　那些董事听她这么说，纷纷露出苦脸，本来他们是这个学院最大的股东，后来却被于熊以高价收购，在利益面前，他们全都妥协了，可他们没想到的是，于熊不知道吃了什么药，居然把所有的股份在众人还不知情的情况下，全都移交给了苏雪，因此，他们这次来，主要是想知道，这到底是怎么回事，现在看苏雪一副不知道或者说装成的样子，他们也没辙了。
　　要知道，现在他们已经没有任何股份了，换言之，此时场间的苏雪才是这栋学院真正的拥有者，他们也仅仅是不甘心才来询问一番。
　　几名懂事互相使了个眼色，接着，那么领头的懂事咬了咬牙再次开口问道：“苏雪，我们这次来没有别的意思，你也应该明白，这种事我们不可能开玩笑，我们就是想问你，你打算怎么处理学院的事情？”
　　听到这，苏雪算是明白了，肯定是王进不知道使了什么手段，让那于熊鬼使神差的把学院的股份给了自己，现在这几个董事是来质问的啊！
　　但是，冰雪聪明的她马上又想到，自己现在已经是这栋女子学院的拥有者，她何必跟这些人交代？
　　“呵呵，各位，我想这件事，我就不需要向你们交代了吧？”言语间，苏雪陡然换了语气，变的极为高高在上的说道，要知道，在从事这栋学院的院长一职期间，她可没少看这群老不死董事的脸色，女人都是小心眼的，现在能还回来，苏雪自然不会假装大度。
　　果不其然，听苏雪这等口气，那几名董事的脸色都变的极为难看，那名领头的董事更是厉声道：“苏雪！你什么意思！”
　　“没什么意思，这栋学院已经是她的了，你们几个糟老头还是哪边凉快哪边呆着吧！没有你们的发言权！”这时，王进不知道从那冒了出来，大大咧咧的走了进来说道。
　　话音刚落，众人愕然，苏雪看到王进的一刹那，就确定了这事肯定是他在搞鬼，不禁心生暖流，心想自己找的这个男人还真是不可小觑，转而又想到这是在公众场合，不宜她表现出出格的行为，不然，她还真想当面亲吻王进，宣泄心中的喜悦！
　　而那几名董事完全愣住了，他们哪里知道，自己这边还没问完，就冒出来个愣头青，平日里他们老气横秋惯了，现在被一个年轻人言语赶着走，他们哪里能容得下！


第二百七十章 一叙钱宏！
　　“臭小子！你是谁！这有你说话的份么！”领头董事直接抑制不住性子，率先发飙道。
　　王进微微一笑，丝毫没有生气，反唇相讥道：“我是这学院的医务主任，不知道你是什么东西？有什么资格在这说话？”
　　话音刚落，几名董事纷纷怔住了，他们此时已经不再是这栋学院的拥有者，似乎确实没有资格跟王进叫板，而那名领头的董事是再不甘心也无可奈何，也只好狠狠的刨了王进一眼，就带着几名董事拂袖而走！
　　随着这几个老东西的离去，苏雪再也控制不住心头的喜悦，一下子扑到王进面前，惊喜的说道：“进，是你做的么？”
　　王进嘿嘿笑道：“除了你男人，还能有谁有如此能力？”
　　苏雪啐了他一口，不过却依然难以自制的亲了他一下：“这是奖励哈！”
　　王进无赖的摸了摸脸蛋，说道：“喂，男人送了你一栋学院，你就给个吻，也太小气了吧！”
　　苏雪红了红脸，旋即说道：“人都给你了，你还想怎样？”这话说出来，她是又羞又骚，就差没找个地洞钻进去了！
　　“嘿嘿，小妮子，这可是你说都？”王进笑了笑。
　　苏雪盯着他的背影，不禁嗔道：“这个冤家！”
　　离开办公室的王进是既无聊又空虚，一会就来到了自己的医务室，刚进门，就不见人影，什么水心月孙楠楠都不知道跑哪去了，偌大的医务室变的空落落，十分冷清。
　　王进随便坐到了自己的位置上，沉默的抽了根烟，不知道什么时候，他已经渐渐习惯了以这种方式来排解自己内心的烦闷。
　　表面上，他风轻云淡，实际上江苏一行遇到的种种，已经回到丰顺后方舟子的来袭，都给他的心中带来了极大的震荡，到现在，他依然没有走出那种阴霾，要不是为了在自己女人面前故作坚强，他早就垮了。
　　能力越大，所担负的责任就越大，王进深感无力，不过好在现在多了一个若莜在自己身边，他虽然还不知道若莜击杀了方舟子的事实，但基于她魔界公主的身份，他还是多了一份保障！
　　“奶奶的！大不了小爷我带着一家老小躲到魔界去！我看谁还敢欺负我！”王进骂骂咧咧道。
　　时间过的很多，这一天没有学生来医务室检查，王进就这么沉闷的在医务室做了一天，抽了一包烟。
　　直到窗外的落幕残阳映照出一片夕红在他的脸上，将他那五官俊俏映照的格外显眼，他才从出神的状态中清醒过来。
　　就在这时，手机铃声响起，王进一愣，掏出一看正是钱宏，他嘴角一咧，不用想也知道是这小子催自己了，旋即接听开口道：“别急别急，我这刚要下班，你选好地方没？”
　　“月红楼，快点来哈，二楼雅座，我菜都点了！”钱宏说道。
　　“知道了，知道了！”王进笑道！
　　旋即，他挂掉了电话，深呼吸了一口去，回去脑子里那团杂念，可接着又想到了什么，给孙楠楠打了个电话。
　　“喂，楠楠，你们一天去哪了？”
　　“进，我跟月姐姐她们逛街呢，刚准备吃饭，你呢？”孙楠楠略带兴奋的声音响起。
　　王进摇了摇头，心想你们的日子过的倒快活，不过自己的女人开心，他也开心，旋即他就笑着回道：“我刚准备下班，钱宏那小子在月红楼摆了一桌等我去吃呢，你呢，要么一起？”
　　“啊，好哇！正好芷凝她们都在，那我们待会月红楼见咯？不说了不说了，我们先去了！”孙楠楠说着就急急忙忙把电话给了，丝毫没给王进反应的时间。
　　王进愣了愣，有些落寞一笑，心想这群女人还真是逛街不要吃饭了，叹了口气，他也收拾收拾，往外面走去。
　　最美不过夕阳红，黄昏下的落幕虽然带着一丝残淡，但依然照的人暖暖的，王进迎着暮光，就走出了学院，往月红楼赶去。
　　月红楼，是丰顺有名的酒楼，王进以往只听说过，那里都是达官显贵的吃饭地方，他这种升斗小民还真没来过，不过此一时彼一时，现在的他虽然还是没什么钱，但认识的朋友却是富二代，自然也要跟着沾沾光。
　　来到月红楼雅座，老远王进就看到秦花花以及孙楠楠等女在那边聊的热火朝天，完全把钱宏冷落在了一边。
　　钱宏也是远远的就看到了王进，急忙的招呼着：“王进，这边！”
　　王进笑着来到他面前，随意找了个位置坐下，只见孙楠楠等女自动过滤了他，依然和秦花花聊的嗨皮！
　　“我说，师兄，我是真服了你了，你这边这么多女人，怎么顾得过来的啊！”钱宏望着孙楠楠，孙丽丽，水心月，苏芷凝，吴菲，不免感慨道。
　　王进看着她们，自然自豪无比，大大咧咧的说道：“师弟，这是命啊，师兄我这辈子命犯桃花，你啊，就别羡慕了！”
　　说是这么说，但看他一脸的得意，还是很欠扁。
　　钱宏撇了撇嘴，倒也没生出其他的心思，毕竟他的心都放在了秦花花身上，这辈子能征服她一个就算不错了，哪里还能想其他女人！
　　“来，啥也不说了，咱哥两先来一杯！”钱宏说着就给王进满了一杯酒，旋即给自己填上。
　　王进笑着举起杯子，两人一喷，一饮而尽。
　　一杯酒下肚，大感畅快，王进看着钱宏，忽然觉得这小子跟以前有点不一样了，不免疑惑道：“钱宏，这些天你过的还好吧？”
　　钱宏愣了愣，一时没明白过来王进问这话是什么意思，但看他一脸的审视，就知道，他也看出了自己的不对劲，顿时变的小心翼翼起来，左右环顾，确定没人注意到这边，这才跟做贼一样，低着头对王进说道：“师兄，不瞒你说，我那天刚回来，就去市场买了本道德经，你还别说，刚开始，我也是一头雾水，什么也看不懂，但是接连看了一天一夜，你猜怎么着？还真让我感觉出来点什么东西！”
　　王进怔了怔，怪异的望着钱宏，听他此时说的话，那张脸变的极其精彩，心想，不会吧，那种烂大街的坑爹玩意还真能看出门道来？我去！有这么邪乎？
　　但是不管心里怎么怀疑，他看着气质仿佛已经变了一个人的钱宏，也不得不信，这里面还真有门道！
　　“那你感觉出什么来了？”王进好奇的问道。
　　听他这么问，钱宏很神秘的小声道：“我就感觉，这些天，我的肚子好像藏着一团火，看了道德经，上面说是丹田，我想，这会不会就是道家上面的聚气啊？”
　　话音刚落，王进就变的正色起来，以往他看过的那些五迷六道的书里，也曾看到过有关于聚气方面的内容，要知道，此聚气，非彼聚气。
　　气，为人体生存本源，上天入地，乃至大空，人得以生存的关键就在于气体。
　　这气体从科学上来讲是二氧化碳，但从道家上面将，却是元气！
　　元气本身从人一生下来就有一缕徘徊在体内，聚之不散，但这缕气很稀薄，常人根本难以感觉到，可道家上的有些修士却是通过悟道清晰的感觉出这股气，并能以此养气聚气，达到非人般的地步！
　　难道钱宏这小子真的悟道了？王进这般想着，可又觉得这是不是太过诡异了？难道钱宏还真有悟性？
　　不管他此时有再多的疑问，其实他也回答不了，毕竟他也不是这方面的行家，恐怕只有紫云道人能作出解答，可惜，紫云道人现在远在丰顺千里，他肯定召唤不来，也只好先放在一边。
　　王进想了想，接着问道：“那除了这个，你还有没有感觉其他的？”
　　“其他的？我想想啊，我就感觉这些天胃口变大了！特能吃！怎么吃都吃不饱的那种！就好像肚子里有什么东西要喂着它！很怪！”钱宏皱眉想着说道。
　　王进也皱起了眉，按照钱宏讲的这样，还说不定他真的入道聚气了，不免再次追问道：“你有没有感觉一些实质性的改变，比如力气变大了？”
　　钱宏想了想，随即摇了摇头，不过很快他就眼光一闪，似乎又想到了什么，紧接着说道：“我还感觉，我走路变的轻盈了，以前走一步跨的极小，现在都是大跨步走，还不觉得怎么累！”
　　话说到这边，王进的表情就释然了，他相信，钱宏这是真入道了，不免为他开心，因为他毕竟是自己的师弟，加上两人本身的友谊，那肯定没的说！
　　“好兄弟！恭喜你能在道家一门站住脚！来干一杯！”王进举起酒杯，再次一饮而尽。
　　这次，钱宏可兴奋了，他本来是不确定，现在听到连王进这个大能都这么说，不免给他添加了信心！旋即他也斟满了一杯酒，咕噜下肚！
　　两杯高烈度酒入胃，王进和钱宏的脸上都有些潮红，说不出是兴奋的，还是酒醉的，总之两人的情绪好像因为钱宏的悟道变的格外欢畅。
　　一杯接着一杯，终于，在五杯酒下肚后，秦花花等人也开始注意到这两人。
　　“我说钱宏，你干嘛啊，这菜还没上呢，喝什么酒啊！”秦花花冲着钱宏埋怨道。
　　孙楠楠在一旁看到王进这样，不禁也不满的嘟起小嘴：“你两到底是来陪我们的，还是自己吃饭的啊！”
　　水心月等女很知趣的保持了沉默，她们都知道，这时候可不能触两人的霉头。
　　可倒霉了王进和钱宏，两人相视，不禁哑然失笑，却是那种苦笑，纷纷心想，明明是你们自顾自的不理人好不好，怎么倒头来还怪我们了！
　　哎，果然不能和女人讲理了，王进和钱宏在彼此眼里交流了下心声，可旋即也还得陪着笑脸对准自己的女人。
　　很快，在两人的连哄下，秦花花和孙楠楠才放过了他们，转而，菜上齐了，几人就这么没心没肺的开始大快朵颐起来。
　　这顿饭吃的时间很长，长到黄昏已过，几人才酒足饭饱的走出月红楼。
　　又到了分别时刻，钱宏拉着醉酒熏熏秦花花上了出租车，王进这才带着众女开始往女子学院的方向走去。
　　好在月红楼离女子学院不远，加上王进想吹吹风，也就没打车，一路上惬意的和众女小踱走往女子学院。
　　这次的聚会中连若莜都带上了，只是这小妮子最近才恢复了记忆，还不大能适应人间的生活，表现的有些拘谨，不想之前那般活泼可爱，却多了一份宁静的美，俨然不像个呆萌妹子了。
　　而王进呢，也乐意见到这种局面，毕竟让他对着一个什么都不懂的妹子，他还真下不去手，现在好了，萌妹子摇身一变成了魔界公主，着实让他很满意！
　　拉着若莜的白嫩小手，吃着香烟的豆腐，王进眯起了眼睛，觉得生活还是很美好的！
　　“我说，进，我想就这几天和妹妹办女子学院的入学手续一块跟芷凝她们上课，好么？”孙楠楠在这时突然说道。


第二百七十一章 学院生活美融融！
　　王进愣了愣，完全没有料到孙楠楠会突然炸出这个消息来，不禁回头看了看孙丽丽，只见这妹子一脸的羞涩脸红，顿时他就了然了，肯定是孙丽丽昏睡了多年，对这义务教学方面的知识有些不足，孙楠楠才想到这个法子的。
　　想到这，他就笑了笑道：“可以啊，没问题！我明天就跟苏雪说说去，把你两调到芷凝她们的班，也好有个照应！”
　　听王进这么爽快的答应，孙楠楠开心极了，蹦蹦跳跳来到他面前送了一个湿润的香吻，这才羞答答的跑来了！
　　王进摸了摸脸颊，大感满意，几人就这也走回了学院。
　　来到医务室宿舍，还是水心月等人挤在一张大床，王进照例被赶到了隔壁的房间。
　　“奶奶个熊，利用完小爷就把小爷甩到一边去，这群女人还真是势利眼啊！”王进嘀咕道，实在有些不满众女的做法，照这个样子，他得一个人睡到什么时候！
　　这有女人跟没女人貌似没区别嘛！
　　想归想，王进到也没往心里去，他也知道，众女这是在考验他，旋即他就蒙着头睡了过去。
　　这次在睡梦中，王进再一次诡异入道，吸收了几次莫名的实力增强，到了翌日起来的时候，他已经感觉自己的实力有了突飞猛进的进步！
　　照例洗漱一番，王进开始上班，众女也都忙活去了，偌大的医务室再次成了他一个人的地方，显得十分冷清。
　　不过王进也乐得清闲，只不过这次，他可没有闲着，而是找回了紫云道人交给他的道德经，仔仔细细的观看了番，他心想钱宏那小子都能从里面看出点门道来，以他的悟性，总不会比钱宏还差吧！
　　可惜，经过一天没合眼的观摩，他还真没看出来什么东西，翌日的黄昏照常升起，王进也累的合起了书籍，开始梳理起这一天看到的文字，可翻来想去，他就像感觉不到任何东西，就好像看了一本晦涩的经书一样，倒头来，什么也没懂。
　　“尼玛的，有点邪门啊！”王进兀自的嘀咕着，索性把道德经一抛，躺在了座椅上，开始小憩！
　　他也算是想开了，恐怕不是谁都能像钱宏那么走运，看一天就能悟道的，如果真是那样，恐怕华夏是道士满街走了！
　　而且，退一步来讲，王进也不认为入道就算是什么大不了的事情，毕竟钱宏的那种虚无的入道，跟他在梦中的入道那完全不是一个层次！
　　乏累的合上了眼皮，王进开始迷迷糊糊的睡起觉来，就在这时，窗外突然有了动静！
　　他猛然睁眼！愕然发现，女杀手不知道什么时候翻窗跑了进来！
　　可只一眼，他就着急的重座椅上蹦了下来！因为女杀手带着一身触目惊心的血痕趔趄着身子走到了他的面前！
　　“王，进，我，我……”一句话没说完，女杀手就两眼一闭，昏了过去！
　　王进大惊之下，看她全身的伤口竟是多的不得了，而且还有多处是枪伤，旋即一咬牙，横抱起她就奔上自己的辅卧室！
　　他找到了医药箱，开始用最原始的工具帮女杀手取出子弹，他知道，女杀手肯定去不得医院，事到如今，而言只能靠他！
　　王进满头大汗，释放必杀天书技能笼罩着女杀手，还别说，这种淡淡的生命之气源源不断的渡进女杀手的体内，顿时将她的血止住了！
　　也不知道过了多久，王进才气喘吁吁的往床上一瘫，女杀手的子弹已经被全取了出来，大大小小有七个！
　　这七个弹孔映在王进的眼帘里，显得格外狰狞，王进阴沉着脸，实在想不通以女杀手的身手，到底是什么人能把她打成这样！
　　基于对女杀手特殊的情感，王进十分心疼，他开始打水帮女杀手擦拭身体，那完美的身材此时因为多了几处弹孔显得格外吓人，但却丝毫没有影响美观，反而给她添加了一份妩媚的动人！
　　王进摇了摇头，心想，极品的女人就算再狼狈也是个极品啊！
　　想归想，王进却提不起一点占便宜的心思了，帮女杀手擦拭完身体，他开始小心翼翼的包扎，直到所有救命措施都完成，他才彻底的松了口气。
　　望着依然在昏睡中的女杀手，王进不知道怎么了，生出一丝极其怪异的想法，他沉着脸，想着一定要找出是谁伤害了她！只要找到！他将把其挫骨扬灰！
　　只是此时，不管王进有多恨，却还是得耐住性子等女杀手醒来。
　　王进想了想，还是不打算把此时告诉水心月等人，一方面是不想让她们担心，一方面，他也有自己的考虑。
　　想好了注意，王进便开始收拾女杀手残留的血迹，毕竟不能让水心月等人看出破绽。
　　经过好一番忙活，王进才打扫好医务室宿舍，再次回到房里，看着女杀手沉睡的面容，他心头一软，来到了她的面前。
　　眼前的美人不知道在做什么梦，小嘴翘了起来，竟似在笑，王进心头有些酸楚，他似乎能从这些弹孔中能看出来，这个美人先前遭受到了怎样残酷的局面。
　　“早就跟你说过，不要在做这一行！”
　　“你看！你不听！现在出事了吧！”
　　“你倒好！眼睛一闭睡起了觉！”
　　“你有没有想过你的家人！”额，王进自言自语说到这，似乎想起，她好像没家人，顿时语气一变，又责怪起来：“就算这样，也总有担心你的人啊！你这也下去！多让人伤心！”
　　这番自言自语下来，王进倒成了一个怨妇，也不知道他在发泄什么，只是越说到最后，越难以掩饰他心中的担忧，俨然，他成了伤心的人。
　　只是女杀手在睡梦中，浑然不觉，嘴角挂起了淡淡的笑意，似乎在做什么美梦。
　　王进叹了口气，帮她合上了被子，这才疲惫的走了出去，关上了门。
　　他没看到，在他关门的一刹那，在睡梦中的女杀手却悄悄的睁开了眼睛，望了王进一眼。
　　“这个，呆子……”女杀手虚弱的声音轻柔的吐出，她颤动的睫毛很好的证实了她此时已经清醒，只是身体上的伤势使得她做不出一点举动来！
　　而王进，自然听不到某人的轻声言语，他托着乏累的身子走回了自己的座位上，皱起了眉头，开始思考起这事的诡异。
　　他在于伟杰前天绑架他的最后时刻，已经见识过了这个女杀手的本领，虽然她不是异能者，可她所展示出来的身手配合一把枪，那简直是遇神杀神遇佛杀佛，是什么样的目标能让她受到这般伤害？
　　王进摇了摇头，对于杀手界的事情，他可谓一无所知，也只好认为她这次接到了一个棘手的任务，这么一想，他又咒骂起来：“一个女人，好好的不嫁为人妇！玩什么命！”这话说出来极其酸，就好像在隐射什么。
　　在骂骂咧咧中，王进就这么睡了过去，他很累，很的很累。
　　不知过了多久，门外响起的动静再次惊醒了王进！王进猛然睁眼，看着门外，水心月等女陆陆续续走了进来。
　　“进，我和妹妹今天去院长室了，芷凝妈妈已经帮我们办好了入学手续，我们明天就可以正式上课了！”孙楠楠十分兴奋的来到王进面前说道。
　　王进嘴角一抽，不引人察觉的望了望辅卧室的门，确定了女杀手没有醒来，这才暗送一口气，旋即心不在焉的回道：“那就好，那就好！”
　　孙楠楠兴奋之下，倒是没有注意到他的异常，只是水心月何等精明，一下子看出了王进好像在藏着什么事情，而且，鼻尖的她闻到了空气中的淡淡血腥味，那好看的眉眼一下子蹙了起来！
　　王进暗叫不妙，旋即一个飞步冲到水心月面前，直接熊抱起她，故作小孩子般撒娇道：“姐姐，今晚你可不能让我一个人睡了，我可不干！你不知道，我一个人睡可冷了！”


第二百七十二章 醒来的女杀手
　　水心月完全被王进抱蒙了！本来她还奇怪这空气中的味道有些不对劲。
　　“弟弟，你干嘛啊，快放开，像什么样子啊！”水心月恼羞的说道。
　　王进既然抱住了她，哪里肯轻易放手，两手还在不断的揩油，嘴里嘀咕道：“我不管，反正我今晚要跟你们一起睡，哪有你们这样的，把自己男人晾到一边去！我可不干了！”
　　水心月哭笑不得，其余众女也愣住了，她们哪里见过撒泼耍赖的王进，一时之间，都不知道怎么办了。
　　王进悄悄的观察了众女的脸色，就知道，这事应该可以糊弄过去了，旋即他就暗自松了一口气，只是手中的动作却没有放松，依旧死死抱着水心月笑道：“姐姐，你就从了我吧，反正是迟早的事情，干嘛非得拖呢！”
　　这话说的有些流氓以及暧昧，大羞之下的水心月也顾不得三七二十一，直接暴起一个脑瓜崩把王进给弹懵了！
　　就这么一晃眼的功夫，水心月依然娇羞的跑回了自己房里，其余众女见此情景，也都不敢留在大厅，深怕王进下个目标找到自己，纷纷都小跑回主卧室。
　　王进愣在了原地，嘴角却挂起了诡异的笑意，他要的就是这个效果。
　　就在众女都回到自己房间的时候，王进也神不知鬼不觉的溜到了辅卧室，轻轻的打开门，反锁上，只见女杀手睡眼迷离，似乎还在做梦，他不禁微微一笑，来到了她的面前。
　　看着眼前这张清美的脸颊，却因为从事杀手行业多了一丝冷酷，不知怎地，王进心里涌起怪异的情感。
　　他伸出的手，慢慢的摩挲着这张细腻的脸庞，却没有一点邪恶的心思，有的只是柔情百转。
　　“你个妖精，到底什么时候才能放下屠刀，立地嫁人呢？”
　　“额，如果没人要你的话，那我就收了你！”
　　“嘿嘿！”
　　王进兀自的自言自语，言语中虽然有些轻佻，却还是难以掩饰他心头的情感。
　　睡梦中的女杀手好像感应到了，睫毛微微颤动，最后慢慢的睁开了眼睛，那双漂亮的美眸就这样和王进四目相对。
　　一时之间，空气好像被凝滞，王进愣住了，他哪里想到女杀手说醒就醒，想到自己刚才的胡言乱语，他居然罕见的脸红了。
　　女杀手见他一副不好意思的样子，不禁扑哧笑出声，只是笑的时候却牵动了身体的伤口，不禁皱起了眉头，这一皱，却更添加了她的妩媚。
　　所谓西施一颦一笑都引人震动，这点换在了女杀手身上，同样如此，王进愣住的同时，不禁也身子一怔，被这一刻的她所吸引，所慑住。
　　“你，你醒了啊！”良久后，王进才讪讪然的开口说道。
　　女杀手轻声的嗯了一句，两人再次陷入沉默，最终还是王进个厚脸皮开口道：“你渴不渴？”
　　女杀手依旧嗯了一句，王进这才如释重负的跑开去端了一杯白开水过来递给了她。
　　女杀手轻柔的接过，缓慢的喝着，王进的眼神一刻也没有离开她那惊心动魄的美丽脸颊。
　　喝完了水，女杀手端着杯子，望了望看着自己出神的王进，不禁再次轻笑出声：“好看么？”
　　王进木然的下意识的点了点头，可转而他就知道了自己的失态，有些尴尬的笑了笑。
　　这一笑，女杀手也跟着笑了起来，两人的笑意不大，却充斥了这栋卧室，一时之间，气氛好像变的旖旎起来。
　　又过了良久，王进才想到了什么，有些不知如何说起的开口道：“这到底是怎么回事？你到底接了什么任务？怎么伤的这么重？”
　　说到底，这件事才是埋在王进心头的阴霾，他不敢相信，强悍如她的她怎么会变的这么狼狈，甚至要不是及时赶到了自己这边，恐怕她的命也就不保了。
　　听王进问出这个问题，女杀手并不意外，她微微颔首，眯起了眼睛，似乎在想些什么，最终又带着复杂的眼神望了望王进，却终究没有什么都没说。
　　王进脸色变了变，他预感到这件事恐怕跟他有关系，随即咬了咬牙再次问道：“我不知道你到底怎么了，但是我想告诉你，这个行业根本不适合你们女人，你为什么如此执着呢？”
　　女杀手愣住了，他没想到王进会突然说出这番话，只是随着他的话，她也陷入了沉思，如果不是迫于无奈，作为一个如花似玉的美人，怎么可能踏入杀手界。
　　“有些事情，不是你想的那么简单，这个世界，也不是你想的那么美好。”女杀手轻声说道。
　　王进怒了：“我不想听这些狗屁道理，我也知道这个世界没那么好，但是，每个人的人生都是自己选择的，你为什么非要选择这条道路！”这番话说出来是义正言辞，却暴露了王进内心的担忧和那若有若无的情感！
　　女杀手微微一怔，旋即轻笑出声：“你担心我？”
　　“废话！小爷我碰上你就没遇到什么好事！这辈子你算是跟我分不清关系了！从今以后，你有什么事情！就是我的事情！我不允许你再去做杀手！”王进被识破了心思，却不害臊，反而更加言辞激烈的说道，连他自己都不知道哪里来的勇气说出这种话来！
　　女杀手怔住了，不过很快她脸上就浮现出一丝怪异的神色，事实上，她对王进也有着特殊的情感，只是碍于杀手的身份，使得她无法和王进进一步发展，此时王进已经把话说到这个份上，明显是要让她做出决断。
　　这个决断很难，至少没有王进想的那么简单，女杀手何尝不想早点脱离杀手界，可有些事情不是她想怎样就怎样的！
　　她身处的那个杀手组织规矩严明，任何想要擅自脱离组织的成员必将受到严厉的惩罚报复，那种代价不是她能承受的，只是眼前王进的情意她同样不舍割弃。
　　“王进，我们能不提这个么？”女杀手想了想，还是不想跟王进把问题纠结在这个事情上。
　　王进脸色有些不好看，他难得如此大胆的表露心迹，倒不是因为女杀手的冷淡而伤到了他，而是因为女杀手好像在故意隐瞒些什么事情。
　　“好，这个不可以不提，那你必须告诉我，到底是谁把你伤成这样的！”说一千道一万，王进还是把问题绕回了起点，毕竟这个问题才是他真正关心的。
　　女杀手没想到他如此执着，看他一脸不问到底誓不罢休的样子，算是知道，这个谎肯定没法圆了，也只好实话实说道：“伤我的人不是我要杀的目标，是外地最给力的黑帮分子。”
　　“黑帮分子？你怎么会惹到那群人？”王进有些讶然的问道。
　　女杀手无奈的说道：“你忘了么，前段时间你被那个人劫持的时候，他请了一些黑帮分子来帮忙，我出手杀了他们，他们就是外地黑帮的外围成员，那些黑帮虽然表面上不在乎自己几个小弟死亡，但基于他们的面子，还是跨进丰顺，找出了我，对我进行了一场刺杀，他们人多势众，我一人没能敌过，就逃了出来。”
　　话说到这点，王进就了然了，心生忌惮的同时，也有一份自责，毕竟这事还真想他预感的那样，跟他有关，也只好硬着头皮说道：“我知道了，这段时间你就好好呆在我这养伤，外面的事情你就别管了！我来处理！”
　　女杀手显然知道他的心思，不免担心道：“那群黑帮可不是一般的非法分子，他们大部分都有枪，王进，我知道你是异能者，实力很强，但双拳难敌四手，对上一群持枪分子，你也不能怎么样，还是不要冲动了！！”
　　女杀手说的很对，不管王进实力强到了哪个地步，他都还没有自信能抵抗子弹，毕竟这种热武器的威慑力实在太大！
　　想了想，王进沉着的说道：“我有分寸，你就不要管了，好好养伤！”语气中的强硬还是将他的关心脱语而出。
　　女杀手表情变了变，却最终化作无力，难得有一个男人不畏生死敢于这样袒护自己，说不感动那是假的！
　　女杀手的沉默更加坚定了王进要保护她的想法，两人随性交流了会情况，王进便退了出去，腾出空间给她疗养。
　　回到大厅的座椅上，王进皱起了眉头，开始思考这事的解决方案，要知道，一个给力黑帮如果真的对王进做些什么举动，他可能不怵，但问题在于，他现在身处女子学院，纵然他不怕，可要是波及到女子学院，这可就不是他能承受的结果了。
　　而就在他思考的时候，水心月不知道什么时候出现了他的面前，她望着一脸愁容的王进，也猜到了肯定有什么棘手的事情，有些深意的望了望辅卧室的门，这才开口道：“进，到底出了什么事情？”
　　王进愣了愣，出神的他倒是没有差距到水心月什么时候来的，此时听她如此疑问，不免开始头疼起来。
　　水心月绝对是个聪明的女人，所以王进表现出来的愁容加上空气中诡异的味道，已经足够令她察觉到什么，她明白，自己这个弟弟已经不再是以前懦兜牡艿芰耍而是成长到一个肩负起众女安全责任的男人，因此，她没有咄咄逼人，而是来到王进的身后，开始温柔的帮王进柔起肩膀里，这才开口道：“不管有什么事情，总是可以说出来和我们一起说的，要知道，姐姐也不是花瓶，总能帮你分担一些事情，你如果总是把事情扛到自己身上，你让我们情何以堪？”
　　这番话情理之中又饱含情意，王进不禁有些感动。
　　水心月在听了他的话后，本来还是有点震惊，心想这个弟弟到底是怎么了，为什么总有霉运找上他，这才一波未平一波又起，真是令人头疼。
　　然而想归想，水心月站在自己男人的角度上，还是得帮他分析。


第二百七十三章 水心月的分析。
　　“你说的这些我都知道了，现在姐姐只想问你一个问题！”水心月有些严肃的问道。
　　王进一愣，也摆正了脸色回道：“姐姐你说！”
　　水心月有些复杂的又望了望辅卧室的门口，现在她已经知道了，里面有个女杀手在疗养生息，自然不方便打扰，而且问题的源泉还是出在了王进的身上。
　　“你喜欢她么？”水心月思考良久后还是吐出了这句话。
　　话音刚落，王进就怔住了，他没想到水心月会问出这样一个问题，可不得不说，这个问题十分重要，更是一针见血，如果王进不喜欢女杀手，那么自然可以把她推出去，一了百了，毕竟那群黑帮分子是她杀的，外地的黑帮也是找她报仇，跟王进倒是没什么关系。
　　只是，结果却不是这个样子。
　　“我喜欢。”王进沉默了会，还是给出了这个答案，这个答案他也在心中斟酌过许久，但不管自己怎么想，他都觉得，女杀手和自己很有缘，而且自己也却是对她有种说不清道不明的情意。
　　水心月叹了口气，王进已经把话说到这个份上，她又能讲什么呢，想了想，也只好回应道：“那就行了，从今以后，她就是我们的一份子，姐姐会帮你保护她，另外，她杀手的职业也不会再让她做了！”
　　这番话说出来是那般的决绝，就好像定下了一样，完全没有顾忌到王进和那女杀手的想法，不过也正是这种强硬一锤定音，将事情告了一段落，只要解决了王进和女杀手的关系，那么接下来的事情只要保护好她就行了！
　　这件事说简单也简单，说不简单也不简单，水心月能这样说出来，自然有份底气。
　　王进苦笑了声，也知道水心月完全是为自己好，不禁心生感动，伸出手来握住了她的柔荑，轻声细语道：“姐姐，谢谢你！”
　　水心月嫣然一笑道：“傻弟弟，说什么呢，我们既然是一家人，自然不会允许你受伤害，我知道，那个女杀手如果受点什么伤，恐怕你会心疼的要死吧！”
　　王进尴尬的笑了笑，也不做辩解，被水心月识破了心理，他还能讲什么呢。
　　就这也，两人就定下了具体的保护事宜，水心月旋即对王进说道：“我进去看看那个妹子，顺便跟她谈谈，你啊，就先安心坐着吧！”
　　王进愣了愣，旋即点了点头，他对水心月有信心，这是从小到大产生的依赖感，哪怕现在已经不是从前，他还是对水心月有着发自肺腑的信任。
　　这种信任无关情欲，仅仅因为两人根深蒂固的感情！
　　随着王进的点头同意，水心月这才施施然走向辅卧室，留下背后有些担心的王进。
　　王进自然不是担心水心月，而是担心女杀手未必肯接受自己的安排，但事到如今，也只能把希望都寄托在水心月身上，希望她能成功说服女杀手回头。
　　毕竟杀手，从来就是一件难以回头的不归路。
　　时间有时候是短暂的，可有时候也是漫长的，王进就这样焦急难耐的在大厅等了许久，直到太阳露出鱼肚白，日落下山，水心月才从辅卧室走了出来。
　　王进的目光一直盯着辅卧室的门口，见到水心月出来，他一个健步就冲了上去，着急慌忙的问道：“姐姐，怎么样，她同意么？”
　　水心月嗔了他一眼，看他一脸紧张兮兮的样子，就心生不平，这才回到丰顺多大会功夫，这个弟弟，就又招了一个妹妹，可真是，哎。
　　“没事了，我都跟她说好了，这些天她会安心在我们这养伤，至于以后的事情，等她康复了再说。”水心月留了点心思说道。
　　王进点了点头，这才松了一口气，连声说道：“那就好，那就好，我就怕她脑子转不过来，执拗的狠！”
　　水心月没好气的白了他一眼，心想你倒是对女人挺上心，不过爱屋及乌的她又不好说什么，只能先这么办着，实际上在刚才辅卧室里的一番交谈，她算是看出来了，那个女杀手也是对王进一片深情，只是有不得已的苦衷罢了。
　　在心中叹了口气，水心月是彻底焦头烂额了，这若莜的事情还没有弄清楚，这又滥觞一个女杀手，如何不让她头疼。
　　只是这些问题粗心的王进自然想不到，他只想着这段时间内要出去听听风声，看看那群外地的黑帮分子有没有跟踪到女杀手的踪迹，得提前防范着才是！
　　两人就这样各怀心思，水心月先是回到自己的主卧室安抚众女，也想着把女杀手的事告诉众人，毕竟这藏着掖着也不是长久之计。
　　而王进呢，就坐回了自己的椅子上，眯起了眼睛开始思考这事的后续发展！


第二百七十四章 山雨欲来风满楼！
　　此时的发展已经远远超出了王进的预料，本来他以为收拾掉于伟杰本身没什么大不了，更何况，连他老子都被自己办了，可现在突然冒出来的外地黑帮分子着实让他没料到。
　　“事情不好办啊！”王进有些无奈的嘀咕着，陈佩佩已经去主卧室跟众女交代起女杀手的事情，此时偌大的办公间只有他一个人愁眉苦脸，显得尤为烦恼。
　　“奶奶个熊，管他三七二十一！来一个弄死一个！来两个干一双！我就不信老子连个女人都保护不了！”王进想了想，还是握紧拳头坚定决心，既然自己已经决定保护女杀手，那么这辈子都别想有人再能伤害她！
　　就在这时，辅卧室的房门却被悄悄的打开，女杀手趔趄着身子别捏的往王进这边走来。
　　“给你添麻烦了……”女杀手弱弱的说道，她的表情羞涩，言语中夹杂特别的腔调，让王进听的一愣。
　　“额，说的什么话，这件事本来我就有份，怎么能让你一个人承担，而且，而且……”王进说着说着却吞吞吐吐起来，目光躲闪间似乎有什么话说不出来。
　　女杀手倒是心细，毕竟是女人，王进一旦有什么心事，她倒是能看出一二，此时眼见王进支支吾吾，再看他那一脸的隐晦心思，不知怎地，她也是心思一动，朱唇缓缓翕动道：“而且什么？”
　　王进吞了下口水，转而深呼吸一口气，心想，既然话都说到这份上了，老子还怕个什么！
　　“我答应你，只要你还在我身边，我就不会让其他任何人伤害你！”
　　这番话一说出口，配合王进一脸的坚定，倒是隐露出了其他的意味，那就是，做他的女人。
　　女杀手脸一红，倒是没说什么，反而像是早有预料般的低下了头，更增添了她的羞涩之美。
　　王进看愣了，女杀手的沉默很显然也是一种默认的态度，他一下子开心起来，站起身子，慢慢的靠到女杀手面前，有些紧张的牵起了她的小手，再次正色道：“不管你以前经历了什么，从今往后，有什么事情，我都会和你一起承担，你只管好好把身体养好，其他的事情，就不用管了！”
　　颇为强势的话带着浓厚的情意散播开来，女杀手嘤咛的嗯了一声，任由王进揉捏着她的小手，哪里还有半点杀手的煞气，俨然成了温顺的小猫咪。
　　王进眼睛眯了起来，心情大好的他再次变了动作，一把抱住了女杀手，感受着女子的柔软，瞬间全身舒畅起来！
　　啧啧啧，女人还真是水做的啊，这触觉，简直是妙啊！王进兀自的心想着，女杀手也是乖巧的把头靠在了他的肩头，两人都没说话，心却紧紧的贴在了一起！
　　只是两人却没有注意到，主卧室的门开了一条缝，缝里有着几双灵动的大眼睛忽闪忽闪的望着两人。
　　“这个进，真是的，这才几天啊，又给我们找了个妹妹！”孙楠楠略带抱怨的开口道。
　　“好了好了，你们又不是不知道他的个性，哎，这个冤家，就随他去了！”吴菲倒是流露出颇为正室的大气范，可嘴里没说什么，她的眼神还是带着醋意瞟着女杀手。
　　“你们啊，不是说不关心么，怎么一个个扒那看啊！”水心月在身后，没有跟她们一起疯，有些无奈的笑道。
　　“月姐姐，你可得管管他啊，再不管他，他就要翻天了！”苏芷凝这时也插嘴道，事关自己男人的后宫，一向乖顺的她也无法保持平静了。
　　卧室里，除了水心月，也只有若莜和孙丽丽两人都坐在了床边，没有跟吴菲等人一样扒那边偷看。
　　孙丽丽呢，是不好意思，若莜呢，那基于她魔界公主的身份，哪里会跟凡人吃醋。
　　水心月没有回答苏芷凝的话，反而不引人察觉的关注了下若莜，眼见她丝毫没有吃醋的意思，眉宇一蹙，在心里叹息道：这个弟弟，到底是哪辈子修来的福气啊，只是，也不知道这到底是福还是祸？
　　水心月此时的担心并不是空穴来风，虽然王进已经不是普通人了，但若莜毕竟不是凡人，哪怕是水心月自己都无法跟其比拟，这样一个魔女却甘愿做王进的女人，固然是一种天大的福气，只是毕竟活了几百年，见惯了世情的水心月明白，福兮祸所伏。
　　天大的幸福往往背后藏着天大的祸端，她不知道什么事情，若莜魔界公主的身份会带给王进何等可怕的灾难。
　　只是此时也不是思考这个的事情，也只好放在一边，走一步是一步了。
　　“你们啊，都别看了，待会准备出去吃饭吧。”想不通的水心月随便说了句，就闭起了美眸，做起了宁静状，刚安抚了众女，此时她可没什么精力再说些什么了。
　　众女见她一副疲劳的样子，纷纷吐了吐舌头，准备出门去。
　　而在室外，王进也察觉出来主卧室的动静，他也不好在跟女杀手太亲昵，慢慢的松开了怀抱，女杀手依旧神情羞涩，红晕的双颊带着一种别有的妩媚勾的王进是心神不宁！
　　又是个妖精啊！王进心里这般感慨着，随手抽了抽鼻子，有些尴尬的说道：“时候不早了，你先回屋休息，我待会去打饭回来给你吃，你想吃什么？”
　　“随便，只要是你打的，我都喜欢吃。”女杀手羞赧的说道。
　　王进哑然，笑了笑，也没再说什么，眼神如有若无的瞟了主卧室一眼，就扶着女杀手往辅卧室的房门走去。
　　等到王进和女杀手消失在大厅，吴菲众女才鱼贯而出，彼此各望了一眼，都隐晦的笑了笑，纷纷去走往食堂，所谓吃饭乃人生一件大事，不管王进有没有给她们新添了一个妹子，她们总归是人类，还是要正常的饮食滴。
　　就连水心月和若莜，也还是随后去往了食堂。
　　王进呢，安顿好女杀手，也跟着走了出来，去往食堂的路上，他却有点心不在焉，要说这一群外地黑帮盯上女杀手，那么自己现在保护着她，自然无可避免，那群黑帮分子迟早有一点会找到自己身上，女子学院毕竟也不是藏人的最佳场所，万一出了什么事情，恐怕还会牵累到苏雪，这可不是他希望发生的事情！
　　只是除了女子学院，王进在丰顺也只有自己的家，实在没什么好的地方能够藏女杀手，总不能真的把女杀手送回家吧，那样，连他家里人的安全都不能保证，毕竟，他现在在学院工作，家里有什么事情，那还真是鞭长莫及，这样一想，还不如把女杀手安顿在女子学院呢！
　　事情一转，又转回来了，王进皱起了眉头，苦恼的自言自语道：“真是要难为死我啊！”
　　就在这时，突然响起了手机铃声，王进疑惑的掏出手机，一看来电显示，忽然心思一动，嘴角上扬，按了接听键。
　　“喂，钱宏啊，你什么情况，怎么有空给我打电话了？”
　　钱宏在电话那头也大喇喇的说道：“没事，这不是花花觉得上次聚会聚的还不够过瘾，想让我打电话给你，再约个时间，我们出来唱个歌乐乐。”
　　“这样啊，行吧，我再看看时间，等我放假的。”王进耸了耸肩随意的说道。
　　“好！那就先这么定了，你小子最近过的怎么样啊？”解决了聚会，钱宏转瞬改了话题道。
　　王进嘴角一抽，心想自己最近这几天事情发生的好像比较多，只是这些都不方便和钱宏讲，也就大了个马哈哈道：“还好还好，你呢？”
　　“我能怎样啊，还不是那么回事，伺候花花把她伺候的开心了，指望革命成功啊！”钱宏一提到秦花花，语气就变的幽怨起来。
　　王进哈哈一笑，自然明白他的辛苦，男人嘛，心照不宣，转而他眸子一动，忽然不着话题的说了句：“对了，你现在是住在家，还是自己住在外面？”
　　“我这么大人了，肯定独自在外面住了个房子啊，怎么了？好好的问这个干吗？”钱宏疑惑道。
　　王进心中有了主意，听到钱宏这么说，顿时来了想法，语气也变得郑重起来：“这事不好在电话里跟你说，你现在在哪，我正好中午休息，去找下你，跟你说些事情！”
　　听出了王进语气中的郑重，钱宏也不敢放松，认真的回道：“就在你校外三公里左右的鲜芋仙！”
　　鲜芋仙？好吧，王进听到这个名字有些怪异，鲜芋仙他当然知道是什么地方，是一家比较高档的甜品店，只是他很好奇，这都是吃午饭的点，钱宏在这种地方干嘛？
　　有钱人的生活果然搞不懂啊！王进在心里嘀咕了一句，旋即开口道：“你在那等我会，我马上到！”说完就挂掉了电话。
　　钱宏在电话那头皱起了眉头，实在想不通王进怎么了，也只好摇了摇头，等待王进的到来。


第二百七十五章 进步神速的钱宏！
　　三公里的距离，说远也不远，说近也不近，王进作为普通家庭的孩子，还没有奢侈到出门打的的地步，选择了步行的他，借着高超的身手，不到三分钟就来到了鲜芋仙。
　　一推开店门，目光环顾间，就看到了钱宏一个人坐在角落喝着甜品粥，王进随意的走了过去，一屁股坐下，直接问道：“我说你什么情况？大中午的不出饭，喝什么粥啊？”
　　钱宏抬头望了望王进，着实被他来到的速度吓了一跳，可转而想到他的本领也就释然了，此时听到他这番疑问，呵呵笑道：“这段时间我吃素，不能沾荤。”
　　“不能沾荤？怎么搞的？”王进睁大了眼睛，颇为疑惑的说道。
　　钱宏摆了摆手，搞的一副高深莫测的样子道：“修道之人，不宜大酒大肉，还是吃淡点比较合适！”
　　王进嘴角一抽，心想你小子搞的倒跟真的一样，只是听到他提到修道，王进却存了另一番心思，转而问道：“怎么？道德经又看出名堂来了？”
　　钱宏眼前一亮，露出精光，没有直接回答王进的问题，反而左右环顾了下四周没什么人，这才低声道：“你还别说，这道德经里面真有大门道！自从上次我领悟了什么后，就更加废寝忘食的捉摸起来，这一捉摸，我发现自己的身体好像又有了些变化！”
　　“什么变化？”王进的好奇心也被勾了起来，开门见山的问道。
　　钱宏沉着了下气，再次环顾了四周，搞得王进撇了撇嘴道：“我看你哪像修道之人，搞得跟做贼似的，快点说吧，什么变化啊？”
　　“嘿嘿，你别急嘛！这做人啊，要低调！特别是我们这种异能者嘛！”钱宏诡异的笑道，语气中更是带着一番特别的意味。
　　而他说出来的话，更是令王进惊讶了！
　　异能者？我们？我了个去，不就是一点点身体变化么，钱宏这小子还真敢自诩异能者啊！
　　王进这般想着，他认为，就算钱宏上次意外领悟道德经里面的一丝真谛，那也不过是九牛一毛，根本没有太大的实质性突破，如果说仅仅因为精神上的稍许脱俗就能成为异能者，那异能者也未免太廉价了！
　　“我说，你也太夸张了吧，这次又是领悟到了什么，能让你自信到这个地步！”王进有些不屑的说道。
　　话音刚落，钱宏眼睛都瞪圆了，很显然，王进的话让他很不舒服，要知道，作为一个凡夫俗子，他可是日夜不眠的钻研道德经的秘密，这好不容易有些成绩，到了王进这边，就搞的一文不值似的，他如何能接受！
　　“这叫什么话！我确实进步了很大啊！现在一般的普通人，我绝对能通杀！”钱宏激动的手舞足蹈起来，看样子，王进的藐视确实令他很愤懑！
　　“哎哎哎，公众场合，能注意点形象不！如果说通杀一些普通人，你就是异能者了，那那些在健身馆了练了有些时候的，都能胜过普通人，他们也算是异能者么？”王进撇了撇嘴道。
　　钱宏涨红了脸，怒目圆睁道：“就算是练家子来了！我也绝对能放倒！”
　　这话说出来，可就有些底气了，王进愣了愣，显然没料到钱宏居然放出如此厥词，不禁有些晃神，思考着，难道钱宏真的领悟成异能者了？
　　刚想到这，王进也认真了起来，把自己心头的事情先放到了一边，转而正色道：“钱宏，说真的，你这次到底领悟了什么了？”
　　看到王进也变了脸色，钱宏也渐渐平伏了下来，转而一脸的骄傲色道：“这次，可不仅仅是精神上的变化！我真切的感觉到了气的力量！”
　　“气的力量？”王进皱眉低语道：“什么力量？”
　　钱宏嘿嘿笑道：“你看好了，别眨眼！”
　　刚说完，钱宏又是左右环顾一番，确定没人注意自己这边，这才深呼吸了一口气，转而专注的盯着自己桌前的鲜芋奶粥！
　　王进怔住了，完全搞不懂钱宏这是玩的哪出，只是目光随着他看去，那一碗浓郁的奶白色鲜芋粥波平如镜，一点变化都没有，只有那淡淡的香气扑鼻。
　　“喂，我说，你到底搞什么东西啊？”王进有些不耐烦的说道，他可不是来陪钱宏看粥的，这未免也太无聊了点！
　　只是他不知道，钱宏此时已经进入了入神的阶段，完全忽略了周边的环境声音，目光如炬的盯着那碗看似不会再有任何变化的粥！
　　十秒过后！在王进又想破口出声的时候，鲜芋粥却有了完全不一样的变化！
　　只见本来一动不动的粥花不知道受了什么影响，竟然有了一丝波动，就好像有风吹过，又像是空气中产生了什么旋动造成！
　　鲜芋仙店是紧闭的，只有通风口，而不可能有风刮进来，那么剩下的只有一种可能性！
　　那就是有莫名的力量就鼓动它！
　　王进瞳孔巨缩！实在有些不敢相信，几乎同一时间，他就释放了神识！想要感受这到底是哪种力量而致！
　　然后当他释放出感识探到力量的始源时，王进终于无法保持平静！直接站了起来爆了个粗口！
　　“***！”
　　这声粗口爆的声音比较大，迅速引来了食客的关注，而钱宏此时也是满头大汗，那碗有波动的粥却忽然停了下来，再次变成了毫无异样的普通甜品！
　　仿佛刚才什么也没有发生过。
　　然而只有两个人知道，刚发生了什么！
　　王进也注意到了自己的失态，旋即他就反应了过来，故作没事人一样又坐了下来，只是目光盯着钱宏死死的不肯转移。
　　钱宏此时不禁是满头大汗，脸颊更是有些潮红，像是用力过度后的征兆，这种征兆看在王进眼里，更是加剧了他的猜想！
　　“这，这是你搞的？”王进仍然有些不敢相信的说道！
　　也怪不得王进失态，作为普通人，自然没有这种用眼神就能使物体发生变化的本领，哪怕是王进，估计也要释放必杀天书才能造成这种现象，然而钱宏却做到了普通人做不到的事情！
　　光凭这一点，他足够称为异能者！


第二百七十六章 麻烦来了！
　　“嘿嘿，怎么样？这手不错吧！”钱宏无比自豪的昂起头来骄傲的说道。
　　王进默然无语，眼见钱宏施展了那般手段，他不得不承认，钱宏完全有资格被称为异能则，只是有一点他想不通，为什么不同的人看道德经会有如此大的差异，要知道，他也曾观摩过道德经，可最后什么也没看懂，然而钱宏看了两次，就能领悟不同的能力，这未免也太逆天了！
　　“我说，你到底是怎么搞的？跟我说说啊！”王进直接说出了自己的疑问，他可是很好奇，这里面有什么猫腻！
　　“什么叫怎么搞的？这可是我钻心埋首领悟出来的！不要说的这么不堪好不好！”钱宏略带不满的说道。
　　可不是么，为了能改变自身，成为超凡脱俗的异能者，他下的功夫有多深谁也不知道，通宵达旦的专读道德经，用汗水和新历获得现在的成就，自然不是偶然！
　　王进撇了撇嘴，没有在意钱宏的语气，他也能理解，钱宏作为普通人，居然能通过自身的努力成就自身，实在不是一件容易的事情。
　　“好了哥们，不管怎么说，兄弟我佩服你！”王进大大咧咧的说道。
　　钱宏毕竟是他的同门师兄弟，兄弟有所成就，王进义无反顾的为他高兴。
　　钱宏呢，倒是个没心没肺的家伙，嘻嘻哈哈笑了笑也就把这事掀了过去，转而，他又想到了什么，旋即开口道：“对了，你找我什么事情啊？”
　　话音刚落，王进这才想起来自己来这一趟的主要目的，一拍脑袋，他倒是有些惭愧了，被钱宏突然领悟的异能给弄乱了思绪，完全忘了这次来，是为了女杀手的临时居所！
　　“这事有点复杂，一时半会我也跟你说不清，就是想问下你，你在外面独立住的公寓方不方便再住一个人？”王进开门见山的说道。
　　听他这么说，钱宏愣了愣，下意识的点头道：“我那公寓很大，别说住一个人，住他个七八人也没问题，怎么？你要住过来？”
　　王进摇了摇头，心想只要你能住下一个人就好，嘴里说道：“我住过去干嘛，跟你说了，这事情有点复杂，总之你先别问那么多，你看你什么时候有空，我想接个人过去先住你那，但是你不能往外说，这事很重要，一旦走漏风声，说不定会有危险，我呢，也不勉强你，你考虑下吧！”
　　这话说出来可就有点意味了，王进自然不想坑钱宏，把灾祸引到他的头上，所以率先把事情讲明白了。
　　钱宏听到这，被唬的一愣一愣的，只是基于两人的关系，他也义无反顾的拍了拍胸口道：“没问题，有啥子危险咱们一起分担嘛！咱两谁跟谁啊，但是你总要跟我大略的讲讲到底发生了什么事情吧？”
　　话已至此，钱宏的态度一目了然，王进有些感动，毕竟这年头能共患难的朋友真不多了，钱宏铁定算一个，他也只好把事情大概的叙述了一番！
　　钱宏是越听越惊讶，最后苦笑道：“我说，这老天爷是不是跟你有仇啊，怎么什么坏事都往你那塞了啊！”
　　王进也无奈的耸了耸肩膀道：“我哪知道，不过也不全是坏事，毕竟这事我也有份，只要能渡过难关，我又得了一桩好事，哎，理不清啊！”
　　钱宏撇了撇嘴，当然知道他所说的好事是什么意思，有些不满的瞪了他一眼道：“我看啊，你这是桃花劫，悠着点吧！别什么时候把自己折进去！我看你还敢不敢见着美女就收了！”
　　王进讪笑了下，也没作什么辩解，这里面的事情他也不好跟钱宏细说，此时钱宏同意了他的要求，他也算是解决了心头的一块疑难，旋即松了一口气，眼角瞥到桌前的鲜芋粥，他倒是心思一动，旋即说道：“好了，不跟你扯那么多了，我中饭还没吃呢，你帮我也点一份去！”
　　钱宏翻了个白眼，招呼服务员又点了一份，王进呢，也确实饿了，三下五除二消灭完后，又兀自打包了一份，这才有闲情逸致跟钱宏聊起天来。
　　“我说，你还是跟我说说，你到底在道德经里看出什么门道了吧，怎么进步这么快？”
　　钱宏一听到这个，不免得意起来：“其实也没什么，我就是听师傅的教诲把道德经里面的文字反复咀嚼，本来吧，还真觉得索然无味，可经过一遍又一遍的钻研，我总感觉小腹热腾腾的，好像有股气体在运转，然后呢，我就试着用念力吹动物体，这一试还真成了！”
　　王进睁大了眼睛，心想这样也行？嘴里却问道：“那你到底看了多少遍啊？”
　　“七八十遍吧……我也记得不大清了！”钱宏含糊的说道。
　　王进嘴角一抽，彻底服了钱宏，要知道，那道德经他也看过，可没看到一遍他就看不下去了，用那么一句话说，内容晦涩难懂，真如老太太的裹脚布，又臭又长！
　　“兄弟！你牛！”王进给钱宏竖了大拇指道。
　　钱宏挠了挠头，倒是没有骄傲自满，反而很谦虚的摆了摆手道：“跟你还不能比，我想着啊，这道德经里却是有大道，只要仔细钻研，总有一天能成为非凡之人！王进，我觉得你真的可以去试试！”
　　王进白眼一翻，心想还是算了吧，我有必杀天书钻研就够了，这种东西可不是我的菜！
　　“行了，不提这个了，你有进步，我真心替你开心！好好努力吧，说不定有一天，我两真能把鬼道一门发扬光大呢！”
　　这话说的有点虚了，只是到了兴头上，王进和钱宏两人哪里还管什么实不实际。
　　一顿甜品当做中饭，两人闲聊了有一会，王进就想到了女杀手，主动请辞，钱宏也不方便挽留，两人就此告别。
　　离开鲜芋仙的王进怀着满肚子的心思往校园走去，他神情严峻，手里端着为女杀手准备的粥，不知道在想什么。
　　就在此时，王进的前方多了几簇阴影，伴随着密集的脚步声往他这边走来！
　　王进皱眉，抬起头来，只见五六个大汗来到他的面前停下，一个个神情狰狞，看上去十分吓人！
　　“有事么？”王进平淡的说道，心里却已经暗生防备，这么快就找上门了？看来这群外地的黑帮分子真不是吃醋的啊！
　　领头的一个大汉看着王进临危不惧，不免赞赏性的望了他一眼，只是嘴里却毫不客气道：“小子，你就是王进？”
　　“是我，如何？”王进笑着回道。
　　领头大汉嘴角上扬，勾起讽刺的角度：“见过不怕死的，没见过你这么平静的，既然你承认了，那我就不废话了，老子是东北帮勾子，前段时间有几个兄弟来丰顺办事，听说被一个女人给办了，老子很不爽，这才来了，可我还听说，有个叫王进的家伙和那女人是同伙，小子，你说这事该怎么办呢？”
　　果然是来者不善啊，王进这般想着，嘴里却还是平静的回道：“我是王进没错，但我不知道你说的是什么意思，这世上同名的人多了去了，你说的那些我都不懂，我想兄台找错人了吧？”
　　领头大汗听他如此回答，顿时哑然，他也是从匿名处听来的情报，说是有个王进的家伙跟杀害他手下的女人有关系，顺带还发来了照片和住址，可他却是无法相信眼前这么个愣头青和那个女杀手有一腿。
　　毕竟此时的王进看上去细皮嫩肉，完全没有一点汉子的气息，这也是托了那必杀天书的福，把王进演变成了一个俊小生，一点杀气都没了。
　　当然，这些都只是表面现象，王进的杀气仅仅是没有释放，他没有选择直接动手的原因也很简单，那就是，他也看出了这领头大汉还不确定凶手跟他有没有关系，如果王进一旦此时动手，那不就等于变相的承认了么？
　　黑帮他不怕，他只怕麻烦，所以，能虚与委蛇过去的事，他还是选择不动手。
　　所谓上者伐谋，次者伐交，下者伐武，下下者攻城，正是这个道理。
　　“哼，小子，老子可不会只听你片面之词，你最好如实交代，你跟那个女杀手是什么关系！”领头大汉明显不是那么好糊弄的人，想了想，他还是为难起王进来！
　　这时，轮到王进犯难了，他也看出来了，这个勾子明显和他以为交手的混子不同，这群外地来的黑帮还是有脑子的，不怕混子有武力，就怕混子有文化！
　　脑念飞快转动间，王进笑了笑道：“兄台，都是出来混的，你这样不分青红皂白的指认我伤害了你们帮的弟兄，总得拿点证据出来吧？不然，如何信服于人？”
　　话音刚落，勾子再次愣住了，王进这一句话江湖气十足，搞的他也是拿不定注意了！
　　这黑道中人，还是讲究个人赃并获，不会莫须有的胡乱生事，特别是那些有威望的帮派，那更在意脸面！
　　所以此时王进一席话，弄的勾子是左右为难，他想了想，旋即从怀里掏出王进的照片，恶声恶语的说道：“小子，如果不是你！为什么有人向我举报，还给了我照片！”
　　照片一亮相，王进的脸色瞬间冷了下来，本来他就很在意到底是谁走漏了风声，按道理来讲，那次绑架他和女杀手的黑帮分子都已经死了，根本没有人知道是谁做的。
　　如果说真的有人知道，那么排除他和女杀手，也只有于伟杰的爸爸，然而关键在于，于伟杰的爸爸于熊早就被他摄取了英魄，根本不记得那些事情了，那么还会有谁能拿出王进的照片将这群来势汹汹的黑帮分子往他身上引呢？
　　这是个很严重的问题，甚至超出了本身黑帮分子的危险。
　　王进的眼睛眯了起来，他无法接受心中的怀疑，那就是有熟悉的人出卖了他，虽然他现在还不知道那个人是谁，但这种被背叛的滋味实在不好受。
　　“小子！老子跟你说话呢！怎么？没话说了？”勾子见王进陷入了沉思，不免声色俱厉的叫道。
　　王进皱眉，被勾子拉回了现实，瞬息间，他就又笑了起来道：“我说兄台，你是警察么？别人随便给你张照片，你就来拿人？咱能不这么搞笑么！想我王进在丰顺混了这么多年，肯定有什么仇人栽赃，这如果你都信的话，未免太侮辱你的智商了吧！”
　　话音刚落，勾子面红耳赤，竟是一句话也反驳不出来了！


第二百七十七章 针锋相对！
　　“小子！你少来这套！老子看你不过是个大学生样子！居然敢谎称自己混了这么多年！你当老子是傻子！好糊弄啊！”勾子左右想不出话来，看着王进一副笑嘻嘻的样子，一股火顿时窜了上来！
　　王进耸了耸肩膀，故作流氓样，踮起了小脚，诮笑道：“哟，带有色眼镜看人是吧，行，敢不敢赌一下，给我五分钟，我能叫来一百人，如果我叫不来，那我承认一切事情都是我干的，如果我叫来了，你必须承认你的智商被人侮辱了！”
　　这番话一语双关，是赌博也是戏弄，勾子好歹昏了那么多年，哪里受得了如此激语，顿时他就跳了起来，挣红了脖子嚷嚷道：“行！小子！这可是你说的！老子应下了！你现在给我叫！我还不行了！这一个小小的丰顺到底是深渊还是渚水！”
　　王进嘴角微微上扬，等的就是他这句话！旋即他就掏出了手机，拨打了一个号码。
　　“喂，王进啊，怎么了？有空给丽姐打电话了啊？”宇文丽在电话那头妩媚的说道，显然，王进的来电令她很是意外。
　　“丽姐，我现在暂时没空和你闲聊，你现在人在哪？”王进语气颇急的说道。
　　“我在地下警局呢，怎么了？你好好说话。”宇文丽纳闷的说道。
　　王进白眼一翻，心想我能好好说话么，这一群虎视眈眈的黑帮分子盯着呢，嘴里却说道：“现在暂时没空和你说那么多，你在警局就好，立马把咱警局的人都拉来，有多少拉多少，最好凑足一百人，我在丰顺女子学院不远处，你来就看到我了！”
　　“我说你搞什么鬼啊？到底发生什么事情了？”宇文丽听出了王进的焦急，也有些不安的说道。
　　王进哪里有时间给她解释，交代完毕后，他很快就挂掉了电话。
　　宇文丽只听到最后一句，如果三分钟内她不能赶过来，就等着为自己收尸吧。
　　这一听，可把她吓到了！旋即她就咬牙着急了警局里的所有干员，齐刷刷的往丰顺女子学院赶来！
　　再说这头，王进挂掉电话后，故作淡然的面对黑帮大汉，显得百无聊赖，嘴里还好死不死的嘀咕着：“我这边人马上到位，我说，你们几个可别开溜啊。”
　　这句话明显又是在刺激，勾子听了后，不怒反笑：“老子纵横东北那么多年，还没见过哪个小子有你这样嚣张，我倒是等等看，你有多大的能耐！”
　　王进笑而不语，心想，自负害死人啊，待会等丽姐她们到了，估计你们连哭都来不及哭了！
　　等待的时间是漫长的，哪怕只有三分钟，却因为空气中压抑的成分而变的格外}人。
　　王进就这么和七八名大汉站在丰顺女子学院的不远处焦急的等待着，很快，三分钟就过去了，只听远处传来轰隆轰隆的声音！
　　王进眼皮挑了挑，往声音的出处望去，顿时嘴巴张成了0字型，只见宇文丽带着一帮密密麻麻的人群直接朝自己这边飞快的跑来！
　　那阵营，那声势，真是骇人无比！
　　而勾子身后的几名大汉，见到这阵仗，也都愣住了，他们倒不是没有见识过超过百人规模的交火，但基于此时的情况不同，他们哪里能想到一个学生摸样的愣头青，也有这等能耐！
　　不等他们思考，宇文丽便风尘仆仆的赶到了王进身边，她带来的一百多人也瞬间包围了勾子等大汉！
　　看到王进，再看到勾子等大汉，宇文丽对场间的事情就有了基本的了解，只是她无法搞懂，凭王进的能力，对付这几个大汉那还不是手到擒来，有必要叫上自己么？
　　这还真是杀鸡焉用牛刀啊！
　　“小丽，你来了啊，这有几个外地来的朋友，非指认你家少爷是杀人凶手，说我和一个杀害了他们弟兄的女人有关系，你说，这冤不冤？本少爷杀人！还需要找女杀手？笑话！”王进大大咧咧搂起了宇文丽，故作嚣张的说道。
　　宇文丽完全呆住了，搞不懂现在这是什么情况！看了看王进的手很不规矩的放在了自己的腰上，她很怪异的笑了笑，眼角的余光却是死劲瞟着王进，那眼神中的审视呼之欲出！
　　王进也感觉到了她的目光，只是此时他哪里能跟宇文丽解释，他不露声色的捏了捏宇文丽纤细腰上的软肉，使了个眼神，继续说道：“小丽啊，你看看这事该怎么办吧！”
　　宇文丽纵使再神经大条，也明白了这是个什么情况，骑虎难下的她也只好顺着王进的意思，露出了一副比哭还难看的笑容道：“少爷，就是这几个人不长眼，指认您是杀人凶手？”
　　王进点了点头，作出一副知我者莫如你的神色道：“可不是么，你说说，这简直就是天大的冤枉啊，少爷我今年虽然杀了不少人，但还真不记得有杀过外地的黑帮分子，你帮我跟他们说说吧，我啊，反正是说不清了！”
　　宇文丽顺手推舟不露声色的掰开了王进不规矩的小手，转而走到勾子面前，目光冷鹜的盯着他说道：“兄台混哪里的？”
　　勾子完全被吓傻了，眼前这个女人不仅面容姣好，身材更是一级棒，可问题是，他完全不敢升起半点邪欲，完全被对方释放的气场给震住了！
　　此时，他算是知道了一山还比一山高，这丰顺虽小，可卧虎藏龙啊！
　　“这位大姐，误会！实在是误会啊！”勾子哭笑不得的说道。
　　“大姐？谁是你大姐！眼瞎了是吧！”宇文丽听勾子如此称呼，立马变了脸色，恶声恶语的开口道：“今天这事，你不给我们家少爷一个交代！别怪我们不客气！”
　　勾子此时是欲哭无泪了，他来本身是向王进找交代的，现在倒好，被人要交代，还真是无比委屈。
　　可碍于形势，勾子哪里还敢反呛，也只好畏首畏尾连忙赔起了不是！
　　“大姐！哦不对！美女！这事真是误会啊！我们受了小人的指认，无疑冒犯你家少爷！”勾子腆着脸说道！
　　宇文丽怒目圆睁，显然还不想放过他，嘴里继续刁难道：“误会？我们家少爷是谁都可以误会的么！你也不看看我们家少爷的身份！”
　　“是是是！我们有眼不识泰山！冒犯了各位，还请原谅！”勾子几乎快哭出来的说道，此时他算是恨死了那个匿名报信的家伙，心想逃过此难，必定找那家伙算账！
　　这时，王进见戏演的差不多了，也就怀了个心思，走了出来，故作大方道：“算了算了，不知者不罪，大家都是混的，互相给个面子也就好了，我说你啊，赶紧回你的东北去吧，至于你说的那个女杀手，我就做个东，免费帮你查查看，等我找到了，就地解决，就算本少爷给你们东北边一个人情，毕竟这地方，是我的主场，你们乱搞，我可是很不高兴的！”
　　一句话，解了围，勾子现在对王进是大为感激，只是听到他要主动查女杀手的行踪，不免多了一丝想法，旋即他开口道：“这位少爷，先前多有得罪，您大人不计小人过，还愿意帮我们东北帮，实在太感激了，只是不知各位在丰顺的道名是？”
　　王进嘴角一抽，心想我只是随便说说的，你那么当真干嘛，还道名，我哪有什么道名。
　　只是和宇文丽一样，他此时也算是骑虎难下，搬起石头砸了自己的脚了！
　　事情还得交代，王进想了想，也就胡乱编了个名字道：“好说好说，我们道名进击的医生！简称进击帮！”
　　进击帮？从来没听说过啊，勾子满肚子狐疑的思考着这个名字，而王进哪里给他分辨的机会，刚说完道名就又开始满嘴跑起了火车：“我说哥们，你就别想那么多了，都是道上的人，低头不见抬头见的，我给你面子，你也给我个面子，丰顺啊，你们就别呆了，赶紧从哪里来回哪里去，留个联系方式，只要解决了女杀手，我保证给你答复！”
　　话说到这，意思已经很明显，勾子也明白，呆在人家的地盘总归是不好，加上来到丰顺也有些日子了，前段时间组织了一次人手，差点就杀了女杀手，却还是被她跑了，这一跑，他就再也没找到了，说不定中了那么多枪的女杀手早就死了，他呢，也不想继续留在这个鬼地方，也就借坡下驴的说道：“好的好的，那就麻烦少爷了，我们下午就回去，有打扰不敬的地方，请多多原谅！”
　　王进摆了摆手，示意给这群大汉让道，勾子这才如释重负带着自己的手下仓皇离去！
　　眼见勾子等人消失在自己的视线，王进也是大松了一口气，只是没等他完全放松下来，宇文丽却是一把捏住了他的耳朵！
　　“好你个王进！着急慌忙的把我叫来就是为了给你演场戏！你胆子变大了啊！到底谁是上司啊！啊！还小丽！哼哼！”宇文丽瞪大了眼睛没好气的说道。
　　王进被她捏的是倒吸冷气，这才想到这边还有一个摊子没收拾好呢！旋即他就堆起了笑容道：“丽姐，我错了。我这不是事发突然嘛！有情可原！有情可原啊！”
　　“我呸！我管你什么有情可原！快点说！你又惹了什么麻烦！我发现当初就不该把你招进局子里，事没给我办几个，祸端可没给我少惹！”宇文丽严厉的批评道，把这些天来压抑的怒火一股脑发泄到了王进的身上。
　　王进也明白，自己确实带给了宇文丽很大的压力，不管是这次的做戏还是食堂方舟子事件，对多亏了宇文丽从中斡旋，他也感到很感动，不禁心软了下来，轻声细语道：“丽姐，对不起，给你添麻烦了。”
　　语气一百八十度大转弯的王进都是让宇文丽愣住了，在她的心里，王进可不是这种人啊，这一愣神，手中的力度也减少了，一晃眼的功夫间，她不知怎地，心也软了下去，松开了王进的耳朵，柔声道：“好了，别这么说，你还是跟我讲讲，这到底是怎么回事吧。”
　　话音刚落，王进深呼吸了一口气，没有直接回答宇文丽的问题，转而望了望周边密密麻麻的人群，不免尴尬的笑了笑。


第二百七十八章 宇文丽的心结
　　这一笑，虽没有话语，却更胜万千言语，宇文丽是何等聪明的人，一下子明白了王进的意思，旋即她就遣散了自己带来的这群人，这才转过头直视王进，一字一句的说道：“现在，可以跟我从实交代了吧。”
　　王进嘴角一抽道：“我怎么感觉我跟犯人似的。”
　　宇文丽白眼一翻道：“你现在跟犯人没两样！坦白从宽！抗拒从严！”
　　王进眼皮挑了挑，也不知道该不该把事情如实交代，不过想了想她的身份，他还是决定隐瞒下来，也就故作沉着的说道：“我也不知道怎么回事，我这刚从外面有事回来，就被那群人拦住，说是我参与了一次谋杀事件，我完全被搞愣了。”
　　宇文丽皱起了眉头，很显然接受不了这个答案，旋即她就追问道：“那你为什么要叫我来，凭你的能力，完全可以自己摆平！”
　　一针见血，一语中的，宇文丽的疑问很好的戳中了王进的软肋。
　　只是王进早有准备，他没有丝毫迟疑的就回答道：“我傻啊，如果我动手了，那不就等于承认是我干的了！”
　　宇文丽狐疑的望了王进一眼，实在是搞不懂这个男人肚子里藏的是些什么东西，想到局里最近的那些传言和前不久方舟子的死，她越发好奇王进到底是什么样的人，为什么所有的事情都好像能跟他沾上边？
　　“王进，我希望你明白自己在干什么，虽然我给你弄了个国安局成员的身份，可我想你也知道，那只是个幌子，不瞒你说，局里现在已经盯上你了，你最好小心点，不要再惹出什么事端！”宇文丽饱含深意的说道。
　　话音刚落，王进震惊了，他旋即反呛道：“盯上我？为什么？我做了什么伤天害理的事情么？”
　　宇文丽白眼一翻道：“你不会真以为上次方舟子的死已经和你脱离关系了吧？现在局里只是证据不足，无法将你定罪，如果一旦他们掌握了实际性的证据，就算是我，也保不了你！”
　　话说到这个地步，王进已经明白了事情的严重性，同时，他也十分感激宇文丽能如此真诚，毕竟她还属于国安局干员的身份，却能冒着触犯组织纪律的危险告诉自己这些事情，就冲这份情谊，就令他很感动。
　　“丽姐，谢谢你，我王进发誓，这辈子就算全世界都抛弃你，我王进也绝对会要你！”
　　宇文丽瞪大了眼睛，越品咂越觉得这话的意思怎么那么别扭，不禁啐道：“去你的！”
　　王进嘿嘿一笑，也没有再说什么，此时说什么都是无益，只要彼此心里明白，话语总是无力的。
　　“好了，没时间跟你瞎扯淡了，反正你自己注意点就好，没什么事情的话，我就先走了。”宇文丽想了想，还是主动请辞道。
　　王进这边还提着鲜芋仙的甜品粥等着回去喂女杀手，自然不方便留她，也就拱手相送道：“嗯，丽姐，工作烦心别忘了休息，劳逸结合才是王道啊！”
　　宇文丽翻了个漂亮的白眼道：“你多关心关心你自己就好了！”说完，她就转身离去。
　　望着那一扭一扭的翘臀，王进还真有点恋恋不舍，刚才手搭在宇文丽纤细腰肢上的美妙柔软至今他还记忆犹新，忍不住啧啧赞叹了一句，他也转身回往学校。
　　只是他却没注意到，宇文丽在远处停了下来，目光忧虑的盯着王进的背影喃喃自语道：“希望那件事与你无关，不然，我真的救不了你啊，王进……”
　　回到学校，王进大步流星的冲上自己的医务室，直接来到了辅卧室，刚打开门，他就愣住了！
　　眼前的一幕，赫然是女杀手在换衣服，那完美的裸体早就退去了所有的外物，只留下一片雪白和凹凸有致的玲珑曲线！
　　女杀手显然也没料到王进会突然冲进来，两人就这也大眼瞪小眼望了数秒，最终还是女杀手羞涩的反应过来，一下子扑到在了床上，双手死死的抓在被褥，就好像被猫咪看到的小老鼠！
　　王进也尴尬的笑了笑，暗自在心里吞了下口水，还是抑制住脑袋里的邪念，把手中的粥晃了晃，明显有些促狭的说道：“那个，我来给你送午饭！”
　　女杀手恼羞成怒，她可是等了好久都没等到王进给她送午饭，这才忍不住自己的饿感想自己换衣服出去弄点东西吃，哪知道刚脱了衣物，王进就进来了！
　　这简直就是故意的嘛！
　　“你！你给我出去！”女杀手羞怒道。
　　王进讪讪的笑了笑，他本来是想亲自喂女杀手吃的，现在看来，恐怕不能如愿以偿了，也只好放下粥，像个老太婆一样嘱咐道：“冷了就不好吃了，你趁热哈！”
　　女杀手是一刻也羞于见他了，没有说什么，只是眼睛死死瞪着他，那眼神中的意思毕现无疑。
　　王进不好意思的转身就走，顺手带上了房门，他这才靠在墙壁上大喘粗气，心里依旧在想着刚才香艳的一幕。
　　而女杀手呢，见王进乖乖走了，也稍稍松了一口气，只是那美丽的脸上早就是红霞满面，盯着那地面上的鲜芋仙，却升起柔情万千。
　　这个呆子，真是的！
　　快速的换好衣服，女杀手赤足走下床来，端起了那甜品粥，一打开，扑鼻的香气弥漫，瞬间填满了她的心房。
　　一口一口吃着，女杀手的心也渐渐平静下来，她开始思考这些天的遭遇，越发觉得自己和王进似乎就是上天注定的缘分，那张霞飞双颊的面容再次飘上多多红晕，美艳不可方收！
　　而在房外，王进早就坐回了自己的位置上，却开始思考起宇文丽临走时提醒他的那几句话。
　　国安局已经开始盯上自己了？王进皱着眉头喃喃自语道：“看来方舟子的死造成的轰动真是不小呢，只希望他们不要查到博物馆的事情！”
　　一念及此，王进就忽然想到了什么，左右环顾，眼见没人，他颤颤巍巍的从怀里掏出那一张玄女图。
　　这是张用黄布绘制的美女图，图上画着一枚倾国倾城的仙女，她神情端正，穿着不凡，一看就知道此女人间难有，最关键的是，她那画中的眼睛似乎会说话，看的久了，仿佛在对你眨眼，灵中带波，慑人心魄！
　　这张玄女图王进已经看了无数遍了，每次都看的他心神不宁，不知道怎么了，他一看到画中的美女，就总感觉冥冥中在哪里见过，可是又记不起来，到底在哪见过！
　　但是有一点他很清楚，那就是这张玄女图绝对有大门道，因为他能清晰的感觉出来，每次他看这张图的时候，体内的真气都好像在无形的运转！
　　每一次运转都能让他心境清明，和心神不宁俨然成了两种极致的反差，就是这种反差，搞的王进辗转反侧，绞尽脑汁想要解开玄女图的秘密。
　　“师傅啊师傅，你就说找齐玄女图和舍利能治好我的隐疾，可是你又不说清楚，我到底有什么隐疾，还有这个玄女图该怎么弄啊！”王进苦恼的自语道。
　　可不是么，紫云道人空跟他讲，要他找齐这些东西，却惟独没说该怎么样才能治好他的病，就这一张玄女图，他还是费劲周章得来的，剩下的玄女图和舍利子还不知道在哪呢！
　　“哎，走一步是一步吧！”王进这般想着，同时收回了玄女图，开始闭目养神，运转起体内躁动的真气！
　　小周天三十六圈，大周天七十二圈，娴熟无比的运功起来，王进已经进入了一种难以言喻的神奇状态，此时的他，即便不用做梦，似乎也能随心所欲进入那种虚妄的梦境，从而提升自己的实力。
　　在梦境中，他已经确定带给自己这般变化的正是玄女图，而同时，他好像也有点明白了，为什么师傅要他集全玄女图和舍利子。
　　一张玄女图就能令他的实力大涨，如果集全后，那还说不定他会变态到什么地步了！
　　到时候，恐怕什么隐疾都能不治而愈！
　　良久后！王进忽然睁眼，眼中爆发出强烈的精光，就好像X光射线，照穿了空气，隐隐有实质化的改变！
　　这时，王进猛然收回视线，他瞪大了眼睛，有些不敢相信自己刚才所看到的景象！
　　在那道如同X光射线的视线中，他竟然透视了房间！穿头厚重墙壁，直接看到了辅卧室里的场景！
　　场景中，女杀手正小口小口吃着粥，还时不时傻笑着！看的王进是心旷神怡，美不胜收！
　　“我了个去！这尼玛是什么情况！”王进震撼出声，完全被自己突然领悟的异能给弄的六神无主了！
　　这种透视的本领他以前只在YY中幻想中，却没想到今日真的能实现！这简直就是心想事成啊！
　　慢慢在心中消化了这个事实，王进的嘴角却慢慢的上牵，化作诡异的笑容，拥有此等本领，不好好利用下，可实在对不起啊！
　　这般想着，王进开始了自己的透视猎艳征途！


第二百七十九章 黄昏的美好！
　　炯炯有神的目光扫视着辅卧室！王进下意识的吞了下口水。
　　“奶奶个熊，这身材真是完美到爆啊！”王进本能的嘀咕道，虽然他不是第一次看见过女杀手，但那次毕竟属于猝不及防，他还没有来得及仔细观赏一番，女杀手就已经醒过神来钻进了被窝。
　　而此时，女杀手刚吃完粥，却没有回到被窝，反而换起了衣服！
　　可惜，换衣服的时间总是短暂的，王进还没有重那种心旷神怡的状态中清醒过来，女杀手就草草的换了身便装，搞的王进是意犹未尽！
　　“不是吧，这就完了？我了个去啊……”嘴里小声嘀咕着，王进也只好收回了邪恶的目光，转而危襟正坐起来，因为他看到，女杀手貌似准备出门了！
　　“喀嚓！”辅卧室的房门开启，女杀手穿着一身黑色服装款款而来。
　　王进假作没事人一样，笑着站了起来迎面走了过去。
　　“怎么不多睡会？”
　　“伤口已经没什么大碍了，我想出去走走，老是闷在屋子里，有些燥的慌。”女杀手红着脸轻声说道。
　　王进笑道：“呵呵，这样啊，那我陪你出去走走吧。”
　　“嗯！”女杀手乖巧的应道。
　　也不知道是被水心月说服了，还是给王进三番两次的情意打动，总之此番出来的女杀手完全没了杀手的气息，就好像一个小家碧玉的女生，不仅乖巧，更是温顺的令王进有些HOLD不住！
　　这是要诱惑死小爷的节奏啊！王进这般想着，随之带着女杀手走出了女子学院。
　　两人徜徉在学校周边的街道，看似百无聊赖，然而此时正是黄昏，正所谓夕阳无限好，只是近黄昏，微淡的光晕照耀在两人身上，空气中顿时多了一份旖旎的气息。
　　“王进，谢谢你。”女杀手忽然轻声说道。
　　王进一愣，随即了悟了女杀手指的是什么，他笑了笑：“说什么呢，我们两也算是有缘，再说了，像你这么漂亮的妹子，谁见了恐怕都会帮一把手的。”
　　女杀手扑哧一声笑了出来，有些玩味的嗔了他一眼道：“可也没几个人愿意冒着生命危险收留我的吧。”
　　王进嘿嘿笑了笑，没有回答，只是在心中却默念道：小爷这是一箭双雕，救了你的命，顺带把你的人收了，何乐而不为呢？
　　女杀手嫣然笑着，也没有再说话，只是目光若有若无间，总是在望着王进。
　　王进被她望的有些不好意思，也感觉到这样不说话未免太冷场，随之就在脑子里想起了话题。
　　这一想，还真被他想到了几个问题，旋即他就开口道：“对了，血漫是你的代号么？”
　　女杀手怔了怔，显然没想到王进会突然问这个，只是听到这熟悉的代号名，她不知道是想起了什么，表情有些干涩，似乎有点压抑。
　　“怎么突然问这个？”女杀手低下了头轻声道。
　　语气中难掩一种痛苦的回忆，王进心中一动，咬了咬牙，想着，只有完全打开女杀手的心结，她以后方能重生，也就随之继续问道：“没什么，我只是觉得叶轻眉这个名字更适合你。”
　　“叶轻眉么……”女杀手嘴里念叨着这三个字，神情微微变的缓了些，似乎这个名字同样有着无限的故事，只是这故事里，少了些哀痛，多了丝甜蜜。
　　“你喜欢我哪个名字？”女杀手忽然这样问道。
　　王进愣了下，随之笑道：“当然是叶轻眉了，听起来很霸气啊！”
　　“那，以后，你就叫我轻眉吧……”女杀手低头道。
　　王进身子微微一震，他很明白，如此轻昵的称呼代表一种态度，旋即他就爽朗的笑道：“那你以后也别叫我王进了，直接叫我进吧，好么，轻眉？”
　　话语间有微风吹过，吹佛起叶轻眉的秀发，吹拂起王进的衣领，两人同时止步，面面相觑，有情意万千缭绕于中。
　　相视良久，王进终迈开了那一步，上前轻轻拥住了叶轻眉，嘴角淡淡蠕动道：“忘掉过去吧，从今以后，我王进，会担任起照顾你的责任，一辈子，不离不弃……”
　　叶轻眉颔首靠在了王进的肩膀上，她没有说话，只是落泪，泪水浸湿了王进的衣领。
　　有点烫，有点热，温的泪珠是感动……
　　“嗯……”
　　一个字，在相拥良久后，叶轻眉还是说出来了。
　　这个字，意味着，她应了王进，应了这个男人的许诺，从今以后，她不再是一个女杀手，只是作为一个男人的女人。
　　夜幕渐渐降临，天气转凉，微风渐渐变寒，王进搂着叶轻眉往校园赶去，两人在一番徜徉后，不禁解开了各自的心结，更是无话不谈，完全融入了那种热恋情侣的状态，自然腻歪的不像样。
　　“对了轻眉，为了安全起见，我帮你另外找了个临时住所，大概明天吧，我就把你接过去，虽然那群黑帮分子已经被我用计暂时使走了，但我也不敢确定是不是所有的黑帮分子都走了，所以你还是暂时避避难吧！”王进忽然认真的说道。
　　叶轻眉温顺的点了点头道：“都听你的。”
　　王进笑了笑，心想如此美眷，人生几难得啊！这般想着，两人随之进入了校园。
　　回到自己的医务室，安顿好叶轻眉，王进坐回了自己的位置上，先是给钱宏打了个电话，安排下明天的乔迁，挂完电话后，他又拿起了手机，思来想去，还是拨通了那个号码。
　　“爱是你我，用心交织的生活……”手机悠扬的铃声响起，不知过了多少秒，手机那头才响起了一个慵懒疲惫却夹杂惊喜的声音。
　　“进！你怎么才打电话过来，怎么样，回到丰顺顺利么，有没有出什么事情？”王心怡焦急的说道。
　　听着这个熟悉的声音，王进心头涌起一片感怀，回到丰顺已经好几天了，却因为发生了很多事，他都没能静下来，给王心怡打个电话，直到此刻，才算是真正平静下来一会，才想到给她报个平安。
　　听出了王心怡语气中的爱意，王进这才从思绪中清醒过来，柔声说道：“傻瓜，老公很好，很顺利，就是想你了，给你打个电话。”他不想把方舟子之死和黑帮分子的事情告诉王心怡，那样只会让她担心。
　　“说假话，都这么长时间了，你才打电话过来，我看啊，你根本不想我！”王心怡明显有些哀怨的说道。
　　王进尴尬的笑了笑，这点他似乎也无可辩驳，也只好开始转移话题：“对了，李利的事情你处理的怎么样了？没什么后续麻烦吧？”
　　“没有了，都处理好了，他现在已经蹲在牢杆子准备接受法庭的审判，你就别操心了！”王心怡认真的回道，同样她也隐瞒了域陀尸体爆炸的内幕。
　　两人无形之间，都不想让对方担心，这份情深笃重哪怕隔着电话远在千里之外，却依然感染着空气！
　　“那就好，最近你过的怎么样？有没有按时按点作息？”王进一旦进入了关心的状态，立马变成了一个絮絮叨叨的老太婆，重复着王心怡问的话。
　　王心怡呢，也明白王进的心，甜蜜的应道：“傻瓜我很好，你照顾好自己就行，对了，楠楠她们还好么？”
　　“嗯，都好，等我这段时间抽空的，我带她们去看你，你要好好的！”王进道。
　　“好，我等着。”王心怡道。
　　一番关心的问候后，两人同时陷入沉默，此时两人才发现，原来认识的时间太短，即便很快心交融在了一起，两人还是没什么话题。
　　“进，我想你……”最后还是感性的王心怡带着有些哭腔的声音说道。
　　王进心头一软，柔声回道：“我也想你……”
　　情意绵绵的话语虽然不多，却足够慰藉对方。
　　夜幕外的明月缺了一角，似乎彰显着月有阴晴圆缺，人有悲欢离合。
　　不知道谈了多久，王心怡因为公安厅有些事情提前挂点了电话，王进这才恋恋不舍的放下手机，眼神思念的望了望窗外，想着某人，竟一时进入了失意。
　　“哎……”浓浓的哀叹了句，看着缺一角的明月，王进心情复杂，脑子昏昏沉沉，没多久，就睡了过去！
　　翌日，王进还趴在桌子上熟睡，却忽然感觉鼻子有点痒痒，迷糊的睁开眼，才发现孙楠楠等人正围着他捉弄呢！
　　“呀！进醒了！我们快闪！”孙楠楠失声惊呼，带着妹妹和吴菲等人笑着逃离现场。
　　王进迷迷糊糊的不明所以，就感觉脸上有些难过，嘀咕了一句：“搞什么啊！”也没想太多，看了下窗外的天色不早了，也就伸了个懒腰，往洗漱间走去。
　　来到洗漱间，随意看到了镜中的自己，王进的脸色顿时成了猪肝色！
　　“楠楠！你给我过来！”一句爆吼响起，孙楠楠等女早就逃之夭夭，哪里还管谁在发火！
　　王进气的火冒三丈，只见镜中的自己，那张脸，成了花猫脸，被黑墨水画的到处都是，简直惨不忍睹！
　　无奈的叹息了句，背后却倏忽响起某女轻笑的声音。
　　转身一看，叶轻眉穿着一袭睡衣站在门口坐着忍俊不禁的模样。
　　只是到怀里的羔羊，王进哪里会放过，他坏笑着道：“嘿嘿，小妮子，敢调笑你家大爷，可没那么容易放过你！”
　　“进，求求你，饶了人家吧，真的，好痒啊！”叶轻眉语气渐渐迷离起来，只是固守的她还是顽强的抵抗着。
　　王进一旦着了魔，那可是九头牛都拉不动，叶轻眉的呼喊求饶自然成了对牛弹琴，毫无作用！


第二百八十章 身体的异样！
　　来到辅卧室，王进太过兴奋，直接把叶轻眉甩在了床上。
　　这时，叶轻眉却失声痛呼道：“进！疼！”
　　一语甫毕，王进顿时从疯魔的状态中清醒过来，他着急慌忙的担心道：“哪里疼？是不是刚才摔到了？对不起轻眉！我，我不是有意的！我该死！”
　　说着说着，王进就甩了自己一个巴掌，啪的声音那般激烈，一下子惊住了叶轻眉！
　　叶轻眉旋即抓住王进的手，不让他继续虐待自己，转而柔声道：“傻瓜没事了，就是触及到伤口了，你不许这么伤害自己！”
　　王进这才放下心来，又满怀歉疚的说道：“轻眉，对不起啊，我，我一时没空竹住……”
　　“好了，我知道了，你，你先出去吧，我换身衣服。”叶轻眉也明白自己现在这个样子，对男人而言有多大的杀伤力，没有怪王进，她只是怕王进又失控。
　　王进这才讪讪的笑了笑，站起身子，看着叶轻眉那朦胧的睡衣里，若隐若现的玲珑曲线，暗自吞了下口水，却忽然想到了什么，不由的嘱咐道：“对了轻眉，我今天就准备把你转移到我那个朋友的住所，你收拾下，待会我们就出去！”
　　叶轻眉愣了下，没想到王进的效率这么快，下意识的点了点头，王进这才恋恋不舍的出去。
　　“这个坏蛋……”眼见王进出去带上了门，叶轻眉才心有余悸的抓紧了自己的睡衣，联想到刚才差点走火，不经意的，脸上浮起朵朵红晕，看上去美艳无比。
　　王进呢，回到大厅，也有点对刚才自己的行为十分不满，这段时间，他算是发现了，自己的控制能力越来越低。
　　虽然这只是个小毛病，但还是让王进察觉出自己身体意识的不对劲。
　　“难道，这就是那隐疾的副作用，我了个去，这样下去，我不会出问题吧？”也许是心理作用，王进一想到在江苏对王心怡和孙楠楠的所为，他就有些疑神疑鬼起来，暗自揣测自己师傅所说的隐疾严重性，竟是隐隐让他有些害怕起来！
　　而就在他满脑子浆糊的时候，叶轻眉已经换好了衣服，满脸绯红的走了出来，一出房门，她就注意到了王进脸色的不对劲，不由的担心道：“进，怎么了？”
　　“啊？我，我没事！”王进被拉回了现实，精神上却有点恍惚的说道。
　　叶轻眉蹙起了眉头，轻昵的上前伸出手探了探王进的额头，却忽然发现，他有点发烧，不由的出声道：“进，你温度怎么这么高？今天我们就不去了吧，先带你去医院看看吧？”
　　“温度高？怎么可能！”王进咋咋呼呼道，也不怪惊讶，没作为异能者前，王进的身份就很棒，基本上没生过什么病，身为异能者，更是重来没有，如果说外伤还有可能，但感冒发烧这种事，绝对跟异能者无缘！
　　只是他看着叶轻眉担心的神情，不由的伸出手来自己探了探额头，居然真的发现好像发烧了！
　　“这，这怎么可能！肯定是内火太旺！”王进在心里这样想着，完全不顾身体有些失重的状态，固执的开口道：“轻眉，真的没事，你别担心了，我还是先送你去那个临时住所吧！”
　　叶轻眉拗不过王进，也只好随他的意，两人就这也各怀心思的走出了医务室。
　　走到校门口，王进先是给钱宏打了个电话，确定了住所，这才打了个出租车，直奔丰顺爱涛华府！
　　爱涛华府是丰顺有名的高档小区住宅，王进本来没想到，钱宏居然独自在那边有一栋住房，可一想到他的身份也就了然了。
　　坐在出租车上，王进完全没有顾忌待会去的小区是个什么样的高档地方，只是身体的温度似乎真的高的吓人，弄的他都有些面色潮红，更是隐隐觉得身体难受。
　　然而身旁坐着叶轻眉，他实在不想让她担心，也就强行运气必杀天书，抑制住温度，想着撑过这会再说！
　　只是王进没想到，这会的功夫实在太过漫长！
　　那宛如被附骨之蚁折磨的全身酥麻感，饶是强悍如王进，也有点坐不住，坐在副驾驶上，如坐针毡！
　　这尼玛是什么情况？病症发作？我去啊！该死的！可别在这种时候出差错啊！王进这般想着，额头上的冷汗越来越多，滴在了他的大腿上，连司机都注意到他的病态。
　　“小兄弟，你没事吧？怎么这么多汗啊？”司机热心的说道，说着还拿着一桶面纸递了过来。
　　“谢谢，我没事。”王进接过面纸道了声谢，兀自的抽着擦拭额头上的冷汗。
　　冷汗浸湿抽纸，一张接着一张，弄的坐在后排的叶轻眉也开始担心起来：“进，真的没事么？要不我们去医院看看吧？”
　　“不用！真的没事轻眉，你好好坐着，我就是有点热，很快就好，很快就好了。”王进焦虑的说道。
　　他的回避令司机和叶轻眉都感到诧异，两人纷纷心想，不就是发烧么，为什么要这么固执？
　　只是他们不知道，只有王进自己明白，自己绝对不是发烧那么简单，他不想去医院面对，那是因为他不敢相信自己真的有什么致命的隐疾！
　　即便紫云道人那样跟他说，他也只当是万一，不会出什么事情，所以这些天下来，他一直在强撑，故意忽略这个事实，可今天真的发生了异样的身体变化，王进真的感到了恐慌！
　　他的美好人生才刚刚开始，如果就这么结束？谁会甘心？
　　怀着这样的想法，王进执拗的认为自己只是出了点小问题，不妨碍他办事！
　　很快，司机就开着车来到了爱涛华府，王进颤颤巍巍的付了钱，纸币被汗水浸湿，司机却没有在意，只是满是担忧的望了王进一眼道：“小伙子，有什么事情比你的生命还重要啊，赶紧去医院看看吧，我看啊，你病的不轻啊……”
　　“我没病！你才有病！你全家都有病！”司机的友好提醒到了王进耳朵里却是那么刺耳！他也不知道怎么了，身体温度上升的同时，似乎连火气都变大了！
　　“嘿！你这个小伙子，不知好歹啊！”司机骂骂咧咧着就开着车扬长而走！
　　王进站在原地，不知所措，脚底与大地的接触，他重来没有感觉这般沉重，身体就像是注了铅，每动一下，都无比的艰难！
　　“进！你真的没事么？为什么流了这么多汗？不行！我要带你去医院！”叶轻眉终于无法轻视王进的病态，攥着他的手就要往医院的方向去！
　　王进却固执的抓住了她的手，嘴里口齿不清道：“我没事，我只是有点发烧，真的没事，我先送你去我朋友那，去了那，我自己回去医院看看，你放心，你放心！”
　　此时的王进已经妥协了，他想着实在不行，待会就自己去医院卡看，但他可不想让自己的女人知道自己真的有什么隐疾！
　　叶轻眉听他这么说，也知道他个性里的要强，也就没有坚持，只是满怀忧虑的牵着他的手一步一步往小区内部走去。
　　王进吞了下口水，口干舌燥的他此时其实已经发烧的无以复加，额头的出汗蔓延到全身，汗液就像是要蒸发他全身的水分令他无比难受。
　　而脚步的沉重更是让王进感到无比的痛苦，他咬了咬牙，实在不想在叶轻眉面前流露太多的异样，默念了两个字，必杀天书暗自启动。
　　“疾行！”这是必杀天下提升自身速度的不二法决，正常来讲，王进一旦释放这个技能，那他的步行速度将会提高到一种难以比拟的程度。
　　用最大速度来讲，每小时八十公里都有可能！这种速度不可谓不可怕。
　　然而此时的王进，释放了疾行后，却只感觉全身心稍稍轻松了些，原本沉重的身体轻盈了不少，走起路来也倒像个正常人的速度！
　　可王进此时却睁大了眼睛！瞳孔中爆发出不可置信的目光！是的！他不敢相信，自己都已经释放了疾行，为什么迈开脚步最大也只不过是一米的速度！
　　这种速度，按照常理来，普通的不能再普通，可正是这种普通在王进看来，简直就是太荒唐了！
　　我怎么了？我这是怎么了？一定是必杀天书出问题了！一定是的！不可能是我的问题！绝对不会是我的问题！
　　王进在心里不断的这样自我安慰，他的脚步看上去娴熟无比，正常的不能再正常，叶轻眉呢，看到他走路的姿势渐渐恢复了常人般模样，也就稍稍的放下了心。
　　她自然想不到，王进使了些手段，因为连王进自己都想象不到。
　　随着脚步的“正常”化，王进带着叶轻眉渐渐走到了与钱宏约定好的，14栋B座525房间。
　　面前的防盗门呈黑色，十分沉重，象征着安全感，可在王进眼里，这黑色看上去确实无比刺眼。
　　叶轻眉望了望他，询问道：“是这里么？”
　　王进点了点头，叶轻眉这才礼貌的按了门铃。
　　响了三声后，门从里面被打开，钱宏这货穿着一身休闲服映入两人眼帘，一看到王进，他刚想打声招呼，却又注意到叶轻眉，顿时那张脸变的无比精彩。
　　本来他还以为，王进是有什么朋友落难，需要他帮忙找个住所，他呢，也是钱多没处话，热心的帮王进找了处跟自己住所在一块的套间。
　　然而他此时看到叶轻眉，按照宅男的惯常思想，立马下意识的定义为，王进这货是想金屋藏娇啊！
　　钱宏嘴角一抽，暗自把事情揣摩了个七七八八，也只好摆出一副牵强的笑容拉着王进进屋。
　　叶轻眉也跟着走了进来。
　　进门后，一片敞亮，这是间面积大约一百五的商务住房，不管是装修还是什么，各方面都十分华丽精致，符合与都市高档人群的条件，作为叶轻眉的临时住所，显然有点奢华了。
　　钱宏作为王进的同门师弟，加上私人笃交的关系，给他弄来这样条件的屋子，实属到位。
　　王进看了几眼后，满意的点了点头，一把揽过钱宏的肩膀走了一边去开口道：“谢了哥们。”
　　钱宏倒是没什么，只是目光又撇了撇兀自在看房的叶轻眉，不禁怪笑道：“行啊哥们，你这才几天啊，又勾了一个妹子，师弟啊，也就顺水人情，撮合你们两了！”
　　一听这话，王进就知道钱宏肯定是误解了，但一想到自己和叶轻眉现在的关系，他也无从辩解，更重要的是，他觉得自己的身体似乎又变的沉重起来。


第二百八十一章 病症发作的王进！
　　“少来，这件事我以后跟你解释，总之不完全是你想的那样！”王进强撑着身体说道。
　　钱宏呢，给了他一个心照不宣的眼神，却忽然注意到了王进脸色的不太正常，而且感受到他全身湿潮，不由的疑惑道：“你这是怎么了，跑过来的？怎么弄的一身汗啊？”
　　王进苦笑了声，这个事情他更无法解释，因为连他自己现在都搞不清楚是怎么回事，疾行的效果在慢慢减退，他的身体自然也跟着再次回到那种注铅的状态！
　　“没事，总之麻烦你了，这段时间内，她都会住在这里，等过段时间，我就把她搬回我的宿舍。”王进勉强的说道。
　　钱宏狐疑的盯了他一眼，想了想他异能者的身份，倒没有往深处想，认为他可能只是有点不舒服，并没有想到王进这是有了什么病症，只是听到此时他客气的话语，顿时不满起来：“搬什么搬啊，来回折腾你也不嫌烦，这套件我买下来了，不是我之前住的，是新的，你啊，就安心让她住这吧，还有啊，什么时候把楠楠她们也接过来，我看你那宿舍每天挤那么多人，也不嫌燥的慌，跟我还客气啥！”
　　王进愣住了，显然没想到钱宏居然这么够意思，话不多说，兄弟之间，他只是敲了下钱宏的肩膀沉声道：“谢了！”
　　钱宏耸了耸肩膀继续道：“你还是跟我简单的介绍介绍她吧。”
　　王进深呼吸了口气，咬了咬牙抑制住身体的加剧沉重，转过身子向兀自看房的叶轻眉说道：“轻眉，来认识一下我哥们吧。”
　　叶轻眉闻声嗯了句就小踱走了过来。
　　“她叫叶轻眉，柳叶的叶，轻视的轻，眉毛的眉。”
　　“他叫钱宏，金钱的钱，宏伟的宏！”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　简单的寒暄了几句，钱宏和叶轻眉就算认识了，这时，王进就好像如释重负，他长长的呼出一口气，眼睛眯了起来，这一刻，身体的沉重就像是即将崩塌的大山，只剩一点点空间能够让他喘息下！
　　“滴答滴答。”一种水珠滴落在地板的声音引起了钱宏和叶轻眉的注意。
　　两人朝着地面望去，赫然发现，王进的衣物湿透的不像样，竟是凝成了水珠漱流涓涓下滴！
　　“王进，你咋了？”钱宏这下才算是真正意识到了王进的不对劲，不禁失神叫道。
　　叶轻眉也是花容失色，焦急万分的出声道：“进，到底怎么回事啊？”
　　“我，没事……”王进故作轻松的笑道，只是剩下的话还没能说完，他就全身无力，眼睛一闭，再也支撑不住的摇摇欲倒！
　　叶轻眉眼疾手快的上前一把撑住他，吓的都快哭出来了：“进，你别吓我！你到底怎么了？”
　　钱宏也是六神无主，怔在了原地不知所措，嘴里喃喃着：“他这到底发生什么事了？”
　　“我也不知道！从来的路上，好像就在一直发烧！”叶轻眉有些抽泣的说道，旋即她伸出手来探了探王进的额头。
　　这一探不要紧，竟是烫的她手一抖！
　　“怎么办，怎么办，怎么会这么烫！”叶轻眉关心则乱，语气变的失魂落魄起来。
　　钱宏这时忽然醒了神，望着昏厥过去的王进，转身飞快的拿起电话拨打了120！
　　“医院么！我这是爱涛华府14栋B座525！我哥们病了！现在昏迷不醒！麻烦你们赶快派救护车来！”
　　“好的，请稍等！”电话那头响起礼貌的声音转瞬就挂掉了。
　　打完电话，钱宏旋即来到叶轻眉身边，疾声说道：“我看还是先把王进搬到沙发上，等救护车到吧！”
　　叶轻眉失神的点了点头，此时她已经完全没了主意，只能任凭钱宏做主。
　　两人捣腾着，把王进移到了沙发上，眼看着他全身湿漉漉，满面潮红，双眼闭目不醒，钱宏和叶轻眉的心情都变得无比沉重！
　　“我想给他拿快毛巾擦擦汗，能麻烦下你么？”叶轻眉这时也清醒了过来，毕竟是女杀手，关心则乱的她也是用了极短的时间恢复正常。
　　“你等下哈！”钱宏得令后，飞身跑向盥洗间拿来了毛巾。
　　叶轻眉接过，轻柔担忧的帮王进擦拭起脸部脖颈，干巴的毛巾很快就湿润的不像样，机灵的钱宏就这样来回奔跑交替。
　　经过一番忙活后，王进身上的汗才被擦的差不多了，只是面色依旧潮红火热，额头搭着的那块冷毛巾丝毫没能令他的温度有一点降下。
　　等待总是焦急的，时间已经过去了一刻钟，救护人员却没有丝毫要到来的迹象，叶轻眉终于坐不住了，她一下子站了起来，咬牙疾声道：“不能这么干等着，我自己送他去医院！”
　　“该死的医院，效率太低了！”钱宏咒骂了句，也同意她的意见。
　　两人随之抬起王进往外走去！
　　“嘀！”打开电梯，叶轻眉和钱宏手忙脚乱的按下。
　　直到一楼，两人一手抱头，一手抬腿飞快别扭的往小区门口冲去！
　　“让让，让让啊！”钱宏大喊着清理人群。
　　叶轻眉蹙进了眉头，香汗弥漫在她的脸颊上，越发增添了她的妩媚，只是她脸上的焦虑神情看上去让她像有心思的西施！
　　就在这时，救护车“BIBOBIBOBIBO！”的声音响起！
　　钱宏立马叫了起来：“这边！这边！”
　　“嗤啦！”救护车后门被打开，下来几个医务人员走到钱宏身边问道：“就是这个病人么？”
　　“对对对，赶紧抬他上车！”钱宏咋呼道。
　　几人随之费力的抬起王进进入后车门。
　　“你们谁是他家属，请跟我们一起去趟医院办手续！”医务人员嘱咐道。
　　“我是他朋友，这位，额，是他女朋友，可以上么？”钱宏比划道。
　　“上来吧，快点！”医务人员催促道。
　　叶轻眉和钱宏这才如释重负的上了车。
　　救护车缓缓开启，一路上过关闯红绿灯，却因为爱涛华府离丰顺主医院距离颇远，一时之间，竟是难以到达。
　　也难怪整整十五分钟，救护车都没能赶到小区。
　　钱宏和叶轻眉可是焦急难耐的开口道：“医生，能不能先看一下他是什么情况啊？”
　　几名医务人员已经给王进做了紧急处理，此时听到钱宏两人发问，他们彼此对望了一眼，其中一个像是领队的衣物人员倒是开口道：“你先别问我们什么情况，先跟我们说说，这个病人是什么情况吧，他是怎么晕倒的？”
　　“就，就那么突然晕倒了啊！”钱宏答道！
　　“晕倒之前有什么征兆么？”医务人员问道。
　　“征兆？好像，没什么征兆吧，跟我们说话说的好好的，就倒了！”钱宏摸着脑袋不确定的说道。
　　这时，叶轻眉却忽然开口道：“有征兆，他先前发烧发的很严重，全身淌汗，走起路来很吃力！”
　　“发烧，流汗，步艰，为什么一开始不送他来医院？”医务人员明显抓住了叶轻眉语句中的重点发问道。
　　叶轻眉苦笑道：“因为有点事情耽搁了，医生，你能不能告诉我们，他到底怎么了啊！”
　　“现在怎么还不能确定，不过像这位同志的病情，我们还重来没有过案列，需要入院做详细的检查，不过，我希望你们有心理准备！”医务人员叹息道。
　　“心理准备？什么心理准备！你这是什么意思？”钱宏焦急的问道。
　　“意思就是，他可能有生命危险！”医务人员沉声说道！
　　这像是一记重锤，敲打在了钱宏和叶轻眉心头上！
　　两人脸色齐刷刷的变了，叶轻眉率先疾声道：“只不过是发烧昏倒，或许有其他的问题！哪有生命危险这么严重！你这是在危言耸听吧！”
　　医务人员很明白叶轻眉的心理，倒是没有跟她一般见识：“像这种情况，往往就是在你疏忽大意的时候发作，一些致命的莫名疾病就是这样产生的，现在我跟你们说什么都没用，你们还是老老实实待会等到了医院，做了详细检查就知道了……”
　　医务人员说完这句话，便沉默了下来。
　　同时沉默的还有钱宏和叶轻眉，两人没想到，只是一次普通的乔迁，为什么会变成现在这样的局面，王进先前还好好的，可怎么突然就倒了？
　　这不合乎常理！简直让人难以接受！
　　钱宏望了望叶轻眉，见她一脸的悲楚，不禁心头一动，转而安慰道：“你也别太担心，王进他不是普通人，绝对会没事的。”
　　叶轻眉牵强的笑了笑：“但愿如此。”
　　安慰的生硬没能带给她太多的安心，她愣愣的望着王进，心头涌起百般思绪，不知在想什么，两行清泪却是缓缓顺着面颊流下。


第二百八十二章 隐疾的可怕！
　　钱宏看着叶轻眉落泪，心里也是堵得慌，旋即他就开口安慰道：“你也别太担心，我觉得吧，医生有点言过其辞了，旁人不知道，你我还不知道么，王进他又不是普通人，怎么可能被一个小小的疾病打倒，我捉摸着，也就是些小毛病！”
　　这番话下来，说的很是牵强，连钱宏自己都不相信，身为异能者的王进会被小疾病弄的发烧昏厥。
　　这就说明，王进真正遇上了大麻烦！
　　“谢谢，我没事，等到医院听医生怎么说吧！”叶轻眉吃力的笑了笑，不引人察觉的擦去了自己的泪水，目光忧虑的看着昏迷不醒的王进，不知在想什么。
　　这时候，钱宏也是揣起了自己的小心思：这到底是怎么回事？王进这家伙不可能这么脆弱啊！
　　就在两人心怀鬼胎之时，救护车疏忽停下，医护人员连忙喊道：“让让让让，到了！”
　　话音刚落，后车门被打开，映入眼帘的是又几名医护人员。
　　钱宏和叶轻眉急忙下车，看着这群医护人员手忙脚乱的把王进抬进了医院。
　　举头望去，丰顺人民医院六个大字醒目而深重，就像两人此时的心情一样！
　　“你两别光站着啊，赶紧跟着进去，交钱办手续！”一名医护人员毫不客气的训斥道。
　　叶轻眉眉宇间闪过一丝不快，钱宏倒是能理解，立马打了个哈哈，给叶轻眉使了个眼色，两人随即进入了医院。
　　“我没带钱，你那有么？”叶轻眉看着钱宏，有些不好意思的说道。
　　钱宏耸了耸肩膀：“没事，我别的不多，就是钱多！”
　　说完，他就兀自的跑到收费处了，留下叶轻眉在身后好奇的打量起他，心想：进能交到这样的朋友，真的很不错啊。
　　转念间，钱宏交钱办好了手续，而医护人员早就载着电梯带着王进上了五楼疾病室！
　　两人跟着跑了上去，刚到五楼，就被五楼阴森森的气息给弄的很不舒服。
　　空旷的走廊，静谧的不像样的环境，就好像太平间一样，要不是各个疾病室偶有电击声响起，恐怕真搞的跟惊悚片一样。
　　这也难怪，疾病室又被称作抢救室，一般根本没有人愿意望这凑，只有像王进这样的突发病人才会大驾光临。
　　“我们还是找个座位坐下来吧，这样干站着也不是事，王进也不知道什么时候才能醒呢！”钱宏观察着叶轻眉的脸色，是越看越苍白，连他这个外人都看出了她内心的担忧和惶恐。
　　叶轻眉面露悄怆，心生悲凉，可她也毕竟不是凡女子，知道此时再急不可耐也无可奈何，只好应了钱宏一声，跟着他坐在了廊边一排长椅上，开始了漫长而揪心的等待。
　　“对了，你有没有通知其他人，我是说，王进的亲人……”钱宏忽然想到了什么，有些试探性的问道，他话语里的意思其实是叶轻眉有没有告诉水心月孙楠楠吴菲等人，毕竟这几个女子都是他认识，而是跟王进的关系形同夫妻。
　　叶轻眉一愣，旋即听出了钱宏的话里有话，不禁低下了头，有些愧疚的说道：“我没她们号码……”
　　钱宏苦笑一声，其实他对这个回答早就有了心理准备，因为他到现在还认为，叶轻眉是王进新收的女人，按照王进想把她塞进自己这边的隐晦，他认为，这几乎就是一个小三的关系，当然，他想错了，所以呢，他才会试探性的问这么一句。
　　“我倒是有，只是，你不介意我把她们喊来吧……”钱宏和叶轻眉认识没多长时间，心肯定向着孙楠楠等女的，只是碍于叶轻眉尴尬的身份，他也只能略带询求的问了这么一句。
　　没想到叶轻眉愣了会，竟是忽然激动起来：“那还等什么，赶紧打电话给她们吧！”
　　这下轮到钱宏愣住了，他心想：小三做到这份子，还真是够大度啊！
　　不过这也是他乐意见到的局面，旋即他就掏出手机拨通了吴菲等女的号码。
　　“吴菲么？我是钱宏，你现在在哪？”
　　“在学院啊，怎么了？”
　　“额，我跟你说个事，你别激动哈！”
　　“啥事啊？说吧，干嘛搞的神神秘秘的。”
　　“额，王进出了点事，现在在医院，你有空过来一趟么？”
　　“什么！进出事了？出什么事了？怎么会在医院！”
　　“你先别激动啊！这事一时半会我也讲不清楚，你还是自己来一趟吧！”
　　“好！我马上到！哪家医院？”
　　“丰顺人民医院！”
　　“嘟嘟嘟！”
　　仓促的电话挂断声响起，钱宏尴尬一笑，望了望叶轻眉，见她眉宇间还是一抹担忧的神色，却浑然不在意吴菲等女待会的到来！
　　真是人比人气死人啊……小爷连个花花都没搞定，王进却后宫满堂尽春色，哎。这般想着，钱宏倒是没有再说什么，只是他疑惑的是，究竟是何等棘手的疾病能让王进这样的异能者晕倒？
　　这可是破天荒的事情啊！怀着好奇疑惑和担心，钱宏就这样和叶轻眉在廊边长椅上开始了度日如年的煎熬时刻！
　　时间一分一秒的过去，急救室还亮着红灯，而楼梯口，却响起了密集急促的蹬蹬脚步声。
　　这脚步声是那样的急，那样的激烈，好像深怕别人不知道她们内心有多么焦虑一样。
　　未见人影，钱宏和叶轻眉就站了起来，因为两人知道，这大抵没差就是吴菲等女赶到了！
　　两人对视一眼，都能看出彼此眼神中的不安，两人都不知道待会该怎么面对吴菲众女，王进的昏厥实在来的太突然，突然到两人措手不及，自然无从解释。
　　果不其然，随着密集脚步声的越来越近，吴菲，孙楠楠，苏芷凝，水心月，孙丽丽，黄冰，六女很快出现在了钱宏和叶轻眉眼前。
　　“到底是怎么回事？进他现在是什么情况？”水心月还保持了最基本的理想，神情严峻的问着钱宏。
　　而其他众女早就是泪眼婆娑，眼巴巴的想要说些什么，却都情绪堵住了嗓子，哭哭啼啼的竟是一时说不出话来。
　　钱宏支支吾吾，哪里能想到措辞解释刚才王进为何晕倒，而叶轻眉倒是深呼吸一口气，面对水心月，斟酌了会，才开口说道：“今天本来他是想带我转移住所的，所以就来到了钱宏那边，可是在半路上，他就一直出着冷汗，走起路来也是十分怪异，我让他来医院看看，他却说没事，我也没想太多，哪知道，来到钱宏的住所后没多久，他突然就晕了过去，现在，还昏迷不醒……”
　　大致讲清了事情的全过程，只是叶轻眉的语气中带着自责和悲伤让人听了不禁引起共鸣。
　　水心月蹙起了眉头，仔细分析着这段话里的猫腻，可饶是她，也无法理清王进身体突然出现差错的原因。
　　看了一眼叶轻眉，她叹了口气，走上前来，轻轻拥住了她，道：“你也别太担心，进他不是普通人，应该没事的。”
　　被水心月拥住的叶轻眉好像一下子找到了慰藉点，再也忍不住，泪水再次像是开了闸的水库，迅速涌了出来。
　　钱宏看愣了，这是什么情况？正室这么大方的对小三？我了个去啊！
　　可很显然，事情并非钱宏想的那样，只见吴菲等中年也纷纷上前拥作了一团，一时之间，抽泣声不绝于耳，充斥了整条长廊。
　　就在这时，急救室的红灯倏忽熄灭，转而亮起了黄灯，几名医护人员带着口罩和头罩眼神疲倦的走了出来。
　　水心月等女立马分散开来，走上前去，焦急的你一言我一语的问了起来！
　　“医生，我弟弟什么情况？”水心月问道。
　　“医生，我老公他没事吧？”吴菲问道。
　　“医生，我，我对象他有没有好点？”苏芷凝问道。
　　“医生，进他有没有醒？”孙楠楠问道。
　　“医生，他，他到底怎么了？”孙丽丽问道。
　　“医生，我，我主人，他生了什么病？”黄冰问道。
　　众女的齐问顿时把医生给问住了，医生狐疑的望了众女一眼，被她们杂乱的称呼给弄的迷糊了。
　　“这，到底谁是他亲属？”
　　“我们都是！”众女齐声响亮的回答道。
　　医生震惊了，他见过脚踏两只船的，但还没见过脚踏这么多船的，而且，这，这也未免太诡异了！
　　说的也是，在这个年代，正室与小三的争斗随处可见，然而谁能见过，正室和小三之间相处的如此和谐？
　　“病人现在暂时控制住了病情，烧呢，在一点一点的退，不过我们还没有查出来，他到底是因为什么昏厥的，可能是心脏出了些问题，也可能的汗腺体出了问题，还需要留院观察！”
　　“这么说，就是没生命危险了？”叶轻眉准确的捕捉到了医生话语间的重点，有些放心的问了一句。
　　“理论上是这样的，但是像这位病人的病情，以前我们前所未见，所以不排除还会有危险发生的情况！”
　　“什么狗屁医院！医了半天我老公还是没醒！你们有没有搞错！不行！我要给他换医院！我要带他去国外！”关心则乱的吴菲千金大小姐脾气猛然爆发，开始冲着医生发火嚷嚷道。
　　医生眉头一皱，毫不客气的驳斥道：“我们医院虽然算不上顶级的，但在国内还是有名气的，况且这种罕见的病情，你到哪里医院医都是一样！如果你不相信我们医院的技术，大可把他带走，但是有一点我要提醒你，病人现在这种情况不适合长途跋涉，如果在路上出了问题，我们可不负责！”
　　说完医生便悻悻然离去。
　　留下众女呆在原地不知所措。
　　“菲菲，你太急了，怎么能跟医生这么讲话呢！”苏芷凝难得的发起了脾气，实在是因为吴菲刚才的口气太过蛮横。
　　吴菲呢，也是委屈极了，她也是好心，怕王进有什么意外，哪知道碰了一鼻子灰，不禁嘴里一堵，泪水再次落下，带着哭腔嘀嘀咕咕道：“我，我也是担心嘛！”
　　“好了好了！都别吵了，医生不是说了，进他现在烧已经在退了，我们再等会，说不定待会他就醒了！”水心月此时拿出了大姐范，开始安抚起众女来。
　　众女茫然的点了点头，事已至此，她们也没了折子，钱宏眼见众女的情绪渐渐下去，旋即招呼着让大家坐下来，慢慢等待。
　　这时，水心月却带着叶轻眉走到了一边来。


第二百八十三章 入驻观察室！
　　“你再跟我讲讲，进他晕倒前还有什么征兆没有？最好从你们刚出门的情况讲起！”水心月神情凝重的说道。
　　叶轻眉深呼吸一口气，她自然理解水心月此番疑问，这件事里面或许多多少少还有她的责任，但现在这些都不重要了，重要的是查出王进为何晕倒的原因才是王道。
　　脑子里开始回忆起出门前后的种种，组织了措辞，叶轻眉这才娓娓道来：“早上他还很正常，跟个没事人一样洗漱，然后我们就换了衣服出门，走到校门口的时候，他还比较正常，没什么异常，只是等到我们上了出租车，他就开始没完没了的流汗，起初我以为他只是有点热，然后让司机开了窗户透风。”
　　“哪知道，透了风后，他流的汗更多，面色潮红，看上去像是激动，又像是难以呼吸，我就伸手探了探他的额头，却烫的要死，那时候我就让他跟我去医院，他偏固执，我也没了法子，只期盼他真的没事。”
　　“紧接着，我们就到了钱宏所住的小区，刚下车，我发现，他的烧依然没退，汗水浸湿了他的衣衫，我十分担心，他还是固执不去医院，然后我就发现，他似乎走路都很困难，可是后来不知道怎么了，他突然又像个正常人一样走路，我就没再担心了。”
　　“只是我总觉得，他那正常的走路间，很不正常，面色又有苍白，就好像憋着一股劲一样，可当时我却没在意，很快，我们就到了钱宏的家，哪知道聊了没一会，他忽然流汗加剧，毫无预兆的晕倒了……”
　　说到最后，叶轻眉的语气越来越低落，泪水再次蓄满了眼眶，显然是为自己的自责而落泪。
　　水心月仔细的听着，分析这些细节中的猫腻，可饶是她，也无法把这些细节连接到一块，只好作罢，抚了抚叶轻眉的肩膀，安慰道：“你也别太自责，这件事啊，跟你没关系，我们还是等进醒了再说吧。”
　　“嗯。”叶轻眉无力的嗯了一声，抹了抹眼泪，她也实在不想在中人们面前落泪，那只会引起大家的共鸣，徒增伤感罢了。
　　回到了座椅上，吴菲等女的脸色都不是太好，水心月好心安抚一番，才稍稍的好过了些，就在这时，急救室的绿灯亮起，门被推开，再次走出来几个医护人员。
　　众女顿时齐刷刷的站了起来，只见，医护人员推着担架车走了出来。
　　王进，赫然眉眼平静的躺在上面，睫毛一动不动，宛如死人一样，只是脸色稍稍恢复的红润彰显着生气。
　　水心月率先急忙的问道：“医生，怎么样了？”
　　“烧已经退的差不多了，现在我们要给他转入观察病房，你们是他家属吧？”医生回道。
　　“对！我们都是她家属，您能跟我们说说，他这到底是怎么了么？”众女齐刷刷的问道。
　　“具体问题还不清楚，不过有一点，那就是这位病人的内部生理出现了紊乱，导致汗腺体异常，大脑神经错乱，一时之间昏厥过去，不过病情已经得到控制，我们预算，要不了多久，他就能醒过来，但是，醒过来不代表他就病好了，还需要留院观察一段时间再说。”医生再次回道。
　　回答的跟前几个医护人员差不多，只不过更为透彻，众女茫然的点了点头，随之跟着医生担架车来到了观察室。
　　观察室，是一般医院的通用配置，用于放置那些暂时脱离生命危险，但仍需进一步检查的病人，通常只有遇到罕见或者说从未有过记录的病状者才会被迁移到此处。
　　因此，丰顺人民医院的观察病房，病人寥寥可数，只有一个女子，她面容姣好，却带着一丝不符合健康的苍白脸色安谧的躺在病床上，看着医生和水心月众女簇拥着，把王进抬到了她旁边的病床上。
　　她的眼神平静中带着一丝诡异，宛如空洞的黑瞳偏偏带着一丝迫人的亮点。
　　医生安顿好王进后，还不忘跟她打了个招呼：“澹小姐，今天感觉怎么样？”
　　被称呼为澹小姐的她望了望医生一眼，没有说话，只是淡淡的点了下头，便再也不肯多发表一点情绪。
　　医生尴尬的叹了声气，望了望王进，以及王进身边的众女，神情怪异的不知道在想什么，就倏忽走了出去。
　　观察室说大不大，说小不小，约莫五十平米，长方形规划，采光通透，窗户极大，此时正是中午时分，窗帘却被紧紧拉上。
　　观察室内的日光灯虽然亮，可总有种白色的}人感觉，钱宏百无聊赖，就随手拉开了窗帘，这一拉，顿时满屋子的阳光照耀，照的人暖暖的。
　　可谁知就在此时，尖锐的声音倏忽响起：
　　“拉上窗帘！”
　　这声音发出的有些突兀，主要是十分刺耳，只是却依然蕴含了女子的气息阴柔十足，而且还蛮好听。
　　众人一愣，齐刷刷的将目光放在了王进对面的病床上。
　　只见那澹小姐脸色似乎更苍白了一些，呼吸急促的冲着钱宏再次嚷嚷道：“快点把窗帘拉上！”
　　钱宏下意识的被嚷嚷的有点不舒服，不过还是把窗帘拉上了。
　　这时，吴菲却站起来不满道：“大白天的，关什么窗帘！也不嫌堵得慌，钱宏，把窗帘拉开！”
　　额，钱宏无奈之下，只好顺着吴菲的意思，再次把窗帘拉到，哪知道，那澹小姐再次尖声叫道：“我让你关上！”
　　“钱宏！不准关！”
　　“关上！”
　　“不准！”
　　……
　　你一言我一语的针锋相对弄的钱宏头都大了，他是关也不好，不关也不好，犯了难。
　　“我去了，小爷不干了！”钱宏恼火的最后扯了下窗帘，正好把窗帘拉成半封闭半敞开的状态。
　　一缕阴影一缕阳光射了进来，正好，阳光的照射处是王进这边，阴影的覆盖处是那澹小姐那边。
　　室内的气氛诡异的凝滞，但这种局面似乎是最好的，吴菲不满的哼了句，也没有再为难，当然，主要是因为水心月拉了下她的衣服。
　　众女这才有心观察到，那澹小姐每次被阳光照到，脸色都会不正常的更加苍白。
　　看来也是一个拥有隐疾的女子。
　　那澹小姐目光冷鹜的扫视着众女，不过也没有再说什么，只是目光扫视到昏迷不醒的王进之时，不免好奇的停留了下。
　　她已经住院观察整整半年了，医生都没有能检查出她身体到底哪里出了问题，只有一点，医生很清楚，那就是，她见不得光。
　　然而半年的孤僻环境足以改变一个人的性格，澹小姐也不外如是。
　　试想一想，任谁躺在阴森森的病床上半年，每天面对着白色的墙壁，白色的床单，白色的屋顶，恐怕都会难以控制心头的郁结。
　　而此时，众女的目光也是好奇的打量着澹小姐，似乎很想知道，这到底是一个怎样的女子？
　　水心月饶是大姐，所以呢，她自然不会像其他女孩一样，突兀的盯着人家望，只看了几眼，她就把目光全都停留在了王进脸上。
　　王进依旧昏迷着，只是脸色的红润和淡淡的呼吸气息让人觉得安心，这时，苏芷凝的电话倏忽响起。
　　电话那头赫然是苏雪：“芷凝，进他怎么样？我这边有事，暂时离不开学院，你跟妈妈说说，他到底怎么了？”
　　苏芷凝愣住了，她也不知道怎么解释，耳尖的吴菲听出了电话那头的声音，也就顺势接过了手机，开始解释起来。
　　所谓解释，就是把医生说的那一套全都复述给苏雪，听的苏雪在那头是一愣一愣的，最后确定了王进没有生命危险，她才放心下来。
　　担忧的嘱咐了几句，苏雪就因为那头的事情挂掉了电话，吴菲吐了吐舌头把手机还给了苏芷凝。
　　气氛再一次陷入尴尬，众女面面相觑，突然觉得，这么等待也不是个事。
　　实在太过无聊乏味单调，之前因为担心王进的安危她们还无暇顾及时间的流逝，但现在确定了王进没有生命危险后，女孩子活泼不安现状的心里立马凸显了出来。
　　“我说，我们就这么干等着？”吴菲嘟起了小嘴道。
　　“那还能怎么办？”苏芷凝睁大了眼睛，忽闪忽闪道。
　　“找点娱乐消遣下吧，我也觉得就这么干等着太熬人。”孙楠楠出了个建议道。
　　“找，找什么乐子啊？”孙丽丽怯生生的说道。
　　“不如，我们玩斗地主吧！”黄冰忽然想到了什么，一打响指说道。
　　“同意！”几女一拍即合！
　　只是水心月却无奈的翻了翻白眼道：“你们还真有这闲心！”
　　众女吐了吐舌头齐说道：“反正怎么等都是等，不妨碍我们找点消遣嘛！”
　　水心月无奈的笑了笑：“好好好，你们消遣吧。”
　　“耶！”大姐头都同意了，几女当然没什么顾忌了。
　　只是忽然她们发现没带扑克牌，说的也是，哪个女生会随身带着这东西啊，不过很快，她们的目光就齐刷刷的放到了钱宏身上。
　　钱宏多么聪明，一下子就明白了，他无奈的耸了耸肩膀，发现自己在王进这群女人面前，就是个苦逼跑堂，没多说什么，他很自觉的走了出去。
　　留下众女在房间窃笑。
　　而叶轻眉也是尴尬了，她今天还是第一次和众女面对面，当然，除了水心月外，作为王进的新生女人，她自然觉得有些怯场。
　　而水心月呢，似乎也观察到了这一点，开始有意的撮合叶轻眉和大家打成一片！
　　众女都是没心没肺的姑娘，一方面她们已经从水心月嘴里得知叶轻眉的遭遇，新生同情外，也被叶轻眉的事迹给征服，很快，叶轻眉就融入了这个集体中！
　　片刻后，钱宏也拿着扑克牌还有一大袋零嘴走了进来。
　　众女齐呼钱宏好男人，就开始边吃零食，边斗起了地主！
　　起初，是吴菲苏芷凝孙楠楠孙丽丽四女玩着，最后，连水心月叶轻眉都有些耐不住寂寞，开始加入了斗地主的宏伟征途中。
　　六个人的斗地主，好亏钱宏买了四重牌才得以完成阵营，这小子可能也是怀揣自己的目的，因为到后面，连他都加入了。
　　七人斗地主，斗的异常欢畅，不时引来对面那澹小姐的关注，她眼巴巴看着对面的热闹，自己却孤寂无人问津。
　　然而看着看着，她忽然发现，对面病床上的那个男人似乎睁开了眼睛，也在好奇的望着自己！


第二百八十四章 醒来的王进！
　　王进事实上在吴菲众女刚开始斗地主的时候，就已经醒了，只不过当时众女的心思都放到了扑克牌上，哪里会注意到，一个男人的眼睛睁开了。
　　而王进之所以没有打扰众女的原因也很简单，那就是他的脑子还处以混沌的状态，完全不明白自己为何晕倒，又怎么来到了医院。
　　他睁开眼睛的第一件事就是再次闭上了眼睛，开始探查全身到底哪里出了问题，可结果是徒劳无功。
　　不管他如何调动感识游遍全身，就是找不到一点异常，除了心脏跳动不规律外，几乎没有一点不符合正常人的地方。
　　这就让王进大为费解了，既然身体上没什么问题，那为何他之前会晕倒，而且，直到现在，他的脑袋还迷迷糊糊的。
　　难道真的是师傅说的隐疾？我擦，这个隐疾未免隐的太牛逼了吧！王进这样想着，事到如今，他才真正相信了紫云道人的话，不禁又感到后怕，因为晕倒前的症状虽然并不恐怖，但那种全身莫名流汗，举步维艰的感觉实在心悸的令人感到害怕！
　　转念间，王进已经把事情分析的透彻，只是分析到最后的结果却令他有些难以接受。
　　难道老子真的要英年早逝？我去啊！这可不是王进能接受的结果，可现在似乎除了接受，他好像真的没有什么路子可以走了。
　　就在他思前想后的同时，吴菲众女斗地主的战斗已经进入了白热化，可怜的钱宏虽然每次都当了地主，但受到六女的共同攻击，每次都以惨淡收场。
　　王进的思绪也慢慢从入神被众人的热闹拉回了现实，这一拉回不要紧，他这才注意到自己的对面还躺着一个病人。
　　准备的说，他看到的是一个白肌如雪的美人！
　　王进就这也欣赏着，他也算是神经大条，想不通自己为何晕倒，就索性不去想了，转而开始专注其看美女的事业中。
　　只是他那双明显火辣辣的眼神目不转睛的停留在别人身上，总归会引起她人的注意。
　　澹小姐很快就注意到了王进的目光，看着眼前不远处这个男人俊俏的脸庞，她也不禁愣住了，之前因为注意力都被吴菲众女吸引了，导致她还没有好好观察过王进，现在嘛，两人四目相对，空气中顿时多了一丝怪异的味道。
　　王进的眼神大胆而火热，就好像能透视澹小姐的内心，澹小姐的目光茫然而不知所措，就感觉在王进面前，什么也藏不住。
　　两人就这样对视了有一会，最终还是澹小姐败下阵来，扭过了头去，原本苍白的脸颊上竟是多了一朵红云！
　　王进在心里暗笑道：啧啧啧，看不出来，还是个羞涩的妹子啊！
　　这般想着，他更加大胆的盯着澹小姐望，如果眼神可以调戏人的话，恐怕澹小姐已经被王进调戏的面红耳赤泛滥成河了！
　　过了许久，澹小姐忍无可忍，转过头来，直接冲着王进叫了起来：“有完没完！看够了没有！”
　　“没有！”王进下意识的出声道，同时还做了一个摇头的动作。
　　而王进的出声也同时打破了房间里的气氛，原本在斗地主的众女一下子愣住了！扑克牌齐刷刷落地，众女惊愕的转过头来，发现某个她们牵肠挂肚的男子居然在用一种猪哥的目光盯着对面的美女。
　　结果不言而已，吴菲率先暴起，直接上前狠狠的敲了下王进的头，接着一声不吭，直接摔门而去！
　　苏芷凝也是摇了摇头走上前来，很不客气的循着吴菲的轨迹又赏了王进一个脑瓜崩，也跟着走出房门。
　　孙楠楠和孙丽丽姐妹就比较含蓄，两人各持一边，捏起了王进脸颊上的软肉，狠狠的掐了下去，直到两片紫红呈现，她们才满意的离去。
　　而黄冰呢，毕竟是王进的奴隶，肯定不敢做如此放肆的事情，所以即便是吃醋，她也是跺了跺脚，负气跟着女主人离去，她可聪明的很，知道这时候必须跟女主人阵营一致！
　　最后，水心月又是无奈的走上前来，捏了捏王进的鼻子，就好像大人教训小孩一样，接着她又说道：“好好休息，醒了就好，我带她们回学院去，晚点再来看你。”
　　说完，她也跟着走了出去。
　　最后，王进是脑袋长了两个包，脸颊两边微肿，鼻子青了，成了一副真正的猪头像！
　　钱宏呢，是幸灾乐祸的来到他的面前，故意咳了声，假作安慰道：“没事吧？”
　　王进嘴角一抽，心想，本来我晕倒是没事的，现在可好，这群女人，虐我的那个痛啊！
　　当然，心里台词一旦说出来就有点丢人了，王进打肿脸充胖子道：“没事，小意思！”
　　钱宏忍着笑，心想，你就装吧！嘴里却还是说道：“我说，你小子到底是怎么回事啊，怎么来转移下住所，最后把自己搞晕了？”
　　话回到正题上，王进也有些无奈道：“我哪知道啊，估计是老天爷看我不顺眼，故意惩罚我一下！”
　　“我看靠谱！谁让你小子吃着碗里的，看着锅里的！活该！”钱宏终于暴露了本性，一下子调笑道！
　　王进翻了个白眼，懒得理他，只能耸了耸肩膀说道：“对了，还得谢谢你，给我找了那么好的屋子，我只不过是藏个人，你还真费心了。”
　　“咱哥俩，谁跟谁啊，只不过我很好奇啊，这个叶轻眉到底是你从哪拐来的妹子啊？”钱宏笑道。
　　王进瞪了他一眼道：“说的什么话，老子像那种坑骗妹妹的人么？”
　　钱宏假作正经的望了望他，最后正色点了点头说道：“我看像！”
　　“滚！”
　　“呵呵，好了，我也知道你有难言之隐，不说了，我先回去了，你自己慢慢在这养着吧！”钱宏说着说着就欲往外走去。
　　王进可急了：“别啊，太不够意思了吧，就把我一个人丢着？你还没跟我说，医生检查我怎么情况啊？”
　　“能有什么情况啊？你自己都感觉不到异常，还指望医生啊？反正让你留院观察，你就乖乖听着，别再搞的自己晕了，到时候，可没人救你哈！”钱宏说道。
　　王进哭笑不得道：“这算什么结论？不就等于没治么？怎么？拿我当白老鼠试验啊？”
　　“得了吧你，我劝你还是听听医生的话，你那晕倒的实在太吓人，我这小心脏可受不了！”钱宏心有余悸的说道。
　　花影刚落，王进也陷入了沉默，他自己必须承认，也十分后怕这次晕倒的后果，紫云道人说的隐疾就像一把剑悬在了他的心头，不知道怎么时候，就要落下，这次，恐怕只是一次试探的擦边，如果下次自己晕倒一去再也不复醒了？那该怎么办？
　　一念及此，王进就感到心头一片阴寒，就好像自己身处冰窖里，周围都是死尸，自己虽然没死，但也快了！
　　“行了，就先这样吧，我那边还有事，真不能陪你了，你好自为之啊！”钱宏说完这一句不顾王进回话啊，就一溜烟跑出了房门。
　　王进顿时叫了起来：“靠！你个没义气的！还真打算把我一人扔这啊！”
　　“什么一个人！你对面不是有个美女陪你嘛！你那么喜欢看人家，就好好看个够啊！哈哈！”走廊里传来钱宏的回应，一时之间，逶迤不绝。
　　王进立马尴尬了，扭过头来看了一眼那澹小姐，只见这美女果然阴寒着脸，一副要吃人的样子盯着他。
　　“咳咳，那个，不好意思啊，我哥们不懂事，就爱乱说话……”王进心虚的解释道。
　　“哼，色狼！”澹小姐毫不客气的低斥了一声，就又扭过了头去。
　　王进无奈的抽了抽鼻子，对于色狼这个帽子，很多人都给他带过，他也必须承认，他确实有点色。
　　但按照他的话来说，色狼其实是逼不得已，你想啊，没有色，哪来的狼？
　　所以啊，还是色引的狼，这怎么能怪色狼呢？
　　当然，这番话他自然不会傻不愣登的讲出来，那只会让对面的美女更加鄙视，相比之下，王进更乐意安静的看着她。
　　不知怎地，美女对王进似乎有这天生的吸引力，或许这是男人的通性，也是色狼的准则，只是王进却认为，任何吸引人的事物那必定有它的道理。
　　美丽，是一种杀伤性极大的武器。


第二百八十五章 澹台弦
　　王进干咳了声，虽然对面这个美女给他一种热别的吸引力，但老是这么盯着一个美女望，饶是他脸皮再厚，依然觉得有些不好意思，左右无事，他倒是百无聊赖起来。
　　环顾了下周边的环境，眼前这个观察室实在安静的有些}人，灰白的色彩充斥着整个房间，置身其中，很是压抑。
　　王进仔细观察了自己周边的环境，还释放了透视功能，开始往外延伸，毕竟按照钱宏说的，医生要他在医院停留观察不少日子，那么自然而然，对医院的环境越熟悉，他也能尽快的适应下来。
　　虽然这辈子都没生过什么大病，更没有来过这丰顺最好的医院，但此一番遭遇，让他对自己身体的有了一个更清晰的认识。
　　第一，紫云道人所说的隐疾真实存在，第二，这是一个社会先进科学技术和异能感识都无法捉摸的隐疾，第三，王进真正开始关心以至于后怕到着手注意自己身体了。
　　想了想紫云道人当日看出自己隐疾后，为自己找到的办法，那就是找齐玄女图和舍利子方能自求，王进感到有些头疼，下意识的摸了摸自己胸口，衣怀里的玄女图还在，他却有点失神。
　　这张玄女图还是在机缘巧合下，费尽周折才得来的，至于其他六张玄女图和他以前只听说过的舍利子却全无下落，一时之间，他不禁犯难了。
　　没头没尾，让我怎么去找？该死的，难道老天爷真要绝我？
　　王进这样想着，是越想越不安，越想越愤怒，幸福的人生才刚开始就要结束，这绝对不是他能接受的，然而大自然是无情的，老天爷似乎也没长眼，到现在为止，似乎真的没有什么办法能够解决王进。
　　因此，思来想去，王进只能掏出怀里的玄女图么，开始了熟悉的观摩，希求能在其中找到一丝安宁，当然，最重要的是，他希望这世界真有什么神话，像电视里演的那样，每个玄女图都有共鸣，能在图中探求到其他几张的真迹。
　　这种想法或许有些痴人说梦，但病急乱投医的王进还能有什么办法呢？
　　仔仔细细观摩了半天，就在王进眼皮乏累想要骂娘这玄女图没鸟用的时候，却突然响起了一个声音。
　　“你，这张图是哪里来的？”有些突兀的声音夹杂着疑惑和惊讶，声音有些尖锐，更有种女子的阴柔之音。
　　王进愣了愣，旋即放下了图，望着对面正在直视自己，表情明显惊愕的澹小姐，不禁，他也怔住了。
　　“怎么？你认识这张图？”王进突然觉得人生很奇妙，说不定眼前的这个女子有些足以令他惊喜的消息！
　　毕竟，如果不是话里有话，之前还视他如敝履的美女怎么会突然和他搭话？
　　澹小姐蹙紧了眉头，没有立马回答王进的问题，只是目光死死的盯着他手中的玄女图，不用说话，答案已经写满在了她的脸上！
　　“你先回答我，这张玄女图，你是从哪里得到的？”澹小姐这次用了极为认真的声音说道。
　　话音刚落，王进面露惊喜，对面这女子能一眼道破这图的名称，这就足以说明，她肯定有这方面的讯息。
　　可谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！
　　王进旋即急忙说道：“你真的认识这张图？”
　　“天下七女玄冥中，相引舍利震大地，这玄女图一共有七章，同时对应的还有七颗佛祖舍利，传闻聚齐者，无求不应。”澹小姐尽可能平静的说道，她的目光不再冰冷，而是隐隐透露出渴望，渴望得到玄女图和舍利子的愿景！
　　王进也明显看出了澹小姐眼神中的觊觎，不禁他心中闪过一丝警惕，很快他就整理了思路，暗自揣摩着这个美女的身份，一时之间，两人陷入了沉默。
　　观察室中顿时充斥了一种怪异的气氛，良久后，王进率先打破了沉默道：“这是我一个友人送我的，我想恳请小姐，能否告知我，你是如何知道的玄女图……”
　　撒了点小谎，王进现在只想知道，眼前这个美女到底是在故弄玄虚还是真有什么令他惊喜的讯息。
　　澹小姐听王进这样一说，眉头皱的更紧，眉宇间闪过一丝怀疑，却很快又化作平静，她没有直接回答王进，而是思考着前不久簇拥在王进身边的那群女子。
　　水心月等女，不管是姿色还是气质，都绝对是一等一的女子，本来她还很好奇，到底是什么样的男人能够征服那群女子的芳心。
　　只是等她看清楚王进一脸好色的盯着自己望，不免有些失望，然而这种失望很快就变成惊讶，在王进拿出玄女图的一刹那，她的心神也跟着不宁起来！
　　她全名叫做澹台弦，是一个落魄大家族的独生女，父母亲属在一次有预谋的事件中被灭门，只留下她一个人，而她也被仇人施下鬼咒，得了隐疾，无法见光。
　　幸运的是，她的仇人似乎并不是觊觎她的家产，而是觊觎她家族里的某些宝贝，因此，她父母死后，她继承了家族所有的财产。
　　然而因为她的隐疾，使得她不得不全年呆在医院里接受治疗，这点可着实悲哀。
　　可她很清楚，那群仇人觊觎的是什么宝贝，更幸运的是，那群宝贝被她父母藏的很严实，至今没人找到，只有她自己知道，那些宝贝在什么地方。
　　可这些都不是关键，关键在于，那些宝贝赫然是玄女图和舍利子，更有高人告诉她，只要集全所有舍利子和玄女图，她的隐疾就能不治而愈。
　　可惜的是，她家族所藏的玄女图和舍利子，也不过只有一两件罢了，集全对她这样一个见不得光的人来说，无异于痴人说梦。
　　因此，她在丰顺人民医院呆了半年，早就是心死莫大于哀。
　　然而就在此时，王进却出现了，而且还带着她做梦都想集全的玄女图，这让她再次看到了希望！
　　澹台弦思考着，到底要怎么说才能让王进帮助自己，她是个聪明的女子，很快就想好了计策。
　　“据我观察，你应该也是得了某种无法医治的隐疾吧……”澹台弦怀有深意的说道。
　　王进愣了愣，旋即点了点头，这点他倒是不想隐瞒，毕竟身处特别观察室这点，即便他不说，旁人也能猜出来。
　　“没错，我确实得了某种难以医治的疾病，想必，你也一样吧……”王进颇为感慨的说道。
　　澹台弦一念及此，心头便飘过一片阴霾，父母亲属的死亡至今她还历历在目，无法忘怀，仇恨早就深入到她的骨子里，可惜的是，她只是一个弱女子，别说复仇，连自保恐怕都是困难。
　　“是的，我和你一样，都得了隐疾，同样，我想你也清楚，集全这玄女图和舍利子，就能治好世上一切隐疾。”澹台弦开门见山的说道。
　　王进又点了点头道：“我知道，只是这玄女图和舍利子实在太难乞求，我也是一时运气，从友人那边得到了这张玄女图，至于其他的玄女图和舍利子，我根本毫无头绪。”
　　澹台弦心中一动，蹙起了眉头，也不知道自己下的决心到底对不对，可事已至此，如果让她一辈子都躺在这阴森森的医院，作为一个花容月貌正值青春时期的美女，她，如何能甘心？
　　眼前的王进，或许是她的一个机会，她不会放过，也绝对不甘心错过。
　　“我倒是有点头绪，但这其余的玄女图不是被一些大家族掌握，就是在政府机构的掌控中，一般人要想得到，难于登天……”澹台弦继续说道。
　　王进眉梢一挑，他听出了澹台弦的一语双关，不禁笑道：“只要有途径，我想，我应该是有能力得到的。”
　　好大的口气，澹台弦这样想着，王进此番的笑容在她眼里或许有点狂妄自大，但同样基于病急乱投医的原理，不知怎地，她竟生出一丝怪异的相信的想法。
　　“我不知道该说你是自大呢，还是自负，但我想，我们最终的利益相通，如果你真的能让我见识到你不凡的本领，我不介意向你透露有关于其他玄女图舍利子的下落。”澹台弦终于说出了自己的想法。
　　话音刚落，王进就笑了，她的回答在他的意料之中，王进开心于，他没想到，此番隐疾发作晕倒也能碰到如此的机遇，这是歪打正着？还是有心栽花花不开，无心柳柳成荫？
　　“怎么样就算是不凡的本领呢？”王进语气故作高深莫测的说道。
　　澹台弦皱起了眉头，虽然她很愿意王进真的有不凡之处，但还是有些无法相信，眼前这个好色之徒难道真的是上天派下来解救自己的？
　　作为一个大家族的唯一后代，她所知道的讯息当然不是升斗小民能知道的，因此知道其他玄女图和舍利子的下落，也就是一件理所当然的事情，更何况她自身的家族还藏着这些部分东西，哪怕再落魄，底蕴还是有的。
　　瘦死的骆驼比马大，就是这个道理。
　　“据我所知，这个世界不仅有普通人，还有异能者，我想只有异能者，方能无视规矩，视一切外在如囊中取物，如果你是个实力强大的异能者，加上我提供的信息，恐怕才有可能得到其他的玄女图。”澹台弦认真的说道。
　　说这话时，澹台弦是十分忐忑的，她怕的是王进只是故弄玄虚，夜郎自大，明明没什么本领，却充当超级英雄。
　　然而接下来发生的一幕，却令澹台弦十分激动并且震惊！
　　随着她的话语刚落，王进目光一凛，眼神中忽然释放出无形的气息，飘到了旁边不远处的窗帘。
　　只见窗帘，簌簌作响，那半边掀开的帘子居然动了，就像是舞者的裙摆，慢慢的起舞，最终窗帘被完整的合上！
　　窗户是关着的！观察室的门是关着呢！封闭的环境中不可能有风！
　　那么窗帘为何会自己动？
　　王进做完这一切，额头沁出一点点汗，这等隔空以念力驱动事物的本领其实不算是多么高超的本领，不禁费神而且用处不大，顶多用来观赏性。
　　就像钱宏在鲜芋仙驱动念力使粥产生微波一样，虽然震撼，但仅仅是花哨。
　　试想钱宏那样的半吊子入门者还能使用念力，王进这般强大的异能者，当然更不在话下！


第二百八十六章 一拍即合的两人！
　　澹台弦震惊了，虽然她已经做好了失望的准备，但是当梦想照进现实，原来赌博士的求助，真的可以得到美妙的回应，这如何不令她激动？
　　“你，你是异能者？”澹台弦明显激动过头的声音缓缓响起，她那苍白的脸色也因为看到此等惊变显得有些红润，虽然只是一点点，却更增添了她面颊的美艳！
　　王进笑了笑道：“这没什么大不了的，能力我有，我只是没有讯息罢了。”这话说出来，显得无比自信。
　　当然，王进的自信来源于实力，而并非澹台弦想的夜郎自大。
　　澹台弦安抚下激动的心情，紧接着她又有些失神起来，想她呆在这医院已经整整半年了，亲人的死亡使得她成了一个孤家寡人，每日里除了那些冷板的医生来随便问几句，还会有什么人来看她？
　　孤寂是一件很可怕的事情，特别是对于一个美丽的女人来讲，寂寞而没有明天的生活，更是可怕的压抑！
　　然而这一切，就在今天被打破，王进的出现巧妙的掀开了澹台弦另一种人生的可能性，她忽然笑了起来。
　　笑的有些神经质，泪水从她脸上落下，她想到了自己的父母，自己的至亲。
　　匹夫无罪，可怀璧有罪，基于这种狗血的真言，她的家族在一夜之间，遭受腥风血雨，独自存活下来的她，还不如就此死去来的痛快。
　　只是基于不甘的心理，澹台弦才苟延残喘到至今，然后碰到了王进。
　　王进看着发笑落泪的澹台弦，不知怎地，他没有觉得荒唐，只觉得心一揪，就好像被人狠狠的掐住，压抑的难以呼吸。
　　“你，你没事吧？”王进微哑着说道。
　　澹台弦的泪水在这一刻止住，她坚强的抹去眼泪，苍白的表情上闪过一丝坚毅，紧接着，她义正言辞的说道：“我知道所有玄女图的下落，全都可以告诉你，甚至，我自己也有玄女图和舍利，但是我有两个要求，只要你答应我，我就答应你的请求！”
　　开门见山的话语令王进愣了愣，可很快，王进也兴奋起来，他没想到，眼前这个女子居然真的有那些令他惊喜万分的讯息！
　　能够换来自己一命，别说两个要求，就算千万个要求，王进也在所不惜，旋即他就沉声回道：“没问题！你说！”
　　“先别着急这么快答应，我的两个要求其中一个很简单，但另外一个，你未必能接受。”澹台弦渐渐清醒过来，整理了思路，有些试探性的说道。
　　王进皱眉，似乎也感觉出来她语气中的不平常，不过现在他总算抓住了一颗救命稻草，自然不可能放弃！
　　“你尽管说！只要我能做到，必定万死不辞！”
　　澹台弦认真的望着他，似乎想从他的眉眼间找到可亲可信的感觉，接着她才开口说道：“第一，集全所有玄女图和舍利子，你要治好我的隐疾。”
　　“没问题！这个是义务！不用你说，我也会做！”王进飞快的应道。
　　澹台弦很满意他的态度，紧接着，她陷入了短暂的沉默，可很快，她的脸上化作一丝坚狠道：“第二，我要你帮我杀一家人！”
　　杀人，还是一家人，这句话如果从任何一个凶神恶煞的男子嘴里说出来，那显得平淡无奇。
　　可从一个看似人畜无害的美女嘴里说出来，那就有些令人震惊了！
　　王进嘴角一抽，看出了她脸色的仇恨，兀自思考着，到底是怎样的深仇大恨，能让这样一个女子说出如此骇人的话来。
　　这下，他总算明白了，澹台弦之前说的那番话是什么意思，这个要求，他，却是有些难以接受！
　　王进不认为自己是个好人，但也不认为自己是个彻头彻尾的坏人，杀人越货这种事情，不用说，也知道是坏人的做事手法，让王进去莫名其妙的杀人，还不是一个人，一家人？这简直就是灭门啊！
　　这点，已经违背了王进的做人准备，准备违背了社会道德，王进只奉承，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。
　　他不是没杀过人，但他坚持，他杀的人都是该死的，都是罪恶滔天的，可一旦自己也去莫名其妙的杀人，那自己跟那些十恶不赦凶狠异常的歹人有什么区别？
　　这点，是他难以接受的。
　　“这，不好吧。”王进有些苦涩的说道，他确实没想到澹台弦会提出这么一个要求，本来他也想过，这个女子肯定很有故事，也估计会有一些难办的要求提出来，只是只要不违背人心道德，他必然会披肝沥胆的去做。
　　但，这不包含杀人灭门。
　　而他的回答显然在澹台弦的意料之中，澹台弦一脸平静，并没有着急让王进立马答应。
　　相反，如果王进真的想都不想，为了自己的生命去义无反顾违背良心的杀害其他人，这才会让澹台弦害怕。
　　这样一个人又怎么会在得到玄女图后救自己？恐怕不害自己就算是好的了！
　　“我说过，这个要求你会很难接受，我给你时间考虑，反正我已经在这呆了半年了，不介意再呆久一点，我的隐疾很简单，只要不见阳光就没事，只是你的隐疾恐怕没那么简单吧？”明显带着裹胁的话语从澹台弦的嘴里吐出，此时，她那美艳的脸上却化作一丝冷酷的意味。
　　阴冷的令人发函，酷气的令人心悸，这是王进能感受到的气息，他立马头皮发麻了，澹台弦故意这么说，明显是在唬他，可偏偏他有无法做出什么回答。
　　深呼吸了一口气，王进依然没有答应，只是脑念飞快转动间，他觉得有必要深入了解一下这个女子的故事，看看到底有什么隐情能让一个如同天使般女子甘愿化作恶魔！
　　“我想，这个问题我们先放一边去，先自我介绍下吧，我叫王进，职业嘛，是丰顺女子学院的医务室主任，你呢？”王进故作轻松的自报家门道，他想的很简单，那就是不管接不接受女子的要求，估计有一段时间内，都要呆在这观察室里足不出户，既然如此，和室友打打交道总是好的。
　　更何况，还有一个如此美丽的室友。
　　澹台弦眉梢微挑，很显然没有料到王进会有这样的反应，只有她自己知道，刚才那一番话，同样也是试探，试探王进的品行，看看这样一个异能者，到底会不会为了苟且偷安去做出悖逆人性的事情来。
　　而王进的表现很是令她满意，因此她心中对自己的计划更加有把握了些！
　　“我叫澹台弦，没有职业，只是一个经济富裕独立的孤家寡女。”澹台弦有些落寞的自我介绍道。
　　澹台弦？复姓澹台啊？好名字，王进这样想到，可又疑惑起来，一个经济富裕独立的孤家寡女？怎么听起来这么别捏？
　　“额，你的家人呢？”出于好奇，王进好死不死的理所当然的这样问道。
　　而这个问题无疑戳中了澹台弦的软肋，听王进这么问，她的脸色涌起一丝悲楚，她微微闭目，没有回答王进的问题，而神情的凄迷却化作无形的气氛充斥了这件观察室。
　　渗透了空气的悲凉同时传进了王进的身体，他忍不住打了个寒颤，隐隐察觉出自己似乎问了一个不该问的问题。
　　“对不起，我，我可能唐突了。”王进有些拘谨的抱歉道。
　　澹台弦忽然睁开眼眸笑了笑：“没事，不知者不罪，更何况，是个正常人都会问这个问题。”
　　她的笑有些凄凉，笑的十分牵强，王进不知怎地，看着这样的她，竟感到一丝丝心疼。
　　“都去了？”好死不死的王进再一次下意识的问出这样的问题。
　　话刚说出口，王进就想赏给自己一个巴掌，自己居然又问出这样一个愚蠢的问题！
　　然而这次澹台弦却没有笑，也没有哭，只是神情漠然道：“嗯，都去了，去了很远很远的地方，再也不会回来了。”
　　声音平静，难掩颓唐，人还活着，心却好像死了，这声音宛如从地狱中爬出来，似乎想要对世人诉说什么。
　　王进微微低头，看着那张失去了生存气息却兀自坚强独撑的美丽脸颊，意识到她刚才的那个请求似乎并非那么简单。
　　“对不起。”
　　“没事，我习惯了。”
　　习惯是一种麻木，一种绝望的低沉从澹台弦的嘴里吐出，王进终于再也忍不住空气中这种令人窒息的氛围，他直接沉声的问道：“是不是跟那家人有关？”
　　澹台弦神情一凝，空间在这一刻仿佛怔住，她愣愣的看着他，有些震惊这个男人准确的分析能力，同时又心生悲哀！
　　她没有回答，可沉默却说明了一切。
　　王进见状，知道自己猜对了，这才明白把一个天使推进地狱的恶魔确实该死，旋即他叹息道：“能跟我讲讲么？”
　　他并不是想揭开一个女孩的伤疤，只是他做了一个决定，如果事情是真的，那么他愿意化身正义，去制裁那群恶魔。
　　当然，前提是，女孩透露的故事必须在情理上站住脚，而且必须是残酷的事实，所以他自然要了解，故事的真相到底是怎样的。
　　澹台弦知道，王进这样说，等于要答应他的要求，她有些感动，试想，一个刚认识不到一个小时的病人，居然能如此掏心掏肺的和你攀谈，实在是一件不容易的事情。
　　更何况，对于心思细腻，感性感人的女生而言，这本省就是一种莫大的可亲可信！
　　“你要答应了么？”澹台弦仍然有些不敢相信的说道。
　　王进握了握拳头，沉默了会，最终还是说道：“若是真，你我一拍即合！我定住你惩恶扬善！”
　　澹台弦笑了，笑的无比美丽，这次，不是悲伤，是喜悦，真正的喜悦夹杂感动一下子感染了观察室。


第二百八十七章 残酷的事实，惊人的故事
　　“我父目，是华夏有名的石油集团公司总裁兼CEO，同时，他们还传承着古文明的血脉，听父亲说过，我的祖上是澹台灭明，他是古代有名的学者，还是孔子的弟子，我们家族传承这一族血脉经历了历史，一直到现代，通过祖先留下的文学财产起家，后跨业工业，成为世界一流的上市资源公司。”
　　王进安静的听着，澹台弦仅仅讲到这，他就震惊了！孔子的弟子？上市石油集团？我了个去！真个大巨头啊！
　　澹台弦显然知道王进的震惊，她笑了笑没说什么，只是继续阐述道：“我从小就生活在这样的家庭下，因为家庭优渥，所以我过着养尊处优的生活，这生活一直陪伴我到十八岁成人礼，在那个聚会晚上，我开心的过完了生日，到了深夜，客人相继离去，我和父母玩躲猫猫，我躲在衣柜里，他们怎么也找不到我，我开心极了，只是我没想到，这却是噩梦的开始！”
　　澹台弦说着说着，泪水再一次无声落下，只是她的阐述没有停下，依然在继续，王进看的心疼不已，但他也明白，只有让澹台弦直视过去，她才能面对未来，所以，他沉默着。
　　“我等了好久啊，父母都没找到我，我刚想出去笑她们，却没想到，听到了一些令我害怕的声音，惨叫，呻吟，混乱，一切就那么来了，来的毫无预兆，来的太过突然，突然到我丝毫没有准备，就听到一群脚步声闯入我躲的房间。”
　　“我躲的是父母的房间，他们从来不会那样失态的进门，我透过衣柜的缝，才发现，不是我的父母，而是一群蒙面人，他们全身黑衣，满身是血，都是血，都是血啊。”
　　澹台弦兀自的讲着，却没发现，王进已经不忍的闭上了眼睛，似乎那些画面呈现在了他的脑海里，像是幻灯片一样一点一点闪过！
　　“我不敢出声，我看着他们翻床倒柜，就要，就要找到我藏身的衣柜里，就在这时，我看见，我的父亲冲了进来，和他们厮打了起来，他们的刀子捅进我父亲的身体里，捅了十八下，我父亲倒下了，倒下的一瞬间，他没有闭眼，而是看到了缝中的我，于是，他又顽强的站了起来，和那群歹徒做着垂死挣扎，可是，他还是倒下了。”
　　“我在衣柜里，注视着这一幕，我没哭，只是被吓的脸色惨白，我捂住了嘴巴，不敢发出一点声音，就这么眼睁睁看着我父亲死去，然后，我又看见我的母亲闯了进来，她和父亲一样，和那群歹徒厮打起来，只是，也和父亲一样，被刀子捅的爬不起来。”
　　“我终于哭了，但我没发出声音，可惜，还是被他们翻床捣柜找了出来，他们问我家里的宝贝藏在哪，我吓傻了，说不出话来，他们打我，把刀子在我面前晃，刀子上都是血，我父母的血，我还是没说话，然后，然后他们就开始虐待我……”
　　“不要说了！”王进猛然站起身子下床，一下子跑到澹台弦身边，一把抱住了她！
　　澹台弦的身体在颤抖，她早就是泪流满面，泣不成声。
　　“为什么啊，他们为什么要那么对我，这是我的成人礼啊，为什么，要让我经历那些事情。”
　　泪水冰冷，浸湿了王进的衣襟，浸透了他的胸膛，冰冷的寒意似乎有这无形的魔力渗入到王进体内，令他遍体通寒！
　　然而怀中女子的身体的寒冷，比他还要寒，就像刚从冰窖里走出来一样，带着零下百度的寒令他只打牙颤！
　　“没事了，都过去了，没事了，真的没事了！”王进悲苦的闭上了眼睛，死死抱着澹台弦，想让她感受到点温暖，想让这个天使般的女子重新回到现实。
　　然而，澹台弦的阐述却还没有停止，仿佛进入某种魔怔，声音虽然泣不成声，但夹杂着哭腔的悲鸣却还是响起：
　　“最后，他们累了，出来一个眼神冷鹜的人，他喂了吃了一瓶药，两只手在我眼神中比划了好久，我就昏了过去，再醒过来，我已经在警局了。”
　　“然后呢……”王进知道，事已至此，只有让澹台弦说完，不然，这个心结她一辈子也过不去，只是他沙哑发出的声音似乎透露着某种讯号传进澹台弦耳朵里。
　　澹台弦微微醒神，有些感动王进没有乘人之危，只是紧紧抱她给她温暖，却又想到在警局看到的那一幕，那张脸再次惨白起来。
　　“警察跟我说，我全家连同仆人保姆保安一百八十人，都死了，只剩我一个，就剩我一个，家里什么东西都没丢，他们似乎在找什么东西，可最终就是没找到，然后就走了。”
　　“玄女图舍利子？”王进准确的捕捉到了某些东西，事实上这个答案即便用屁股想也能猜出来。
　　一群身手不凡的歹徒闯入豪宅不为金钱，杀了所有人后翻床捣柜，必然是为了宝物。
　　而能让这群觊觎的宝物肯定不是凡物，加上澹台弦之前说的那些话，王进很好的猜出了是玄女图和舍利子。
　　“是啊，就是这两件东西，让我全家丧命，我恨，我好恨。”澹台弦哭着说道，她的声音渐渐疯狂起来，疯狂到不像一个女子，倒像一个疯魔！
　　王进终于理解了，只有这种深仇大恨，才能让澹台弦变的这般疯狂，要他去杀一家人！
　　只是他很好奇，澹台弦难道已经知道是哪一家人策划这起入室抢劫杀人案了么？更关键的在于，为什么这群人放过了澹台弦？
　　“你有证据起诉背后主使者么？”王进问道。
　　“如果有，我就不会在这了。”澹台弦苦涩的笑道。
　　王进叹了口气道：“那你是如何得知幕后主使者的？”
　　“知道便是知道，你信也好，不信也罢。”澹台弦忽然冷漠道。
　　王进一时无言以对，他倒不是不信她，只是这件事仍有太多的猫腻值得考究，实在不宜冲动，更何况，有本事策划这起案件的人，绝对不是普通人，身边必定有众多的人保护，其中甚至可能不乏异能者，光凭这点，就让王进头疼了。
　　事情不好办啊。王进这样想着，这时，澹台弦却开口道：“你可以放开我了。”
　　王进一愣，顿时撒手，有些尴尬的说道：“不好意思，一时没能控制住。”
　　澹台弦撩动下头发，稍微整理了下自己的仪表，没有说什么。
　　“现在你都知道了，满意了么？”澹台弦开口道。
　　听出了她言语中的怨念，王进无奈的说道：“对不起，这件事实在太过复杂，我总得了解清楚。”
　　“我明白，我是说，你拿定好主意了么？”澹台弦继续开口道。
　　这个主意很直白，那就是明知如此，你还愿不愿意与我一拍即合？
　　王进沉默了，事到如今，他看似有的选择，但实际上退无可退，退，则是隐疾发作，死路一条，进的话，或许还有一线生机。
　　想了想，王进还是说道：“你能告诉我，你查到的那家人是谁么？”
　　“华夏王家。”澹台弦淡淡说道，只是语气中却带着一丝咬牙切齿的恨意。
　　王进皱眉道：“王家？哪个王家？”
　　也难怪王进说出如此疑问，华夏泱泱数十亿人，这姓王的更是数不胜数，百家姓中，估计大部分都是姓王的，澹台弦给出一个如此模糊的答案，显然有些不靠谱。
　　然而接下来澹台弦的回答却是令王进胆战心惊！不敢相信！
　　“有本事能知道我们家守备最弱的时候，而且时候不留下一点证据，连警察公安厅都无法受理的王家，又能有谁呢？我说出来你也不一定相信，就是如今华夏国防部副部长王劲松！”
　　话音刚落，王进的嘴惊讶的足以塞进一颗鸡蛋！实在是因为澹台弦给出的这个名字太过惊骇！太过耸人听闻！甚至这已经不能用常理来形容！
　　一个国防部的副部长！华夏政治体系真正的大人物，那可是跺跺脚，都能产生地震的绝对大拿！
　　居然是杀害澹台弦全家的背后主使者？谁信？谁会信？这说出来恐怕连街头乞丐都不信！
　　王进没有真正看过华夏国防部副部长王劲松，毕竟这种层次上的大人物和王进相差十万八千里，简直就是八竿子也打不着。
　　然而他还是在电视新闻里见识过这位华夏大拿的风采，平和谦恭克勤克俭恐怕是这位大拿在民众心中最贴切的形象。
　　甚至连一向不谙政治的王进都被电视新闻里这位王劲松部长的风采给征服，这让他如何能想象，这样一个人，居然是罪恶滔天的不法分子？
　　难以相信，难以接受！王进的全都写到了脸上！
　　澹台弦看了一眼他的脸色，显然她也早有预料，那张美艳的脸上划过一丝讥讽：“我知道，普通人是不会相信的，这样一个道貌岸然的君子已经把虚伪演绎的淋漓尽致，假到深处便能成真。”
　　王进深呼吸了一口气，难以消化这令他震撼的讯息，即便澹台弦说的声情并茂不像作假，可他依然不敢相信这个事实，准确的说，他根本不愿承认这是个事实！
　　“你会不会搞错了？”事到如今，王进也只能这样想了。
　　“你会不会搞错自己的父母是谁？”澹台弦毫不客气的讽刺道。
　　王进尴尬的说道：“或许这里面另有隐情也说不定，而且你又没什么证据，这，怎么能让人相信呢。”
　　“我说了，信就信，不信就罢。”澹台弦忽然叹息道。


第二百八十八章 进一步交流！
　　听着澹台弦悲凉的口气，王进不知怎地，竟生出一丝怪异的想法，那就是这里面必定大有隐情，如果没有真切的讯息，向来澹台弦又怎么可能污蔑一个国家省部级官员？
　　毕竟国防部副部长可不是一般的警察公安，甚至已经不能用平常公务员冠之，那可是华夏的中流砥柱啊。
　　这般想着，王进摇了摇头，他实在没想到峰回路转到现在，居然扯出如此骇人的事件来，然而不管怎么说，此时，王进却是犯难了。
　　一来吧，他如果不接受澹台弦的条件，恐怕隐疾的事真会要了他的命，可换个思路一想，以他的身份去冒死袭击国防部部长一家？
　　那可真是蚍蜉撼树，不自量力了，就算王进是个实力不俗的异能者，也没那个胆量去撩狮子的胡须，因为这是自寻死路的行为。
　　想了想，王进还是开口道：“这事你没有告诉其他人吧？”
　　话音刚落，澹台弦神情一怔，却又忽然苦笑了起来：“说给别人听，也要别人信才行啊，就像你一样，又有多少人会相信表面大义凛然的王劲松是个卑鄙无耻的小人呢？我如果走到哪说到哪，恐怕早就没命了。”
　　话很在理，很显然，澹台弦也还没有丧失理智，可这种态度却让王进越发相信，这里面的隐情恐怕深了去了。
　　一个不留神，恐怕他自己都能载进去。
　　“你也别想太多了，这件事真的非同小可，我，我也无法很快答复你，但是我想，我们可以先把这件事缓缓，我答应你，只要集全玄女图，治好我们两的隐疾，我会极力帮你查那王劲松的内幕，只要确凿，哪怕政府官官相护制裁不了他，我也会帮你！”王进思考良久，最终还是被内心的道德正义给撼动，说出了这番中肯的话！
　　澹台弦神情一凝，她没有想到，明知对方是国家大佬，王进还有如此勇气承担，这份气概已经不能用热血好心来形容，她心中涌起感动，望着王进，却是什么话都说不出来。
　　“谢谢你。”良久后，澹台弦还是溢于言表的表示感谢。
　　王进笑了笑：“别这么说，咱两现在都是病人，俗话说的好啊，同病相怜，惺惺相惜不就是这个理么，我想，我们还是整理下思路吧，你现在这个隐疾无法见到阳光，那找玄女图的事情只能交给我了，你只管放心把消息给我，我会尽快集全的！”
　　听他这么说，澹台弦心生感动之余，却摇了摇头：“我虽然见不得光，但也没那么严重，只要做些外在的手段，夜里啊，或者阳光不是太强烈，我还是能出去的，而且据我所知的玄女图地址，都在一些隐晦的地方，恐怕都需要我来带路你才能找到。”
　　话音刚落，王进嘴角一抽，感到头疼了，看来这事远远没有他想的那么简单，如果真是这样的话，恐怕想要集全玄女图必然是一件极其困难的事情！
　　“这，可不好办啊，我一个人还行，自保完全没问题，如果带上你的话，我不敢保证不会出什么意外，你还是先跟我说说，其他的玄女图到底是在什么地方，在什么人的手里吧！”想了想，王进觉得还是要搞清楚这个问题，才是关键。
　　澹台弦叹了口气，仿佛早就知道他会这么问，偏首想了一会，她开口说道：“据我所知的，除了我家里那副玄女图和舍利子，其他六类你手里有一个，但恐怕还差舍利子，至于剩下的，大都是存放在国家重点机构的保护，当然，还有一些也在私人的手里，那些私有者不是富豪大拿，就是商贾巨甲，每一个，都不是好应付的角色啊。”
　　虽然预料了集全玄女图的难度，但真正从澹台弦嘴里说出来，还是令王进感到深深的无奈。
　　他这种玄女图就是在国家重点博物馆盗取了，而且还经历了好一番周折，杀了两个国安局高手才摆平此事，如此说来，要想集全剩下的玄女图和舍利子，免不了一场恶战！
　　“好吧，我承认，我低估这件事的难度了，但是，我们好像也没有其他的选择了吧？”王进苦笑着说道。
　　事实正是如此无奈，两人都得了目前医学无法治愈的隐疾，澹台弦还好，没有生命危险，但王进的隐疾就有些严重了，在生命受到威胁面前，似乎再多的原则都显得无足轻重！
　　不管怎么样！我一定要得到玄女图和舍利子！老子可不想英年早逝啊！王进这般想着，摇了摇头，挥去了暂时的隐忧，紧接着开口道：“我看暂时就这样吧，这两天我先呆在医院修养下，你也准备准备，像你说的置办一些外在的防御，好方便你白天也能出门，然后根据你的消息，我们再好好观察形势，争取逐一击破，慢慢收集！”
　　澹台弦点了点头道：“这也正是我所想的！”
　　王进耸了耸肩膀，没再说什么，这已经是他能想到的最好的解决方法了。
　　商量下基础的应策后，两人同时陷入了沉默，实在是因为，本来两人就是两个世界的人，没什么话题不同，性格也大相径庭，自然聊不到一块去。
　　时间就这样一点一点在流逝，最终，夜幕降临，太阳带着倦容往西山落下，散发出最后的余晖映在了丰顺人民医院观察室的窗内，透出昏黄的色彩，让人感觉懒洋洋的。
　　澹台弦伸了个懒腰，望了望精力充沛的王进，不禁开口道：“你肚子饿么？”
　　一句很合事宜的话语吐出，王进愣了愣，这才发现将将白天过去了，他还没吃什么东西，现在被澹台弦这么一引，饿意一下子涌了出来！
　　“那个，还真有点。”王进不好意思的说道。
　　澹台弦轻笑道：“我想，我们该去食堂吃饭了！”
　　王进挠了挠头，表示赞同，旋即两人同时起床，这刚一下床，王进的眼睛就直了。
　　和他想的一样，有着姣好面容的澹台弦，那身材也是棒到不能再棒，从辈子里出来的她，穿着休闲铅笔裤，凸显出纤细曲线的长腿，还有上衣贴身的绒衣，更是将她那高耸的双胸和平坦的小腹衬托的无与伦比！
　　下意识的吞了吞口水，王进的猪头相毕现无疑。
　　澹台弦见状，不禁小脸一红，只不过这次却是害羞的红，而不是愤怒，原因很简单，之前的愤怒来自于两人还不认识，王进就用那种流氓似的目光盯着她，她自然无从适应。
　　可现在就不同了，她刚向王进吐诉了自己最大的秘密和伤痛，无形之间，似乎将两人的关系拉近了些。
　　可饶是如此，王进表现出来的猪头像实在太过明显，明显到让澹台弦有些受不了。
　　“喂，你，你看什么呢！”澹台弦恼羞成怒的说道。
　　“看你啊。”王进不假思索的就嘴花花了。
　　话音刚落，澹台弦脸更红了，就像熟透的苹果，只下一刻，她却猛然变了脸色，那张苍白中带着红晕的神色忽然化作一丝愠怒，刚要发火，王进却是提前察觉出来了不同，立马摆正了眼色，装作一副正人君子的模样咳了声说道：“那个，我想，我们还是赶紧去食堂吃饭吧，再不快点去，我估计，饭都没得吃了！”
　　医院是何等人口密度大的地方，自然不愁食堂没饭吃，这显然只是王进借口罢了。
　　而就是这个借口，却很好的化解了两人的尴尬。
　　澹台弦看在他愿意帮自己的份上，也就没跟他计较太多，只是瞪了他一样，两人就随之走出了观察室。
　　丰顺人民医院的观察室离食堂还是有些距离的，所以王进跟澹台弦一路上走着倒是挺无聊，可虽然没说什么话，这一对组合还是引起了很多人的旁观。
　　那些护士和医生大多是惊讶于，澹台弦这样难伺候的孤僻主怎么会和一个男人打的如此火热？
　　他们自然不知道这其中的隐情，只是想当然的以为，某人春情发作了，都躲在一边窃笑。
　　弄的澹台弦更加不好意思，恨不得有个地洞就钻进去！
　　至于王进，这货已经不要脸习惯了，别说护士和医生异样的目光，就算有人指手画脚，恐怕他的心里也不会产生任何涟漪。
　　毕竟他现在不是普通人，思考的层次也远远落下了那群生活在俗世中沉沦的家伙。


第二百八十九章 食堂骚动
　　“咳咳，我说，这群人在看什么呢？”王进明知故问的说道，说这话的同时，他有意无意往澹台弦这边靠了靠，就好像故意搞的他和她很亲密，却又有中拉近距离攀谈的意思。
　　澹台弦是何等聪明的女子，哪里不知道他的花花肠子，没好气的嗔了他一眼道：“还说，你自己心知肚明，别离我这么近，我们又不是什么人，干嘛啊。”
　　王进厚脸皮的笑道：“我说，这话说的有点伤人啊，怎么说，我们也是一拍即合，虽然谈不上关系多铁，但起码是搭档关系吧，就冲这点，我们也是朋友啊。”
　　澹台弦皱起了眉头，却没有反驳，只是撇了撇嘴，心想就你个登徒浪子，要不是本小姐有求于你，才不会与你为伍！
　　说的也是，澹台弦虽然家族落魄了，但曾是毕竟是一个古代文明家族传承下来的独苗，家庭优渥就不说了，光是她父母逝世后，她名义继承的财产也有大概在百亿左右，这等底蕴，已经不能用富二代来形容，简直就是传说中的隐形富婆！
　　这等富婆所拥有的气质肯定是王进这个升斗小民无法比拟呢，尽管王进不是普通人，但气质这种东西，是靠先天的培养，和与生俱来的环境熏陶。
　　一个出身贫寒，重来没有出过国的土鳖肯定养不成那种泯然众人的气息，因此，王进虽然长的格外俊俏，站在澹台弦身边，却更像一个小白脸，毫无气场可言。
　　王进自己似乎也好像感觉到了这点，有些怪不好意思的咳了声，他也知趣的和澹台弦保持了距离。
　　就这样，两人很快来到了医院食堂。
　　这是一块占地面积近千米的宽阔场所，普普通通的桌凳，没有富丽堂皇的装修，毕竟这里是医院，不是人民大会堂，自然难以布置的繁华。
　　然而正是这种朴素的气息却和医院的气氛相得益彰，相辅相成，迎面而来，给人的只有感觉和清爽，如果没有菜饭味，那就更加好了。
　　王进和澹台弦先是到点菜处随便点了几个小菜，然后就找了个靠墙壁的位置坐了下面。
　　相对而坐，面面相觑，可能是真的找不到什么话聊，两人谁也没有先开口说话，倒是尴尬的都把头扭过了一边去，装作在看其他处的样子，可却有种诙谐的味道充斥开来。
　　不知沉默了多久，两人点的饭菜还没到，食堂里却忽然想起了喧闹声，就如同平地一声雷，它来的如此突兀！
　　“嘿！小子！故意找茬是吧！你丫的知道大爷是谁么？大爷要不是运气不好，挂了彩，会呆在这种破地方！你他娘的还敢撞我！”
　　“我说这位兄台，你这就有点不讲道理了，明明是你冲我撞的，我这饭菜都被打你翻了，身上都溅到了，我都没说什么，你还有什么好说的！”
　　“嘿！小子！居然敢用这种口气跟大爷说话！我看你是活腻歪了吧！”
　　“哼！这里是医院，不是疯人所，像你这种人，就该好好躺病床上别下来了！”
　　“操！小子，你这是找打！”
　　“嘭！”一声拳头砸中肉体的声音响起。
　　紧接着又响起某男的痛呼：“没王法了！没王法了！这是医院！你居然敢动手打人！”
　　“大爷我打你怎么了！啊！谁敢说话！大爷连他一起打！”
　　围观的人越来越多，可很多人都是抱着只顾自家门前雪，不管他人瓦上霜的事情，哪怕这是医院，这群病人也没有生出同病相怜的情绪，有的只有麻木。
　　王进和澹台弦好奇的往声音的出处望了一眼。
　　远远的，就看到一个五大三粗的胖子在欺负这一个骨瘦如柴似乎随时都有可能倒地的瘦子！
　　王进瞳孔微缩，心想这年头还真是什么素质的人都有，然而还没等他做出什么反应，坐在他对面的澹台弦却看不下去了。
　　只见澹台弦阴寒着脸，旋即站起身子，英姿飒爽的冲着那边喧嚣处就疾走了过去。
　　王进愕然，可随之他就微微笑了起来，他倒是想看看，这个美女到底有什么手段，毕竟两人相识不过一天，了解甚少，哪怕知道了她身上发生的凄惨故事，王进还是想多了解一下她的能力。
　　毕竟往后的日子里，两人恐怕还有极长的一段时间共处，他翘起了二郎腿，表面上作壁上观，然而心中去随时准备启动必杀天书，只要情况已有不对，他便会释放疾行解救危机。
　　只几秒钟，澹台弦就走到了那胖子和瘦子面前，此时那胖子正打算再动手教训一下这个令他不爽的瘦子，他抬起胖乎乎的右手，准备给瘦子一巴掌。
　　那双肉掌就像一个肉弹，毫无疑问，瞧那瘦子的体型，要是被这一下打实，那绝对眼冒金星昏迷不醒！
　　然而就在这间不容发的关键时候，一只纤细的不像话的白手却倏忽出现，扼住了那只胖手！
　　围观群众惊呼不已，他们的目光纷纷聚集到这只纤细白手的主人身上，想要看清楚到底是哪个不要命的家伙，居然敢管闲事？
　　可当他们看清楚是澹台弦之时，所有人的脸色都变的极其怪异，重外表来讲，澹台弦的体型其实跟那瘦子差不多，除了胸部和臀部丰满点，那小手臂跟长腿，更是细的不像话，然而，这确实一个身材极佳的标准。
　　他们没想到，这样一个女子居然敢面对如此怒目圆睁的胖子？
　　只是接下来，更让他们大跌眼镜的画面就出现了！
　　“嘿！哪来的小娘们！皮痒痒是吧！居然敢管大爷的闲事！”那胖子瞪圆了眼珠子，看着澹台弦一只小白手就抓住了他的巴掌，不由窜出火气来，加大了力度，竟是想把巴掌甩到澹台弦脸色！
　　王进眼神一凛，刚欲疾行，异变再次突生，只见澹台弦那张苍白绝美的面容却泛出一丝诡异的笑容，在众人莫名其妙之际，她忽然白手一捏，那胖子顿时杀猪般的惨叫响彻食堂！
　　“喀嚓！”清晰而又清脆的手腕骨折声响起，胖子疼的倒吸冷气，扯开了喉咙就大叫道：“哎哟妈呀！疼死大爷了！”
　　围观群众震惊了，他们想不到，这个看似柔弱的女子是哪来这么大的力气？
　　而王进坐在座位上，稍稍松了一口气，他算是看出来了，这些大家族的子女，都不是省油的灯啊。
　　就在这时，澹台弦的动作没有停下，她反手用劲，将那胖子硬生生的拉扯到自己身前，在众人惊呼之中，她猛然转身俯下，一招华丽的过肩摔就这般行云流水的使出！


第二百九十章 对盐城刘家的策划！
　　王进震惊了，看着远处的澹台弦居然以四两拨千斤的招式把一个大汉撂倒，这一幕实在有些震撼人心。
　　同样震撼的还有围观的群众，他们个个长大了嘴巴，时间仿佛在这一刻停留，他们的瞳孔里折射出来的尽是不可思议！
　　而打断众人思想的则是那胖子被摔在地上的一声惨叫！
　　“哎哟！”
　　随着胖子一声叫唤，澹台弦这才满意的松开了他，拍了拍手，一副风轻云淡的样子颇有高人风范！
　　做完这一切，澹台弦便转身，一句话没说向着王进的方向走去，留下背后震撼不已的群众，还有那个还不明所以的瘦子。
　　“厉害。”王进赞美的拍了拍手掌表示鼓励，接着说道：“我没想到，你还有这一手。”
　　澹台弦走到她面前，翻了翻白眼道：“我可不止这一手。”
　　“嘿嘿，知道知道，这样的话，我也不担心以后做事还要担心你了。”王进点了点头笑道。
　　澹台弦耸了耸肩膀道：“我只希望你别让我失望。”
　　王进止住了笑意，想了想以后要面对的难题，饶是他，也无视轻视，毕竟澹台弦说的那些大家族，基本上都是他无法想象的，光凭蛮力就想撷取，恐怕没那么容易，更何况这件事里，还藏着一个大BOSS。
　　“老实说，我还真没抱什么期望，要想集全这七张玄女图和舍利子，恐怕还得靠运气。”王进叹了口气说道：“不过事到如今，我们也只能走一步是一步了。”
　　澹台弦没有说话，只是沉默了下去，她何尝不知道其中的难度，如果简单的话，她就不会被枯守于丰顺人民医院。
　　“我们先别说这些了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，还是感觉吃点东西吧，毕竟这事也急不来！”王进忽然笑着说道，或许是看两人之间的沉默太过压抑，他此时的笑意却显得很是牵强。
　　澹台弦闻言也轻笑了声，旋即便坐了下来，很多两人点的东西就齐了，医院的伙食还是不错的，因此两人吃的也比较香。
　　一顿饭的功夫，很快也很漫长，王进吃饱喝足后满意的往墙上一靠，很没有形象的打了个嗝。
　　澹台弦不满的瞪了他一眼，王进讪讪笑道：“吃太多，撑着了。”
　　“就算去敢死，也没必要吃这么多吧。”澹台弦皱眉，望着桌前王进消灭的餐盘，实在有些无语。
　　“死也要做个饱死鬼嘛！我可不想饿着肚子投胎转世。”王进笑着回道。
　　澹台弦心思一动，忽然叹息道：“其实你可以拒绝的。”
　　“不去做，我必死无疑，去拼一把，哪怕是九死一生，也终归有一线生机，这种选择根本没得选。”王进耸了耸肩膀道。
　　澹台弦自然明白这个道理，旋即她就说道：“作为异能者，你难道也对自己的隐疾毫无办法？”
　　在她看来，异能者作为这个世界上最神秘不可测的人物，总不应该被一些自然的疾病困扰才是，然而她却想不到，世间一切事物都相生相克，异能者终不是神，必然也有弱点。
　　“如果有办法，我就不会坐在这了。”王进苦笑道。
　　澹台弦心头想到了什么，却没有说出来，只是很淑女的拿起餐巾纸擦了擦自己的嘴，她的红唇因为沾了些油渍，散发出诱人的光泽。
　　王进下意识的舔了舔嘴唇，实在觉得美丽也是种罪过。
　　当然，他也只能在心里想想罢了，毕竟女人要是不美，让人看着也难受。
　　所以，宁愿罪过，也不要丑陋啊。
　　“说真的，接下来你有什么打算。”或许王进也觉得自己总是以这种思想盯着澹台弦望，未免太过不好，很是正经的问了这个一个问题。
　　“能怎么办？我想，这几天先把行头置办好，据我知道的那些藏有玄女图和舍利子的家伙，都不在丰顺，而在全国各地都有分布，我想，我们应该先选一个近的目标下手。”澹台弦认真的说道。
　　“说说看，最近的目标是哪个？”王进忽然来了兴趣，毕竟这事关重要。
　　澹台弦偏首想了想，按照她脑子里的记忆，王进手里拥有一张玄女图，自己家中也拥有一张，那国防部副部长手里应该有两张，那么剩下还有三张，这三张的拥有者，她都听过自己父母讲过。
　　离丰顺最近的一家，应该是盐城的刘家。
　　“说了你也未必知道，总之你也要回去准备准备，我们先去盐城！”澹台弦想了会，还是下定了决心说道。
　　“盐城？”王进皱眉嘀咕了起来：“这城市我还真没听说过。”
　　澹台弦翻了个白眼道：“全国那么多城市，你都能记住？更何况这个盐城在国内连二线城市都算不上，自然知道的人不多。”
　　王进嘴角一抽，心想好吧，算我孤陋寡闻了，不过旋即他就对澹台弦选择的这个城市有了疑惑，想了想，他还是开口问道：“去盐城找哪个目标？”
　　“盐城刘家。”澹台弦神情冷漠道。
　　刘家？王进皱起了眉头，和这个城市一样，这个刘家他同样是一无所知，可一想到过几天他就要去这刘家盗取玄女图，他还是打算打破沙锅问到底了。
　　“咳咳，你是不是该跟我解释一下这个刘家具体的背景啊。”王进腆着脸问道。
　　澹台弦这次倒没有嘲讽他，她也知道，王进作为她复仇和治病的重大助力，总得把事情讲清楚，在脑袋里思索了下她父母跟她讲过的那些记忆，很快她就娓娓道来：“刘家是盐城有名的大户人家，虽然称不上古文明大家族，但却是有钱的狠，比起我家，也丝毫不逊色，他家是贩卖盐的，盐城地势靠海，还有港口，以海产为生，就是刘家发家致富的发轫点，你在丰顺可能没停过，但到了盐城，那地地道道是刘家的势力，连市长都得对刘家家主恭敬三分，可谓是真正的地主，哪怕王劲松的势力也无法完全操控那里。”
　　说到后面，澹台弦明显有意无意的指出了一点，那就是刘家拥有玄女图之所以能幸存，没有遭受到澹台家一样的命运，全然是因为强龙不压地头蛇，刘家拥有的土势力对他们家族是一个完美的保护，同样，对于澹台弦和王进而言，是个强力的威胁。
　　毕竟两人现在打的算盘跟那王劲松完全一样，连国防部副部长都束手无策的事情让王进去办，这着实有点强人所难。
　　果不其然，王进听到最后，那张脸变的无比苦愁，旋即他就苦笑道：“我了个去，还真是蚂蚁撼象啊。”
　　澹台弦沉默了，她何尝不知道其中的难度，如果简单的话，那王劲松早就动手了，还轮得到他两？
　　只是事关两人的性命，除了铤而走险，他们真的没有任何的办法了！
　　“这件事不是那么简单，我们应该好好策划下！”王进苦笑良久后，还是叹息的说出了这句中肯的话语来。
　　“我知道，所以我想问你，你有什么打算？”澹台弦把皮球踢回给了他。
　　王进一愣，无奈道：“我能有什么打算啊，先像你说的那样，置办好行头，一切事情等到了盐城观察形势完毕后，才好下结论啊，我们总不能直接大摇大摆的闯进刘家大喊：叫出宝贝，可饶一命啊！”
　　“这个笑话不好笑，那我们就先这么定了吧。”澹台弦语气平淡的说道。
　　王进点了点头道：“行，那我待会先回去跟我女人打声招呼，明天早上，我陪你一块出门购物吧。”
　　澹台弦本想拒绝，但一想到自己一个人出门却是不方便，也就点了点表示同意，却没再说什么。
　　两人就这样陷入沉默，最终还是王进有些坐不住，尴尬的笑了笑道：“那没什么事，我就先走了？”
　　澹台弦翻了个白眼道：“腿长在你身上，你要走就走，问我干嘛。”
　　吃了个憋，王进脸色有些不好看，却还是尴尬的笑着走出了食堂。
　　澹台弦在背后望着他的背影，一层不变的表情最终还是动容了，却不知道在想些什么，漂亮的眼瞳中闪现出诡异的亮芒。
　　王进自然感觉不到，他兀自的走出了食堂，离开了医院，打了个出租车直奔女子学院，毕竟事关自己的性命，可儿戏不得，此时，也只能反争分夺秒了！
　　一路上催促着司机快点，很快，在司机的不耐烦下，五分钟后，王进便下车来到了女子学院，脚刚沾地，他就驱动疾行，化作残影，极速掠向女子学院大楼，直奔院长室！
　　苏雪本来在学院要处理一些棘手的问题，因此没能及时去医院看望王进，等到水心月众女回来说王进没事了，她才放心下来，着手处理完了事情，刚想出门，门口却传来一阵诡异的疾风。
　　没等她醒过神，王进就倏忽出现在他面前，一把搂住了她的小蛮腰道：“小妮子，去哪啊？”
　　苏雪差点没被吓个半死，花容失色的叫道：“你个混蛋，想吓死我啊！你，你不是在医院么？怎么跑回来了？”
　　知道王进特殊的本领，苏雪对于王进这番疾行的速度自然也就见怪不怪了，只是她好奇的是，水心月明显跟自己说，王进还要住院观察一段时期，这怎么就自己回来了？
　　“呵呵，医院那边不急，我这次来，是想跟宝贝说件事的。”王进邪笑着说道，手中的动作又开始不规矩起来。
　　毕竟面对苏雪这等风韵和美貌并存的少妇，他实在难以按捺性子！
　　苏雪脸色开始红了起来，却没有阻止他的动作，嘴里柔声嘀咕道：“什么事情啊？”
　　“什么事情暂时不方便跟你说，总是接下来一段时期，我要去国内其他几个城市，事情很急迫，我来是想先跟你请假，然后再跟芷凝吴菲她们说下，明天估计就要起行。”
　　“啊！到底出了事情这么急啊，你这还有着病呢，医生都让你留院观察了，你跑到其他城市瞎折腾什么啊！”苏雪听了后，立马急了起来。
　　王进呵呵笑了笑，他自然知道苏雪这是在担心他。


第二百九十一章 办公室激战！
　　苏雪睁大了眼睛，面色潮红，直到快要呼吸不过来，王进这才放过她继续说道：“傻瓜，如果没事的话，我怎么可能这么急，不过你也别担心，只是一些私事，办完我很快就会回来。”
　　苏雪面红耳赤，心脏也砰砰乱跳，可一听到王进这番口气，她总觉得有什么危险，不禁失声道：“不行，你必须告诉我，到底发生了什么事情！”
　　王进头疼了，他正是考虑到苏雪可能会追根究底，这才刚才玩了一出湿吻堵住了她的嘴，却没料到她还是如此追问不舍。
　　“真的没什么事，只是一些私人必须要办的事情，你不需要知道，等我回来，再跟你解释，总之，你好好的就行！”王进深呼吸了一口气，认真的说道。
　　苏雪还是不肯放过他，不依不饶道：“不行！你今天不把事情说清楚，就不准你出这个门！”说完，她就不顾害羞的紧紧抓住了王进的衣领，一副你不说我誓不罢休的样子着实可人。
　　王进在心里叹了口气，思考着到底找什么样的借口才能蒙混过关呢？他只不能实话实说，说我要去几个大家族偷几个东西，这一去啊，恐怕九死一生，如果我死了，你就带着女儿找个好人嫁人，如果我没死，就乖乖在床上等我回来，这种荒唐的话只怕一说出来，苏雪就能发疯。
　　忽然，他灵机一动，脸色沉了下去，故作唬人道：“雪，我老实跟你说吧，其实我还有另外一层身份，那就是国家国安局成员，这次组织上给我安排了几个找人的任务，属于机密性，如果我透露出来，那可是死罪！”
　　这番话说的一愣一愣的，完全把苏雪给哄住了，本来她还有点怀疑王进所说之话的真假，可又想到王进那诡异的异能，她不禁也将信将疑了。
　　“真的？你没骗我？”苏雪还是有些难以相信的说道。
　　“这种事情我怎么可能骗你！你就乖乖的在家等我回来就是了！”王进继续沉声说道。
　　“好吧，那，这件事到底有没有危险啊！”苏雪旋即还是焦急的问道，毕竟王进的安危才是她最大的担心。
　　王进很想说，怎么可能没危险，一个不愣神，偶的小命就要呜呼了，你跟你女儿也要守活寡了，可是这番话他自然不能说出来，只好把谎言继续编了下去。
　　“傻瓜，没危险的啦，现在是和平时期，再说这是国家下达的任务，也不止是我一个人，还有其他人跟我一块去的，你就把心放在肚子里吧！”王进笑着说道。
　　苏雪这才放心下来，缓缓松开了抓住他的手，有些难为情的说道：“进，对不起，我不是故意要为难你，我只是担心你。”
　　“我知道，傻瓜。”王进笑着说道，苏雪的情意他比谁都明白，作为一个男人，霸占了人家的女儿后还俘虏了她的芳心，这种福气恐怕不是谁都能有的。
　　王进轻轻拥住了她继续开口道：“我答应你，这件事一完结，我就回来娶你和芷凝。”
　　苏雪被王进说的话弄的面红耳赤，心里幸福的同时嘴里却还是嘀咕道：“华夏是一夫一妻制，你怎么能同时娶我们两人呢，而且还有其他姐妹的，你不用在意我，只要你爱我，我甘心做你背后的女人。”
　　一番话，情意绵绵，王进不禁被打动，他忽然大笑道：“华夏不允许，那老子就换国籍，我记得好像阿拉伯的国籍可以一夫多妻制吧！那老子就做阿拉伯人！”
　　苏雪心头一阵甜蜜，把头深深埋进了王进的怀里，幸福的无以复加。
　　王进轻抚着她的后背，不禁动起了坏心思，明日一走，也不知道还有没有命回来，王进作为一个男人，自然有太多的不舍，可最大的不舍还是自己这群女人，特别是苏雪。
　　作为芷凝的母亲，为了让芷凝没有阴影，她硬生生孤独了十几年，好不容易遇上了王进，如果王进真的丧命，对她的打击恐怕不亚于杀了她。
　　王进想到这里，抱起她去洗澡了。
　　这个澡洗的很慢，或许王进是出于歉疚，又或者其他什么原因，他一反常态的举动让苏雪感到前所未有的不适应。
　　“进，到底发生什么事情了，你能告诉我么？”苏雪问道。
　　“没事啊，干嘛这么问啊。”王进笑嘻嘻的回道。
　　“我总觉得，今天的你，有点不对劲。”苏雪叹息道。
　　“傻瓜，你啊，就是多心了！”王进认真的说道。
　　见他不肯说，苏雪也没了辄，只是嘟起了小嘴，一副不满的样子，王进看着顿时笑出了声：“怎么跟小孩子似的。”
　　“哼，你这是讽刺我是年龄大么！”苏雪抓住机会就发泄怨气道。
　　王进顿时投降：“我的姑奶奶，我错的，我的雪雪啊，是又年轻又漂亮，上得了厅堂，下得了厨房！”
　　苏雪一看他那脸色就知道他想差了，顿时解释道：“我是说，去我家吃饭，顺便把心月她们都喊上，你明天不是就要走么，总得跟大家一块吃个饭告别吧！”
　　王进嘴角一抽，心想难道真是自己想错了？看苏雪那红脸的神情，王进身子一抖，不露声色的望了望自己的小兄弟，心想，就算你想要，恐怕它也不行啊！
　　想了想，王进还是应了下来，觉得不管怎么说，都有必要聚齐众女一块吃饭，毕竟这都是自己的女人，打好关系才是王道，当然更重要的是，王进真的不知道，明天这一去，有几分把握能活着回来！
　　“好，那雪你帮我告诉她们吧，我待会还有点事，就先不找她们了。”王进忽然想到了什么，认真的说道。
　　苏雪微微蹙起了眉头，虽然有很多疑惑，但她也知道此时的王进不知怎么，恐怕什么事都不肯透露，也就随声应了下来。
　　王进笑了笑，安抚了下她，旋即出了办公室，留下苏雪在背后一肚子的疑问和不安。


第二百九十二章 离别前的哀伤
　　离开苏雪办公室，王进下一站去的地方自然是自己的医务室，此时虽然是傍晚，但学生都还要上晚自习，吴菲等女恐怕也在上课，水心月因为多年没有学习，也好奇的跟孙楠楠姐妹学了起来，跟苏雪办了入学手续，成功成为女子学院的一员。
　　所以此时能有空呆在王进宿舍的，只有一个人，那就是叶轻眉，王进也不确定她到底在不在，只是下意识的来到了这间自己住了有些时候经历了很多事情的住所。
　　来到自己的医务室，看了一眼空旷无人的大厅，他旋即直奔主卧室，依旧没人，然后打开辅卧室，还是没人。
　　左右无人，王进的心情变的有些低落，就如苏雪猜的那样，他却是肚子里怀揣了太多的事情，而且都不是好事。
　　这些事情累积起来就是沉重的压力，压的他透不过气，所以在之前，他才会一下子发泄了那么多的欲望，就是想借此麻痹自己，然而他没想到的时，非但没能麻痹成功，反而令他的心情更加哀伤起来。
　　要是明天去了拿不到玄女图怎么办？难道我真的要因为这破隐疾死去？王进的心头总是徘徊着这样的隐忧，这隐忧似乎无法解决，只要明天去做了才能知道结果，现在，只是空有担心和害怕。
　　王进不是圣人，他会畏惧未知的危险，更害怕死亡，二十出头，正值人生大好年华，如果就这么死了，他说什么都不能接受，更何况这边还有一大堆如花美眷等着自己照顾，此等艳福，如果因为他死了而终止，他更加不甘心。
　　只是再多的不甘心，也只能化作无力，王进坐在了自己的坐椅上，独自点燃了一根烟，开始落寞的抽的起来。
　　直到此刻，他才理解了那句话，为什么有人会说，我抽的不是烟，而是寂寞。
　　以前，他一直认为这是一句装逼的话，现在看来，倒真有那么点意思。
　　是的，王进觉得寂寞了，这种寂寞不是身体上的寂寞，而是精神上的，空有一身本领，他却安做一个医务主任，最关键的在于，他的人生虽然精彩，却太过默默无闻。
　　大男子，没有鸿鹄之志，终显得有些小气，可王进自己也不知道，他到底该做些什么，在没有知道自己这个隐疾的严重性之前，他认为，人生平平淡淡才是真，而现在，当生命受到威胁的时候，他却觉得轰轰烈烈一生，才不会留下遗憾。
　　王进握紧了一只手的拳头，另一只还在夹着烟，烟气袅袅升起，他吐出一个又一个烟圈，眼神在这一刻迷离起来。
　　身体似乎随着烟气在随风飘荡，是的，就是这种飘荡不实在的感觉令他难受，终于，他掐灭了香烟，不再颓废，反身站了起来恶声道：“娘希匹！大爷可不是短命的人！我就不行！老子会英年早逝！这玄女图不管再难得到！我也一定要得到！挡我者死！”
　　这番话说的异常激烈，甚至于王进的脸色化作凶狠，就像一头待发威的猛虎，再也不甘于在深山中做大王，而是想走出世界，让世人见识自己的雄风！
　　就在这时，叶轻眉却突然出现，她你蹑手蹑脚的走到王进的面前，轻声说道：“怎么了？”
　　王进一愣，顿时转过头，只见叶轻眉站在自己的跟前，一副担心的样子，他旋即笑道：“没事，对了，你去哪了，我刚去卧室找你，发现你不在。”
　　叶轻眉白了他一眼道：“我刚去医院找你，对面那女的说你回来了，我就回来看看了，你怎么搞的，医生不是让你留院观察么，你怎么跑回来了。”
　　和苏雪一样的问题，一样的担心，一样的情意绵绵，王进笑了笑道：“嗨，没什么大事，别听医生瞎扯，那些人啊，就知道危言耸听，不然怎么赚钱。”
　　“可是，我见你白天的样子，真的很吓人，你能不能告诉我，你到底怎么了？”叶轻眉明显没有苏雪那么好糊弄，毕竟是在社会上闯荡的女杀手，一些小猫腻想要逃脱她的慧眼，可不是件容易的事情。
　　“我说我没事，你信么？”王进苦笑道。
　　“你说呢？”叶轻眉眨巴了下眼睛反问王进道。
　　“不信……”王进心虚道。
　　“那不就行了。”叶轻眉笑道。
　　王进叹了口气，也不知道这事到底该怎么讲，但终归一点不变，那就是，他不可能把事情告诉自己的女人，那样只会让她们担心，可想了想，他还是觉得用来忽悠苏雪的谎言必定忽悠不了叶轻眉，这一时之间，竟是犯了难，无言以对。
　　“我并不想打探你的秘密，我知道，就算爱人之间，也还会有隐私，但我希望你知道，你现在不是一个人，你的背后，有很多人担心你，关心你，如果你什么事都选择自己一个人承受，那我们心里会怎么想？”叶轻眉望着王进的眼睛，认真的说道。
　　王进无语了，正如叶轻眉说的这样，他却是无法面对自己这群女人，但即便如此，他依然无法把事情全盘托出。
　　“有些事情不是我要瞒着你们，是还没到时候，相信我，到了时候，我不会对你们隐瞒任何事情，在此之前，我只想告诉你，我真的没事，我也必须没事，因为我有你们，我不可能丢下你们不管！”王进想了想，还是这般沉声说道。
　　这句话说的很饱满，可叶轻眉却听出了漏洞，她皱起了眉头道：“遇到麻烦了？”
　　额，王进睁大了眼睛，实在没想到叶轻眉居然能从他一句话里探出猫腻，不禁对这个女子的智慧十分佩服。
　　“也不算，小麻烦，我能解决。”事到如今，王进也只好一步一步圆谎了。
　　“你这么说，那就说明麻烦不小，甚至可能有生命危险，到底出了什么事情？”叶轻眉咄咄逼人道。
　　王进拍了拍额头，心想事情怎么越描越黑了，却还是硬着头皮狡辩道：“真的是小麻烦，我保证，我会活着回来！”
　　一句话，再次暴露了些东西，这次，叶轻眉深呼吸了一口气，脸色变的无比郑重道：“进，我不管你出了什么事情，我也不管你会不会告诉其他姐妹，但是这件事，我必须参与，我不会允许你有事！”
　　话音刚落，王进就知道，自己似乎无法摆脱叶轻眉了，但是转念一想，叶轻眉作为一个久经杀手界的女子，必然对如何攫取他人之物有着独到的经验，如果不是盗取玄女图的危险性太大，他还真想带着她一起去。
　　只是想了想，王进还是固执道：“轻眉，如果你信我，就不要乱猜测，我是你男人，我想你也知道我的能力，这个世界还没什么人能威胁到我的生命。”
　　这句话说的有点大了，王进明显是在自欺欺人，而且还带着忽悠叶轻眉的意味。
　　只可惜，王进的算盘再一次落空，叶轻眉在听他这么说后，旋即就回道：“你错了，我在杀手界浸淫了这么多年，我很清楚你的能力十分了不得，但比你厉害的多的是，甚至一些没有异能的高超杀手经过巧妙的安排都能在无形中要你的命，所以，你有点自大了，再其次，我已经确定你要去做一件大事，一件会威胁到你生命的事情，所以，要么，你让我跟去，要么，我会告诉众姐妹！”
　　王进瞪大了眼睛，实在是失策，完全低估了叶轻眉的智商，此时也只好在心里感慨道：这女人跟女人，果然是没法比的。
　　苏雪的智商跟叶轻眉一比，那简直就是幼儿园的级别啊。
　　“轻眉，一定要这样么？有没有其他选择啊？”王进还抱着侥幸心理，期盼叶轻眉能给他点面子。
　　哪知道叶轻眉笑了起来道：“有啊，那就是你不要去做这件事。”
　　这句话说了等于没说，王进要是不去做这件事，那迟早是死，只不过是早晚的问题罢了。
　　他的脸色变的异常难看，一下子沉默了下去。
　　叶轻眉看出了他的难处，却更加担心的说道：“我就搞不懂，为什么你们男人总是那么的想当然，那么的自以为是，难道就认为女人一定是花瓶么？难道女人就不能为你们男人分担些事情么？总把事情藏在肚子里，认为这是对自己女人好的男人都是白痴！没有你这样的！”
　　说到最后，叶轻眉明显怒了，只是她的怒完全来自于爱意，王进被叶轻眉的怒弄的有些不知所措，也只好柔声安慰道：“好了好了，什么事，咱能好好说么，你这样，像什么样子啊，淑女淑女啊！”
　　“我淑女你个大头鬼！王进！老娘这辈子没看上什么人，你走了狗屎运，我看上了你，你就别想跟我玩什么花样！反正，你上刀山下火海！我都必须跟你一块去！这件事就这么定了！反正你自己看着办！要么我告诉姐妹们，陪你一起去死，要么我和你去！”
　　女人一旦耍起性子，那绝对不亚于山洪暴发，哪里是王进能够抵抗的，瞬间，他就投降了。
　　“好好好！我错了！你说什么就是什么，我听还不行么！”王进无奈的说道。


第二百九十三章 联合叶轻眉的行动！
　　王进也是着实无奈了，才会选择妥协，事到如今，他似乎也没有其他办法了，而且想到叶轻眉从事杀手多年的经验，必定能对他撷取玄女图有着极大的帮助，旋即他就深呼吸了口气，开口说道：“轻眉，这件事不是开玩笑的，在此之前，我必须跟你讲明白，它有生命危险，而且，危险还是很大的。”
　　这番郑重的语气配合他一脸的严肃，空气中顿时莫名多了一种压抑的氛围，然而叶轻眉岂是凡女子，她既然能固执的逼王进就范，那自然有了一定的心里准备，更何况，生死对于她来说，那就是家常便饭。
　　虽然现在已经因为王进的影响退出了杀手界，但以往的杀伐决断冷漠却依然存在，好听点，这就淡定，难听点，就是冷血。
　　可冷血的她一旦事关自己最重要之人的性命，也会变的热血起来！
　　“傻瓜，不用你说，我也知道这其中的危险性，你还是具体跟我讲讲，你到底准备做些什么。”叶轻眉轻声说道。
　　王进脸色变的有些怪异，在脑袋中挣扎了一会，斟酌了下措辞，还是苦笑道：“事到如今，我也不瞒你了，其实今天我忽然晕倒，不是偶然。”
　　“我知道，我看出来了。”叶轻眉点了点头，一副早有预料的样子，其实心细的她哪里看不出来王进问题的严重性，只是碍于一些特殊问题，她不好直言罢了，现在王进能够开诚布公的跟她讲，她自然极为认真的说道：“我只是不明白，以你的本能，到底出了什么问题，会使得你这样。”
　　“哎，这件事说来话长，而且连我自己都没能搞明白，反正你只要知道，我体内拥有一种隐疾，这种隐疾是现代医院没有办法解决的。”王进开口道。
　　“那，有没有生命危险？”叶轻眉忽然皱眉问了这个极为关键的问题。
　　“如果没有危险就好了，就是因为有，才难办。”王进苦涩的说道。
　　“难道，没有什么解决的办法么？”叶轻眉担心道。
　　王进摇了摇头道：“解决的办法倒是有，但这种办法同样是很冒险。”
　　“那你接下来准备要做的事情，就是去实践这种办法？”聪明的叶轻眉一下子理清的王进的思绪。
　　王进点了点头，十分赞赏性的望了叶轻眉一眼，眼前女子的聪慧却是不比常人，可又想到自己身上的难处，他不禁又犯起难来，这时，叶轻眉倏忽出声道：“到底是什么办法？难道比你的隐疾还要危险？”
　　“差不多吧，但是现在这也是唯一能解救我的办法了，去实践，九死一生，坐着不管，十死无生！”王进道。
　　一句话，很好的诠释了接下要做的事的严重性，饶是叶轻眉心中也不免生出一丝隐忧，这件事已经完全超乎了她的预料。
　　沉默了会，旋即叶轻眉就说道：“这个办法到底是什么样的？”
　　“其实说来也简单，就是集全一些东西，但说起来简单，实践起来可就难了。”王进无奈道。
　　“集全些东西？这些东西很宝贵？”叶轻眉疑惑道。
　　王进耸了耸肩膀道：“不仅是很宝贵，恐怕还是无价之宝，我必须集全这些无价之宝，然后我的隐疾才能得到治愈。”
　　“集全宝物治病，这种方法未免太过荒诞了吧，你从哪里听到的？”叶轻眉显然有些质疑道。
　　随着她这么说，王进却没有说什么，这种方法是紫云道人告诉他的，向来自己的师傅根本没有必要骗自己，而且，以他的神通广大都治不了的隐疾，似乎也只能寄予这种虚无宝物的幻想当中了。
　　“谁告诉我的不重要，重要的是，这件事确实真实可信，我所要做到的，就是集全这些宝物，剩下的事，只能看一步是一步了。”王进开口道。
　　叶轻眉道：“这么说，连你自己都没把握？”
　　“我如果有把握，就不会这么烦恼了。”王进苦笑道。
　　“无价之宝……还不止一件，那你打算怎么办？”叶轻眉道。
　　王进叹息道：“能怎么办，找到这些宝物的拥有者，想尽办法集全呗。”
　　“能拥有这些宝物的人恐怕都不在乎钱吧，你如果打算用钱买，肯定不行，难道，你想偷？”叶轻眉睁大了眼睛，明显察觉出了王进的心思。
　　王进苦笑道：“这是我唯一能想到的方法了。”
　　叶轻眉摇头道：“你都承认了，拥有这些宝物的人很有钱，那他们的身边肯定不乏高手，甚至异能者恐怕都比比皆是，这件事，很棘手啊。”
　　“就是因为棘手，所以我才不想告诉月姐姐她们，这只能让她们担心。”王进正色道。
　　叶轻眉叹道：“就算是这样，你这种举动未免太让她们寒心，如果不是我今天逼你说出实话，你打算就这么一声不响的走了？”
　　“怎么可能，我已经去过苏雪那边了，跟她说了下，但是没有告诉她实情，定好今晚大家在她家吃顿饭，明天我就辞行。”
　　“你啊，怎么能这么做呢。”叶轻眉明显有些怪罪的口吻说道。
　　王进苦笑道：“事到如今，摆在我面前的，根本没得选择。”
　　“那你为什么告诉我？”叶轻眉忽然玩味的问道了这个问题。
　　“这，还不是你太聪明了，瞒不过你。”王进目光躲闪的说道，明显有些不好意思，看来被一个女人戳穿了心思，实在觉得有些丢人。
　　叶轻眉扑哧一笑，可旋即又止住了笑意，或许觉得此时此刻，根本不适合微笑，只是旋即她就轻声道：“这件事我知道，我自然会极力帮你，但我还是觉得，你应该告诉月姐姐她们，我看得出来，她们也都不是凡女子，有她们帮助，或许这件事成功的希望更大些。”
　　“我也想过这一点，可又想到我这是去偷东西，又不是去打架，带太多人只能暴露行踪，那就适得其反了，所以人越少越好，毕竟这是个技术活啊。”王进说道。
　　叶轻眉点了点头，表示赞同他的看法，可旋即她又捕捉到了王进话里的漏洞，不禁开口道：“你还告诉其他人了么？”
　　听到叶轻眉这么问，王进知道，她是在试探有没有其他人会和自己一起行动，他也不知道该不该把澹台弦的事情说出来，但总觉得明天三人说不定就要一起共事一段时间，此时隐瞒，毫无意义，也就随口说道：“还有一个，她和我一样，得了隐疾，需要宝物集全治愈，我和她约定好，明天动身。”
　　“这么急？那个人是谁，我认识么？是钱宏么？”叶轻眉对于和王进一样都有隐疾的人十分好奇，不禁猜想到了钱宏，毕竟她认识的人实在不多。
　　王进摇了摇头道：“不是他，是个女的，这个女的你也见过，就是丰顺人民医院观察室睡在我对面的那个人。”
　　说出这番话的王进其实是比较尴尬的，原因很简单，自己刚在医院呆了一天，就认识了对面的同床，还这么巧的都有隐疾，恐怕说出来太过有缘，又或者让人难以相信。
　　果不其然，叶轻眉听他这么说，脸色明显变的怪异起来：“这么巧？”
　　“本来我也不敢相信，后来我们简单的聊了聊，才发现同病相怜，恰好，她拥有哪些宝物者的信息，我就和她谋合了。”王进尴尬的说道。
　　叶轻眉皱紧了眉头，显然还是有些不敢相信道：“这件事未免太过诡异，你难道就没有一丝丝的怀疑？”
　　“怀疑？怀疑什么啊？”王进不解道。
　　叶轻眉叹道：“随便冒出来不一个女子，就和你有一样的隐疾，如果这是巧合，我就信了，可她居然有着治疗隐疾的方法，而且还跟你的方法不谋而合，你不觉得，这件事里有猫腻么？更何况，如果她早就知道又治疗的方法，为什么不早点去行动，偏偏这么巧，等到你入了观察室，才有所想法？”
　　这番疑问合情合理，王进其实也思考过这个问题，不过不管怎么想，他都觉得这是个巧合，或许是上天不忍心他英年早逝，给他留的信号，只要他能对号入座，便能自救，而且澹台弦在医院跟他说的故事，那可谓声情并茂，不像作假，叶轻眉不了解其中的深处情况，自然有疑问也是在所难免的。
　　“这件事你不用担心，我可以打包票，她没什么问题，我总觉得冥冥之中命运在帮我，姑且信吧！”王进事到如今，也只能这样自我安慰道。
　　只是叶轻眉抿了抿嘴巴，虽然还想说些什么，但见王进明显没有了说话的兴致，也只好把怀疑放回了肚子里，旋即她就开口道：“既然这样，我也没什么好说的了，那我们明天就去准备行头，然后出发吧，对了，你说的那个女的叫什么名字？”
　　“澹台弦。”王进回道。
　　“澹台弦？澹台？好熟悉的名字啊。”叶轻眉喃喃自语道，她总觉得这个名字很耳熟，可就是想不起来在哪听过。
　　“怎么了？”王进看出了她的异色，不禁关心道。
　　“啊，没事。”叶轻眉一怔，摇了摇头，挥去了隐忧道，和王进一样，有太多的事情，她选择沉默，那全然是不想让自己爱的人担心。
　　只是王进却皱起了眉头，没再问什么，只是望了望窗外的天色，已然不早，不禁心生黯然，明日一去，是生是死，也不知几何。
　　片刻后，叶轻眉再次的出声把他拉回了现实：“那你知不知道，明天我们第一站去哪？”
　　“盐城陈家，澹台弦说，这家人就裹藏那宝物。”王进解释道。
　　“盐城，陈家？”叶轻眉在脑袋里仔细搜寻着她从事杀手界听到过的大家族名字，却没有搜寻道有关于这个陈家的信息，又忽然想到了什么，不禁问道：“这个宝物到底叫什么名字啊？”
　　“玄女图与舍利子。”事到如今，王进也不想再藏着掖着了，直接开宗明义的讲道：“世界上，一共有七张玄女图和舍利子，只要聚齐，我的隐疾就能不治而愈。”
　　“玄女图？舍利子？这个我倒是听说过，据说玄女图是上古流传下来的神奇仙女图，普通人，看了一眼，都会被仙女的风采折服，意志不坚定的，都能被摄取了心神，而这舍利子嘛，应该是佛教至宝吧？”叶轻眉头头是道的说着。


第二百九十四章 离别叙情！
　　王进点了点头道：“没错，我们要找的也正是这些东西。”
　　叶轻眉也点了点头，旋即却微涩道：“这些东西正如你所说的，都是无价之宝，要想盗取，如果没有切实可行的办法，那无异于送死啊。”
　　王进苦笑道：“我知道，所以，轻眉，我觉得，你还是不要参与了。”
　　叶轻眉听他这么说，脸色顿时寒了下去：“我说过，我意已决，难道在你眼里，我就是那种贪生怕死的小女人？”
　　“额，我，我不是那个意思。”王进哪里不知道叶轻眉对自己的款款情意，他只是实在不想让自己的女人跟着自己只身犯险罢了。
　　而叶轻眉呢，脸色寒下去的同时，眼中又涌现出一丝凄楚：“我不想我刚找到了幸福的归宿，就又变成孤单一个人，如果这样的话，我宁愿陪你一起去死！”
　　一句话，情意之深，溢于言表，王进动容了，他往前跨了一步，轻轻了拥住了她，嘴里柔声道：“傻妮子，我才不会让你让寡妇，我也不会让你陪我去死，我们一定能集全宝物，我会得到解决，让你得到幸福！”
　　叶轻眉也伸手抱住了王进的后背道：“不是让我一个人幸福，还有月姐姐她们，你要想想她们，如果你有事，伤心的不止是我一个人。”
　　王进身子一震，旋即笑道：“我知道了，谢谢你轻眉。”
　　叶轻眉没有说话，两人就此沉默，虽然无言，但情丝却化作无形的气氛充斥着房间，一下子，空气中满满都是温馨的味道。
　　良久后，王进和叶轻眉两人才分开，定好了明天几点医院门口集合，王进就兀自的走出了医务室。
　　此时，他已经无心儿女情长，明日一走，却不知又几分运气能够归来，他自然不想把所有的时间都留在这种事情上，此刻，他的心中除了自己的女人，还有自己的亲人。
　　王进家并不住在丰顺，他从学校毕业后，就一人来到了这座小城市打拼，因此，如果现在让我回头，时间上明显不够，所以，他只能靠打电话来聊解心结了。
　　打通了母亲的电话，听到了久违的声音：
　　“儿子，怎么有空打电话过来了，你过的怎么样啊？你爸啊，总是惦记你，希望你回来看看，对了，你现在还在做那个学院医务室主任的身份么？”
　　“嗯，妈，我过的蛮好的，对了我爸人呢？”
　　“他啊，打牌去了，我说你个臭小子，也不知道抽空回来看看我们，对了，什么时候带个女朋友回来啊，隔壁家的小二都要结婚了，你可得快点啊！”
　　“汗，妈，这你就别操心了，这段时间我比较忙，等我忙好了我就回去，到时候会给你个惊喜的！”
　　“好，妈等着，你自己在那边要好好照顾自己啊，多吃点别太累着。”
　　“嗯！你和爸也是！”
　　“行了，长途贵，就不扯了，总之你好好的，爸妈这边你不用担心。”
　　“好，妈，我爱你，也爱爸。”
　　“这孩子，怎么嘴这么甜了，就这样吧，88。”
　　“嘟嘟嘟！”电话仓促的挂掉了，王进拿着手机还保持在那个放在耳边的姿势，竟是忘了拿下来，良久后，他才叹了口气，心生惆怅。
　　母子手中线，儿女身上衣，只有到了真正生离死别，王进才感受到了父母的可贵，现在，他竟感到无比的伤感，一滴泪珠开始在眼眶里打转，他却固执的仰头望天，让眼泪流了回去，紧接着，一抽鼻子，再次拨通了一个号码：
　　“进，怎么这个时候打电话过来了，我在家呢。”王心怡小声的声音说起，听起来就跟做贼似的。
　　听到她最后一句在家的话，王进就知道，她身边肯定还有其他人在不方便说话，也只好收拾了心情，把本来打算说的一肚子话咽了回去，话到嘴边变成了：“在家啊，没事，就是想你了，想跟你聊几句，如果你有事的话，那就先这样吧。”
　　“好，我晚点给你回电话，88。”又是匆匆的挂掉电话，王进依旧保持了那个在风中凌乱的姿态，过了数秒，他无奈的苦笑道：“都是大忙人啊。”
　　此时，他处在校园楼台上，黑夜降临，带着飕飕寒风，呼呼作响，王进心头却升起一片阴霾久久不散。
　　便在这时，他的电话响起。
　　“这么快回电话了？”王进本以为是王心怡打过来的，一看来电显示，他才知道，自己想多了。
　　来电显示赫然表明了来电之人的身份，王进按了接听键盘，钱宏的声音响起：
　　“喂，你小子跑哪去了，我怎么在医院没看到你。”
　　“你跑医院干嘛了？”王进纳闷道。
　　“废话！还不是看你一个人太寂寞，我这带了几瓶酒和烧鸡，想跟你喝几盅的！”钱宏没好气的说道。
　　“呵呵，行！等我！我马上到！”王进立马回道，听到有酒有鸡，他一下子来了兴趣，虽然他还不饿，但不知怎地，一想到明日的危机，他却升起了就算死也要做饱死鬼的狠心。
　　挂掉了电话，王进深呼吸了一口气，整顿了下自己的思绪，旋即望校园外奔去。
　　便在下楼的途中，却偶然遇到了黄冰，黄冰看了一眼他，心生惊讶道：“主人，你，你怎么在这？”
　　“额，没事，嫌医院闷的慌，回来散散心。”王进看着黄冰，这个被他施下咒语调教成性奴的女人虽说没有太大的感情，但自己毕竟也是她的男人，此时看着她，王进忽然有种愧疚的感觉。
　　之前就因为黄冰的趾高气扬，王进一时气不过，用了手段把黄冰变成现在这个样子，现在想想，还真是自己过分了，良心发现的王进沉默了会，忽然伸出手来轻抚着黄冰的额头。
　　黄冰身子一震，面容羞涩无比道：“主人，这，这还是在楼道呢。”被王进调教惯了她还以为王进又起了什么坏心思，虽说她无法拒绝吧，但在公众场合，还是显得很不好意思。
　　只是这次，她却完全想差了，王进笑了笑，没说话，手指倏忽用力，在她额头一点，黄冰紧接着眼睛一翻，欲要昏倒。
　　王进一把揽过她，黄冰就这样躺在他的怀中，美目紧闭，过了一会，她才缓缓睁眼，一睁眼，一看到王进，出于本能，她一下子推开了他道：“你，你在干嘛。”
　　看着已经清醒过来的黄冰，王进笑道：“没事，刚才你差点晕倒，我这不是扶了你一把么。”
　　黄冰听着王进这番话，眉头不禁皱了起来，好像想起了什么，可又觉得脑子生疼无比，竟是不敢再想。
　　王进在这时继续说道：“黄冰，没什么事的话，我就先走了，你，好好照顾自己。”
　　黄冰被王进这番话弄的莫名其妙，却潜意识中嗯了一声，紧接着王进就笑了笑离开了，留下她一个人在楼道开始好奇，自己刚才怎么会那么乖巧的对王进这个流氓嗯了？
　　王进自然不可能回头回答她的疑问，就在他刚才一点头的瞬间，他就解开了黄冰的咒语，从那一刻起，黄冰就成了自由身，不再是他的性奴，自然，对于以往的记忆也慢慢消失。
　　王进这样做，无非是为了心安，也是让黄冰以后能过正常的生活，能得到幸福，只是他却想不到，黄冰的幸福早就在他的手里了。
　　出了校门口，随意打了个的，十分钟后，王进就感到了医院，一路小跑来到了观察室，只见钱宏这小子，拿着酒和烧鸡毫不客气的躺在了自己的床上，而对面，澹台弦却已不见。
　　钱宏一看到王进，就坐了起来开口道：“我说你小子，作为病户，不好好在这躺着，跑哪吓溜达了！”
　　听着朋友的关心，王进笑道：“出去散散心罢了，倒是你，怎么想起来找我喝酒了。”
　　“切，我这不是怕你一个人空虚么？”钱宏撇了撇嘴道。
　　王进没有说谢谢，兄弟之间，没那么多客套，只是看着对面空空如也的床单，他不禁问道：“对了，对面那女的你看到没有？”
　　“哦，她上厕所了，之前我还跟她聊天来着。”钱宏随意的说道，忽然看出了王进不一样的脸色，不禁讶然道：“不会连这美女你也想收入后宫吧，你小子还真打算做种马啊！”
　　“滚！只是一个房间的病友，随便问问罢了，你想多了吧你！”王进翻了个白眼道。
　　“切，鬼才信你，我倒是更好奇，那个叶轻眉到底又是从哪冒出来的，你得跟我讲讲！”钱宏忽然想到了这点，直接开门见山的问了出来。
　　王进没好气的瞥了他一眼道：“我今天才发现，你小子怎么这么八卦！”
　　“靠，这不是八卦，是人都有好奇之心，谁见了，谁都得这么问你！我真搞不懂了，你小子有什么好的，怎么那么多极品女人看上你，老天真是不长眼啊，想我钱宏如此翩翩美青年，家境优渥，都没你这等艳福，哎，不公平，实在不公啊！”
　　王进笑道：“得了吧，我觉得秦花花就不错，你还是多在人家身上花花心思吧！”
　　一提到秦花花，钱宏的脸色立马苦了起来：“别提了，我现在跟她的关系啊，是难进一步，哎，本来以为经过江苏一行，能和她修成正果，哪知道这过了没多久，又回到以前的平淡了。”
　　“你个喷子，不知道平平淡淡才是真么！”王进鄙视道。
　　“屁！你去玩平淡试试看！老子都平淡了三个月了！这换做以前，我都能搞多少小妞了！你懂个毛线！”钱宏愤慨的说道。
　　“唷，我记得某人跟我说过，他还是一个纯情小处男呢！现在看来，是个花丛老手啊！”王进巧妙的抓住了钱宏话语中的漏洞讽刺道。
　　“我！哎，不跟你扯这些了，来这是找你喝酒的，来咱两先干一杯！”钱宏失意的说道，就随手掰开酒盖，没有杯子，两人直接对碰吹了起来。
　　喝了几口小酒，咬了几口烧鸡，观察室里立马掺杂了酒香和肉香。
　　钱宏酒量并不是很好，所以喝了没几口，他的脸就开始泛红，王进倒还好，一想到，以后可能都没机会这般畅饮了，所以他喝的不疾不徐，倒生出几分泯然众人的意味。
　　便在这时，澹台弦倏忽出现，她皱着眉头看到王进和钱宏居然在这医院观察室喝酒吃肉，依照她的个性，本来她铁定是要说上几句的，可不知怎地，一念及也王进以后的合作关系，她就把话咽回了肚子里。


第二百九十五章 离别前的晚餐！
　　钱宏一看到她来了，倒是有些不好意思的笑了笑，给了她一个抱歉的眼神，和王进说话的声音也小了起来，显然是不想打扰到人家。
　　富家公子哥的涵养立马显现了出来，可谁知道王进却依旧是一副大大咧咧的样子，还拿起了一瓶酒对着澹台弦说道：“来一盅？”
　　澹台弦皱眉，以往的她，可是从来没有喝过这种酒，基于家族教养的问题，但现在，经历了那么多事后，她早就不是以前的她，所以沉默了会，在钱宏震惊的目光下，她居然站了起来，走到王进身边接过了酒瓶，不顾形象的大喝了一口。
　　此刻，没有淑女，没有含蓄，只有狂野，和不羁！
　　王进笑了，笑的无比欢快，又望了望钱宏，对着他嚷了一下，钱宏这才醒过神来，竖起了大拇指，对着澹台弦直呼：“女汉子！”
　　澹台弦听到这三个字明显有些不快，可惜，她的酒量似乎也不是很好，喝了一大口，漂亮的脸蛋也跟钱宏一样，泛起了红色。
　　王进耸了耸肩膀，示意大家碰一杯，在喝之前，他还说了一段开场白：
　　“人生，就得及时行乐，因为你永远不知道自己何时何地会发生意外，在生物界中，生存是种几率，挫折应该是常态，顺利才是例外！让我们为生存干杯！让所有的意外都去死！让例外永存！”
　　一句话语毕，三人齐刷刷举起酒瓶，这一刻，不分性别，不分出身，不分高低，三人的心因为一句话被拉到了一块。
　　一瓶酒，一饮而尽！连澹台弦这个女子都显露出豪情万丈，干尽了酒水，随手拿起烧鸡就狠狠的咬了一口，似乎要把这几年受到的委屈而活孤独全都化作悲愤的气概吃进肚子里！
　　明天过后，她不会再哀伤！她要奋斗！为了自由！爱了亲人！为了报仇！
　　而王进和钱宏两人对视一眼，会心一笑，继续喝着小酒，吃着烧鸡，没有过多的话语，有的，只有气概！
　　酒不多，烧鸡也不多，很快，三人便消灭完了钱宏带来的食物，然后三人方兴未艾，竟是决定出去再吃一场，便在这时，王进的电话倏忽响起，他有些醉眼朦胧掏出手机，一看，赫然是苏雪。
　　旋即他甩了甩头，让自己清醒点，按了接听键：
　　“喂，雪，我在，怎么了？”
　　“什么怎么了啊，这都几点了，你怎么还没来，月姐姐她们都在等着了。”
　　一语甫毕，王进这才想起来，自己答应苏雪晚上要去她家，和众女一块吃饭的，这被离别前的伤感弄的脑子混乱，加上钱宏打来的电话，他竟是没想起来。
　　顿时他有些不好意思的望了望钱宏和澹台弦一眼，嘴角微动道：“我马上回去，不过估计还要带两个人，你们等会哈。”
　　“好，等你，你快点，就这样吧，我先忙活去了。”苏雪倒是没有问王进要带哪两个人，只是随口说了一句，就挂掉了电话。
　　王进这才松了一口气，望了望一头雾水的钱宏和澹台弦，他才解释道：“刚才家里有一个饭局，没有外人，都是我女人，你两正好跟我一起去吃吧。”
　　钱宏当然没意见，只是澹台弦却有点迟疑，因为这毕竟是家庭饭局，她还属于个外人，自然做不到像钱宏那般自然。
　　王进明显也看出了她的顾虑，但不知怎地，他今晚就想把澹台弦介绍给大家认识认识，所以他还是再次邀请道：“只是吃顿饭，没什么大不了的，你要是没什么事，就跟我们一起去吧。”
　　盛情难却，澹台弦也不是那种扭捏的人，旋即就应了下来，三人随之出发。
　　互相撑着彼此，一路摇摇晃晃走出医院，坐上了出租车，很快就来到了苏雪的家。
　　苏雪一开房门，看到王进和钱宏还不意外，只是忽然看到王进的身边还多了一个不认识的美女，不禁心生怪异，只是出于礼貌，她还是很客气的招呼着澹台弦进门了。
　　始一进门，扑鼻的饭菜香味就迎面而来，夹杂着众女的欢笑声又传进了王进等人的耳朵里。
　　“一群女孩在一起总是这么吵闹，你们先进去坐吧，饭菜快好了，就剩一个烫。”苏雪笑着说道。
　　一进餐厅，只见水心月众女叽叽喳喳的在讨论着什么，一看到钱宏，她们就知道王进回来了，不禁一窝蜂的冲了出来，刚看到王进想要讨下欢喜，却又看到了他身旁的澹台弦。
　　众女都是去过医院的，自然认识这个说话很不客气的美女，只是她们无法想到，王进怎么会把这个女人带会来？
　　最不满的肯定是吴菲啊，下午就是她和澹台弦争锋相对，立马她就嘟起了小嘴，哼了声，头也不回的回到了餐厅上，完全视王进如空气，哪里还有刚才半点的兴奋。
　　其他女生倒还好，醋意没有那么浓，只是纷纷礼貌的打了个招呼，却还是视王进如空气的坐回了座位上。
　　王进尴尬了，他望了望澹台弦，望了望故作冷漠的众女，哪里知道下午的冲突，只是很不好意思罢了。
　　“这个，你随便坐哈。”事到如今，王进也只好把自己当做男主人，招呼这澹台弦入座。
　　澹台弦也是骑虎难下，后悔一时酒昏，跟王进来到这边了，不过已经到了这边，她自然不会小气到悻悻然离去。
　　随便找了个位子坐下，恰好是王进旁边的位置，一下子，吸引了众女的目光。
　　还是水心月最有大姐范，对着澹台弦自我介绍了一番：“你好，我就水心月，是他的干姐姐，很欢迎你来这边做客，以后进他还会在医院留院观察，你们两在一件房，他有很多毛病，请多多包涵。”
　　在外人面前，羞涩的水心月还是不愿意承认自己是王进内定的女人，只好继续以姐姐自居。
　　礼貌的话语听到澹台弦耳里很是舒服，别人怎么对她，她自然也会怎么样对人，很客气的介绍了下自己，她还站了起来，施了一个大家族的礼仪。
　　众女很明显的感觉出这个女子的不凡，也从她的话语中知道了，她是被王进盛情邀请的，也就释然了，可吴菲等女却把怨气发泄到了王进的身上，表面上，对澹台弦倒是很客气，可一到了王进这边，脸色却不好看了。
　　弄的王进是异常尴尬，很快，苏雪端着最后的煲汤就上来了，一顿丰盛的晚餐这就齐了，苏雪可能考虑到了一些特别的因素，因此还特意准备了薄酒。
　　给大家都斟满会，她作为东道主，率先来了一段开场白：
　　“茫茫人海中，我们能相遇就是缘分，今天在座的，除了澹小姐和钱宏，我们和进的关系都不是秘密，是的，我们都是他的女人，作为他的女人，我们很幸福，我希望，我们能永远这样幸福下去，我知道，我们的关系恐怕不为道德所存，但我们不奢求能获得他人的祝福，我们只希望，我们一辈子都能快快乐乐平平安安的生活在一起，所以，为了平平淡淡真真切切的生活，干杯！”
　　这段话说的情真意切，诚恳动人，说到最后，苏雪眼眶都蓄满了泪水，水心月等等纷纷如此，只有澹台弦震惊了，她实在无法相信，王进这样一个人，到底何德何能能拥有这些如花美眷，这等艳福，只怕神仙也不及。
　　而王进也被这番话打动了心神，饶是男子，此时他也再也无法抑制心头的情感，一滴泪珠毫无预兆的落下，他紧接着擦掉，故作坚强的站了起来，引了个头，把酒一干二净！
　　似乎想用这种呛辣排除心头的忧愁，餐厅的气氛顿时变的缱绻起来。
　　众女纷纷饮酒，连澹台弦在略沉着后，也跟着喝完，喝完第一杯酒，这顿晚餐才算是真正开始。
　　有肉有素，共计十二道菜，好亏苏雪家的餐桌够大，能坐下水心月，若莜，吴菲，苏芷凝，孙楠楠，孙丽丽，钱宏，澹台弦，王进这么多人。
　　要是换做一般人家的地方，还真容纳不了，餐桌上，女子气息一下子占据了大半江山，莺莺脆脆一下子不绝于耳。


第二百九十六章 楼道的交谈
　　和往常一样，这种女子气息十足的氛围是王进和钱宏无法插足的，两人只能惯循男人一样，枯守中自己的小意境。
　　王进就这样和钱宏喝起了闷酒，没有人搭理他们，他们仿佛是被人遗忘的，就连澹台弦一开始受到众女的敌视，可后来众女又渐渐被她身上所表现出来的气质所打动，一下子又和她谈的火热起来，哪来还有半点醋意横生。
　　王进和钱宏实在搞不懂女人的心思到底是怎么想的，这变化的速度未免比翻书还快，令人难以适应。
　　“你说，什么时候我也能像你一样，后宫佳丽无数，花花化身正室大姐安抚，而我呢，坐享齐人之福啊？”钱宏羡慕幻想般说道。
　　王进毫不客气的讥讽道：“下辈子吧，就你女朋友的特性，别说让你找一个小三，就算你多看美女一眼，恐怕她都能和你急。”
　　“哎，女人与女人之间的差距咋就这么大呢！”钱宏懊恼的说道，他何尝不知道秦花花的个性，也正是因为她那大女子的个性，导致他在她面前被弄的服服帖帖，温顺的哪里像个男人。
　　但也正是秦花花的独特，征服了钱宏这个公子哥的心房，这两人的角色宛如男女交欢，在秦花花面前，钱宏像个女人，秦花花像个男人。
　　“得了吧兄弟，人啊，要懂得知足常乐，你啊，就是身在福中不知福。”王进忽然正色的说道。
　　“这话和解？谈了个母老虎也算幸福？”钱宏疑惑道。
　　王进笑了：“秦花花虽然是个母老虎，但你也不想想她为什么是个母老虎，如果她对你去找其他女子不闻不问，那她还在乎你么？早就把你一脚踹了，自己想象在江苏那会吧，我可是看得出来，她对你被绑架后，表现的有多么焦急，就生怕你死了她要当寡妇一样。”
　　听着前半句，钱宏还是有点小得意的，可一听到后面，他越品咂越觉得不是那么个味道，不禁嚷嚷道：“我怎么感觉你话里有话，损我呢？”
　　“别觉得了，就是在损你呢！”王进忽然笑了起来，笑的无比诡异，弄的钱宏大为不满。
　　都是男人，自然没那么多小鸡肚肠，举起了酒杯，小酌了下，感受口腔内的火辣，钱宏今天着实喝了不少酒，可奇怪的是，虽然他的面色涨红，却没有醉倒的样子，比起上次聚餐和的酩酊大醉呕吐的症状，简直好的不能再好。
　　王进也是注意到了这点，不禁讶然道：“几日不见，酒量见长啊。”
　　“嗝！”钱宏打了个酒嗝，颇为得意的说道：“那是，我现在才发现，这个世界是如此的美妙。”
　　这番话里明显另有意味，王进心思一动，试探性的问道：“道德经又有突破了？”
　　“嘿嘿，不愧是大师兄，这都被你猜到了！”钱宏神秘的笑道。
　　王进一下子来了兴趣，旋即迫不及待的问道：“说来听听，又领悟到什么异能了？”
　　“这个嘛，只可意会不可言传啊！”钱宏故意卖起了关子，看他一脸骄傲的神色，王进就知道，这次钱宏指不定又领悟了更为惊人的本事了！
　　奶奶的，鸟的道德经真的这么神奇？为什么老子看了一点反应都没有？王进在心里这番想着，嘴里却还是嚷嚷道：“靠，别装逼啊，赶紧说给你师兄听听，我帮你分析分析，别懂了点芝麻就冒充大豆。”
　　话音刚落，钱宏明显不满起来，耳红脖子粗的叫道：“这叫什么话，我可重来不装逼，这可是都是我废寝忘食努力领悟来的，你以为谁都跟你一样变态啊。”
　　钱宏这次发出的声音有点大，一下子吸引了众女的注意力，只是吴菲等女可没兴趣听这两大男人瞎扯淡，她毫不客气就斥责道：“你两说话小声点好不，要叫出去叫去，没看到我吗姐妹谈心呢么！”
　　一句话，把王进和钱宏噎的屁都放不出来，两人悻悻然退出了餐厅，其实本来两人就已经酒足饭饱了，只是碍于面子不好独自退出来，现在吴菲这么一喊，倒正遂了他们的意。
　　走出餐厅，顺便走出了苏雪的家，来到了门口楼道，当然，这并不是王进和钱宏怕到一定地步了，实在是因为两人想抽烟，怕影响到屋子里的女人，这才谨慎的退了出来。
　　王进虽然以前在学校就抽过烟，但说老实话，这真正学会抽烟，还是跟钱宏在江苏学的，不知怎地，或许是心境的改变，他竟然隐隐喜欢上了这种吞云吐雾般的感觉。
　　这次，钱宏还没有掏出香烟，王进就主动的拿出了自己的烟，烟是普通烟，龙凤呈祥，别名骄子。
　　属于大众消费的烟草，钱宏这个公子哥倒是没有嫌弃，男人散烟，不管好坏，都得接着，这是尊重，更别提王进和他的关系了。
　　接过烟，钱宏掏出土豪金防风打火机帮王进点燃，烟气缓缓缭绕楼道，王进一下子就看中了钱宏的打火机，不由的感慨道：“看来你们富家公子哥的用品还都是土豪级别啊。”
　　镶金的防风打火机就是俗称的土豪金打火机，一般人必然是用不起的，钱宏听王进这般感慨，随意的把打火机丢给了他说道：“喜欢就送给你了，我家里还有好多，都是我定做的。”
　　王进自然毫不客气的收下了，这两人之间，向来不需要什么客气，更何况，王进也不是贪图小便宜，事实上，他现在虽然没什么钱，但是他的女人可都是很富足的，吴菲孙楠楠不谈了，光是苏雪这女子学院的股份还都是他使计划来的。
　　“对了，跟你说个事情，我明天有事，要去外地一趟，估计很长时间都回不来了，你没事经常来帮我照看一下她们，毕竟都是女人，我不太放心。”王进抽了几口烟，忽然这样说道。
　　钱宏一愣，没听明白，直截了当的问了起来：“外地？去哪啊？难道是去江苏找王心怡？”
　　王进摇了摇头道：“一点私事，没什么，你只管帮我照看一下她们就行。”
　　虽然钱宏现在是他的兄弟，作为兄弟，就应该有难同当，但基于钱宏本身虽然身为道教鬼道一门弟子，更是他的同门师兄弟，却本领低微，根本无法帮他什么忙，因此，王进自然不会跟钱宏交代什么。
　　只是钱宏明显感觉出了王进语气中的郑重，不由的开口道：“我怎么感觉你有点在托妻的意思啊，老实说，你到底想要干嘛去啊！”
　　王进没好气的瞪了他一眼，可心里也不得不承认钱宏的心思缜密，想了想，他还是编造了个借口道：“可能你不知道，我还有个身份，是华夏异能管理局成员，组织上有点任务要交给我做，你就别追问了。”
　　和忽悠苏雪差不多的理由，明显也是糊弄住了钱宏，钱宏睁大了眼睛，显露出强烈的不可思议，他当然没听过什么华夏异能管理局，只是看着王进一副言辞凿凿的样子，也分辨不出来他这是在演戏还是说真的，也只好点了点道：“那你大概什么时候能回来？”
　　“具体实际说不定，要看任务什么时候能完成，所以这段时间就麻烦你费费心吧。”王进说道。
　　钱宏挠了挠脑袋，开口道：“这倒是没什么，只不过我很好奇啊，我们华夏什么时候多出来一个异能管理局啊，我只听过什么国安局啊，龙组啊，你这个局我还真没听说过。”
　　王进嘴角一抽，心想早知道你听说过什么国安局，老子就编造这个理由了，不过说出去的话犹如泼出去的水，是收不回来了，他也不想越描越黑，只能硬着头皮嚷嚷道：“哪能什么事都能让你知道，这可都是国家机密，知道的越多越不好。”
　　钱宏被王进说的有点怕怕，想到了电影里小说中经常看到了台词，不禁缩了缩脖子道：“我去，那我还是不问了，只是你别出事就好，我这辈子难得交到了你这样的哥们，你可别英年早逝啊！”
　　“滚！”王进一下子生气了：“老子才不会英年早逝，你管好你自己吧！”
　　也不知道是被钱宏说中了心中的隐忧还是什么，总之王进的心情此时不是很好，犹如被蒙上了一层冰，实在堵得慌。
　　“呵呵，好了好了，别气了，我也只是随便说说，其实我更感兴趣，那个澹台弦怎么会跟你相处的这么不错？”在餐桌上，澹台弦介绍的台词钱宏可是记住了，事实上，像澹台弦这般美貌和气质并存的女子到哪里都能让人记住，所以钱宏很在意，为什么如此冷艳高贵的美女居然被王进邀请一下就跟着来到了苏雪家。
　　要知道，下午吴菲和澹台弦的争锋相对，他可是历历在目呢。
　　如果不是其中有什么猫腻，说什么钱宏也不想想，如此冷酷的女子和王进打的火热。
　　“说什么呢，我们只是病友罢了，知不知道有句成语叫做同病相怜，你思想能不能纯洁点。”王进故意掩饰的说道。
　　钱宏瞪大了眼睛道：“靠，我怎么思想不纯洁了，我只是问问罢了，你这么紧张干吗，看来还真有情况啊！我说，你小子不会还想把人家也收入后宫吧！”
　　话音刚落，王进心思一动，这个想法，他其实还真没想到，完全因为澹台弦的冷漠气质有些拒人于千里之外，他就算再好色，也不可能看到一个美女就想要去征服。
　　只是碍于两人隐晦的合作关系，再加上钱宏这般一想，王进倒是陷入了深思，这种缘分来的太过突然，太过偶然，要说王进心里没有一点心动那是假的，只是对于两人此时生命岌岌可危的状态下，他哪有什么闲情谈情说爱？
　　摇了摇头，王进挥去了脑子里乱七八糟的想法，便在这时，说曹操曹操到！澹台弦的声音倏忽从两人背后响起。
　　“你两说我什么呢？”


第二百九十七章 钱宏的又一次领悟
　　澹台弦不知道什么时候离开了餐桌，来到了苏雪门口，倒是把王进和钱宏吓了一大跳！
　　钱宏直接就蹦了起来，待看清楚背后来人后，才紧张的平伏着胸口，明显有些惊吓过度的说道：“额，没，没什么，你不是在里面吃饭么，怎么出来了。”
　　语气结结巴巴，做贼心虚的小九九毕现无疑，王进就显得有些淡定了，他笑了笑道：“他在说，像你这么漂亮的美女到底患了什么病要留院观察。”
　　澹台弦将信将疑的望了望钱宏，钱宏立马使劲的点头，她这才缓缓开口道：“没事，小问题罢了。”
　　她自然不可能见到谁都倾诉自己的故事，只是忽然，她就皱起了眉头，楼道的空气中夹杂着浓郁的呛味，她的目光自然瞥到了王进和钱宏两人手中夹的香烟上。
　　王进和钱宏同时一愣，旋即很有默契的仍掉了烟头，还踩了几脚，直到完全熄灭，澹台弦这才再次出声道：“你两嫌的发慌是吧，屋子里不呆，跑外面抽烟？”
　　王进和钱宏尴尬的笑了笑道：“这不是怕在屋子里抽影响到你们女生么。”两人的语气中都带着一股弱势，钱宏完全是因为心里有鬼，而王进呢，则是被钱宏刚才那番话弄的有些心猿意马，此时看到当事人，自然心情不一样了。
　　可岂知，澹台弦接下来的一句话却令两人大跌眼镜。
　　“拿根烟给我。”澹台弦风轻云淡的吐出这句话，还跟着伸出手来，这只手，白皙纤细，粉嫩的不像话。
　　钱宏和王进嘴角同时微微抽搐，两人彼此对视一眼，这才发现，对于这个女子，两人了解的太少，甚至于，澹台弦此时表现出来的一举一动，都显得那般另类独特，格外引人猜测。
　　“愣着干嘛？快点啊。”澹台弦有些不耐烦的说道。
　　王进这才拿出一根烟给她，顺手用钱宏送给他的土豪金防风打火机帮其点燃，看着澹台弦笨拙的明显像是第一次抽烟的神态，两人不禁怔住了。
　　男人抽烟，抽的是寂寞，抽的是格调，很少是因为有瘾，因为烟草的火辣不是谁都喜欢的，更多人是喜欢装逼跟风大流而学着抽烟，而女人抽烟，却是实实在在的另一种风景。
　　澹台弦就这样，平静而神态微涩的在钱宏和王进面前抽起了烟，还会时不时的咳嗽几声，弄的两人口腔也开始痒痒。
　　旋即，王进和钱宏心照不宣的又各自点燃了一根烟，默默陪着澹台弦抽着烟，良久后，澹台弦的一根烟末了，她这才有些难以理解的说道：“没什么好抽的，不知道你们男人是怎么想的，喜欢抽这种东西。”
　　王进和钱宏再次嘴角一抽，心想你不好抽，你还要个什么劲，就为了好玩？
　　或许还真是为了尝试的好玩，澹台弦在餐桌上早就吃饱了，也就跟着众女聊起了天，本来相处还算融洽，可众女都好奇她的家庭，好奇到底是什么样的家庭能熏陶出如此不凡的女子，那么自然无可避免会问及她有关家庭方面的事情。
　　而这种事情，却恰恰是澹台弦的伤疤，今天已经揭了一次，痛的她泪流满面，自然没有什么心情再去叙述。
　　因为那未免太过伤人，太过虐心，所以，她这才找了个借口出来透透风，就看到了王进和钱宏两人跟门神一样站在门口。
　　这三人，完全是三个不同世界的人物，自然没什么话可聊，如果是王进和钱宏单独聊天还好，又或者是王进和澹台弦聊天，恐怕都能聊出半天的时间来，但有些事情，就因为掺杂了些不应该掺杂的东西，而变的糟糕起来。
　　细节，决定一切。所以，话不投机半句多的澹台弦很快就觉得与其站在门口对着两人大老爷们沉默，还不如回到屋子里加入那莺莺脆脆。
　　女人一旦做出决定，那绝对是雷厉风行，说做就做，一个招呼没打，澹台弦转身就回屋了，只留给王进一个隐晦的眼神，她那飘渺的背影就消失在钱宏的视线中。
　　数息后，王进和钱宏居然同时发出了叹息：“奇女子也！”
　　说完这四个字，两人倒是面面相觑，旋即两人就苦笑出声。
　　“我说，这女子有点邪门啊。”钱宏明显是被澹台弦倏忽的出现吓的心有余悸般的说道。
　　王进倒是没什么，不屑的撇了撇嘴表示对钱宏胆小的蔑视：“得了吧，你那点猜测还是放回自己的肚子吧。”
　　钱宏耸了耸肩膀，忽然说道：“对了，咱刚才聊到哪了？”这货都被吓的忘记性了。
　　王进虽然记得，但他可不想谈那个话茬，也就随口说道：“我哪知道，算了不提了，你还是跟我讲讲这次你到底又领悟了什么吧！”倒不是他故意转移话题，而是王进却是对于钱宏的修道很关心。
　　不仅出于朋友之间的友谊，还有同门的情意，加上他确实对道德经里面的门道有着独特的好奇。
　　这份好奇心自然是来自于紫云道人那九字真言令的无上本领。
　　而钱宏一听到王进提到他的领悟，就立马忘却了所以之前的想法，一下子变得兴奋起来。
　　之前在屋子里的餐厅，他是碍于那么多人在场，不方便说，现在此时只有王进一个人在场，他自然很想展示一下，顺便让王进发表一下看法！
　　“嘿嘿，你可别眨眼啊！这次我领悟的可是一次大本领！”钱宏无比亢奋的说道。
　　王进耸了耸肩膀道：“乐见其成，只希望你别让我失望。”
　　一语甫毕，钱宏忽然眯起了眼睛，开始做起了深呼吸，只是这种深呼吸却和往常大不相同。
　　王进的眼睛也眯了起来，却不是因为受到钱宏的影响，而是在这一瞬间，他隐隐感觉出来钱宏的气息似乎变的不一样起来。
　　他旋即释放出了感识，没等钱宏施展玩异能，他就震惊了，只见感识模糊中，他感受到钱宏体内似乎窜起道道真气，真气逆流而上，游遍钱宏转身。
　　数息后，一件违反地心引力的事情就出现了！只见钱宏的双脚忽然离地！是的！就是平空离地！浮在了半空中！
　　虽然离地面只有不到一尺，但这种距离却依然极为让人震撼！因为这等浮空术实在太过骇人！不知道的，还以为见鬼了！
　　可只是钱宏和王进自己心里清楚，这绝对是一种十分特殊且空前的本事！
　　如果运用的恰当，飞檐走壁那简直就是家常便饭，钱宏这才领悟了多久，能浮起将近一尺的距离已经相当恐怖，如果给他时间成长，指不定能发展成多么了不起的地步！
　　所以王进睁大了眼睛，看着钱宏憋红了脸浮在半空中越有半分钟，他却忽然落地，气喘吁吁，一副心力交瘁的样子。
　　然而在这一刻，王进的心中，除了震惊还是震惊，除了愕然，还是愕然！
　　“你，你什么时候领悟的这招？”王进强抑住心头的震愕，忽然正色问道。
　　钱宏连续喘息数秒，这才上气不接下气的说道：“前天晚上刚领悟的，还不能熟悉的掌握，怎么样？这招够不够震撼？”
　　王进的震撼已经全部写到了脸上，他观看钱宏良久后，不由的叹息道：“你他吗还真是一个天才啊！”
　　听王进这么说，钱宏却是没有一点生气，反而兴奋哟呵的一声，紧接着他就握紧了拳头说道：“我说过，我一定要成长为不靠家世也能屹立在这片大地上的人物！”
　　王进笑了笑，也着实为钱宏高兴，只是有一点他想不通，那就是道德经上到底记载的什么文字能让钱宏这个普通人洗，经过短短的数日，成长的如此可怕？
　　要知道，道德经他是看过的，晦涩难懂是他唯一能给道德经下的评价，他更没有从里面看到过一些什么浮空啊，隔空催物的记载，那么钱宏到底是如何领悟的异能就成了王进费解的事情。
　　旋即王进就直截了当的问出了自己的疑问：“钱宏，这点我不知道该不该问，我知道每个人都有隐私也秘诀，但我真的很想知道，你是如何领悟的这些异能，准确的说，道德经上有记载这些门道的功夫么？”
　　钱宏愣了愣，倒是没有藏技，反而冥思了起来，在脑袋里组织着语言，想着自己看道德经后的神奇梦游，转而他开口道：“文字记载嘛，倒是真没有，我只是在观看了道德经无数遍后，就去睡觉休息，然后做梦，梦中，我自己身体不受控制的做些一些动作，这些动作具体是什么我想不起来了，然后我就满头大汗的惊醒，醒了后，我就尝试性的做了做梦中我还记得的动作，然后我就发现我领悟了这些异能！”
　　说了等于白说，王进就算再不凡，也无法从钱宏的只言片语中领悟出那种境界，他只是摇了摇头，心想看来道德经真的与我无缘，也就放下了这个心思，旋即他开口道：“不管怎么说，我还是要祝福你，我相信，以你这种速度成长，要不了多久，你就能成为一名合格的异能者！”
　　钱宏笑了笑，显得无比自豪，就在这时，屋内传来了苏雪的喊叫：
　　“进，在外面么，进来一下吧！”
　　王进愣了愣，旋即和钱宏走进了屋子里，径直来到餐厅，只见餐桌上一片狼藉，跟刚打了一场仗一样，饶是王进和钱宏看了，也不免震叹，心想女人一旦疯起来，男人简直没法比啊！
　　这般想着，只见苏雪狡黠的望了望王进，忽然说道：“进，这收拾残局的事情就交给你了哦！”说完她笑着在众女的簇拥下迅速离开了餐厅，留下目瞪口呆的钱宏和王进。
　　澹台弦呢，离开餐厅之际，也给了王进一个同情的目光，旋即消失。
　　王进苦笑着，望着眼前一大堆残盘，实在觉得无语，不过这顿饭是苏雪一手做的，他这个吃客收拾一下残局，倒好像也是理所当然的事情，旋即他就开始动起手来做事。
　　而看着一旁不动的钱宏，他不免督促道：“干嘛呢，一块来干啊！发什么呆啊！”
　　“啊？我也要干？可是苏院长明明让你做的啊！”钱宏笑着回答，在家他就从来没有收拾过这些东西，全都是保姆做，这到了苏雪家，倒也不是放不下公子哥的面子，而是实在想看王进的笑话！
　　王进没好气的瞪了他一眼道：“别废话了！是兄弟就干！不知道有难同当么！”
　　钱宏耸了耸肩膀，王进抛出这么个成语来，他不干也得干了，谁让他讲义气呢！
　　在两个大男人的忙活下，很快，残局就被收拾的一尘不染，餐桌面干净光滑的就像一面镜子。
　　收拾了桌面，自然还要肩负起洗碗的责任，王进责无旁贷，认真的做起事来，神情一丝不苟，看的钱宏一愣一愣的，他忍不住开头道：“怎么着，你还真打算做家庭妇男了？”
　　王进笑了笑：“帮自己女人洗碗算得了什么，我就不信，秦花花如果让你这么做，你不干？”
　　钱宏撇了撇嘴，有些无法相信秦花花会让自己做这种事情，不过此时他也无可辩解，只好好事做到底，帮王进做起事来。
　　很快，碗也在两个大男人的忙活下被洗好。


第二百九十八章 翌日的行头准备工作！（一）
　　忙活好一起，王进和钱宏这才手酸背累的躺在了大厅沙发上小憩了起来，可没等两人休息太长时间，钱宏的电话倏忽响起来。
　　“喂，花花啊，怎么了？你在我公寓？好好好，我马上到！”钱宏兴奋的说完就挂掉了电话。
　　王进看他一副火急火燎的样子，笑了笑道：“怎么，女朋友呼唤，你这就屁颠屁颠的过去？”
　　“废话！不然还能怎么办！我要是不能在十分钟内赶回去！今天就得睡酒店了！”钱宏没好气的说道，说完，他嚷嚷着跟水心月等女打了个招呼就一溜风的闪了。
　　而苏雪等人此时也从房间里出来，望着门外，钱宏的身影已经消失不见，王进呢刚准备关门，苏雪却开口道：“进，时间也不早了，我看，你顺便送澹台回医院吧，你自己也去医院睡吧，我这边人太多，没法安顿了，月姐姐她们待会都要在这边睡的。”
　　其实王进很想说，自己送澹台弦回去后，也跟着回来跟她们挤在一起，可又想到澹台弦在这，不方便说这么露骨的话，也只好耸了耸肩膀应了下来。
　　于是，在众女怀疑深意的目光下，王进带着澹台弦离开了苏雪的家。
　　苏雪家中，却响起了窃窃私语：
　　“哎，你们说，进会不会把澹台这个气质美女也收了啊？”孙楠楠这般说道。
　　“我看没跑了！我就觉得这个澹台望进的眼神不对劲，一定要猫腻！”吴菲说道。
　　“你们，你们也太八卦了吧，不过，我觉得澹台姐姐人不错啊，又漂亮又有魅力，做进的女人，多给他添面子啊！”这是单纯的芷凝说的。
　　“你们啊，就别多想了，哥哥不是普通人，他想要多少女人就随他去呗，只要他心里有我们就好。”若莜也难得的懂事起来说道。
　　只有水心月，苏雪，孙丽丽，叶轻眉沉默无语，可她们心里却想着：这都添了几房了？这个进，怎么就不知道收敛呢？哎，冤家啊。
　　苏雪家中的窃窃私语，王进自然是不知道的，他虽然有透视眼，但却没有顺风耳，此时，他和澹台弦走在苏雪小区的道路上，望着大门处走去。
　　苏雪小区还算是个高档小区，住房高楼林立，却遮不住头顶的明月，路边灯光清漫，照的两人神色朦胧，气氛顿时变的旖旎起来。
　　“咳咳，那个，不好意思啊，让你见笑了，我的关系有点乱，希望你别介意。”或许是沉默了太久，王进为了打破尴尬有些讪讪的笑道。
　　澹台弦倒是轻笑道：“没什么，从她们嘴里听到的你，除了好色滥情，更多的却是你对她们的好，只不过我很好奇，你这个人到底是怎么俘虏了这么多美女的芳心？”
　　这点确实是澹台弦的重大疑问，以她看来，不论是苏雪还是水心月等女，全都一等一的大美女，风姿各异，性格迥异，只有一点相通，那就是美貌与智慧并存，竟丝毫不亚于她。
　　所以她很惊异，王进到底何德何能可以拥有这么多极品尤物？
　　只是王进却无法回答这个问题，在他看来，自己能拥有如此多的美女美眷，恐怕运气占了极大的一部分，但归根结底都源于在雨巷自己碰到的昏迷萝莉若莜。
　　也正是遇上了她，王进的人生才有此改变，若是以前，他怎么敢相信，自己能过上现在这样幸福的生活，水心月等女中的任何一个，都是以前的他配不上的。
　　只是现在，一切都不一样了，时间和奇遇改变了王进的人生，也改变了他的命运，王进有一种荒诞的感觉，那就是恐怕老天就是看自己过的太过懒散太过胸无大志，所以才会给自己一个隐疾，让自己去奋斗，让自己的人生变的精彩一点。
　　基于这点，他心头的阴霾竟是隐隐的消去了一些，转而变成了淡淡的干劲！
　　明日过后，他就会迎来崭新的人生，他将去奋斗，不仅是为了生命，更多是为了自己所爱的人。
　　想通了这点，王进忽然望了望身旁清美绝伦的澹台弦，笑着说道：“该怎么说呢，可能老天爷对我比较眷顾吧，不过有句话说的好，祸兮福所倚，福兮祸所伏，我有幸能拥有这么多如花美眷，却也得到了一个难以治愈的隐疾，这就像一把双刃剑，我只能把另一面磨平，不然，我终究会因为这把双刃剑丧失性命，这可不是我想要的结果！”
　　“说的很好，那么明天，你有什么打算了么？”澹台弦正色的问道。
　　“先去置办远行的行头再说。”王进回道。
　　澹台弦偏首，想了想忽然说道：“那个叶轻眉明天是不是也要和我们一起去？”
　　在苏雪家中，澹台弦曾上过一次厕所，还没出来，叶轻眉却走了进来，直接开诚布公的跟她讲明了事情，因此，现在，她才会有这番疑问。
　　倒是王进愣了愣，旋即他苦笑道：“她已经跟你说了么，我本来想明天单独出来见面再把事情跟你挑明的。”
　　“为什么告诉她？为什么要带上她？”澹台弦不关心其他问题，她只在意这个，毕竟事关她的性命，她大意不得。
　　“本来也没想告诉她，实在是因为我没能瞒过她，而且，她以前是个杀手，很有经验，我想，对我们有帮助。”王进老老实实的回道。
　　“杀手？”澹台弦有些意外，喃喃自语念叨着这两个字，很快，脸上却浮现出一丝痛苦和仇恨。
　　在自己十八岁生日的时候，就是一群冷血的杀手无情的登门，收割了自己全家的性命，唯独留下了自己这个活口，这是一份屈辱，她苟活至今，只为有朝一日能报仇，所以，虽然，幕后主使者才是最大的罪魁祸首，但在她看来，那群杀手也是一群该千刀万剐的畜生。
　　澹台弦没想到，叶轻眉居然是个杀手，而且还是个女杀手，这点着实令人震惊，不过不管是什么杀手，有了心理阴影的她，对杀手，有种说不清道不明的怨恨。
　　王进也明白她的痛楚，看穿了她的心思，不免叹息道：“我明白你的仇恨有多深，但我希望你理智点，现在我们必须精诚合作，不然出任何意外，都是你我承受不起的。”
　　“不用你跟我说这点！我自己很清楚。”澹台弦冷冷的说道，或许是因为知道了叶轻眉杀手的身份，她的口气很冷淡，脸色也寒了下去。
　　王进沉默，知道此时自己多说无益，很好的闭上了自己的嘴，很快，走到了小区门口，拦住了一辆出租车，两人随之上车直奔人民医院。
　　一路上，两人沉默寡言，出租车内环绕着令人窒息的气氛，好在路程不远，到了人民医院，刚下车，王进就放松似的大呼了几口气，澹台弦见状，心情也被平伏了下来，意识到自己刚才的事态，不禁轻声道：“对不起，一时没控制住情绪。”
　　王进愣了愣，倒是很大度的笑道：“没事，我说了，我理解你的痛感，我也答应你，只要王劲松确实是杀你一家人的幕后主使者，我一定会帮你把他绳之于法。”
　　王进说这番话，显得很是自信，听的澹台弦很是好奇，王进到底有什么把握能对这样一个国家大佬造成威胁？
　　难道仅凭个人实力？澹台弦摇了摇头，她相信异能者在这个世界是最强大的那类生物，但同样相信，一个人再强大，终究是匹夫之勇，如何能与国家机器抗衡？
　　要不是实在没了办法，澹台弦自然不会病急乱投医，选择了一个认识不到一天的男子作为合作伙伴。
　　所谓路走到尽头山穷水尽，那就只好自己另外开辟一条希望之路，澹台弦的想法也正是这点。
　　思考中，澹台弦的眉头皱了起来，她跟在王进的后面一步一步踏入医院，走到了医院的电梯中，她还是纳闷的问道：“你为什么那么有把握？”
　　“什么？”王进有些不明白的说道。
　　“我是说，你为什么对对付那王劲松那么有把握？”澹台弦叹息道。
　　王进沉默了会说道：“只要你能证实王劲松确实是杀害你全家的凶手，我自然有渠道能将他正法！”
　　“正法？你打算通过法律途径？”澹台弦讶然道。
　　“是也不是，古代人在贪官污吏的打压下，无法伸张正义，他们都会选择递交状纸告御状，我现在想的是，收集王劲松的罪证，然后通过一些特殊手段，交到真正的国家领导者身上。”面对澹台弦的追问，王进还是如实交代了自己的计划。


第二百九十九章 翌日的行头准备工作！（二）
　　澹台弦嘴角微微一动，很快眼角深处就涌出一丝嘲讽，她本来还以为王进有多么高超的手段的，岂止现在听他这般计划，简直就是笑话。
　　如果她手头有掌握王劲松证据的话，不用王进说，她都会告上法院，但问题就在于，她根本没有切实的证据能证明王劲松就是杀害她一家人背后的幕后主使。
　　而且更关键的是，王进所说的这种法子，虽然沿袭了古代越级告状的事例，但为免太过荒诞。
　　原因很简单，这是现代，不是古代，且不说官官相护，而且她也不认为，王进能认识什么国家大碗，能够帮助两人定王劲松的罪，要知道，王劲松可是省部级干部，真正的华夏砥柱，又有多少大官能撼动他的地位呢？
　　“如果这就是你的打算，那我真的很失望。”澹台弦神情微嘲的说道。
　　王进一愣，挠了挠脑袋，有些不满的说道：“这叫什么话，难道我说的计划不行么”
　　“不是不行，而是根本行不通，我真搞不懂你是怎么想的，首先，要掌握王劲松的罪证本来就是一件难于登天的事情，更何况，就算我们侥幸得到了，你要交给谁？给一般的官员的话，恐怕他们在第一时间就会告诉王劲松，然后销毁罪证！”澹台弦叹息道。
　　王进愕然，有些不敢相信的说道：“华夏政府有这么黑暗？”
　　“只有不知道真相的人，看到的世界才是另一番面貌的。”澹台弦神情淡然的说道，说这话的同时，她的眼神中划过一丝不易察觉的异芒。
　　王进沉默了，他无法理解这句话，在他看来，这个世界即便不是那么美好，但总归不会是那般的黑暗。
　　“我不会很同意你的关键，但是我想说的是，官场之上，总还是会有好官的。”王进开口道。
　　澹台弦继续嘲讽道：“我不否认这一点，但一个好官往往是清廉得罪人的小官，你还指望有什么大官不贪？”
　　王进皱眉，在他的脑海中，渐渐浮现出一个人，虽然这个人他不认识，但基于某人的关系，他觉得，如果真的收集到王劲松的证据，或许可以交给他来正法！
　　毕竟这个人，是王进唯一能扯上关系的，在这里，或许有人会疑问，既然王进不认识他，又怎么能扯上关系？
　　实则，提到这个人，王进就不得不想到他的女人，王心怡。
　　是的，王心怡贵为江苏公安厅的高级检察官，虽然以她的背景要想办王劲松还是显得不够格，但有一个人，却应该完全有资本。
　　那就是王心怡的父亲，王进只知道她父亲是国家安全部的一个高官，向来能坐上国家高级安全部门的官，那他的等级一定不会低才是。
　　王进正是想到这点，才有了那么一番打算，想了想，他旋即开口道：“这个你就不用担心了，反正只要我们能找到王劲松的罪证，再把他交给我知道的一个大官，一定能成！”
　　看着王进胸有成竹，澹台弦越发好奇了，心想，难道他真的认识华夏的高官？怎么看都不像啊。
　　尽管有百般不可思议，但一想到王进那群女人甘愿跟着他，澹台弦却觉得，王进或许真的有过人之处，那么相信他，也未尝不可！
　　“但愿如此吧，反正这件事急不来，我们还得集全玄女图和舍利子才是王道。”澹台弦想了想，觉得还是把自己的隐疾治好比较重要。
　　王进点了点头表示同意，这时的，澹台弦却又开口道：“有件事我必须要提醒你，王劲松那里还藏着两份玄女图和舍利子，所以无论怎么样，最后我们都要触他的霉头，我跟你打个招呼，希望你做好心理准备。”
　　王进愕然，这个还真是他没想到的，那张脸顿时就苦了起来，澹台弦看出了他的脸色，却神情平淡的说道：“我一开始就对你说过，这件事不会那么简单。”
　　“我知道，只是这难度大的有点可怕啊，不管了，我想我们还是一个个集全吧，最后再去找他，恐怕是最保险的方法了。”事到如今，王进已经骑虎难下，为了自己的性命，为了自己女人的幸福，他也只能豁出去了。
　　“有个觉悟就好。”澹台弦忽然笑了笑，两人就这么说着说着来到了观察室。
　　王进呢，也是无奈的耸了耸肩膀，微微闭目，思考着未来。
　　这一深思，十分漫长，王进把近来发现在自己身上的事情都笼了一遍，最后发现，真的发生太多事情，多的让他一时理不清。
　　可现在最令他头疼的事，无异于明日过后的行动，集全玄女图和舍利子，远比他想象的难的多。
　　自己去江苏经历一番挫折灾难，才获得了一张，剩下的几张难度还不知道多难，一时之间，他真的陷入烦恼了。
　　而对面的澹台弦，同样心怀鬼胎，也是无心睡眠，闭目的美眸睫毛微微颤动，似乎也在思考什么。
　　经历了家族被灭门的惨案，她苟延残喘的活了下来，曾经不止一次想过自杀了结生命，可最后都因为不甘心还是选择继续生存下来，哪怕这种生存是那么的残酷，那么的孤寂，可她依然坚强的活了下来。
　　光是这点，已经不是一般女子能做到的了，而现在，就在她早就失去所有希望的时候，王进的出现点燃了她心头的仇恨之火，不管明天结果如果，又或者以后如何，她都不想放弃，因为只有自己尽力了，才无愧于死去的父母亲人。
　　这夜，两人注定无眠，窗外的夜色已深，黑色的苍穹宛如一面黑色肃重的镜子悬挂在城市上方，这一刻，不管是鲜活的人类，还是冰冷的建筑，都被蒙上了朦胧的月色，这是静穆的光芒，犹如某人的心一样，沉静的可怕。
　　翌日，清晨第一缕阳光照到了王进的身上，他迷迷糊糊睁开了眼睛，坐起身子，伸了个懒腰，眯着眼睛的缝却忽然睁大，因为对面的澹台弦却已经不见了。
　　被子被叠得的很整齐，床上纤尘不染，不见人影，王进心中有种空落落的感觉，就在这时，门口响起了脚步声。
　　王进急忙起身穿衣，门开了，却不是澹台弦，而是一个医生走了进来，他望着王进开口道：“起来了啊，对了，你对面的澹小姐让我告诉你，她去丰顺步行街买东西了，让你醒了自己去找她，我来就是通知一下你。”
　　王进点了点头，道了声谢，医生旋即走了出去，他这才收拾收拾，一番洗漱后，跟着走出了观察室。
　　走出观察室，刚到医院门口，电话却倏忽响起了起来，王进掏出手机，按了接听键。
　　“喂，你现在在哪？”叶轻眉的声音响起。
　　“我在医院门口，怎么了？”王进问道。
　　“我和澹台在一起，在丰顺步行街耐克店，你来吧。”叶轻眉不疾不徐的说道。
　　王进愣了愣，旋即应了下来，叶轻眉挂掉了电话，耳边响起嘟嘟的声音，他有点无奈，心想，你们两动作倒是快，也不通知下我，一块出去买行头。
　　想归想，他还是释然了，抬头望向天空，天空澄静瓦蓝，空气清新，阳光明媚，是个好日子。
　　王进深呼吸了几口气，紧接着打了个的，直奔步行街。
　　很快，来到步行街，因为人流涌动，王进无法坐车进去，在步行街外围，便提前下了车，在路上走上，感受着人来人往的热闹气氛，不知怎地，王进竟生出一丝欢快的心情来。
　　或许是天气不错，又或是生命的鲜活让他感到充实，总之他一路微笑着，充满阳光的走向了耐克店。
　　远远的，他就看到了叶轻眉和澹台弦亲密的挽着手在选购着什么。
　　只是叶轻眉他是一眼看出来了，澹台弦却是全副武装，鸭舌帽，长裤长衣，把自己包裹的严严实实，要不是对她的背影十分熟悉的话，王进还真认不出来。
　　走了过去，叶轻眉和澹台弦也发现了王进的到来，两人纷纷转过头来笑了笑。
　　叶轻眉的笑嫣然如花，澹台弦的笑却只让王进看到了眉毛，因为她嘴上还带着口罩，几乎只露出那漂亮的眼睛。
　　本来王进还有些不解，澹台弦这是什么造型，可又想到她不能见光太盛，也就懂了。
　　“我说，你们来的也太快了吧，都不喊我啊。”王进一上来就有些怨气的说道。
　　澹台弦白了他一眼道：“你睡的那么死，轻眉都来了跟我聊了有一会的，都不见你醒，我们就自己先来了呗。”
　　“就是，听澹台说，你昨晚还打呼了，弄的她都没睡好，你还好意思怪人。”叶轻眉也指责起王进来。
　　这两女人的一唱一和倒是弄的王进一点脾气都没了。
　　他在心里叹了口气，心想还真是无法了解女人，怎么自己的女人跟什么同性都打的火热，不是说同性相斥，异性相吸么？怎么到我这全变了！
　　王进这般想着，还得陪着笑道歉道：“好吧，算我错了，那你们东西买的怎么样了。”
　　“差不都了，购置了几身行头，你也知道，我不能见光，所以要多买点衣服包裹。”澹台弦回道。
　　叶轻眉紧接着说道：“我倒是不用买什么东西，今天去医院的时候都备好了一个行李箱，暂时放在别处了，等会我们去车站买票直接奔盐城去。”
　　王进点了点头，忽然又挠了挠头，似乎也只有他什么都没准备，可是他着实不知道自己该准备哪些东西。
　　“好吧，那我陪你们继续逛会吧。”王进也只好做起了陪逛的活了。
　　叶轻眉倒是皱了皱眉头说道：“进，你没什么东西要买么？”
　　澹台弦也说道：“是啊，我们这次去，肯定待好久，而且我想的是，去玩盐城，我们直接去下一个目标，必须多备点换洗衣服和生活用品。”
　　王进耸了耸肩膀道：“那好吧，随便看看吧。”
　　叶轻眉和澹台弦同时点了点头，三人就这样逛起了步行街，倒真跟闲散人一样，只有三人自己心里清楚，这一去，任务有多么棘手，表面上的平静其实是心中的沉重。


第三百章 盐城出发！
　　很快，经过好一番忙活，王进也七七八八买了不少衣服和生活用品，双手拎满了东西。
　　叶轻眉和澹台弦望了望他同时开口道：“差不多了，我想我没也该出发了！”
　　王进点了点头，望了望自己手头上提的杂七杂八的东西，有些无奈的皱起了眉头，只是这些都是生活必需品，他也无可奈何，可不知道的还以为他这是准备举家迁徙呢。
　　在去车站之前，叶轻眉先去了一个地方取回了自己的包袱，紧接着，三人才行色匆匆的赶往丰顺火车站。
　　之所以选择火车，也是王进思考良久定下的计策，第一，因为汽车人流量太大，太杂，像他们的行为，根本不适合做汽车，而火车呢，通畅无阻，速度还快，于是乎，三人就这样踏上了去往盐城的火车。
　　对号入座，叶轻眉和澹台弦坐在王进的对面，王进一个人偏首望着车窗外极速掠过的风景发呆，不知道在想什么。
　　叶轻眉和澹台弦互相望了一眼，彼此都能从眼神中看出凝重，或许是场间的气氛太过压抑，片刻后，叶轻眉忍不住开口道：“要不我们找点消遣吧，这去往盐城，最快也要六个小时呢，就这么干坐着哪行啊。”
　　“我赞成。”澹台弦点头表示同意。
　　王进倒是耸了耸肩膀，一副无所谓的样子，惹来了两大美女的不满。
　　“我说，你能不能打起精神啊，向你这样，别到了盐城就掉链子啊，你到底在紧张什么啊。”叶轻眉终于忍不住说出了实话。
　　王进苦笑道：“我能不紧张么，这可不同于我以往做过的任何事情，稍有不慎，就一命呜呼啊。”
　　“你也说了，去争取，九死一生，不去争取，十死无生，你现在还有的选择么？既然没得选择，为什么不试着坚强呢？”澹台弦叹息道，把王进对她说过的一句话毫无保留的还给了他。
　　王进怔了怔，下意识的握紧了拳头，旋即他深呼吸了几口，忽然爽朗的笑了笑：“说的没错，我看我真的鳃鳃过虑了！”
　　叶轻眉和澹台弦见王进恢复了正常模样，也不禁笑了起来，场间的气氛一下子又变的欢快起来。
　　“我看，我们来三人斗地主吧！”澹台弦建议道，昨日还在丰顺人民医院的时候，她看着对面吴菲众女玩斗地主，其实心里痒痒的不行，因为隐疾，整日被束缚在医院，这种孤寂的日子她早就过够了！
　　现在难得豁出性命跑出来了，她自然不会放弃一切能够贴近真实生活的乐趣。
　　叶轻眉听她这般建议，表示赞同，王进也乐呵呵的同意。
　　三人就这样，在火车上斗起了地主，本来是没什么赌注的，可王进却主动认为这样不好玩，于是提出了幼稚的贴纸条，两美女欣然同意，然而最后的结果却是，王进脸上被贴满了纸片，叶轻眉和澹台弦却是一张也没有，弄的他左右怀疑，这两小妮子是在作弊。
　　欢声笑语时不时的从三人的座位传出去，惊扰了旁坐，迅速引来了很多人的目光，最终王进等人也发现，自己貌似打扰到了别人，也纷纷克制了笑意。
　　然后，即便如此，窃笑的叶轻眉和澹台弦释放出来都千娇百媚，还是惹来了一些大胆之徒。
　　“小姐，我们家主子很想跟你做个朋友，能赏个脸过去一坐喝杯茶么？”一个中年管家模样的家伙走到王进身边的座位，眼神望着澹台弦说道。
　　三人同样一愣，王进最先反应过来，望了望中年管家背后一个长相颇为英俊的男子，只见他一手端着咖啡，十分绅士的望向这样，只是王进却觉得，这种男子未免太过矫揉造作。
　　旋即，他回过头来，似乎很想听听澹台弦会这么应对。
　　美女到哪里都能惹人注意，更不乏大胆者的追求，很显然，澹台弦这种级别的尤物惹来一个有钱绅士的注意，也就不值得为奇了。
　　“麻烦你告诉你家主子，我坐这挺好的，不想动身，如果他想请我喝茶，让他自己过来便是。”澹台弦微笑着说道，举手投足间，透出一股子高贵的气息。
　　明明是拒绝，却给对方留了个台阶下，向来一般的公子哥不会自屈身份亲自跑到他们这等普通座位来喝茶，所以，澹台弦的应对，应该说是十分得体恰当。
　　那中年管家听到澹台弦这么说，脸色明显就变了，他传递过自己主子无数次的意思，还没有哪个女生敢说出这样大言不惭的话来，然而眼前这个不俗的女子居然就这么说了，皇帝不急太监急的他居然十分愠怒，可基于主子的威胁，却还是不敢很明显的表现出来。
　　微微颔首，他沉着脸就走回了自己的作为，低头跟他的主子小声说了几句什么。
　　就在众人以为，那位气度不凡的公子哥会十分生气的时候，谁也没想到，他居然微笑着走了过来。
　　“您好，女士，请允许我自我介绍下，我姓陈，名雄，今日在火车站上有幸认识你，实在是在下的荣幸，刚才管家说话可能有不对的地方，希望你能包涵，如果您不介意的话，我可以在这坐一会么？”陈雄十分有礼貌的说道。
　　叶轻眉和澹台弦眼眸中同时闪过一丝惊讶，她们也着实没想到，眼前的这个公子哥居然真的能放下架子。
　　澹台弦微微颔首，也自我做了介绍，叶轻眉倒是还好，对方没有问她，她自然不会去搭理，然而王进坐在她们的对面显然有些不满了。
　　他歪起了嘴巴。一副不屑一顾的样子，可很快，陈雄也跟他打起了招呼，只是他跟他打招呼的目的也很简单，那就是，他要坐在王进的旁边。
　　王进呢，本来旁边的座位也是空的，他也没什么权利不让人家作，于是乎，也只好憋着气故作无所谓的耸了耸肩膀。
　　接着，陈雄看三人在斗地主，也来了兴趣，想要插上一脚，王进当然很不乐意，说是三人斗地主好玩，四个人就没意思了。
　　叶轻眉和澹台弦哪里不明白他的小鸡肚肠，可毕竟都是站在他这边的阵营，所以都没说什么。
　　然而陈雄非但没有尴尬，反而认真的观摩起来，看上去无比认真，只是他的目光却总是若有若无的停留在澹台弦的脸上，就好像看出了一朵花来！
　　时间一分一秒的过去，不知不觉中，王进三人已经斗了将近两个小时的地主，这两个小时中，陈雄一直保持着缄默不语，很有素质的没有说任何话，只是微笑着，带起一股和缓的春风刮拂在场间的气氛中。
　　王进也说不出到底对陈雄哪里不满，按道理说吧，人家追的又不是他的马子，他实在犯不着赌气，然而不知怎地，他居然也无法容忍有人打澹台弦的注意，或许潜意识里，他总认为自己跟澹台弦有种说不清道不明的缘分，自然不希望别人染指她！
　　这种自私狭隘的想法，王进当然不可能说出来，甚至，他都不愿意承认。
　　良久以后，三人都觉得肚子有点饿了，澹台弦率先开口道：“要不我们先去吃点东西吧。”
　　叶轻眉点头道：“是啊，这才过了两个小时，刚好我们午饭也没吃，多少去吃一点，不然等到了盐城还不知道饿成什么样子呢！”
　　王进耸了耸肩膀，刚想说些什么，陈雄却难得的开口了：“你们去盐城？这么巧啊，我的家乡就在盐城，这次也是刚从外面回来的！”
　　一语甫毕，王进等人先是惊讶，然后又有些怀疑这个男人不会是为了追澹台弦而撒的谎言吧？
　　只是几人旋即一想，这么一个公子哥，应该没道理降尊纡贵，做出如此没有品的事情来，然后很快，三人同时皱眉，眉眼中闪过一丝浓郁的警惕，三人彼此对视了一眼，都从各自的眼神中得到了答案。
　　家在盐城，还姓陈，如此有涵养的公子哥，实在不是一般家庭能熏陶出来的，难道说，他是盐城陈家的人？
　　三人心照不宣的想到了一块去，想法立马又变的不一样起来，澹台弦本来是打心里抵触这些贵公子的，可现在又想到他可能是盐城陈家的人，那么态度自然得变了变。
　　这不是为了能嫁入豪门，事实上，澹台弦继承的财产恐怕比陈家少不了多少，她自然不屑于用肉体获得财富，这一切之上为了那宝物。
　　而叶轻眉呢，本来也是站在王进的阵营上的，这么一想到陈雄的身份，也和澹台弦打起了同样的注意，对陈雄的态度明显好了太多。
　　“呵呵，这样子，那看来我们还真蛮有缘分的。”澹台弦微笑着说道。
　　“是啊，要不我们一块去吃饭吧。”叶轻眉附和道。
　　王进嘴角一抽，虽然他能理解两女的行为，但还是看着很不爽，只是事关自己的计划要有所变动，如果真的能和这个陈雄打好关系，如果他真的是陈家的人，那么自己等人盗取玄女图的机会可不就是更大了么？
　　这么一想，王进把气都憋回到了肚子里，也笑嘻嘻的迎合道：“是啊，既然大家这么有缘，那就一块吃顿饭吧。”
　　“我的荣幸，那各位就请吧，我来做东，就当交朋友了！”陈雄大气的一挥手就站了起来，引领众人直奔火车上的高等餐厅。
　　王进和两女跟在后面，各怀心思，默默用眼神交流。
　　“待会怎么办？”王进眉飞色舞道。
　　“见机行事！”叶轻眉同样眉飞色舞道。
　　“打好关系，试探出他的真实身份，最好能到了盐城就去他家做客！”澹台弦眉眼唧哝道。
　　三人一拍即合！很快就走到了火车的高等餐厅。


第三百零一章 火车上的不期而遇
　　“有缘千里来相会，今日我陈雄能在这人海茫茫中与各为交友，还真是缘分呢！”点好了餐，陈雄用他那招牌式的绅士微笑说道。
　　已经商量好了计策，叶轻眉三人自然不会在敷衍着对方，而是热情的回道：“是啊，不知陈公子贵庚了？”
　　“呵呵，不用叫我陈公子，这太俗了，现在又不是古代，哪里什么公子啊，如果各位不见外，就叫我大雄吧，我今年二十有九，快三十而立了，我想在座的各位年龄都没有我大，我就托大了，哈哈！”陈雄客气的说道。
　　大雄？我还胖虎呢！王进在心里这般腹谤着，同时对陈雄更加的不满，然而这一切都被他很好的掩饰了下去，他也乐呵呵的回道：“既然如此，我们就不客气的叫你大雄了，哦对了，大雄，你这次去丰顺做什么的啊，你既然家在盐城，没事应该不会去我们那个小城市吧。”
　　“呵呵，其实城市没有大小之分，我盐城还是个小城市呢，但同样藏龙卧虎，任何一个城市，都有它独特的文化，有文化，就会有财富，我这次去丰顺，就是为了谈家族一桩生意，不瞒大家说，我家里是做海产的，盐是我们家族的特卖产品，我来丰顺，也是为了促成一笔交易，现在交易完成了，我也就功成身退咯。”陈雄自顾自的笑着说道。
　　殊不知，他此时说出来的话语，已经很好的表明了他的真实身份。
　　盐城姓陈的很多，但有钱的陈家人却不多，而又是做海产的，那么只有一个，那就是盐城第一富豪，陈天明！
　　这个陈雄也贵庚年近三十，想来必定是陈天明的大儿子，不然，也不可能交给他大的生意做，分析了这个结果后的叶轻眉和澹台弦，明显更为热情的和陈雄攀谈。
　　只有王进还是一肚子的不满，不过他也知道，此时自己不能掉链子，所以呢，哪怕跟陈雄没什么话题聊，他还是很识趣的没有打扰。
　　紧接着，众人点的餐就上齐了。
　　龙虾鱼翅等等高贵名菜摆在了桌面上，散发出诱人的光泽，显得美轮美奂，众人一下子被激起了食欲，陈雄倒还好，或许是平日里吃惯了这些菜肴，他表现的极为绅士。
　　帮叶轻眉和澹台弦夹了菜，连王进，他都好意思添了，反而弄的王进三人很不好意思。
　　只是再不好意思，饭还是要吃的，王进发誓，他这辈子绝对用了最形象知礼的风度就餐了。
　　然而跟陈雄和叶轻眉以及澹台弦比起来，他的吃香还是像个流氓，太过鲁莽。
　　这顿饭吃的很慢，菜很多，大多的空盘子都被堆积在了王进的面前，很好的暴露了一个他的特点，那就是能吃。
　　至于摆在陈雄面前的，那基本上没动几筷子，叶轻眉和澹台弦还算正常，多多少少吃了七分饱，然后两人就很淑女的继续和陈雄攀谈，是不是笑笑，完全忽略了王进。
　　王进忽然觉得，自己在这就是多余的，心中的愤懑越来越大，最终，他还是借口上厕所，阴着脸走了出去，临走时，陈雄的那名管家还怀有深意的望了他一眼。
　　王进理都没理，径直走出房间，来到了一处通风口，接着，手揣进兜里，掏出了香烟。
　　兀自的抽出一根香烟，顺手拿出钱宏送给他的土豪金防风打火机点燃，烟气顿时袅袅升起，使得王进面前的窗户生出雾气胧胧。
　　烟草味入肺入胃，激起一片呛辣，心情阴郁的王进忽然觉得这烟抽的都没意思了。
　　便在这时，他的背后走来了一个人，王进耳尖的感觉出来，随意的转过身子一看，正是那中年管家。
　　他眯起了眼睛，有些好奇，按道理来讲，主人在里面用食，他这个奴才应该随时伺候着才是，实在没道理走出来。
　　除非有什么事情要办，而很快，王进就知道了这个中年管家想要干嘛，准确的说，是他的主子想要干嘛。
　　“王先生是吧，我们家主子希望您能多在外面呆一会，我们主子不会亏待你的。”中年管家微笑着说道，还顺手拿出了一沓子钱。
　　钱很厚，目测至少有三万，王进眼睛一亮，却不是见钱眼开的那种亮光，还是寒意凛冽的光芒，他望了望中年管家手中的钱，旋即又抬起头来直视这个奴才。
　　嘴角挂起了嘲讽的笑容道：“啧啧啧，你们家主子出手还真是阔绰呢，不就是追个妹子么，至于花这么大的手笔么？”
　　中年管家皱眉，听王进这话，他认为王进似乎有些不乐意，这顿时就令他有些气愤了。
　　“王先生，如果你觉得少的话，我可以再给你加点，只希望你能躲在外面呆上一小会，如果这你都不肯做的话，那我们主子可就不想交你这样的朋友了。”中年管家语气愠怒的说道。
　　王进继续笑着，面对这个奴才赤裸裸的蔑视，他倒是没有生气，反而更加讽刺的说道：“这是哪里话，有人上门给我送钱，我当然要。”说完，他顺手接过了中年管家手中的钱，只是这语气中的玩味却是没令某人听出来。
　　中年管家见他接过了钱，很满意的笑了笑，旋即说道：“看来王先生是个聪明人，既然大家都是聪明人，那我就直说了，我们家主子对澹台小姐十分中意，我想，王先生应该是个乐于助人的朋友，我们家主子还说了，只要王先生能够从中撮合，那以后的好处绝对是这个的十倍。”
　　狼子野心终于暴露了啊，王进心里这般想着，又想着估计还能拿三十万，他的心情也就跟着愉悦起来，当然，他并不认为澹台弦能看上那种公子哥。
　　原因很简单，基于澹台弦的身份，以往她见惯了像陈雄这种自恃过高的家伙，自然不会对其有什么兴趣，如果不是因为他的身份有利于自己等人盗取玄女图和舍利子，恐怕连看，她都不会多看一眼。
　　这点，中年管家和陈雄都不知道，他却知道，心中想了想，狡猾的他自然有办法能让陈雄产生错觉，自以为能追上澹台弦，乖乖送给自己三十万，然后自己等人再盗了他家的宝贝扬长而走。
　　这么一想，王进的心情如何不开心。
　　“呵呵，帮我你告诉你们家主子，这种事情，我当然乐于帮忙，如果他有什么疑问，可以来问我，我一定知无不言，言无不尽，只不过嘛，问问题是要收钱的，你也知道，这人啊，肯定不能吃白食嘛！”王进笑着，做起了他师傅的勾当。
　　中年管家倒是没有生气，他还就怕王进不提要求呢，提要求，说明他是个有私心的人，这世界就怕人没有私心，因为有私心，就有弱点，只是他却不知道，王进的私心完全是装出来的！
　　“既然如此，我就替我们家主子谢谢你了。”中年管家笑着说道。
　　王进摆了摆手道：“客气客气，如果没什么事的话，你就去忙活吧，我保证，短时间内，我不会进入打扰，但是你也知道，我上个厕所也不能掉茅坑里是不？过段时间我还是要进去的，这点，希望你能理解。”
　　“呵呵，自然自然，我们主子对你的要求也就是半小时，半小时之后，您再进来也就行了！”中年管家说出了个时间道。
　　王进的眼睛眯了起来，心想这么有自信？半小时就能哄得美人的芳心？可别忘了，叶轻眉还在里面的，难不成这鸟货还想一箭双雕？做梦吧！
　　往后这般想着，嘴里还是客气道：“好的好的，一定一定。”
　　最终达成一致的两人分道扬镳，王进继续在通风口闲逛着抽烟，中年管家也满意的离开了。
　　只是他却没有注意到，王进的目光总是在若有若无的盯着他的背后，散发出强烈的寒芒。
　　中年管家就觉得如芒刺背，却终究没有回过头，也没有回到餐厅，他当然知道自己的主子同样不喜欢自己进去打扰他猎艳，只是他却很在意，主子这次难道真的想要一箭双雕？为何不避开那叶轻眉呢？
　　只是想了想那叶轻眉所表现出来的气质，他就知道，主子这次是想要玩真的了。
　　高等餐厅中，陈雄与叶轻眉和澹台弦谈笑风生，一会从家世聊到趣闻，一会又从社会聊到平常，话题包罗万象，时不时惹得两女花枝乱颤。
　　陈雄自认为，在自己风趣幽默又气度不凡的言语下，必然能征服两位美女的芳心，而事实上，两女表现出来的状态也很好的彰显了，她们却是被自己引起了好感，于是乎他交谈的越发随意，越发意气风发起来。
　　然而他如何能想到，叶清明和澹台弦的笑容，完全是装出来的，表面上的巧笑倩兮，其实是虚与委蛇。
　　此时，两人心中想的全是，找个什么借口，能让陈雄主动邀请自己三人去他家做客，然后再伺机查探地形，好对她们盗取玄女图和舍利子有充分的把握！


第三百零二章 不期然的敦厚男子！
　　时间一点一点在流逝，王进在外面逗留了将近半小时，他知道，叶轻眉和澹台弦跟那陈雄大概谈的差不多了，于是乎，来到了餐厅内。
　　一进餐厅，抬头就看到一脸笑容的陈雄，如果不是那中年管家塞给他钱的举动，王进事实上还真认为这儿是一个翩翩君子，可正是因为他吩咐手下拿钱贿赂他，他才知道，这丫的就是一个道貌岸然的禽兽。
　　“怎么去了那么久？”叶轻眉的心思自然随着王进的进来而放在了他的身上，王进上厕所的时间确实有点久，不免让她关心。
　　王进打了个哈哈道：“有点便秘，坐的有点久。”
　　澹台弦没好气的白了他一眼，心想你倒是实诚，这种话也说出来，也不嫌恶心，当然，她也只是随便想想罢了，事实上，她对陈雄本来就没有太多感觉，完全是为了计划而应付，相比之下，还是王进让她看着顺眼。
　　“好了，快坐下吧，休息会。”澹台弦随意的说道，语气中却还是有点轻昵的意思。
　　陈雄的眼眸中闪过一丝怪异，他不是白痴，自然能感受到叶轻眉和澹台弦似乎都对王进有意思，不禁对王进的身份感到好奇，可是一想到自己管家给自己带来的信息，他就越好觉得诡异。
　　既然他已经受理我的钱，那就应该不会坏我的好事吧？陈雄是这么想的，所以表面上，他还是和和气气的说道：“这辆火车通风还行，我们也就不要总是在这边坐这了，出去走走逛逛吧。”
　　王进跟叶轻眉和澹台弦使了个眼神，表示可以，两女这才故作欣然的应下。
　　旋即，四人就走出了餐厅，沿着火车人行道傍着窗户一路小踱起来。
　　窗外，因为火车高速行驶，沿路的风景合着阳光往身后掠去，只留下残影和淡淡的光晕，看的人目不暇接。
　　陈雄这时开口道：“对了，还没问各位，你们家是丰顺的，这去盐城是探亲还是什么？”
　　话音刚落，叶轻眉和澹台弦就会心一笑道：“不是探亲，只是去旅游。”
　　“哦，这样啊，那你们以前去过盐城么？”陈雄怀了个心思说道。
　　俩女摇了摇头，王进这时开口道：“都是第一次出来，很多地方都不知道，不知道大雄兄有什么值得推荐的地方么？”
　　陈雄赞赏性的看了王进一眼，似乎在说，小子接的好，本少爷就是盐城人，自然对那里的风景点极为熟络。
　　“呵呵，小王算是问对人了，我是在盐城土生土长，虽说我们那里是个穷乡僻壤，但风土味十足，景点也不少，而且还是全国丹顶鹤重点生态保护区，确实值得一玩。”
　　“丹顶鹤？真的么，我们可是最喜欢动物了，只是这种动物还真没看过呢！”叶轻眉眼眸一转，故作惊讶的说道。
　　澹台弦也跟着讶然道：“是啊，就是不知道怎么去呢！”
　　陈雄这时一拍胸口道：“如果各位不介意，我可以给大家做个向导嘛！”他的心思已经渐渐暴露。
　　王进这时接过了话茬道：“那可是太好了，就有劳大雄兄了！”
　　“呵呵，哪里哪里，作为东道主，你们是我的朋友，我自然有义务带你们好好玩玩嘛，哈哈。”陈雄摆了摆手自矜的说道。
　　王进三人对视了一下，彼此都能从各自的眼神中看到了亮芒，这也正是他们所想的！
　　可怜的陈雄还不知道，他自以为王进这是在故意帮他，却不知，他已经在三人的算计之中。
　　四人表面上一拍即合，实则各怀鬼胎，不过气氛却是相处的极为融洽。
　　此时，火车已经开发了将近一个半小时，离盐城还有相当远的距离，四人沿着火车人行道走了有一段时间，陈雄又建议大家可以坐下来休息会了。
　　于是乎，叶轻眉等人故作顺从的应了下来，就这样，一行人再次回到了他们的座位上。
　　而陈雄也是不请自来的坐稳了王进身旁的位置，正面对澹台弦，王进面对叶轻眉，倒也算恰当。
　　“我们还是玩斗地主么？”澹台弦这时又抛出了建议，反正左右无事，斗地主似乎是这间火车上唯一能做的消遣了。
　　叶轻眉和王进点头表示同意，只是这次，不再是三人斗地主，而是加入了陈雄，四个人开始了斗地主。
　　没有贴纸条的恶趣味，只是消磨时间，几人表面上还是玩的不亦乐乎，那中年管家只是陪站在身边，目光卑微的小心服侍自己的主子。
　　一轮接着一轮的牌打下来，算不上多快活，但着实是一件不错的消遣，能让长时间的路途变的不那么枯燥乏味。
　　募然间，火车忽然停了下来，王进好奇的望了望窗边，陈雄也瞥了一眼，随即淡淡的笑道：“到中转站了，估计还得上一批人才能走。”
　　叶轻眉和澹台弦点了点头，果不其然，只见窗边陆陆续续走来一群乘客，火车的座位一下子座无虚席了。
　　而王进身边的座位其实本不属于陈雄，此时也来了一个男子。
　　男子五官长的敦厚老实，走到陈雄身边，憨憨的笑道：“朋友，你这个位置好像是我的耶？”
　　陈雄皱眉，闪过一丝不快，他身旁的中年管家不露声息的把男子拉到了一边，低声说了几句什么。
　　声音太小，以至于叶轻眉等人听不清楚他们在讲些什么，但也都猜到了估计是在协商换座位的事情。
　　陈雄笑道：“没事，我管家会处理好的，我们继续玩。”他有这强烈的自信，按照正常逻辑，火车上换个座位，那是家常便饭，举手之劳，基本上不会出现什么问题。
　　然而这次却超乎他的想象，王进聆耳听着，他作为异能者，听力非凡，能大约听到那中年管家在跟男子交流些什么，随着窃听的深处，他的脸色却变的怪异起来。
　　因为，那个表面敦厚老实的男子，似乎不愿意换座位，而且那中年管家答应给他些好处，他都毅然拒绝了。
　　“你这小子！不要不知好歹！”中年管家终于忍不住脾气，声音渐渐大了起来。
　　敦厚男子丝毫不惧的说道：“对号入座，这是规矩，不能破坏和谐，你有钱怎么了，有钱也不能这样扰乱火车秩序啊，反正这座位我是不让，你赶紧让你的主子让开，不然，我要喊乘务员了！”
　　“你！”中年管家被气的一句话说出来来，他就没见过这么敬酒不吃吃罚酒的人，而且只不过是换个座位，这男子怎么这么拧呢？
　　事实上，男子也只是看不惯有钱人的作风，他认为，既然我花钱买票了，难道还不能做一个自己喜欢的座位，更何况这座位本身就是自己的，他凭什么让？
　　终于，中年管家的拿不下使得那男子十分不满的再次走到了陈雄身边，还是礼貌的说道：“先生，请你让让，这是我的座位。”
　　陈雄脸色变的极为难看，他就没这么被人下过面子，然而中年管家用钱搞不定的事情，似乎他也没有办法！
　　抑制住自己心头的怒火，他转头笑了笑，和声和气的说道：“兄台，我跟这几个人是朋友，你就让一下吧。”这话说的有点弱势，更有种请求的味道，从他嘴里说出来，已经是极为不易的了。
　　哪知道那敦厚男子憨憨的笑了笑，却依旧说道：“对不起，我不管你们是不是朋友，我就是喜欢这个座位，请你让让。”
　　敦厚男子油盐不进的态度让陈雄十分愤怒，只是美人在跟前，他也不好表现出太大的激动，于是他深呼吸了几口气，紧接着说道：“我出十倍的价钱，买你这个座位。”
　　“对不起，这不是钱来衡量的。”敦厚男子固执道。
　　“十五倍。”陈雄说道。
　　“对不起，钱不是万能的。”敦厚男子执拗道。
　　“二十倍。”陈雄说道。
　　“对不起，一百倍我也不会和你换。”敦厚男子有些不耐烦的说道。
　　“二百倍！”陈雄沉声说道。
　　“呵呵，一千倍也不行！”敦厚男子笑道。
　　陈雄唰的一下子站了起来，敦厚男子丝毫不退让的挺身道：“怎样？”
　　“好，很好，你行，你真行！”陈雄阴沉着脸说道，他自然不会做出当场打人这种没品的行为，站起身子后，他转头对着澹台弦欠身道：“不好意思了澹台小姐，看来我们没法一起坐到盐城了，这样吧，留个电话号码，下了车，我打你电话好么？”
　　澹台弦点了点头，两人交换了号码，陈雄带着恶毒的眼神望了敦厚男子后，就挥袖离开了。
　　敦厚男子这才满意的做到了位置上，一副满足的模样看上去格外认真，却又可爱。
　　王进嘴巴微微张大，对这个长相朴实的男子感到一丝佩服，要知道，在这个时代，不畏强权强势的人可是不多了，而这个男子却能抵抗住金钱的诱惑，并且据理力争支走了陈雄，这份固执已经不能成为固执，而是一种良好的美德，叫做坚持。
　　“呵呵，对不起，虽然他是你们的朋友，但是我还是不愿意让给他，如果每个人都因为这种事让座位的话，我觉得这世界就会变的混乱无序了，所以，请多多包涵。”敦厚男子一坐下就开始对王进等人抱歉道，看起来，虽然他不喜欢陈雄，但对王进等人还是很客气的。
　　王进笑了笑，他自然不会对这样老实的男子有什么坏感，相反，他就是喜欢这种性子的男人。
　　“没事，你是对的，我们和他啊，也不是朋友，你啊，别想多了。”眼见陈雄已经远离了众人的视线，他自然不会再假装，反正这个敦厚男子也是路人，他倒是不介意在这人面前吐露一些真言。
　　叶轻眉和澹台弦对视一眼，都会心一笑道：“是啊，你坐在自己的座位上，没什么不对。”
　　听着几人这么说，倒是让那敦厚男子不好意思起来，他挠了挠头，脸色颇红的说道：“这样啊，那我就放心了，其实说老实话，我就是看不惯那家伙，而且，我也想坐在美女对面，看着多赏心悦目啊。”
　　敦厚的他似乎不虚伪，直接把这等直白的话都说了出来，倒是惹的王进等人面面相觑，却又同时笑了起来。
　　如此直性子又憨厚的男子可真是不多了，叶轻眉和澹台弦也是笑了笑道：“你这样说，不就是承认自己也是有私心了？”
　　“呵呵，私心谁没有啊，这去盐城还要四个小时呢，我可不想做他的位置，面对一个市侩的家伙。”敦厚男子笑着说道。


第三百零三章 恰老实青年！
　　听他这么说，王进笑了起来：“不错，你这种直白的性格值得表扬，我叫王进，很高兴认识你。”
　　敦厚男子也笑着回道：“我叫许老实，我爹说，做人就得老实，不能谎话连篇，说自己违心的话。”
　　这个名字很符合男子的长相，朴实无华，却质朴的可爱，叶轻眉和澹台弦愣了愣，都被这名字弄的发笑，只不过这可不是嘲笑，只是觉得好玩罢了。
　　许老实好像也不是第一次被人这么笑了，他挠了挠脑袋说道：“这名字是我娘起的，是不是有点土啊。”
　　王进也终于忍不住了，一下子笑喷了，只是忽然他觉得这样好像不好，又止住了笑意，故作认真的说道：“不土，很实在！”
　　许老实憨憨的笑了笑：“我也是这样认为的。”
　　他不说话还好，一说话再次让众人笑喷！
　　愉快的分子一下子传遍了包厢，王进等人和许老实相处的十分愉悦，这次的愉悦不是在陈雄面前假装出来的，而是真真切切的欢畅。
　　叶轻眉和澹台弦对视了一眼，彼此都能从各自的眼神看到真实的开心，两人随之也自我介绍了下。
　　四人就这样有一言没一语的搭了起来，时不时传出欢声笑语，越和许老实交谈，就越被他表现出来的质朴搞笑弄的十分欢快。
　　聊着聊着，时间也在慢慢的流逝，许老实望了望桌前的斗地主，似乎若有所思，王进看出了他的异常，不禁建议道：“要不你跟我们玩玩斗地主么？”
　　叶轻眉和澹台弦也纷纷表示同意，只是许老实犯难了：“那个，我，我不会玩斗地主。”
　　此话一出，王进等人有些惊讶了，生活在二十一世纪的男女，还会有人不会玩斗地主？
　　许老实明显看出了众人的异色，不禁笨拙的解释道：“爹娘说，赌博不好，所以一直教导我，不许玩这些东西。”
　　听许老实三句不离爹娘，王进等人算是被打败了，他们也只好三人玩起了斗地主，好在斗地主玩的比较欢快，许老实虽然看不懂，但也能时不时冒出几句笑话，惹的众人合不拢嘴。
　　气氛很愉快，氛围很融洽，美好的时光总是在高兴中飞快的流逝，渐渐的，过去了四个小时，离抵达盐城，只剩三分之一的路程，这段时间内，陈雄曾吩咐过他的中年管家来邀请澹台弦去吃点心，只不过这次，澹台弦却是拒绝了。
　　因为她很明白，越容易得到的，越不会珍惜，她当然不会真的成为陈雄的猎物，一切都是装的罢了，既然装，就要装的像模像样，装的陈雄越得不到，他就会越上心，众人对于盗取他家宝物的计划就能越成功的实施。
　　而在这段时间内，许老实居然神乎其乎的学会了斗地主，再加上王进的怂恿，他也好奇谨慎的加入了斗地主的行列，成功的变成了四人正规斗地主。
　　只是不赌钱，只是赌纸条，这次，脸上贴的最多的人不再是王进，而是变成了许老实。
　　三人时不时瞟着许老实脸上快要贴不下的纸条条，笑意总能很快的流溢出来。
　　“你，你们不会在故意坑我吧？为什么，我总是输掉啊？”许老实懊恼的说道。
　　叶轻眉扑哧一声笑出来：“那是你奔！”
　　澹台弦也随声附和道：“谁让你滥打地主啊！牌不好就不要做地主嘛！”
　　“我，我，以前我们村子就有个地主，他好威风的，我这辈子都没当过地主，这就是想尝试下么，你们斗的我也太狠了，我，我再也不当地主了。”许老实欲哭无泪的说道。
　　王进哈哈大笑：“好好好，你不当地主，我来当。”他或许也是看许老实被欺负的不想样了，突发怜悯，接过了地主，可悲催的是，自从许老实不当地主后，不管谁当地主，他还是会输掉。
　　到最后，王进等人的脸上也贴了不少的纸条，可许老实脸上的纸条已经贴不下了。
　　最终，这场四人斗地主，以许老实被纸条贴的透不过气来惨淡结束。
　　一场简简单单的牌局，迅速把四人的关系拉近，许老实身上拥有的难得品质很是让王进等人敬佩，这样人如其名直来直去的朴素青年真的很难见了。
　　“对了，老实，你家是盐城的么？”王进随意的问道。
　　“是啊，不过不是在盐城市区，是在盐城市射阳县一个镇上。”许老实怪不好意思的说道。
　　叶轻眉喃喃自语道：“射阳？你家是在射阳？”
　　“是啊，怎么了？”许老实好奇的说道。
　　王进看出了叶轻眉脸上的异色，这才忽然想到，貌似叶轻眉跟自己讲过，她的家乡也是在射阳？
　　澹台弦也是看出了几人表现出来的不平常，也好奇的问道：“怎么了？”
　　叶轻眉被拉回了现实，嘴角微涩的说道：“没事，只是觉得这个名字好奇怪罢了。”
　　王进皱眉，不明白她为什么要撒谎，只是碍于叶轻眉的面子，他没有戳破她的谎言，而是满怀深意和担忧的望着她，不知道在想什么。
　　“呵呵，有人说，我们射阳可是神话的地方呢！”许老实好像突然想到了什么，自豪的说道。
　　澹台弦一下子来了兴趣，吹了吹口气道：“你就吹吧，我怎么没听说有什么神话的地方是叫射阳！”
　　许老实怔红了脸，解释道：“有的！传说，我们射阳的祖先是后羿，就是他弯弓射太阳，人类才得以存活，因此，我们那块，被称为后羿之乡！”
　　澹台弦讶然，她当然知道后羿只是个神话人物，只是还真没想到，射阳还有这么个传说。
　　传说毕竟是传说，信不得真，然而澹台弦自然不想让许老实难看，所以很识趣的没有没有再说什么！
　　只是叶轻眉望着许老实的目光，却是多了一份意味，这份意味说不上来是什么意思，总之有点乡愁就是了。
　　王进这时为了解场，很合时宜的说道：“好了好了，咱不扯这个了，老实，那你到盐城下车，还得坐车回老家的啊。”
　　“是啊，我习惯了，呵呵！”许老实憨憨的笑道。
　　“这样啊，那你在丰顺是做什么的啊。”王进又问道。
　　许老实挠了挠脑袋道：“汽车修理工，偶尔也帮人试试车。”
　　“试车？看不出来啊，你还是个技术车手啊！”王进眼睛一亮的说道，对于试车这种职业，他虽然没有做过，但是他也听说过，这种活一般是帮一些汽车工厂，他们试炼出新的车产品，需要一些技术高超的车手帮他们实验性能。
　　而但凡能试车的车手，车技一定是非常了得，甚至不亚于一些职业赛车手！
　　王进之所以惊讶，也正是有着这个原因，当然，更重要的是，他觉得，许老实或许能成为他们盗取玄女图的一个关键因素。
　　原因同样很简单，他们盗取玄女图，首先要了解盗贼的职业手段，而且自身需要强大的实力解决突发危险，还要有情报人员观察形势。
　　这三点，往等人都满足了，叶轻眉作为杀手，跟盗贼是分不开关系的纽扣，王进作为强悍的异能者，能解决意外的危险，澹台弦则是一个很好的情报分子。
　　只是除了这三点，他们还需要留个后路，那就是盗取玄女图后需要迅速逃离现场的关键，这个关键如果放在王进身上还好，他可以催动疾行迅速逃离现场，但是叶轻眉和澹台弦就做不到这点了。
　　因此，王进在火车上一直想的是，到了盐城，还要找一个经验老道的车手，弄一辆车，好应变不时之需！
　　现在，许老实自爆了试验车手的身份，这难道就是老天爷掉下来的后路？
　　王进这般想着，他的眼睛眯了起来，转而望着许老实开口道：“老实，有没有兴趣接个活？”
　　“活？什么活啊？”许老实天真的问道。
　　“我们到盐城是为了办一件事情，这件事情，需要你的帮忙！”王进开门见山的说道。
　　“呵呵，什么事情需要我帮忙啊，你直说就是，能帮我一定帮！”许老实挠了挠脑袋，无邪的说道。
　　这时，叶轻眉和澹台弦却好奇了起来，她们想不出来，此次去盐城盗取玄女图，需要许老实这样一个老实巴交而且没有身手的人干嘛？
　　只是很快，王进就解答了她们的疑问。
　　“我们呢，准备去盐城拿一件东西，这个东西本来是我们的，只是后来被一些人非法夺取了，法律上，我们无法取得，但是我们想通过自己的手段获得，只是我们在得到这件东西的时候，一定会被那些不法分子追赶，到时候，我们就需要一个高超的车手带我们脱离现场！”王进编织了下语言，这样说道。
　　听他这番话，许老实就算再老实也能听出其中的危险性，他不禁皱起了眉头，有些唯唯诺诺道：“这，这不好吧。”
　　“我知道，这件事对你来说，可能有点压力，老实，我们是朋友么？”王进自然预料到了许老实的反应，所以相对应的，他打起了感情牌。
　　“当然是朋友啊，可是，你这样拿人家的东西，是犯法的耶。”许老实一针见血，道出了王进言语中的矛盾。
　　王进叹了口气道：“这个世界，总是有一些不法分子，利用道德的大衣，钻法律的空子，连政府都拿他们没办法，但这并不代表他们是无罪的，相反，虽然我们的行为属于犯法，但我们是站在道德的一面，我们才是正义的，所以，只能有你，你能带我们逃脱，我们就不会有事，换言之，作为朋友，我们把性命都压在了你的身上，你难道忍心见你的朋友被人逮住枉死么？”
　　这番话说的声情并茂，让人听了不由的震动，很好的糊弄住了许老实。
　　这时，叶轻眉和澹台弦也是知道了王进的打算，她们不得不佩服王进的思维，连这个都想到了，只是她们接下来犯难的就是，这么危险的事情把许老实如此老实敦厚的男人扯进来，是不是有点不厚道？
　　可又想到王进说的却是有理，她们真的很需要这样一个车手的保障，于是乎，基于人性自私的想法，两人都表现出一副楚楚可怜的样子望着许老实，似乎他不答应，这两个赏心悦目的美人就要香消玉损了！


第三百零四章 谋和许老实！
　　女人是最容易打动人心的，特别是美丽的女人，许老实眼巴巴的望着叶轻眉和澹台弦那泫然欲泣的目光，饶是他再敦厚，也被盯的心神慌乱，HOLD不住！
　　而王进要的就是这个效果，他个大男人也不好表露出凄楚的样子，只好不断的叹息道：“老实，我知道，这对你来说，很难接受，没关系，即便你不接受，我们还是朋友，只希望如果我们真的遭遇了不测，你能经常到我们的坟头烧烧香，对了，多烧点纸牌，你也知道，我们非常喜欢玩牌。”
　　激将法，赤裸裸的激将法，叶轻眉和澹台弦此时在心中也是对王进佩服万分了，虽然很鄙视他的行为，但为了自己等人的生存，坑一次老实巴交的人，似乎也是无奈之举。
　　果不其然，许老实实在是受不了叶轻眉和澹台弦的泪光，王进刚才的一席话就像是压在他沉重身体上的一颗草，虽然微不足道，还是彻底压垮了他。
　　“我，你们，你们让我考虑下，下车之前我给你们答复好不好？”思考良久，许老实还是没有立马答应。
　　但是众人看到他脸上的挣扎和淡淡的妥协，就知道，他现在需要的只是时间，说服自己去答应，最终的结果肯定是没跑了。
　　王进笑了笑拍了拍他的肩膀道：“好朋友，一辈子！”
　　多说无益，这六个字已经是王进斟酌了半天最后的定心丸了，而叶轻眉和澹台弦此时也是柔声细语的说道：“老实，不管怎么样，我们都谢谢你。”
　　许老实脸红的说道：“你们你们别这么讲，我，我还什么忙都没帮呢。”
　　众人相视一笑，知道，他心里肯定是答应了，过度的施压只会物极必反，王进等人深知这个道理，就没有继续这个话题，而是扯到了别的上面，和许老实再次玩起了牌。
　　打好感情，才是王道。
　　两小时，说长不长，说短不短，在这期间，王进等人中场小憩了一会，到最后快到盐城的时候，他们收拾了下行头，谁也没有谈关于许老实是否答应他们的事情。
　　可正是这种欲擒故纵，让许老实下定的决心，他要用自己微博的力量帮帮自己的朋友，不是为了别的，仅仅是为了友谊和伸张正义。
　　尽管他还不知道这种正义到底是不是真的正义。
　　“叶姐，澹台姐，进哥，我答应了！我会帮你们的！”许老实在挣扎了良久后，还是给出了这个答复！
　　王进等人相视一笑，仿佛早有预料，只是表面上的功夫还是要做的，王进一把抱住了许老实，使劲的拍他的后背道：“好兄弟，永远的！”
　　这次换了台词，意味着，王进真的拿许老实当朋友了，毕竟这种老实巴交的朋友愿意为了你豁出性命，王进怎么会不知道深交呢！
　　而叶轻眉和澹台弦也是满怀欣慰的望着许老实说道：“老实，谢谢你了，等这件事忙完，我们想去你家乡玩玩，可以么？”
　　“好啊！我们家乡那边可是有很多土特产呢！”许老实憨憨的说道。
　　只是很快，他又犯难起来：“可是有一件事不好办啊。”
　　“什么事？”王进问道。
　　“我，我没车啊。”许老实无奈的说道。
　　一个好的车手没有车子，就好像巧妇难为无米之炊，本领自然没有施展的余地。
　　而王进愣了愣，旋即笑了笑，对于这点，他早有了计划，很快他就说道：“这个没关系，等到了盐城，我们会抽空买辆车，到时候交给你就行！”
　　“光有车还是不够的，你们这是属于逃亡，一般的车子不行，还需要改造。”许老实认真的说道，对于这点，可是他的强项，他自然极为了解。
　　王进一怔，心想还真是的耶，不过旋即他就又笑道：“没事，到时候全权交给你负责，钱我们出，就麻烦老实你出力了！”
　　“呵呵，行！没问题！”解决了自己的疑问，许老实自然没什么问题了！
　　“旅客朋友们注意，丰顺通往盐城的车子已经快要到站，请各位乘客检查自己的包裹行李，防止扒手，防止遗留，准备下车！”
　　“下车请遵守秩序，有条不紊，沿循人行道，不可拥挤，慢慢行走，以防摔倒，希望各位旅客旅途愉快！”
　　火车的电子提示音响起，王进等人也收拾好了行李，准备下车，就在这时，陈雄的中年管家走了过来，对着澹台弦礼貌的说道：“澹台小姐，我们家主子待会会在火车站的上岛咖啡等您，希望您待会下车赴约。”
　　澹台弦蹙眉，望了望王进，王进点头，她这才应下：“我知道了，我待会过去。”
　　“好的。”中年管家礼貌地回道，还不露声色的望了王进一眼，王进自然明白他是什么意思，微微一笑，表示理解，中年管家才施施然离去。
　　这时，许老实却开口道：“澹台姐，那个公子哥是不是想追你啊？”
　　“扑哧。”叶轻眉陡然被许老实的直白逗乐了，虽然他的老实说话不是一次两次了，可每次依然能逗的大家乐呵呵的。
　　只是这次，澹台弦可笑不出来，她白了他一眼道：“不懂别乱说，待会你跟王进他们下去吧，我去去就回来。”
　　王进点了点头，他明白，陈雄既然没有请叶轻眉和他，那很显然，他是想要创造两人世界的机会，好逐个击破，殊不知，这也正是王进所想的。
　　很快，火车的刹车声就响起，一阵缓冲力震的火车里的人全部往前倾倒，有些没带安全带的家伙顿时被摔倒了，开始骂骂咧咧了起来。
　　王进等人还好，都是不凡之人，自然不会受到这微薄的缓冲，随着目光往去，窗外人头攒动，应该都是来接游客的，车站上方，隐隐约约能看到盐城两个锲金大字！
　　游客们开始缓缓站起身子，望着人行道的方向走去，王进等人也跟着往车门处走着。
　　很快，走出火车包厢，呼吸着盐城的空气，空气微湿，略有寒意，忍不住让王进打了个哈欠，而许老实十分激动的深呼吸了几口，就差没大喊：盐城，我回来了！
　　叶轻眉笑了笑，望了望澹台弦，只见澹台弦把行李都放在了地上，望了望两人，使了个眼神说道：“那我就先去了，待会电话联系。”
　　王进和叶轻眉点了点头道：“小心点，有什么不对，就立马出来，我们不一定非要从他那着手。”
　　“好了，我知道了。”澹台弦哪里不知道两人的担心，只是她岂是普通女子，见惯了大场面的她，必然不会怯场，她所需做到的就是，吊起陈雄的胃口，让他一步一步陷入自己这边布下的圈套。
　　一句话说完，澹台弦就只身一人前往不远处的上岛咖啡，而王进等人则是站在原地看着她的背影渐渐消失。
　　紧接着，一群司机载客的就蜂拥而至，嘴里嚷嚷着：
　　“兄弟兄弟，去哪里？我来载你啊！便宜、！绝对便宜啊！”
　　“美女美女！跟我走吧！盐城城区内！无处不大！乡下另收费啊！”
　　“几位极为，小面的一辆，指到哪开到哪啊！你们是来旅游的么？那正好啊！”
　　五花八门，形形色色的司机你一句我一句的叫唤着，就差没伸手抓人了。
　　王进和叶轻眉对视一眼，纷纷看出了彼此眼神中的苦涩，心想看来到哪车站都是这样的风景啊。
　　这时，许老实却是警惕的抓着自己的行李，一副深怕被人抢走一样。
　　“老实，不用这么紧张吧。”王进看他那样，顿时笑了起来。
　　许老实摇了摇头道：“进哥，你不知道，火车站可乱了，稍有不慎，东西就会被人抢走，到时候你追都没处追的！”
　　“这么夸张？不是吧？”王进显然有些不相信的说道。
　　许老实耸了耸肩膀道：“我的家乡我还不了解么。”
　　叶轻眉也跟着说道：“还是小心点吧。”
　　王进撇了撇嘴，心想世道这么乱么？正这么想着，忽然，不远处传来女子的大叫：“有贼啊！抢劫啊！救命啊！”
　　王进嘴角一抽，心想服了这座城市了，旋即他整理了下衣领，抓起澹台弦的行李加上自己的，就开口道：“我看我们还是赶紧离这远点吧！”
　　叶轻眉嗔了他一眼，眼神中的意思不言而喻。
　　而许老实却忽然说道：“不等澹台姐了么？”
　　“她啊，没事，等她完事会主动联系我们的。”王进大大咧咧的说道。
　　许老实哦了一声又问道：“那我们现在去哪啊？”
　　“先找个落榻的地方。”叶轻眉轻声道。
　　王进点头，三人随之往车站出口的方向走去，谁也没有注意到，他们的背后，有一个人的目光始终在盯着他们，他的耳边还放了一个颗粒物，嘴里说着话：
　　“少爷，他们都出火车站了。”


第三百零五章 陈雄的小心思！
　　“我知道了，继续观察。”陈雄在火车站附属的上岛咖啡低声对着自己的衣领说道，他早就提前下了车，来到了这边包下了整个二楼。
　　此时空旷的二楼，只有他的雅座有灯光亮起，显得典雅无比。
　　根据他的吩咐，中年管家在传递了自己的邀请后，就隐遁到了一旁，默默观察着王进等人的举报，目的很简单，那就是不让他们破坏自己的好事。
　　虽然他还不知道王进等人正在算计他，但他只想的是，搞定澹台弦！
　　即便身为盐城最大富豪的独生子，见惯了多少美女明星，但他从来没有见过像澹台弦这般有气质的女生，或许她身边的叶轻眉有一种独特的味道，但光说气质，那澹台弦绝对是超然于上。
　　他不知道这是个什么样身世的女子，就已经完全被她所表现出来的气场给征服，光凭这个，他就打定了要征服澹台弦！要让她成为他的女人！
　　男人最喜欢的女人莫过于神秘，猜不透，看得到，摸不着，而澹台弦无疑是最符合这种气势的女人。
　　没有之一，澹台弦就是最让他中意的猎物，所以，他选择一开始就收买王进，并且还为了保证万无一失，让中年管家时刻盯着王进等人的举报。
　　陈雄的嘴角慢慢勾起邪魅的笑容，他认为，在自己的风度之下，再加上自己的心机，不管澹台弦多么难搞，他也绝对能把她俘虏。
　　便在这时，楼道口响起了脚步声，陈雄表情一敛，仔细听着脚步的节奏，旋即他就危襟正坐起来，因为他知道，这个脚步声不是服务员，那么剩下的只有一种可能。
　　那就是澹台弦来了！
　　待他正坐好后，澹台弦已然出现在了二楼，她一眼就看到了陈雄，不是因为他有多么惹人瞩目，实在是因为，二楼只有他那处的灯光亮着，这宽阔的二楼空间中，散发出幽情的光芒。
　　走到陈雄面前，很淑女很自然的坐到了他的对面，陈雄微微笑道：“来了。”
　　澹台弦轻声应了一声嗯，紧接着，她的美眸就开始转动，眼波深处似乎有水能滴出来，是那般的勾人心魄。
　　饶是猎美无数的陈雄，见到如此美艳动人的澹台弦，也感到了一阵激动！
　　“想吃点什么？”为了避免自己的失态，陈雄迅速打破了沉默，礼貌十足的问道。
　　“你定吧，我也想不出来要吃些什么。”澹台弦依旧温柔的说道。
　　陈雄下意识的吞了吞口水，却没有表露出明显的猪头像，只是浅浅一笑道：“那我这个东道主就自拿主张了。”
　　“好的。”澹台弦淑女的说道，她的一言一颦间都散发出宛丘淑媛的气质，正是这种气质，深深吸引了陈雄。
　　陈雄顿了顿身子，尽量让自己表现的优雅些，紧接着，他翻开了服务员早就准备好的菜单，认真而又谨慎的看着，在心中选择那些女人喜爱吃的食物。
　　“要不，先来份我们盐城的特产，醉泥螺吧，这个凉菜，这个点毕竟是咖啡店，也不会有太多有特色的菜，我们先点个这个，然后再来两份意大利面，我想，长途跋涉的，也没什么胃口，就不点什么牛排了。”陈雄小心翼翼的说着，好像深怕澹台弦有什么不满意。
　　澹台弦的心思哪里放在了吃饭上面，陈雄说什么，她自然都会一一应下，她现在心里想的就是，如何让陈雄主动邀请他们去自己家做客，如果实在不行，邀请她一个人也行，毕竟去观察地形，人太多，反而不好。
　　“你都说你是东道主了，自然是你定了，我倒是不忌口，什么都能吃下。”澹台弦笑着说道。
　　“好，那我就不怠慢了，这也这么长时间没进食了，我这就让服务员下单。”陈雄说着就按了一个服务按钮。
　　没多一会，服务员就上来了，按照他的吩咐把点的菜发送到了厨房那边，旋即她就欠身退了下去。
　　空旷的二楼再一次只有陈雄和澹台弦两人，气氛旖旎，风光静谧。
　　“恕我冒昧，就请了你一个人，这个，你不会怪我吧。”陈雄主动道歉起来。
　　澹台弦嫣然一笑道：“他们也不想来当电灯泡，没什么怪不怪的。”
　　听澹台弦这么说，陈雄顿时放心下来，却又被澹台弦这一刻绽放的美丽给震慑住了。
　　美丽，巧笑倩兮，都不足以形容她此刻的惊艳，她就像一朵青春绚烂的罂粟花，那般的惹人心醉，陈雄却不明白，罂粟花下，藏的是深深的蛊惑之毒。
　　“我，可以叫你澹台么？我总觉得，总是叫你小姐好像不是很好。”陈雄按捺住心头的激动，有些尴尬的说道。
　　澹台弦红唇缓缓翕动：“可以啊，你没必须要这么拘谨了，难道你以前都是这么追女孩么？”
　　她一语道破了陈雄的心思，表面上虽然直接，但更加逼人，她绽放的直白比她的美丽还要震撼人心。
　　陈雄表情一滞，旋失声笑道：“这都被你看出来了，让我有点丢人啊。”
　　澹台弦认真的望着他：“追女孩而已，有什么丢人的，我倒是很好奇，你追过多少个女孩？”
　　“如果我说，一个都没有，你信么？”陈雄忽然玩味的说道，既然被澹台弦识破了心思，他现在再装下去，那只会落了下乘，索性，他将他最自信的一面全然释放了出来。
　　凭良心讲，陈雄绝对算是一个气度不凡，英俊潇洒的高富帅，这样的男子恐怕是无数少女为之疯狂的。
　　然而澹台弦不是那种花痴的少女，她见惯了太多的花起花落，知道在那些华丽富贵的外表下，那些绮襦纨绔拥有多么肮脏的人品。
　　当然，这些似乎跟眼前的陈雄没有太多关系，或许他也有富人特有的劣习，比如认为金钱至上，可以买到任何东西，但绝对没有那么卑劣的性格。
　　这是澹台弦眼中的陈雄，总体来讲，他并不是一个如何令人讨厌的富家公子哥，但，也绝对不是澹台弦喜欢的类型。
　　现在的这一切，只是演戏罢了，也只能是演戏。
　　“不信，像你这种公子哥，恐怕会追很多女孩子吧，我想也会有很多女孩子乐意跟你交往，哪怕没有未来，她们也会如同飞蛾扑火的扑到在你的怀里。”澹台弦狡黠的说道。
　　然后澹台弦这份聪明到了陈雄这边，却有种什么都被人看破的尴尬，他有些讪讪的笑了笑道：“后面那句话对的，不过我却是没有主动追过谁，像你说的那样，知道我身份的人，都会像飞蛾扑火一样扑向我，这点，我实在是无法拒绝。”
　　“要知道，女人拒绝男人，会是件很果断的事情，只要女人不喜欢男人的背景，关系，身份，甚至是长相，她们有一万种理由来排斥，然而男人却很难拒绝女人，因为哪怕知道她们的目的不纯，但为了能够给她们一丝幻想，柔情，我想男人很是很乐意演一场风花雪月上的浪漫爱情。”陈雄这般说道。
　　澹台弦听了后，却嘴角微微上扬，勾起微微讽刺的弧度道：“这算是为你的花心找的借口么？给了别人一丝幻想，柔情的同时，你也给了她们深深的伤害，这伤害，是一辈子都无法填补的。”
　　陈雄愕然，他自以为自己足够的风度，有足够的口才应对一切刁钻的女性，然而今天面对澹台弦，他知道知道，在真正拥有智慧的女人面前，掩饰都是苍白的。
　　“好吧，我承认你是对的，但是，你认为我也是那样的人么？”陈雄有些苦笑的说道。
　　“你是什么样的人，我还不是很清楚，我想，我需要用一段时间来了解你，才能得出结论。”澹台弦忽然改变了口风，玩味的说道。
　　陈雄眼前一亮道：“我可以把它理解为你愿意给我一个机会？”
　　“如果你非要这么理解的话，也行，不过有一点我可要提前给你打个招呼。”澹台弦认真的说道。
　　“什么？”陈雄追问道。
　　澹台弦伸出纤细白皙的手指在他面前摆了摆：“不要抱太大的希望，因为，希望越大，失望越大哦。”
　　这句话像是一句挑战，又像是在挑逗，陈雄怔住了，旋即他爽朗的大笑起来，这是喜悦的笑，是的，他喜欢，喜欢像澹台弦这般直白却又神秘无限的自信女子。
　　更关键的是，这个自信女子是美貌与智慧并存，还会有什么人的女人比这种女子更能打动男人的内心呢？
　　至少陈雄认为，不会再有了，这样的澹台弦就是他渴望征服的。
　　很快，两人点的餐就上来了，两份欧式风情十足的意大利面，加上盐城特产的醉泥螺，散发出淡淡荣誉的酒香，一下子弥漫了优雅的餐桌。
　　陈雄绅士十足的帮澹台弦用筷子解开一个又一个的泥螺，摆到了她的桌前，看上去十分赏心悦目，这一刻，他的温柔被展现的毕现无疑，他的魅力是如此的得到天成，是如此的惹人心醉，就好像这泥螺一样。
　　澹台弦不得不承认，如果不是碍于自己的家教和常年熏陶下来的气质，她也绝对会拜倒在陈雄手上。
　　这样一个有家世，有长相，有品行，有温柔的男子，不正是广大女子所梦中的白马王子么？
　　澹台弦以这样的目光看着陈雄，陈雄倒是被她看都有些发毛了。
　　“怎么了？我哪里不对么？”陈雄有些紧张的说道。
　　澹台弦摇了摇头：“没有，就是太对了，反而让我感觉有点不对。”
　　“这，这叫什么话？”陈雄不解了。
　　“你了解我么？”澹台弦忽然认真的说道。
　　陈雄耸了耸肩膀道：“我想，没有人会对一个才认识不到一天的女子有多了解吧？”
　　他说的话很实诚，因为他已经知道，在澹台弦面前，再多的假装都是多余，他必须把自己最真实真风度的一面表现出来，才足以打动这个神秘的女子，不然，有一点虚伪都可能引起她的反感！
　　从澹台弦说出那句话后，陈雄就已经在心中接下来她的挑战，他就是要征服这样一个不一般的女子，比起他以往上过的女人来说，澹台弦就像一个天使，可望不可即，如果他能即到，这份满足感，将会是空前绝后的！


第三百零六章 餐厅之际遇
　　“既然不了解我，你为什么要追我，或者说，你为什么会喜欢我？”澹台弦很认真的问道。
　　陈雄一愣，他不知道该怎么回答这个问题，他总不能说，我就是喜欢你的美貌，喜欢你的气质，那样的话，未免显得太过肤浅，虽然他就是喜欢这样的肤浅，但是他同样知道，如果自己一但这么说了，澹台弦或许会立马离开。
　　煮熟的鸭子飞走，这不是陈雄所能接受的，鸭子还没煮熟就要飞走，也更是陈雄无法接受的。
　　在脑袋里组织了语言，良久后，陈雄才开口道：“你相信一见钟情么？”
　　这是一句老土的开场白，就像很多电影里演的那样，一般这种开场白展开的爱情，总不会有什么美满的结局，然而陈雄就这么说了出来，说的那么自然，那么自信。
　　“信也不信，要看对什么人。”澹台弦说道。
　　陈雄接着说道：“如果我说我对你是一见钟情，你信么？”
　　澹台弦笑了，笑的无比诡异，笑的惹人诧异，旋即她又摇了摇头道：“不信。”
　　“为什么？”陈雄紧接着追问道。
　　澹台弦偏首，想了一会开口道：“这要看你怎么理解一见钟情。”
　　“什么意思？”陈雄不解道。
　　澹台弦继续说道：“在我看来，所有的一见钟情都是假的，因为大部分都是男人看到女人的美貌外表，然后被吸引，然后就有了所谓的一见钟情，但这种一见钟情只是假象，如果这个女人后来因为意外毁容，又或者身材发福走形，那这个男人还会说，我依然喜欢你么？”
　　“显然不会，所以，一见钟情对于男人针对女人而言，都是假的。”
　　“那怎么样的在你看来就是真的？”陈雄说出了自己的疑问，澹台弦的回答明显有些超出他的预料，他不知道该如何接过这个话茬，只好跟着他的疑问随心所欲的问了出来。
　　“我说了，男方对女方一见钟情，只是外表，外表不能代表情，只能代表欲望，所以，这是站不住脚的，只有一种情况，我才会相信一见钟情，那就是女方同时被男方吸引。”澹台弦说道。
　　女方也对男方有吸引？陈雄默默在心中想着这句话的意思，旋即他就笑了起来：“那你对我第一面是什么印象？”
　　“英俊，潇洒，气度不凡，这是我对你的第一印象。”澹台弦很诚恳的说了实话。
　　陈雄有些翩翩然，继续说道：“这么说，你对我也有感觉了？”
　　“错了，好感不代表有感觉，只是对于一个人的印象的直观表现，它只是一种大脑皮层释放的正常信号，不能代表一见钟情。”澹台弦摇着头说道。
　　陈雄被澹台弦的话弄的有些迷糊，他不解的说道：“那怎么样才算是真正的有感觉？”
　　“很简单，就是我看到你，就像和你厮守终身。”澹台弦直白的说道。
　　陈雄嘴角一抽，他心想，自己还真没想过和你厮守终身，只是对你有欲望罢了，然后这心理台词他自然不可能说出来，他只是耸了耸肩膀，故作深沉的说道：“那你对我有这种感觉么？”
　　“你说呢？”澹台弦把皮球踢回给了陈雄。
　　陈雄正了正身子，自信的说道：“我猜有。”
　　“又错了，很直接的告诉你，没有。”澹台弦笑道。
　　这句话配合她的笑容显得格格不入，因为她这明摆了是对陈雄没有感觉，却用一种暧昧的笑容说了出来，搞的陈雄一头雾水，摸不清楚，她这到底是什么意思。
　　“既然对我没感觉，为什么来赴我的约呢？”陈雄直接说出了自己的疑问，他本以为依靠自己的风度绝对可以打动澹台弦，可经过这一番交谈他才发现，他依然低估了眼前女子的心志，却又对她的欲望愈发的强烈。
　　“没感觉，也是可以培养的，你们男人不是有那么一句话叫做普遍撒网，重点培养么？”澹台弦认真的说道。
　　这话就说的有些轻佻了，果不其然，陈雄听到这句话，脸色立马变了变，他有种错觉，自己到底是在泡她？还是她在钓我？
　　然而这一切都不重要了，在陈雄看来，这就是一场游戏，谁能站得住脚，稳住心神，谁就能赢。
　　可是陈雄现在却有点心神不宁，因为他实在捉摸不透这个女子的心思，饶是猎艳无数，得到了很多经验，他却发现，那些经验在她面前，就像老鼠狼给鸡拜年一样，太过拙劣。
　　“我想说，我真的感觉自己在你面前，更像一个被钓着的鱼。”陈雄叹息道。
　　便在这时，澹台弦忽然扑哧的轻笑出声道：“好了，逗你玩呢！”
　　陈雄嘴角一抽，一句话说不出来了，实在因为澹台弦的多变让他手足无措，事到如今，似乎他只能陪着笑，却无法再做出任何风趣的举动。
　　“是不是觉得很丢脸？”澹台弦玩味的望着他说道。
　　陈雄默然点头。
　　澹台弦紧接着说道：“我说过，希望越大，失望越大，你可以选择放弃的。”
　　一句话，激起了陈雄的好胜心，至今为止，他还从来没有败在一个女人手上，言语上的下风却不等于行动上的失败，陈雄忽然涌起雄心万丈，势必要征服澹台弦，殊不知，澹台弦要的就是这个效果。
　　“就冲你这句话，我就绝对不会放弃！”陈雄忽然认真的说道。
　　澹台弦来了兴趣道：“哦，为何？”
　　“没有希望，才是更大的失望，只要有希望，便值得我为之奋斗！”陈雄沉声说道。
　　澹台弦脸色微变，眼波深处渐渐蓄起一丝光波，她此刻了解到，这个男人，绝对不是那些普通的纨绔子弟，他有着雄心壮志，更有城府勇气，这样的男人作为朋友无疑是很有安全感的，但如果作为敌人，势必是可怕的。
　　澹台弦认为，如果一旦让陈雄知道，自己接近他，是为了他家族的宝物，那么将会受到残酷无尽的报复，所以，她在心中揣摩了下，衡量了下自己是否该继续钓他？
　　毕竟，这可不是闹着玩的！
　　就在这时，她的手机倏忽响起，是一条信息，声音不大，却还是让陈雄听到了。
　　“看一下吧，说不定是你的朋友担心你呢。”陈雄很合时宜的礼貌的说道。
　　澹台弦笑了笑，没有避讳的掏出手机，打开屏幕，看到了那条信息：
　　“不信别勉强，我可不需要让女人牺牲色相去盗取某件东西，那样，还不如我拼死抢劫呢！――王进”
　　看着这条大男子主义十足的信息，澹台弦心中涌起怪异的心思，如果是以前，她看到这样的信息，肯定会不可置否，表示轻蔑。
　　但不知为何，脑海里一想到王进，想到他那俊俏不羁，却流氓无比的无赖模样，她就生出百般情绪来，这种情绪喜怒杂成，不可名状。
　　陈雄看出了她的异样情绪，忍不住开口道：“如果他们真的很担心你，你就先回去吧。”
　　既绅士又礼貌得体的话语从他嘴里说出来，他的一切都显得那般含蓄而惹人吸引，只是澹台弦却没有一点感觉，她只是在做戏，自然不能动真感情，更何况，她对陈雄总有一种若有若无的警惕，也不知是自己要盗取他家宝物的心虚，还是其他什么，总之就是不喜欢罢了。
　　然而不喜欢，不代表她要放弃，尽最大可能得到玄女图和舍利才是她此行的目的，这是她的生命，这是她报仇的必须条件。
　　“没事，他们只是问我吃的怎么样。”澹台弦笑着说道。
　　陈雄怀了个心思，故意的问道：“那你吃的如何？”
　　“还行。”澹台弦认真的回道。
　　“还行就是还不是太满意咯？”陈雄叹了口气道。
　　澹台弦笑道：“凡是都不会太完美，这个世界，哪里那么多尽善尽美的事情，你只要做好你自己的本分就行了。”
　　“这是暗示么？”陈雄试探性的问道。
　　“暗示什么？”澹台弦怪异的问道。
　　“暗示我得继续努力追你，不然，可就一点希望都没了。”陈雄大笑道。
　　澹台弦嗔了他一眼，这一眼，虽是故意，却还是生出了风情万种，眼波勾人的魅力，陈雄愣了，心神在这一刻完全被慑住，如果不是碍于现实，他真的很想就地把澹台弦扑到在地！满足自己的欲望。
　　然而这一切终究只能在自己的脑海中想象，他冲动不得，他很明白这点，所以，他只是握紧了拳头，克制住自己的欲望。
　　澹台弦看出了他的异状，不禁问道：“怎么了？”
　　“哦，没事。”陈雄深呼吸了几口气，被自己差点的失态弄的有些担心，如果再这么下去，估计自己还没能征服澹台弦，就要走火入魔了。
　　这一切，他都不知道，澹台弦本身就不是凡女子，更是有家族传承下来的魅惑大法。
　　从进入餐厅入座后，其实澹台弦都在慢慢释放着自己夺魂射魄的本领，如果不是陈雄的自制力还是非常坚定的话，他早就爆发了。
　　澹台弦微微蹙眉，收回了自己过度的摄魂大法，这种本领实在不易过度的使用，她也不得不佩服陈雄这个男人坚强的意志力。
　　很快，两人就吃完了意大利面和盐城特产醉泥螺，这时候，陈雄主动说道：“要不我送你回你朋友那吧。”
　　澹台弦看了一眼手机，时候确实不早了，已近起点，盐城也华灯初上，漆黑的黑幕降临，哪怕身处咖啡店，依然能看到外面那黑qq的夜色。
　　“不用了，我自己回去吧。”澹台弦很礼貌的拒绝了，欲擒故纵，这是一种能让男人欲罢不能的爱情技！
　　只是陈雄明显有些激动，他摇了摇头道：“这么晚了，你一个人回去我不放心，就让我送吧，难不成你还怕我把你吃了？”
　　你可不就是想把我吃了么？澹台弦心中这般想着，嘴里却还是说道：“我可是会女子防狼术的，你就别担心了，反正有的是机会，有机会我还想去你家坐坐呢，就是不知道你欢不欢迎？”临到离别，她终究是说出了自己的目的。
　　这下轮到陈雄愣了愣，事实上基于他家族的传统型，哪怕他今年已经快三十，家里人依然要求他不准在外面买房，必须按时按点回到家中，玩女人也可以，但必须是白天，不准夜不归宿。
　　基于这点，陈雄曾经很愤慨的提出抗议，只好碍于父亲的权威以及母亲为了他安全的着想，他也就认了，毕竟白昼宣淫也是间蛮有情调的事情，他自然也不会固执于一定要住在外面，而且他也知道，自己家族受到很多人的觊觎，一个不慎就会落入危险。
　　正是有这方面的顾虑，他不管去哪，都随身带着中年管家，实在是因为那个中年管家不是普通人。
　　此时他已经把中年管家支走，监视王进等人，也知道了王进等人的临时住所，他自然不担心澹台弦会跑了。
　　只是澹台弦此时提出的要求，却是他以前的女人从来没有提过的，那些女人向来只在乎他的钱，哪里幻想过能嫁入豪门，做他的女人？自然也不会提出要去他家里坐坐这种荒谬的事情。
　　然而不知为何，看着眼前美丽动人气质非凡的澹台弦，陈雄竟是鬼使神差的点了点头道：“没问题，我家的大门随时为你敞开！”
　　话说完，连他自己都感到愕然，自己怎么会答应她了？难道我还真想娶她回家当老婆？怎么可能！我怎么可能娶一个还不了解家庭背景的女人！
　　陈雄作为盐城巨擎商贾陈天明的独生子，自然对他另一半的配偶要求极为高，必须是门当户对，可陈家的势力财产实在太大，是华夏有名的隐形富豪，名气上可能不如那些华夏富豪榜的人有名，但隐藏的实力绝对是惊人可怕的。
　　不然，也不会连国防部副部长都对他家的宝物没办法。
　　所以，找一个和盐城陈家门当户对的女子，可真是大海捞针，可遇不可求。


第三百零七章 回到酒店后的商量！
　　只是面对澹台弦，陈雄却生出了一丝特别的想法，就在他脑子思考万千的时候，澹台弦却是嫣然一笑，干净利落的离开了上岛咖啡。
　　她的背影那般独特有魅力，她的步姿犹如仙女下凡，没有一丝的留恋，是啊，仙女怎么会留恋凡人呢？
　　陈雄在心里这般想着，思绪早就飘到了幻想的未来，他再次握紧了拳头，心思变成了，我要了解她！只要她家世不错！我一定要让父母同意她做我的老婆！
　　这一切，澹台弦都无从知道，她只认为，陈雄只是一下下半身思考的高富帅，想要上了她罢了，这样的男人，她自然不屑一顾，若不是为了计划，她也不可能巧笑倩兮卖弄风情吸引陈雄了。
　　如果她此刻知道陈雄的幻想的话，恐怕也只能丢给他一句，痴心妄想。
　　离开上岛咖啡的澹台弦依据王进发给她的信息，来到了离火车站不远处的一家酒店。
　　酒店名为如家，意思为犹如家中般温暖，是全国有名的连锁酒店，住在这样的酒店，似乎也不比担心安全的问题，只是澹台弦却认为，任何酒店不过都是有钱人或许潘看女人来破处淫乱的肮脏场所罢了。
　　所以她宁愿选择住在医院孤独终老，也不想呆在这种体液味道极浓的地方呆上片刻。
　　只是特殊时期，她也只好忍耐，径直走上三楼，按了303豪华套房的门铃，许老实开了门，一看到澹台弦，他就憨憨的笑了起来：“澹台姐，你可回来了，我还在想，今晚你是不是不回来了。”
　　对于这个像那段时期热播的士兵突击中的许三多一样傻傻的男子，澹台弦自然没有一点防备，有的只有友谊的亲昵。
　　她没好气的白了他一眼，还伸手赏给他一个脑瓜崩说道：“你希望我回不来么？”
　　“那肯定不是我，我就觉得那个家伙不是好人，肯定不能让他占了便宜啊！”许老实摸了摸自己生疼的脑袋委屈的说道。
　　澹台弦扑哧一笑，心情一下子变的愉悦起来，先前在上岛咖啡装萌发嗲，她实在是打破自己的原则才会做出那等邀宠献媚的下作手段，现在想起来，还觉得浑身起鸡皮疙瘩，一肚子闷气。
　　走进房门，看着这栋豪华包间，她不禁皱起了眉头，在她心中，王进应该不是这么出手阔绰的男人啊，怎么会选择了这么一个房间。
　　似乎是为了解答她的疑问，王进倏忽从一个房间里走了出来，看着她笑道：“回来了，回来就好，别惊讶，这栋包间可不是我花钱的。”
　　“你就知道花女人的钱，切。”不是他花的钱，澹台弦自然想到肯定是叶轻眉花钱的，她也看出来了王进那群女人，除了他，几乎全都是富婆，也不免对他的艳福表示不平。
　　心想世界上怎么会有这样有福气的男人呢？
　　只是这次，却不是澹台弦想的那样，叶轻眉也从一个房间里走了出来，看到澹台弦，她也听到了之前她说的话，不禁帮王进解围道：“还真不是我花的钱。”
　　“不是王进花的，也不是你花的，你们难道让老实花钱啊？”澹台弦蹙起了眉头，想到这个可能性，顿时气不打一处来，本来像许老实这么老实巴交的人被他们忽悠来帮他们盗取玄女图和舍利子，她就很过意不去了，如果王进居然还让人家花钱住这么高档的房间，她可不依了。
　　只是，这次，她还是想错了，许老实听到她这么说，顿时跳了出来，挠了挠头道：“澹台姐，不是我花的钱啦，是进哥说，那个富家公子哥管家给的钱。”
　　一句话，解释了疑问，可澹台弦却是好奇了起来：“陈雄的管家？他什么时候给你钱了？怪不得我在咖啡厅没看到他，难道他跟你们来了？”
　　“嗨，你想哪去了，那个陈雄做事情，哪会这么明显啊！那管家给我的钱是在火车上交给我的。”王进耸了耸肩膀说道。
　　“火车上给你的？你怎么没跟我们说？”澹台弦顿时皱眉质问道。
　　王进翻了个白眼道：“那时候陈雄也在，我怎么好跟你们说，而且事后我也忘了。”
　　澹台弦还是很疑惑的问道：“可是，他什么时候给你的钱，而且，他给你钱干嘛？”
　　“还能干嘛，收买我呗，就在你们吃饭，我说上厕所那会，那管家走出来拿出钱来说，让我多在外面呆一会，给你们制造机会！”王进撇了撇嘴道。
　　澹台弦讶然，不听王进解释，她还真没看出来，陈雄居然是如此道貌岸然的家伙，不禁在心中对他的印象大打折扣。
　　“好吧，他给了你多少钱啊？”这个疑问还是澹台弦比较在意的，当然，他只是想知道，一个管家到底能拿出多大的手臂还贿赂王进。
　　“三万，现金。”王进偏了偏脑袋笑道。
　　澹台弦敛眉，这个数值其实还算可以了，而且真正的有钱人根本不会往自己身上放太多现金，所以，陈雄能吩咐自己管家拿出三万整现金，已经是相当大的手笔，说不定，这是他们身上现金的一大部分呢！
　　“好吧，那你再说说，他除了让你晚点回到餐厅，还让你干嘛了？”澹台弦继续问道。
　　“还能干吗，帮忙泡你呗，对了，你不会真以为我当时是便秘吧？”王进忽然认真的问了这个问题。
　　澹台弦白了他一眼道：“滚！”如此恶俗的问题，她肯定不会回答的！
　　王进笑了笑，接着正色起来：“他还说，只要能帮到他泡到你，至少还会给我三十万，老子从来没觉得，原来钱是这么好赚的啊！看来多干几次这种事情，我都能发家致富了！”
　　“你的发家致富是建立在出卖别人幸福的前提，说好听点这叫无良媒人，说难听点，就是以拉皮条的！”澹台弦冷冷说道。
　　额，王进尴尬的笑了笑，品咂着好像真是这个理，也就随即说道：“那我还是见好就收，拿了这三万块就不鸟他了！”
　　澹台弦鄙视了望了他一眼道：“都已经收了人家的钱，还不好好做事，你丫的能有点道德么？”
　　“我擦！我把你卖了你不乐意，不卖吧，你还怪我了！你这小妮子到底怎么想的！”王进和陈雄一样，也实在捉摸不透澹台弦的心思了。
　　这时，叶轻眉出声道：“笨蛋，澹台的意思是让你故意钓着他，情报工作还是要做的，这就像是演戏，你肯定要演的逼真一点，不然让陈雄看出破绽，他肯定会怀疑澹台的。”
　　王进歪了歪脑袋，明白了叶轻眉的意思，可旋即他就不满起来：“难道还真要靠澹台出卖色相打探情报？”
　　出于男子的尊严，这可不是王进想要的结果。
　　只是作为当事人的澹台弦听到王进这番不乐意的口气，却觉得心中一暖，只是嘴里还是说道：“特殊时期，特殊手段，这是必要的，我倒是没什么。”
　　叶轻眉叹了口气道：“澹台，委屈你了。”
　　王进握紧了拳头，脸色变的有些不好看，不过还是说道：“那小子要是有什么不规矩，你就说，我去废了他，反正要去盗取他家的宝物，最后肯定得闹翻，也没必要留手！”
　　澹台弦望了望王进，感受到他语气中的关心，不知怎地，小脸竟是一红，不知道在想什么什么！


第三百零八章 酒店落榻！
　　澹台弦的脸红发现的人不多，至少神经大条的王进和没心没肺的许老实没注意到，只是叶轻眉这个心细的女子，却是敏感的观察到了她的变化，她的眸子亮了亮却终究没有说什么。
　　过了一小会，沉默了一小会，或许觉得场间的气氛有些尴尬，最终还是澹台弦自己开口道：“我，我这边没什么问题，今天走的时候我已经给他留了话，希望他有机会能请我到他家做客，剩下的就看机缘了。”
　　话音刚落，叶轻眉点了点头道：“既然如此，那我们就走一步是一步吧，反正澹台你自己多加小心，不要勉强。”
　　王进也跟着说道：“是啊，让那家伙占了便宜咱可就吃亏了！”
　　澹台弦没好气的白了他一眼道：“狗嘴里吐不出象牙，你就这么看我的？”额，被骂了的王进也没生气，只是无奈的耸了耸肩膀道：“我这不是关心你么。”
　　这不关心还好，一关心啊，澹台弦就感到异样，那张脸再次骚红起来，只是这次，连许老实都看出来了。
　　“澹台姐，你的脸怎么这么红啊？是不是热的啊？”许老实好奇的问道。
　　“啊？！不是了啦。”这一问，把澹台弦的脸弄的更加红了。
　　王进皱眉道：“真的没事？”
　　只要你不说话，我就没事！澹台弦心里这般想着，嘴里却说道：“我真的没事！不跟你们说了，我去洗个澡睡觉！”
　　说完，她就兀自的迅速离开了大厅，留下面面相觑的三人。
　　“我怎么感觉澹台姐有点怪怪的？”许老实挠了挠脑袋说道。
　　王进点头道：“同意！！该不会真的被那陈雄占了便宜吧？”
　　“我说你两能不能思想纯洁点，澹台是什么人你们还不知道么，再说了，那陈雄也不是那么笨的人，怎么可能这么快对澹台做出什么事情！没事赶紧洗洗睡吧！”叶轻眉也没好气的瞪了两人一眼就兀自的跑回了自己的房里。
　　王进和许老实嘴角一抽，纷纷感到有些尴尬。
　　“好了，也不早了，咱也洗洗睡吧，明天我们还有事要做呢！”王进开口说道。
　　许老实脑袋一歪道：“进哥，明天我们有什么事情要做啊？”
　　王进翻了翻白眼道：“明天我们要去看车，还要帮车的改造购买零件啊。”
　　许老实这才明白过来，原来明天还有这等棘手的事情要做，好在这是他的拿手好戏，他自然不会怵。
　　“明白了进哥，你就看我的吧！我一定会帮你改造出一辆极品飞车！”许老实自信满满的说道。
　　王进嘴角一抽，心想还极品飞车，你别给我搞个QQ飞车出来我就满意了，当然，这是玩笑话，他对许老实还是很有信心的！
　　紧接着，两人就各自回到各自的房间里去了。
　　然而在澹台弦的房间，浴室里，这个怀着诡异心思的女子却是怎么也无法静下心来，任凭水花击打在自己白皙完美的酮体上，她的思绪不知道飘到了哪里去。
　　能让这等美女忧愁的，向来只有一种事情，那就是情事。
　　澹台弦说不清楚对王进是什么感觉，但是她就是不敢相信，这才认识了不到三天，为什么自己的情绪会受到王进的影响，是他的关心还是什么？
　　总之，每当王进说些话的时候，表面上，她很不屑一顾，而实际上，她的心思全乱了。
　　或许是因为王进能够舍命帮助她盗取玄女图，可在这件事中，王进也是受益者，那么澹台弦到底是被灌了什么迷药对他有特殊的好感呢？
　　只可惜，当局者迷旁观者清，如果澹台弦知道什么原因，她就不会这么烦恼了。
　　便在这时，她的房门响起，澹台弦一愣，旋即喊了声：“谁啊？”
　　“是啊，澹台，你在洗澡么？”叶轻眉的声音响起。
　　“嗯，你进来吧，门没锁，我马上就好！”澹台弦松了一口气，虽然不知道叶轻眉这么晚找她干嘛，不过她还是很欣然的说道。
　　女人之间的感情就是这么奇妙，往往相处不到几天，就能彼此走到各自的心中。
　　叶轻眉无心睡眠，自然是猜到了澹台弦的心思，她兀自的打开门走了进来，顺手带上房门，就看到澹台弦裹着浴巾从浴室里走了出来。
　　同为女人，叶轻眉的身材和相貌也都属于一等一的，但是她也必须承认，澹台弦的身材和长相也绝对是倾国倾城的那类，不然陈雄那等公子哥也不会对她一见倾心。
　　当然，更重要的是，澹台弦身上那种由家族熏陶出来的非凡气质，这种内在的气质才是最能打动人心的蒙汗药。
　　一旦被迷倒，你就会六神无主，心神不宁。
　　叶轻眉望着出水芙蓉的澹台弦，这般想道，片刻间，澹台弦望着她笑道：“轻眉，怎么了？”
　　叶轻眉被拉回现实，摇头笑了笑道：“没事。”
　　澹台弦眉头好看的皱了起来，故意拉长了口气说道：“没事你这么晚了来找我？骗谁呢？”
　　叶轻眉苦笑了声道：“什么事都瞒不过你啊。”
　　澹台弦扑哧一笑道：“我只是猜的啦，说吧，到底什么事啊？”
　　“其实，也没什么事，我来，就是看出了你刚才在大厅的不对劲。”叶轻眉这般说道：“我想问问，你对王进这个人怎么看？”
　　这个问题问的相当直白，更是问中了澹台弦的软肋，澹台弦愣了愣，那张脸毫无预兆的红了起来，语气也是结结巴巴道：“你，你怎么突然问这个？”
　　叶轻眉看到这般的澹台弦，心头一阵叹息：真的是这样啊，王进啊王进，你这个冤家，到底要招惹多少女子才满意啊。
　　想是这么想，叶轻眉自然不会轻易的把这种话说出来，她只是继续的问道：“我看得出来，你对进有说不清道不明的感觉，所以我来，只是想问问，你到底是怎么想的。”
　　被叶轻眉道破心思的澹台弦低下了头，明显十分不好听意思，她喃喃自语道：“如果我知道我是怎么想的，我就不会这般烦恼了。”
　　一句话，暴露了澹台弦心中的真实想法，叶轻眉心头一动，轻轻走上前去，没有再问这方面的话题，只是谈起了自己：“以前，我跟你一样，在没有了解王进之前，只当他是一个色狼，后来，随着越来越了解，我才知道，他是一个表面放荡不羁，但内心拥有正义感，并且善良的好男人，更是为了我，愿意豁出性命，所以，我才愿意跟他，我想，他所有的女人也都是因为这点，才会甘于做他的女人。”
　　澹台弦听着叶轻眉这般话，那张脸变换了无数种颜色，最终还是化作无奈：“我也捉摸不透自己的感情，但是我确定，我无法这么快接受一个男人，而且，你也应该知道，我现在根本无心想这些感情的事情，治好我身上的隐疾才是重要的。”
　　“我想说的也正是这点，现在不管对于你还好，还是说对于进，当务之急，是要盗取玄女图和舍利子。”叶轻眉忽然正色的说道。
　　听了她这番话，澹台弦才明白过来，原来叶轻眉过来只是为了提醒自己这件事孰重孰轻，让自己衡量下，再做出决定，而不要因为这些事情扰乱了她的计划。
　　这么一想，澹台弦在心里不禁感叹道：王进啊王进，你到底何德何能能让这么多女人甘愿为你着想啊。
　　殊不知，也正是叶轻眉的心里台词。
　　这两个女子，在对于王进的问题上，很默契的心照不宣，叶轻眉来说完这些事后，也就告辞了，留下也无心睡眠了的澹台弦。
　　时间自然不会因为这两人的谈话而变的缓慢，相反，在两人谈话之际，夜色渐深，很快就入了深夜，澹台弦回到了自己的床上，微微闭目，思考着今日来发生的事情，实在觉得太过唐突诡异，不知不觉中，她竟是睡着了。
　　而叶轻眉，回到了自己房间中，也是满心牵挂着王进，不知不觉中，她也睡着了。
　　许老实这边，作为一个老实巴交的家伙，他的心思可谓单纯的很，也没有往深处想，王进等人的行为到底合不合理，他只是认为，自己和这几个人相处的十分快乐，本着乐于助人的想法，他自然很乐意帮忙，有生以来第一次住在这般高等的套房里，他的心情还是有些小激动，难以入睡，当然，更重要的是，此时他的心思完全放在了明天买车和改装车的上面。
　　而王进，呆在自己的房间里，望着天花板，同样无心睡眠，来到了盐城，刚下火车站的新奇感已经完全被压力代替。
　　不管是陈雄泡澹台弦，还是自己等人要想尽办法撷取陈家的宝物，这两件事都是联系在一块的，稍有不慎，就会一子落错，满盘皆输。
　　摇了摇头挥去自己的隐忧，王进紧接着就闭上了眼睛，毕竟这种事怎么想也是没用的，具体还得看明天的见机行事。
　　很快，这行人就各自进入了自己的睡梦中。


第三百零九章 翌日的计划！分头行动！
　　第二天，很快就悄无声息的来了，这天，王进并没有像以往一样的睡懒觉，而是早早的就起来了。
　　毕竟这天要做的事情很做，他就算再没心没肺也不可能再这么荡下去了。
　　起来的同时，还去把许老实叫来了，让他意外的是，许老实这个家伙居然也很早的就起来了，不知道的还以为他兴奋的一夜没睡呢！
　　叫来了许老实，王进紧接着来到叶轻眉的房门前，敲了几下，门后传来叶轻眉慵懒的声音：
　　“谁啊？”
　　“轻眉，是我，你多睡吧，我就是来跟你说说，我待会跟老实出去看车。”王进开口说道。
　　“好的，我知道了，你们自己路上多注意点啊。”叶轻眉关心道。
　　“知道了，叶姐！”这次王进还没说话，许老实倒是插上了一句。
　　王进没好气的瞪了他一眼，许老实憨憨的笑了笑，他也拿他没办法了，两人随之离开了叶轻眉的房门前，临走时，王进又望了望澹台弦的房门，左右思量着，还是没去打招呼，只是径直走出了酒店豪华套间门。
　　走出酒店，许老实歪了歪脑袋好奇的问道：“进哥，为什么不和澹台姐打个招呼啊？”
　　这个问题恰恰是王进最不想听到的，他摇了摇头，掩饰的说道：“打什么招呼啊，跟我女人打个招呼不就得了，她又不是我什么人，我还得做什么事情都得向她汇报啊？”
　　这番虚伪的话说出来显得十分刺耳，许老实不满的撇了撇嘴，只是对于男女之事，他向来也是搞不懂的，也只好挠了挠脑袋，鄙视的望了王进一眼，就兀自跟着他走着。
　　“进哥，我们现在去哪啊？”走了有一会，许老实忽然认真的问道。
　　王进回道：“二手车市场。”
　　“那你走了半天了，知道二手车市场在哪么？”许老实望了望周边陌生的环境，十分无奈的说道。
　　王进立马没好气的回道：“我要是知道，还至于走个老半天啊！”
　　许老实满头黑线，实在是对王进无语了：“这样毫无目的的找，什么时候是个头啊！”
　　王进翻了翻白眼道：“有本事你找个法子！”
　　许老实挠了挠脑袋，他的脑袋实在不够用，自然想不到什么法子，只是忽然灵机一动，掏出了手机，用手指比划着键盘，不知在干什么。
　　王进有些好奇，不免问道：“干嘛呢你？”
　　“找二手车市场啊！”许老实解释道。
　　王进恍然大悟，这才一拍大腿，忘了还有手机百度这功能，旋即，他也掏出手机开始搜索起来。
　　借助强大的网络平台，很快，王进和许老实就有了目的地，这个目的地，赫然是离火车站不到十里路第一个二手车市场。
　　王进和许老实相视一笑，打了个出租车，吩咐司机直奔盐城二手车市场，车子呼啸开着，很快就来到了盐城最大的二手器物市场。
　　刚一下车，王进和许老实就被这二手市场声势震天，口号宣传满溢的情势给震到了。
　　这里的二手事物可谓应有尽有，小到家用电器，大到轿车卡车，都一应俱全，王进和许老实笑呵呵的看着，很快就来到了一家二手轿车商铺。
　　一进店铺，老板就热情的招呼着：“两位，有什么需要的？”
　　王进给许老实使了使眼神，毕竟这方面，他才是专家，许老实事前也跟王进在出租车上商量过了，所以他自然知道怎么应付，望着热情的老板，他故作精明的说道：“老板，你这有没有二手的轿跑啊？”
　　“轿跑？这玩意可是稀罕物，不过您二位算是来的及时，我昨天刚收了一款二手轿跑，八层新，东风日产！绝对好车啊！”老板声情并茂的说着。
　　王进和许老实对视了一眼，许老实再次故作精明的说道：“老板，别光说不练假把式啊，我可是从事车行的，你别拿一半的货色来忽悠我们！”
　　“哎哟喂，瞧您说的哪里话，我一看两位就是大老板，哪敢糊弄您们啊！您进来看看就知道了！”老板圆滑的说道，说着说着就领着王进和许老实两人往商铺里处走。
　　很快，就走到了一辆还算比较新的东风日产轿跑车型的地方，王进眼前一亮，凭良心说，这辆车，从第一眼就让王进十分欢喜，他虽然至今为止还没有拥有过一辆自己的车，而且还没拿到驾照，但在江苏经过李戎的一番调教，他对赛车那是非常有兴趣，准备的说，应该是飙车！
　　如果不是这次盗取玄女图的危险性太大，需要他这个主力做做给力的货，他还真想跟许老实职位调换一样，他来开车算了！
　　而许老实看着这辆车，眼神中却是多了一丝别人察觉不出的意味，正如他的专业一样，他本身就是汽车修理工，再加上试车的经验，能够一眼看出车子的好坏，这就像视力五点一的人看着一米处的视力表，那绝对是一览无余，清清楚楚。
　　“老板，车子不错，不过车地盘恐怕有点问题吧，你这车恐怕也不是昨日刚收的，应该做过翻新处理了吧？”许老实一语道破了这辆车内涵的猫腻！
　　老板悚然一惊，实在没想到，眼前的这个其貌不扬的小伙子居然有如此毒辣的目光！简直令人不敢相信，旋即，他就有点尴尬起来：“这个，小翻新一下，是我们市场的潜规则，这个，老板您就大人不计小人过了，但是我保证，这车绝对是好车！跑起来一点不含糊的！”
　　许老实点了点头，倒是没有否定这一点，只是是驴是马总得拉出来溜溜才能知道真章，旋即他就又开口道：“这样吧，我先试试车子，再决定要不要，可以吧？”
　　“当然可以了！只不过老板啊，你也知道，我们这规矩是，您试车，我也要呆在车上的，您看，这合适么？”老板矫情的说道。
　　这个要求很合理，许老实自然明白，也爽快的点了点头，同时掉过头来，望了望发愣的王进说道：“进哥，你也一起上车吧，我们出去兜一圈，才能知道这个车子的性能到底怎么样？！”
　　王进完全愣住了，在他眼里，这辆东风日产简直就跟新的一模一样，却没料到许老实看了几眼就能看出问题来，不免的在心里感慨道：专业啊，这尼玛就是专业人士啊！
　　同时，他也对自己邀请许老实加入自己的计划，是一个十分明智的决定，也不免感叹，这是老天爷把许老实送到自己面前的啊！
　　那么，这次盗取陈家玄女图和舍利子的计划一定要成功！
　　这般想着，王进笑了笑：“行，走吧！”
　　说完，三人就上了车，毫无疑问，许老实坐在了主驾驶上，全盘操控这辆车子，王进呢，自然做到了副驾驶上，而车行的老板，也只能做到了后面的位置。
　　先是娴熟的发动起车子，接着潇洒利落的开车车行，上来就是一个神龙摆尾的漂移，飘逸的飘出了二手车市场，直奔主干道的匝道上就开了起来！
　　许老实目光专注，眼神盯着前方，右脚搭在刹车和油门中间，时不时的踩下油门，又浅浅的踩下刹车，车速始终保持在八十码左右。
　　这等稳定的驾驶虽然没有极速的快感，却是更加能看出一个车手的老道和那惊人的经验！
　　王进默不作声的观察着许老实的驾驶技术，也默默跟李戎和自己做起了比较，最后他发现，自己跟李戎比起来，技术就已经差了一大截，然而李戎跟许老实比起来，那就等于自己跟他的差距。
　　得出这个结论的王进越发的震惊，许老实这个看上去老实巴交的家伙还有这等手段，实在是让人震惊！
　　他震惊，他身后的车行老板就更震惊了，做这一行，接待过不少顾客，其中基本上都说一些驾车好手，他也跟着他们试过车，然后今天坐上许老实驾驶的车，他才明白，什么才是真正的技术流！
　　这等均衡的驾驶方式，虽然爆发力不是十足，但却是最安全最让人舒适的驾驶技术，能拥有这等驾驶技术的人，一旦爆发起来，那简直就是令人生畏的职业车手！
　　“小兄弟，看不出来啊！高手啊！您莫非不是哪个职业赛车手退下来的吧？”车行老板老不吝啬自己的赞美说道。
　　许老实一边开着车，一边得心应手的笑了笑：“就这点本事，让你见笑了。”
　　“嗨，就冲这本事！您绝对是个N人啊！”车行老板啊继续拍马屁道。
　　许老实谦虚的笑了笑，没有再说什么，对于自己在这开车上的天赋，他当然知道，只是他引以为豪的兴趣技术，也是他赖以为生的手段！
　　而王进看在眼里，一直沉默着，待许老实把车子在二手车市场周边饶了一圈后又回到车行老板的商铺，几人随之下车，他才开门见山的说道：“老板，报个价吧，别来虚的哈，你也知道，我这哥们你糊弄不过的。”
　　老板尴尬的笑了笑：“老板您都这么说了，我就直说吧，十五万，不二价，您看怎么着？”
　　王进望了望许老实，只见许老实神情严肃，不知道在想些什么，他不禁捣了捣他的肩膀，这才晃醒了他。
　　“你怎么了？”王进问道。
　　“啊，没事，有点头晕罢了。”许老实眼神慌忙的解释道，言语中明显有种不想说真话的促狭。
　　王进皱眉，他自然能看出许老实的异常，不禁把他拉到了一边来，低声的问道：“到底怎么回事？”
　　许老实依旧苦笑道：“进哥我真的没事，只是想到了以前一些不好的回忆罢了。”
　　王进这才松了一口气，紧接着他又说道：“这都什么时候了，你先把以前的事情放放，先看看这车子十五万到底值不值？”
　　“值是肯定值的，但是也还可以再找点毛病还还价！”许老实整理了下自己的心情，转而认真的说道。
　　王进眼前一亮，他等的就是许老实这句话，不禁开口道：“能还多少？”
　　“这就看你怎么说了啊！”许老实笑道。
　　王进皱眉道：“我哪知道怎么说，你对这方面懂，你给我出出主意呗！”
　　许老实歪了歪脑袋，认真的想了一会，然后说道：“好，那你待会跟着我的话茬还价就是了，就当正常买东西讨价还价！”
　　王进点了点头，事到如今，他也必须按照许老实说的话做了。
　　紧接着，两人就转过身子，望着一脸微笑的老板，车行老板见他们商量好了，还以为他们这就打算提车呢，脸上堆出了菊花般的笑容说道：“两位老板，考虑好了？”
　　“嗯，考虑好了，这车我们打算要了！”许老实大气的说道！
　　车行老板等的就是这句话呢！旋即他就兴奋的说道：“好叻，我这就给你们提车哈！”
　　“哎哎哎，老板，你别急啊，只不过有些小问题，我们还是要跟你商讨下的！”许老实又故作神秘的说道。
　　王进在这时又搭腔道：“对啊，老板，你先等等，我哥们还有话要说！”
　　见这两人一唱一和，车行老板哪里还不懂他们的意思，不禁苦笑了起来：“两位老板，我这小本生意，您们想还价就直说吧，只是，别太狠就行。”
　　王进和许老实相视一笑，他们同样等的就是老板这句话！


第三百一十章 一锤定音！
　　“十万！”许老实直截了当的给出了他的价位，只是这个价位还的未免太狠，果不其然，他这价格一说出来，那车行老板的头摇的跟拨浪鼓一样，连忙说道：“兄弟！你开什么玩笑！这简直就是把我往死里坑啊！不行不行！绝对不行！”
　　“就是，兄弟，咱也得给人家老板赚赚啊！这十万绝对不行！”王进开始在一旁煽风点火道。
　　车行老板看向王进的眼神中立马多了几分谄媚，他立马说道：“哥们，您看你兄弟这说出来的话才对嘛，您这一下子降低了五万，我不成了亏本买卖嘛！您看，这位哥们，您绝对多少钱合适呢？”他很快就摆起了笑容，问向王进。
　　王进偏了偏脑袋，摆出了一个和蔼的笑容说道：“我看，就十万五千吧，怎么的也得给我们老板赚点油费吧！”
　　这个价格还的同样的巨坑无比，果不其然，车行老板一听到这个价格，那张脸立马变成了猪肝色，他再次苦笑无比的说道：“兄弟，您这还是在坑我啊！”
　　王进故作讶然的说道：“这怎么能是坑呢？老板，我都好心给你赚了油费了，你该感谢我才是啊！”
　　车行老板脸唰的就白了，感谢？我感谢你个头！你们两这哪是来买车啊！简直就是来吸血的！
　　“不行！这个价格绝对不行！”车行老板坚决的摇头拒绝，开玩笑，让他十万五千卖出出，这跟十万又有什么太大的区别呢？
　　这时，许老实开口道：“算了老板，我们也是真心想买这个车子，我看，十一万吧，不用还价了！”
　　这次，没等车行老板说话，王进又在旁边耸了耸肩膀道：“好吧，十一万就十一万吧，我们也让老板赚够点油费嘛！”
　　这两人一唱一和，搞的好像真是他们在便宜车行老板一样，弄的车行老板也捉摸不透了，这两伙到底是在忽悠自己还是真心实意的啊？
　　只是这个十一万的价格同样是他无法接受的，他咬了咬牙，再次摇了摇头道：“不行！这个价格还是太低了，两位如果真想要，我可以大出血，十三万卖给你们！这次，真的是不二价了！”
　　三言两语，就把价格低了两万，王进和许老实两人默契的对视了一眼，都能看出彼此眼神中的狡黠，只是这个十三万，同样是他们无法接受的价格！
　　对视一眼后，两人再次默契的大叫起来：“十三万？老板！你抢钱啊！这车哪里值十三万啊！你看看，你这底盘明显有问题，我买回去还得重新弄！而且，你这可是二手车，而且，还是翻新过的！十三万？不可能！”
　　这两人慷慨激昂的发言顿时让车行老板蒙了！他还搞不清楚这是什么情况，王进和许老实的唾沫星子就已经飞到了他的脸上，差点被帮他洗了把脸！
　　可是紧接着，他算是知道了，今天总算遇到黑人了！以前总是自己被黑，现在总算遭到报应了！
　　咬了咬牙，十三万的价格他们依然不肯接受，车行老板也犯难了，但是十一万他绝对不会卖，因为这个车子他搞来就花了十一万，他总不可能一份钱不赚就卖出来，那样他大费周章的心力不就等于白搞了？
　　然而现在摆在他眼前的还有一条烦恼的路子，那就是，他这个车子已经搞来有段时间了，不像他自己说的，才弄来两天，而是被许老实看出来了翻新过，加上这个车子属于中高档车子，如果不是二手车，正价绝对在二十五万以上。
　　因为车主人出了点事情猜抵押给了自己，是这个车行的压箱底车子，然而悲哀的是，压箱底的车子往往是卖不出去的车子，原因很简单，太高档太贵，凡是来二手车市场的人，都是一些没钱的家伙，他们自然买不起太好的车子，所以他这两东风日产轿跑已经放着搁置了好长一段时间，再不卖出去，等车子贬值，他可就血本无归了！
　　咬紧了牙关，车行老板只好语气请求的开口道：“两位，我这辆车子真是好车，您两真想要，也别跟我绕弯子了，十一万我真的亏了，算了，咱们折个中，你们十二万拿走！我也不说什么了！”
　　一句话一激，再次降低了一万，这个价格还是许老实和王进能够接受的，两人会心一笑，许老实自然是很开心的想要就此买下，然后他还是低估了王进的野心。
　　只见王进睁大了眼睛，依然是一副不依不饶的样子说道：“十二万？老板，你这一会十五万，一会十三万的，搞得我都不相信你这车子的来路了，算了，我们不买了！老实，咱走！”
　　这段话可是没有经过彩排的，许老实摸不着头脑，愣住了，按照两人眼神交流的，他可不记得有这么一出戏啊！只是此时王进不断给他使着新颜色，他也只好按照他的要求，耸了耸肩膀，欲要走出车行！
　　这种以退为进的还价方式那在买衣服的商城里很常见，然而用在二手车市场见不见效可就不得人未知了。
　　王进也算是剑走偏锋了，拉上了许老实，即将要走出车行，就在这时，那车行老板的脸色变了好几番！最终还是一拍大腿，满脸苦难的喊道：“兄弟别走！有话好好说！您在十一万上加点！我卖给你了！”
　　本来许老实跟在王进身后还是很忐忑的，深怕这个老板不卖，而且还有点抱怨王进贪心不足蛇吞象了，只是此刻听到背后老板的喊叫，他竟觉得，这老板的声音是如此的动听。
　　而王进呢，笑呵呵的转过了身子，一副早有预料的模样看上去欠揍不已，许老实望着他，在心中实在是服了他，能把一辆值十五万的车子还价道十一万多点，这种本领可真是神了。
　　“兄弟，您厉害，我开车行这么多年来，就没见过您这么精明的，我服了，我真的服了！”车行老板心悦诚服又无比悲哀的说道。
　　王进笑道：“行了老板，我敢说，你肯定还赚！就别摆出这副血本无归的样子了！”
　　车行老板在心中腹谤着，我就算是赚，也是赚的血汗钱啊，您这宰的也太狠了，行了，啥也不说了，就当我还以前那些坑人的债了！
　　车行老板这般想着，嘴里还是说道：“兄弟，咱不扯那么多了，十一万五千，您提车吧！”
　　王进哈哈大笑道：“成交，只不过我没带现金，刷卡成不？”
　　车行老板点了点头，一般来这买车的人都是刷卡，带那么多现金在身上的还真不多见，王进随即拿出了在丰顺临出发前孙楠楠掏给他的黄金VIP华夏银行卡。
　　虽然不知道这其中有多少钱，但是看过孙楠楠消费的他，怎么猜想，估计也能猜到这里面绝对超过百万。
　　作为一个富婆的男人，王进还是很有压力的，只是现在是特殊时期，如果不借助自己女人的帮助，他哪里那么多钱买车呢？
　　那车行老板看到王进掏出的黄金VIP华夏银行卡，脸色明显变的震惊无语！他看着这张卡，再看着王进，实在觉得这是一件不符合常理的事情！
　　原因很简单，王进不知道黄金VIP华夏银行卡里有多少钱，但是车行老板可是知道，作为盐城的小康人士，这些家伙每天最关心的就是股市金融彩票，自然对哪家银行的卡最尊重做富豪有过了解。
　　华夏银行的贵宾卡一共分为三个级别，第一，是青铜，第二，是白银，最尊贵的自然就是黄金。
　　青铜级别的，是个人存款有五百万就可以申请，白银呢，是至少要一千万以上，至于黄金，那在整个华夏也没有几个人拥有，因为那象征着，黄金至尊VIP，存款不但要超亿，而且在社会上的声望也需要达到一个高度，华夏银行才会授权，这个黄金卡最大的便利就是，全球通，而且可以透支，透支的额度和存款相通！
　　可以说，谁有华夏黄金VIP卡，那就是这个世界最有钱的富豪之一！
　　车行老板目光死死的盯着这张卡，实在无法相信，像王进这种买个十五万车还要讨价还价的家伙，怎么会拥有如果尊贵的卡！
　　而王进和许老实看着车行老板怪异的脸色，和拿着卡不动的姿态，也不禁疑惑了。
　　“怎么，这张卡有问题么？”王进皱眉问道，本来他问这个问题，是害怕有什么问题的，只是这番自然的话语从他嘴里说出来听在车行老板耳朵里。
　　那就成了真人不露相，露相必惊人！
　　“啊！没事没事！实在不知道您的身份，对不起，怠慢了，我这就给您刷！”车行老板的态度来了一百八十度转变，虽然王进有钱和他没什么关系，但是他认为，面对这样的隐形富豪，只要自己的服务态度好，说不定下次的生意还能找到自己头上，他哪里敢大意呢！
　　王进嘴角一抽，也猜出了大概是这张黄金VIP华夏银行卡不是一般人能拥有的，所以车行老板才会如此震惊，不免对孙楠楠的身份更加好奇。
　　小妮子，你父母到底是什么人啊？王进这般想着的同时，车行老板已经刷好了卡，许老实也顺利拿到了车钥匙，并且已经上了车，在主驾驶上呼唤着王进。
　　“进哥，好了！先上车吧！”


第三百一十一章 澹台弦的情感
　　月色幽柔，清风拂面，夏日的沉星湖畔别有一番趣味，只是夜已深，天已凉，又有谁能解此情此景。
　　柳枝婀娜，而那湖畔女子的曼妙身姿却是更胜上几分，那女子正是澹台弦，一件白色长袖单衣搭配一条简易七分牛仔裤，很平凡的着装在她身上却穿出了别样的味道，或是那月光的润色，又或是那湖水的映衬，但那眉间的一抹清秀又怎么能忽略掉呢？
　　王进，为什么会是你？为什么会是你？当心里念到王进两个字时候，心里没来由的一阵阵痛，不知为何，不知如何，似乎是长在心里的一个角落的秘密，探寻不到，触摸不着。
　　“今宵酒醒何处？杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有千种风情，更与何人说！”
　　“谁？”澹台弦正望着湖面出神，全然不知离自己不远处已经出现了其他的陌生人，虽然唐突，不过作为情报人员的基本反应还是有的，澹台弦手心里已经滑落了一把小刀。
　　小刀是王进在宾馆里吃西餐时顺的，后来又被澹台弦顺了过来。
　　“澹小姐，不要害怕，是我啊，陈雄。”一个身影在不远处对着澹台弦招手。
　　是他？默默收起了掌中的小刀，嘴角模板式的微笑浮在脸上，“陈总，你好啊。”
　　澹台弦心里不禁涌起一阵失落，其实，她有多么希望这个人是王进啊。
　　“想不到陈总不仅做生意厉害，而且作诗还是个高手。”澹台弦一边向陈雄走过去，一边跟他客套着。
　　“咳咳，我哪里会做什么诗啊，这是唐代李白的一首诗，叫做《蝶恋花相思》，想来今晚良宵美景才来沉星湖畔走一走，没想到竟然在这里碰到澹小姐，看来我们俩还真是有缘呢。”
　　水面粼粼波光，似乎是闪烁着两人各自的心思。
　　“呵呵，陈总谦虚了。在我看来，经商之人，大多迂腐不堪，从头顶到脚趾无不散发着一股铜臭味，纵然是有经天纬地之才，却也不过局限于那一个小小的钱字，实为小辈。”
　　听到这话，陈雄的脸上不禁红了一片，同时也有些局促，想到自己在心上人心里不过是迂腐之人，眼中不禁闪过一丝失落。
　　澹台弦哪里会看不到陈雄那尴尬之色，更不难猜到他心里想的是什么，“就我认识的人当中，当的上儒商的人不过两个人而已。”
　　陈雄当下心里松了一把，那么多人也不过两个人能被她看上，我未必就没有机会。想到这里，陈雄不禁缓和了一下心情，放松了下来。
　　“哦？那我倒是想听一听，究竟是谁，有如此福气能够入澹小姐的法眼，不知能否告知在下呢？”
　　“噗嗤”一声，澹台弦忍不住笑了出来。
　　那一刻，月光下，澹台弦的笑彻底俘获了陈雄的心。
　　“我也只是随口一说，陈总又何必当真呢？”
　　“哎，无妨无妨，澹小姐直说吧。我陈雄虽说不是什么英雄豪杰，但我平生最爱的一件事就是结交豪爽洒脱之人，既然澹小姐说的是两位我的同行，我自然是要有心结交了，澹小姐不会是想让我一辈子只是一个满身铜臭味的生意人吧？”
　　陈雄开始打趣起澹台弦来，多年的和人打交道的经验告诉他：适当的开玩笑可以更快地拉近两个人的关系。
　　“呵呵，陈总说笑了，不过说起来，这两个人中倒是有一个是和陈总认识的哦。”
　　“哦？那我更想知道了。”陈雄盯着澹台弦那双顽皮的大眼睛，心跳的更快了。
　　“好，那我就说了，陈总博学多才，如果我有什么说错的地方，陈总不要见笑，只当听笑话罢了。”
　　“但说无妨。”
　　陈雄一摆手，做了个请的姿势，示意澹台弦一起边走边说，澹台弦莞尔一笑，挪动了脚步。
　　粼粼波光，清风徐徐，湖畔絮语，碎碎念念。一种从未有过的宁静平和的感觉在陈雄的心中燃起，这也更加增加了他对这个女子的好感。
　　“要说这第一位，陈总想结交的话，恐怕……呵呵，是不行了。”
　　澹台弦笑着摇了摇头。
　　“哦？还有什么人是我陈雄不能认识的，说来听听。”陈雄听到这话心里没有丝毫在意，凭借他老爹的地位，就算是华夏骨几位在位的元老都要给几分薄面，想来也是眼前这个女孩见识太少低估了自己，不过借此展示一下自己的实力也是不错的。想到这里，陈雄心里暗自得意起来。
　　“这第一位那就是晚清的胡雪岩。陈总认识吗？”
　　看着澹台弦眨巴着那一双大眼睛，陈雄也笑了起来，他实在是没想到这个女孩儿会和自己开这样的玩笑，不禁摇了摇头，但同时心里也十分欣赏眼前这个女孩儿的俏皮和可爱，再一想平时围绕自己的那些女人，眼前的澹台弦是怎么看怎么顺眼。
　　“这红顶商人胡雪岩我倒是知道一些，不知道澹小姐是怎么看他的呢？”陈雄是听过胡雪岩不假，因为前几年有一部电视剧说的就是这胡雪岩，现学现卖，也只卖出了“红顶商人”这四个字，为了不让自己出糗，陈雄也把这个问题抛给了澹台弦。
　　“胡雪岩的经历充满了传奇色彩：他从钱庄一个小伙计开始，通过结交权贵显要，纳粟助赈，为朝廷效犬马之劳；洋务运动中，他聘洋匠、引设备，颇有劳绩；左宗棠出关西征，他筹粮械、借洋款，立下汗马功劳。几经折腾，他便由钱庄伙计一跃成为显赫一时的红顶商人。他构筑了以钱庄、当铺为依托的金融网，开了药店、丝栈，既与洋人做生意也与洋人打商战。我觉得称他为‘一代商圣’实不为过。陈总觉得呢？”
　　陈雄哪里听过这些，不过此时此刻，就算是澹台弦给他背一首儿歌他也觉得好听的不行不行的。
　　“说的好！澹小姐不仅生的俊俏，没想到更是一位才女，陈某佩服。那这第二位呢？刚才澹小姐说这第二位与我认识，我倒很想知道呢。”陈雄把话题扯到第二个人身上，他不想再一句话插不上。
　　两人已经来到了湖畔的走廊中，红砖墙，琉璃瓦，两个人，此情此景，实为惬意。
　　“这第二个人嘛……”
　　“嗯？怎么了？有什么不能说的吗？”想到自己的身份，陈雄自己感觉到了什么，“澹小姐放心，如果这个人和我有什么不好的关系，我陈雄绝不会背后捅刀子，澹小姐请放心，这只是我俩的闲话聊天，不管任何人的事，澹小姐只管说便是。”
　　“陈总多虑了，这第二个人只是我不好意思说而已。其实，这个人就是刚才为我吟诗的人啊。”澹台弦停住了脚步，不再继续往前。
　　停住脚步的还有陈雄，那个喜欢而且有心追求澹台弦的陈雄。
　　“……我？你……刚才说的是我吗？”陈雄的声音有些颤抖。
　　陈雄曾经偶尔看到感情杂志说，如果你遇到使你神经错乱，语无伦次的女人，那你就已经失败了。
　　我失败了吗？陈雄不禁问自己。
　　“杨柳岸，晓风残月。此去经年，应是良辰好景虚设，便纵有千种风情，更与何人说……”
　　陈雄像僵掉一般，丝毫不再动弹。
　　“陈总，天晚了，我先走了。天凉，陈总也早些回吧。”不待陈雄说话，澹台弦转身走了，留给陈雄一个倩影，一个柔和月光下的倩影。
　　“便纵有千种风情，更与何人说。更与何人说，与何人说……与何人……”
　　陈雄自己也没想到，自己的手已经紧紧地攥成了一个拳头……
　　“杨柳岸，晓风残月。哎，还真是浪漫哎。阿澹啊，唐朝李白写过蝶恋花吗？还相思，我差点吐了耶。你瞅瞅我是不是儒商啊？来，闻闻，看看我身上有没有铜臭味啊？”王进凑上前去，扑了扑自己身上的味道向澹台弦散去。
　　“你偷听我说话！臭不要脸！”从湖畔赶回宾馆的小路上，王进不知道从哪里蹦了出来，一出来就带着那特有的不要脸的感觉。
　　“我也不想听啊，只是平时孤傲冷艳的澹台弦的情感大爆发的场面实在是太吸引人了，我禁不住诱惑，就去观摩了一下，没想到……唉！”
　　“哼！”澹台弦翻了王进一个白眼，独自走掉了。
　　“喂！实在不行，不要委屈自己，我们再想其他办法吧。”
　　身后传来王进的声音，澹台弦内心一动，一股暖流涌上心头。
　　“放心吧！我没事的！”澹台弦没有转身，只是在空中挥了挥手，似乎是在告诉他――万般事，有我陪你一起扛。
　　“谢谢啦！”王进在澹台弦背后大声地喊了一句，澹台弦仍旧只是挥了挥手，表示不用。
　　“我以后一定会报答你的！”澹台弦还是挥了挥手，不过王进所看不到的是，澹台弦此刻已经泪流满面――你记得我，就足够了。


第三百一十二章 地下黑市
　　第二天吃过早饭，王进把众人召集起来，会议的内容是准备计划中所需要的准备以及每个人要做的事。
　　“老实呢？”王进扫了一眼屋里的人，没有发现许老实，问和许老实在一起改装车的叶轻眉。
　　“不知道。”
　　“哦。你们知道吗？”王进把目光扫向其他人，其他人也都是摇头表示不知道。
　　“咚咚！”两声敲门的声音传来，“是我。”
　　“老实吃大饼。”屋里王进说了一句话。
　　“大饼要夹葱。”屋外许老实回了一句。
　　“卡擦。”门锁开的声音。
　　“我说，咱们换个口号行不？就是‘天龙盖地虎，宝塔镇河妖’也比这个好听啊。”一进门，许老实就开始对这暗号表达不满，他这一开口，满屋子顿时一阵葱花味儿。
　　“那个以后再说，那车怎么样了？能不能改的好？”
　　“看你说的，我许老实玩车的本事可不是吹出来的，车王的称号是我自己叫出来的吗？那是我自己挣来的！再说了，你又不懂车，就不要再整天催我了，真是的……嘿嘿，叶小姐，你看看，这些零件能不能搞到手呢？”似乎是有些怕冷冰冰的叶轻眉，许老实对她的态度可以用服服帖帖来形容。
　　“你教教我呗，我也想玩儿车呢。”
　　“好啊，听着。从结构上分：车架、外板、底盘、发动机等等；从功用上分：驾驶系统、油气系统、过滤系统、控制系统等等；其实汽车最核心的部位就是发动机，发动机是汽车的心脏，整个汽车都是围绕发动机来设计制造的！而改装车子，最重要的也就是换发动机！作为车王，我对改装越野车有着非比寻常的热爱。下面我就来谈谈我对各大越野装备的看法，欢迎大家一起来讨论。”
　　“打住打住！我了个去，你这一大堆术语我们哪里听得懂啊，你就说说我们白天去二手车市场花十一万多买的东风日产到底怎么能改装成适合飙车的类型？”王进肯定听不下去许老实这一大堆他听不懂的话的，直截了当的抛出了自己认为最关键的问题。
　　许老实忍不住翻了个白眼，他这刚讲的起劲呢，猛然被人打断，自然感到一丝不满，要知道，在座的人当中，比个人武力，他是最不行的，但要说是比关于车子方面的知识，那可就没人比他更懂了！
　　“进哥，你先别急啊，我这刚要讲到最关键的地方呢！”许老实不满的说道。
　　这时，叶轻眉和澹台弦也纷纷开始帮许老实说话了：“就是，你能听老实把话说完么？”
　　王进嘴角一抽，在心里哀叹道：果然老实男人招人待见啊！得了，小爷不说了！这般想着，他可知道众怒不可犯，很识相的闭上了嘴巴！
　　许老实见他安静了下来，这才继续娓娓道来：“我们改装的车子，是为了飙车而准备的，这就需要车子能够在任何苛刻的环境下行驶如常，而如果是在泥泞的道路上行驶，则要选择带吸槽的轮胎，这样在你行驶的时候不容易陷进去，比如超级湿地胎和Baja越野胎，这种轮胎的缺点就是噪音大、难操控，需要有很强的越野技术和经验。只是我们选择的逃生路线应该还是以柏油路为主，所以我还是建议选择全地形轮胎。”
　　王进和叶轻眉以及澹台弦点了点头，这次，几人是完全没有意见的，毕竟凡是以安全为重！
　　许老实满意的看了几人一眼，继续当起了讲师道：“只是选择安全性轮胎后，车子的速度会受到限制，这时候我们就需要另外一种配置了！”
　　“什么配置？”几人好奇的问道。
　　许老实卖了个关子，旋即笑道：“那就是加速器，凡是要飙车的车型，必须重新安装加速器，这样能最大限度的保持车子的性能稳定！有了加速器，还有就是绞盘，没有任何装备可以像绞盘那样能将你从陷车的困境中拽出来。怎么样，还学不学了？”
　　王进撇了撇嘴，看了一眼许老实手上的白纸，密密麻麻的全部都是一些英文字母和数字，有的还配有机械图，王进顿时感到一阵头大，转过脸去，不再看这二人。
　　“那……小弦，你……”
　　“不用说，我懂。你放心，我为了我自己，也要拿到玄女图和舍利。倒是那撤退的路线，你要再小心些才是。”
　　“嗯，这个我自然知道，你放心吧。”
　　“哼！”澹台弦一声冷哼，随即走出了房门。
　　“喂，你干嘛去？”王进在身后问了一句。
　　“不干嘛，约会去！当然要梳妆打扮一下啦。”
　　一个美丽的倩影消失在了门后面。
　　此刻屋子里只剩下了两个在讨论车子的人，王进感觉自己像是一个多余的人，顿感无趣，回到自己的房间去思考这次的行动是否还有什么纰漏。
　　“你确定要需要这些零件？”
　　“当然，不然我把这些写下来干什么？你不是说你有路子吗，怎么？搞不到吗？要是真搞不到，我就换一些零件，虽然性能可能差了点，但是凑合还能用。”
　　“算了，交给我把，搞到这些零件不是问题，只是我不懂这些，你要跟着我一起去，还有，那些人不会帮你改装车的，要不花钱雇他们为你改装，要不就是你自己亲手改装，你怎么办？”叶轻眉眉毛一挑，看向许老实。
　　“你这是什么眼神啊？看不起我？得，咱俩还是一起去吧，让你看看我的真本事。牛皮不是吹的，火车不是推的，让你看看我车王的称号也不是叫着玩儿的。”
　　“那好，现在就去吧。”叶轻眉把图纸收在口袋里。一身紧身的黑色皮衣让那火爆的身材尽显无疑。
　　“等等！现在？你没搞错吧！这可全都是世界最顶级的零件，你就敢保证他们随时都有货？”许老实一脸的不相信。
　　“你走不走？”叶轻眉冰冷的语气没有一丝温度，似乎这世上没有什么东西能够融化她一般。
　　许老实被眼前这个女子的冰冷语气给吓的着实不轻。再怎么说，许老实也是玩车的人而且还是急速快车，稍微有点闪失就是车毁人亡，可以说是在死亡线上来回穿行的人，见惯了太多的生死离别，也看多了太多的车祸惨烈场面，许老实本以为自己已经足够藐视死亡，甚至已经可以和死亡笑着说你好了，结果，就在刚才，许老实再一次体会到了那只有在生死线上挣扎时候的毛孔冒冷汗的感觉。
　　“那好吧，你说去，那就去呗。”许老实躲过叶轻眉那冒着丝丝寒意的双眼，假装若无其事地跟在她身后，两人走了出去，拦了一辆出租车，一路上，许老实再没有跟叶轻眉说过一句话。
　　“小两口吵架了？”
　　“恩？”
　　许老实和叶轻眉两人同时一愣，俩人面面相觑，看着后视镜里慈眉善目的老爷爷，两个人都不知道该说什么好了。
　　“哎，小两口吵架，床头打架床位和，有什么事不能好好说啊，是不是？你说说你，小伙子，七尺高的汉子，怎么就不知道让让人家小姑娘呢，多俊的姑娘啊，跟了你，不是你八辈子修来的福气吗？你啊，就是身在福中不知福！这么好的姑娘，打着灯笼都没处找，你还跟人家吵架！太不像话了你！”
　　前面一个红灯亮了，司机大爷把车停了下来，等着绿灯。
　　“还有你，小姑娘，虽然咱老话说，‘媳妇儿媳妇儿，过门儿就是娘儿。’，可是老话又说了不是‘一个巴掌还拍不响’呢，你说是不？我看着小伙子，人长的倒也是老实，不像那不学好的人，你就不要再跟他计较了，小两口好好地一起过好日子，比什么都强，你说大爷说的对不对？”
　　“大爷，你快别说了，我俩不是两口子。你弄错了。”许老实连连摆手，那表情像是吃了一颗酸到家的橘子一般，五官都拧到了一起。
　　“不是两口子？”司机大爷看了看许老实，又拧过头看了看正在望着窗外的叶轻眉，眉头拧成了疙瘩，“男女朋友也不能吵架啊！”
　　许老实听到这话，绝望地摊到在了座位上，痴痴地望着车顶。
　　“唉，现在的年轻人，吵个架就从两口子做到男女朋友上了。”大爷无心再管许老实两个人之间的事，转过身去耐心地等着绿灯。
　　“哼！”叶轻眉看见正使劲儿憋着笑的许老实，没好气地冷哼了一声，转过头看向了窗外。


第三百一十三章 抢劫惊魂！
　　“砰砰！”两声急促地声音，把两人的注意力转移到了出租车前排。一个人正在用力地敲玻璃，脸上神情十分紧张，似乎是出了什么急事一样。
　　“哗……”司机大爷把车窗降了下来，“怎么了，小伙子，出什么事情了真么着急？”
　　“老东西！想活命就乖乖把钱叫出来，否则，别怪我们兄弟俩对你不客气了！”
　　许老实看到车窗外站着的是一个身材偏瘦，光头个子稍微矮一点的年轻人，此刻他手里正拿着一把刀子架在司机大爷的脖子上。而后座的门，也就是许老实挨着的那个门正被另一个拿刀的人打开。
　　“废话少说，把值钱的东西都给我拿出来！不然，我要你命！”那男子恶狠狠地威胁道。
　　这时候还有四十秒就变绿灯了，打劫的两个人却是丝毫不慌乱，似乎是已经抢劫了多次，动作熟练而敏捷。一人控制司机，另一个人则先拿司机的钱包，然后再搜乘客的行李，这样做，简单实用，而且能保证最起码的收获。看来，他们已经成功了很多次，两个抢劫的人竟然谈起话来。
　　“老大，你说这次超哥结婚，咱们上多少礼钱啊？”
　　“你问我，我哪儿知道啊。看别人上多少，咱们也上多少吧。总不能丢了饭碗吧。以后这片地盘指不上超哥要给谁呢。咱就多比别人上点呗。”
　　“那好吧，我知道了。”
　　“我说小伙子们啊，论辈分，你们叫我声爷，也不是很过分，我看你们两个都是很棒的小伙子啊，怎么就干起抢劫这行当了呢？这不是自暴自弃吗？你们随便打个零工也能养活的起自己，大好男儿，怎么如此对待自己呢？你们说大爷说的对不对？”司机大爷那爱唠叨的性格在此刻又显露无遗，只不过这次关心的两个对象丝毫不领情。
　　“操！老不死的，你让谁叫你爷呢？找死是吧？”拿刀抵着司机大爷脖子的劫匪恶狠狠地骂了一句，示意另一个劫匪给他点颜色看看。
　　另一个劫匪会意，正在车厢内搜索的右手随手一挥，看样子是要给司机大爷一个耳光。
　　看样子，两个人是在盐城这地界嚣张惯了的，言辞之间夹带着一抹盛气凌人的味道。只不过，这次，他们却是碰到了一个更嚣张的人，而且，这个人还是一个女人。
　　“啪！”劫匪扬起来的右手在半空中被另外一只手硬生生地被截住了，再一看，那只手光洁白皙，手指袖长，肌肤吹弹可破，简直是人间尤物一般。
　　“嘿嘿，小妞，要打抱不平吗？不过，你旁边这个男人可能更合适吧？不过，既然已经出手了，就千万不要急着收手，来，哥哥我陪你好好地玩一玩儿怎么样？如果……呃……啊！大……大哥……救我……我的手……啊！”
　　刚才还气焰无比嚣张的劫匪，突然之间就像换了个人一样，左手本来已经到手的胜利果实此刻也尽数散落，再看那劫匪脸色，竟然煞白，如白纸一般。
　　“你怎么了，老二？”拿刀抵住司机大爷的脖子的劫匪此刻也慌了手脚，因为他看出来，老二的脸色绝不是装出来的，看来自己今天遇到麻烦了。
　　“快放开我兄弟，不然，我捅死你！”刀子从司机大爷的脖子上拿开，劫匪作势要捅进来。
　　“咔嚓！”
　　随着一声骨头碎裂的声响，车厢里瞬间安静下来，最安静的要数那老大劫匪，此刻的他，目瞪口呆，看着手腕断裂的老二，手里的刀子“咣当”一声掉在了地上。
　　“啊！我的手！我的手！啊！！！”
　　再看那老二劫匪的右手，此刻已经被叶轻眉从手腕处硬生生折断，白骨森森的骨头茬子露在外面，要不是有些大筋还连着，恐怕整个手掌都要掉下来了。
　　“老二，走！”
　　红灯已经只剩下十秒了，再不走，恐怕就要淹没在这茫茫的车流中了。
　　“不要想着报复我，就算是王超在我面前，他的手脚，我想断就断！”叶轻眉看到老大劫匪那怨恨的眼神，哪会猜不到他在想什么，随口丢了一句，顿时将老大劫匪内心的一丝希望浇灭了。
　　老大劫匪知道自己今天遇到惹不起的人了。超哥在道上虽然混的很不错，但是知道超哥的真名叫王超的人却没有几个。而如今，看那姑娘说话的语气，在看那手段，真真儿叫人感到心寒。如果一个人叫你害怕，那你还有机会打击他，但是若果一个人让你感到心寒的话，那你永远没有机会赢他了。
　　老大劫匪现在压根儿就没有了报复的心思，一心想的是，是否要离开盐城一段时间，出去避避风头。
　　“姑娘……你好身手啊！”司机大爷夸赞了一句之后，一路上，就再没有说一句话。他知道，自己和这两个人已经没有存在的交集了。多年的经验告诉他，这两个人无论如何，是自己招惹不起的。
　　十分钟后，两人的目的地到达了――盐城市最大的娱乐场所水上人间。
　　“你带我来这里干什么？你知不知道盐城最大的地下交易市场在城东啊？这里可是盐城最繁华的地带，你以为这里真有什么地下交易吗？”许老实搞不明白为什么叶轻眉会带自己来这里，心里懊悔不已，自己为什么非要跟着她来这里。
　　“废话少说，走吧，跟着我就是了。”叶轻眉话不多，却是一马当先走在了前面。
　　大气的落地旋转门，掏空巨大的大厅，无不给人以舒服爽朗的感觉。干净的大理石地面更是给这座号称“娱乐旗舰号”的娱乐城增添了几分光彩。
　　“您好，几位？”柜台后面的一位前台彬彬有礼，露出职业性的微笑，许老实暗暗数了数，果然是露出了八颗牙齿。
　　叶轻眉没有说话，只是拿出了一张紫色卡片递了过去。
　　“呃……您请稍等。”似乎是看到了什么宝贝一般，美丽前台脸上闪过一丝错愕的表情，随即匆匆走进了后面。
　　“那是什么卡片，这么厉害？”许老实按捺不住心中的好奇，凑上前来，问了叶轻眉一句。
　　叶轻眉没有说话，依然自顾自地在前台那里等着。
　　看到叶轻眉没有说话的意思，许老实自讨没趣，翻了一个白眼，靠在前台的墙上，无聊对打量着这座水晶宫。
　　要数最吸引人的东西，就要数那八根盘龙的金漆柱子了。两个人合抱那么粗的柱子上雕刻着一条叱咤风云的金龙，金龙嘴里吐出火焰，正追逐着一颗珠子，整个画面大气磅礴，八根柱子就是八条金龙，而在穹顶，就是第九条龙，象征着九龙至尊的意思。
　　许老实看着这金碧辉煌的大厅，心里忍不住啧啧赞叹。
　　“两位如果没有什么急事的话，请到这边稍作休息，我们经理马上就到。”仍然是刚才那个前台，依然是那迷人的笑容，只不过态度相比刚才却是更加恭敬了几分。
　　叶轻眉点头，自顾自地向旁边的休息区走去。许老实没到过这种地方，只能跟在了叶轻眉的屁股后头，却扔是装出一副见惯了大世面的样子，跟着叶轻眉坐了下来。
　　“两位要喝点什么？”
　　“白水一杯。”
　　“呃……跟这位小姐一样。”许老实本爱是想问一下有什么可以喝的，但是看到叶轻眉那眼神，顿感索然无味，再好喝的饮料恐怕现在都喝不出味道来。
　　“好的，二位稍等。”许老实看着前台一扭一扭地走远了，心里有几分满足。
　　两个人的白开水还没到，一个西装革履，扎着领带的男人匆匆忙忙地赶了过来，走到两个人面前，“我是大堂经理，鄙人姓赵。冒昧问一句，两位可是这紫金卡的主人？”
　　“是我的。天一生水，地生万物。怎么？还怀疑不成？”叶轻眉说了一句让许老实听不懂的话，不过那西装男子额头上却是冒出了一层细密的汗水。
　　“呃……二位跟我来吧。请。”西装男子伸手做了一个请的姿势。
　　许老实看到叶轻眉站了起来，也自觉地跟着站起了身。不是大人，装大还是会的。


第三百一十四章 地下
　　两个人跟着赵经理穿过大堂，一路上引得不少人侧目。身为“水上人间”的第一大堂经理，自然是有不少人认识，而今天这位大堂经理的态度着实让人大跌眼镜。看到赵经理不时地为后面两个人躬身指路开门，而且还要时不时地说笑几句，这也不由引得周围众人纷纷猜测起这后面一男一女两个人的身份。
　　“叶小姐，许先生，这边请。”跟着赵经理，穿过一道又一道的门，三个人来到一个没有人的小房间，房间四周都是白的耀眼的墙面。根本没有出口可循。
　　“怎么，我们就到这里找东西？”许老实诧异地看了一眼叶轻眉。
　　叶轻眉照旧没有说话。
　　“哦，许先生不要着急，我们马上就到目的地。呃……许先生是第一次来？”赵经理小心翼翼地问道，他心里清楚，有着紫金卡的人绝对是自己惹不起的神。
　　“啊，是啊，怎么了？不可以吗？”许老实已经受够了叶轻眉的气，正愁没地方撒气呢，反正那个紫色的小卡片看起来挺牛的，就让着赵经理当这受气包好了。
　　“呵呵，许先生哪里话，无论谁来，都是我们最尊贵的客人，您说笑了。”赵经理讪笑了两声，不说话了。
　　“滴滴滴”
　　许老实正要说话之时，一面白墙上，突然响起了一阵滴滴声，紧接着一层红色光圈呈现出一扇门的形状出现在了白墙之上。
　　“二位稍等片刻，我去开门。”赵经理拿出那张紫色卡片，对着红色光线正中央的一个缝隙插了进去。
　　“嘀嗒”一声，红色门形光圈化成一面实质性的门，向里面打开了，同时门上面还出现了一个紫色的“S”字样。
　　看到那个“S”的字母，赵经理脸上的冷汗直流，心里直打鼓，――我的天啊！这两个是什么人啊！竟然有S级别的紫金卡！！！
　　心里惊讶归惊讶，脸上仍然是一副春风和煦的面容。“二位跟我来。”
　　许老实彻底闭嘴了，省的丢人。
　　门里面什么都没有，空间更是狭小的可怜，三个人站进去都有些挤得慌。
　　三人站好，门关上了。那赵经理拿出了一个类似迷你遥控器的东西，躬身问道，“两位要去哪里？”
　　“Z”
　　“好的。”
　　随着赵经理按了一下按钮，整个小房间开始动了几下，接着就不缓不急地开始向下移动。到这时候，许老实才知道，自己现在身处的这个房间是一个电梯。
　　“叮咚。”一声，门开了，“叶小姐，许先生，Z到了。这是您的卡，请您收好。如若有什么需要，尽管吩咐便是，祝二位玩的开心。”
　　“有劳了。”叶轻眉点头表示感谢。
　　如果说许老实为城东的地下交易市场所骄傲，那么现在他看到的场面就可以用震撼来行容了。
　　无边无涯的空间，掏空巨大，最起码有十米以上，那这么说来，这个地下空间要在地下十五米左右了，而能有如此大手笔的人，恐怕背景也是极其不简单的吧。
　　熙熙攘攘的人群，灯光交错如白昼，丝毫没有地下的压抑和黑暗，相反却多了几分特有的趣味和感觉。
　　“两位，有什么需要吗？”一个身着性感比基尼的兔女郎上前来打招呼。
　　“不用。”叶轻眉自顾自地向前走去，没有搭理兔女郎，惹得一阵白眼。
　　许老实跟了上去，他可不知道怎么走，万一迷路，那就可是大麻烦了。
　　“这里是整个亚洲最大的地下黑场，是华夏国一个开过元老的孙子办的，不会有人来查，就算是查了，也只是找死而已。这里是打黑拳的，拳王阿里也曾经到过这里打黑拳，只不过两招就被KO了。”叶轻眉一番不多的话听的许老实顿时老实了许多。
　　走了大概有十多分钟，叶轻眉停住了脚步。“就是这里了，那是扎西亚，是巴基斯坦人，专门倒卖军火，其中就包括改装车，特别是改装的悍马、路虎更是抢手货，你要的零件，他要是没有，那别人就更没有了。Hello，nicetomeetyou。”
　　“heigirl。Whatcanidoforyou?”
　　许老实现在彻底被打败了，场地不认识也就罢了，人不认识也就算了，现在可好，连话都听不懂了。不过，许老实也乐得清闲，慢悠悠地开始打量起眼前这个外国人的货。
　　这里好像是按区来划分，这一区更像是外面的地摊一样，随地摆列着自家的产品，供客人挑选查看，乍一看就像是菜市场卖菜的。
　　“哟哟，好东西哟，真不愧是倒腾军工产品的，这质量就是不一样啊！”许老实拿起一个悍马的前叉，是2011款的32F-SERIESFITREMOTE，避震行程120毫米，线控锁死，9mm快拆普通规格，上管留得长大号车也可以安装，好东西就是好动西，这东西搁在自行车上那就真牛逼了啊！那直接叫悍驴就成了。
　　“hello!朋友。”
　　嗯？许老实一抬头，发现这个老外正弯腰看着自己，而旁边的叶轻眉早已经不知道跑到哪里去了。
　　“恁说啥子嘞？饿咋听不懂嘞？”许老实听不懂外国鸟语，干脆一口陕西口音说了出来。
　　“咦！！！恁咋知道饿能听懂陕西话嘞？恁是陕西哪里人嘞？”让许老实吓得摔了个跟头的是没想到这老外竟然也懂这么复杂的语言。
　　生意人就是生意人，自然看得出谁是买家，看许老实那样子，确实是来买东西的，而且看这样子，是个行家。
　　许老实看这扎西亚的样子，典型的巴基斯坦人的模样，穿着一袭长袍，大胡子垂到了胸口，看那样子，走在大街上恐怕多半会让人看做是一个搞行为艺术的。
　　“饿想买零件，你看看中不中？”许老实没废话，跟一个外国人用陕西话侃大天，傻子才会做。
　　“刚才那姑娘给饿看了恁的单子，木有问题，饿这里都有，只是恁的价钱嘛……”说道钱，这大胡子眼睛眯成了一条线，似乎整个眼睛里都是金光闪闪的金子一般。
　　“恁放心，只要恁东西好，钱，木有问题！”许老实大手一挥，表示毫不在意。他在意才怪，反正钱又不是他的，只管把车弄好就成。
　　“不过，这些零件饿可有要求，不知道恁能不能弄成嘞？”
　　“看恁说嘞，这改装车饿可是最在行滴，恁放心吧。”
　　“中！那饿就把要求说给恁哈。”
　　“中！”
　　大胡子把许老实领进了后面的屋子里，屋子里到处都是各种零件，根本没有落脚的地方，两个人就这么分别坐在了一个发动机上。许老实心里只感叹――人懒到这份儿上，也算是一种境界了啊！
　　“大兄弟，恁说吧，有啥子要求嘞？尽管说，饿都弄成！”
　　“中！那饿就说嘞。”
　　许老实拿出那张图纸，仔细地说着自己的要求。
　　“首先，你要把这个发动机给我改了，C5的发动机排量大，但是不太稳定，我这次接的活有些棘手，不要在中途哑火，那我就死定了，发动机要csoiegn.7的，排气孔要加大两个号。另外，底盘给我抬高两个公分，底杠给我增家两个格。过滤系统不要换。玻璃去掉，不要玻璃，当然，前挡风玻璃要留住。内饰不要，尽量简单。还有这次的地面比较湿滑，轮胎硬度给我降两个格，用全地型轮胎。越野车最基本的要求应该是轻卡轮胎，在野外不易被扎破、胎壁磨损小。像Mickey轮胎公司的糙面‘BajaBelted’是非常适合在乡村各种道路行驶的轮胎。这种轮胎就行。还有就是，绞盘不要，给我摘掉。电子系统一定要好。”
　　“我这有一套Fjeing_6点子系统，你用不用？”
　　“你说的是那套被用在航天器上的电子系统？那不是早就被禁用了吗？你能搞到？”许老实受到的惊讶本来就够多了，不过所有的惊讶加起来还是没有这个消息来的劲爆。那可是带有氮气喷射装置电子管控系统，如果能加在悍马车上，那他的速度就……
　　“只要你出的起钱，就算是航空母舰我都能给你搞到，当然，只要你敢用。嘿嘿。”大胡子嘿嘿一笑，笑声里充满了自豪。
　　“中！既然这样的话，那就再给我加两个500型的氮气喷射，不过前提跟你说好，我要的就是最好的，你不要给我整一些那些有的没的，到时候要是出了意外，我一定不会放过你。”许老实放出狠话。
　　“你放心吧，我扎西亚改的车你放心。如果你还不放心，可以留在这里和我一起改装。这样你总该放心了吧。”
　　“好，就这么定了，那我就留在这里了。多有打扰了啊。”
　　“呵呵，不打扰不打扰。”扎西亚没想到此人脸皮这么厚，说留下来就留下来，顺坡下驴下的也忒顺了。
　　“怎么样了？”不知道什么时候，叶轻眉一句回到了这里，离开时候空空的双手已经拎了两个大包回来。
　　“咣当”一声，两个提兜丢在了地上，兜子里传出一阵机械零件碰撞的脆响。听到这声音，扎西亚明显的吃了一惊。
　　“yeyouaregreat!”扎西亚对着叶轻眉伸出一个大拇指。
　　虽然听不懂扎西亚在说什么，但是这个在全世界都通用的手势许老实还是能够看懂的。
　　“我说老扎恁能不能不说那些饿听不懂的鸟儿语？饿听着老别扭嘞！”许老实一点儿都不老实，最大的一点儿就是他那张闲不住的嘴，看别人说话而自己不能说，那比杀了他还要让他难受。
　　“中！饿滴意思是说，这个女娃娃很懂枪嘞！这两个兜子里面起码有十几种世界名枪嘞。光我能听出来的就有FAMS突击步枪、G36突击步枪，这个女娃娃不简单嘞！尤其是这里面有一把世界禁枪k-5323杀神狙击步枪。只是不知道，恁是从哪儿进的货嘞？”
　　“……你不是不会说华夏语言吗？”
　　“饿说的不是华夏语言，饿说滴四陕西话嘞。不中么？”
　　“……”叶轻眉一阵无语。
　　“叶姑娘，恁能不能告诉饿，你是从哪儿进的货嘞？饿咋不知道饿还多了个竞争对手嘞？”看扎西亚那样子，眼睛里掺杂着利益、狡黠和精明的闪烁，恨不得立刻赶到那个竞争对手那里把对方的摊子砸个稀巴烂。
　　“天一生水，地生万物。”
　　“……”这次轮到大胡子无语了，“饿滴乖乖，怪不得嘞，怪不得嘞，怪不得嘞……”
　　这是许老实第二次从叶轻眉的嘴里听到这句话，不过大胡子的表情和那大堂经理赵经理的表情一模一样，只是，大胡子的神情中更多了几分畏惧之色。
　　难道是小说里写的一个神马神秘组织之类的？想到这里，许老实不禁浮想联翩。
　　“那中！大兄弟！你把车抽时间开过来吧，咱们一起改装。”大胡子不再纠缠于地上的那两个大包，而是开始谈自己的生意去了。
　　“嗯。一辆悍马H3，就照我刚才说的那样改装，两天之内给我改完，最多三天。否则车我拿走，钱，我不会给。中不中？不中滴话，我可就去找别人嘞。”
　　“中中中！木有问题啊！大兄弟在这看着，我肯定也得加快速度啊，两天！饿一定把车改哩漂漂亮亮的。只是，这价钱……”
　　“这是订金，剩下的，货到付款。中不中？”
　　看到支票上那一连串的零，大胡子痛快地说了一声，“忒中咧！！！”
　　“哈哈。”两人相识一笑。
　　“扎西亚，这些东西我先放这里了，取车的时候再一起拿走，没问题吧？”叶轻眉指着地上的两个提兜对着大胡子说道。
　　“中！恁放心吧！”大胡子拍了拍胸脯保证，他正巴不得能把包留下来一堵那世界禁枪的风采呢，听到叶轻眉这话，大胡子乐得胡子都上下摆动了一番。
　　“那扎老板，我去取车，您稍等，估计下午就能到。”
　　“中！”
　　“呵呵。”
　　许老实和叶轻眉两人走了，留下那个大胡子老板，一场交易似乎是完成了吧。
　　“喂，老板，刚才来了两个人来改车，其中一个女的跟您要找的人很像。”
　　“……按兵不动。”电话那头沙哑的嗓音犹如砂纸一般。
　　“明白。”大胡子看了一眼远去的两个人背影，挂掉了耳边的电话……
　　许老实这边有条不紊地进行着，而澹台弦那边，情况则发展的似乎有些不太顺利。


第三百一十五章 邀请
　　“叮咚”，门铃响了。
　　“谁？”澹台弦一声轻问。
　　在一行人中，最基本的暗号就是敲门的声音，几个人约定，自己人不按门铃，一律敲门，而且是用手指敲三下。因此，现在门外的就不可能是自己人了。
　　“叮咚。”门铃又响了一声。
　　袖子中的小刀已经滑落到手掌中央，澹台弦小心翼翼地走到门的旁边。
　　“谁？说话。”澹台弦没有透过猫眼向外看，多年的情报经验告诉她，当有陌生人在外面的时候，千万不要贸然透过猫眼，因为，那又可能会要了你的命。
　　门铃没有再响。
　　澹台弦轻轻地握着门把手，慢慢地扭动，把门打开，身子则躲在坚实的墙体后面，此时门已经成了虚掩的状态，只有一条缝隙。
　　整个屋子里的气氛凝重了下来，掌中的小刀只要一发力就可以刺入任何人的胸膛。
　　“惊喜！”
　　“哗”的一声，一大束玫瑰花破门而入，浓郁的花香顿时散漫了整个房间，而抱着这束玫瑰的人正是陈雄。
　　刀体入袖，悄无声息。
　　“是陈总啊，您这是……”澹台弦压住内心的巨大波动，脸上依旧是迷人的微笑。
　　“澹小姐，打扰了啊，喜欢吗？”此时双手捧花的陈雄说话显得格外的费力，因为一大捧玫瑰花正紧紧地顶着脖子，陈雄只有扭过脖子才能说话，那模样是在是滑稽可笑。
　　“陈总，快请进，是我失礼了。”关上门，接过陈雄手里的玫瑰花，“陈总，你先坐，我去给您倒杯水。”
　　趁着倒水的契机，澹台弦缓和了一下思绪，平复一下心境。
　　“陈总喝水。”双手递过水杯，仍然是嫣然一笑。
　　“麻烦澹小姐了，我也只是路过这里，却意外的发现这就是澹小姐入住的那个酒店，所以就不请自来了。没有打扰到澹小姐您吧？”陈雄把手里的水放在了桌子上，微笑着，“这玫瑰花是我临时买的，澹小姐还喜欢吗？”
　　“呵呵，陈总说笑了，您一个‘路过’就是从南三环到北四环，这个‘路过’还真是不简单呢。”澹台弦抱起那一大捧玫瑰，低头闻了一下，“不过，这玫瑰还真香呢，我很喜欢，谢谢。”
　　陈雄正是尴尬之际，听到澹台弦这么说，感觉也好了很多，赶紧说，“喜欢就好，喜欢就好。”
　　“陈总是有事情吧？有事情您就直说吧，我们也是有缘人呢，就不要那么多的生疏和客套了。”澹台弦放下那捧玫瑰凑上前来。
　　“呵呵，一些小事而已，不值一提，不值一提。”陈雄讪笑几声，喝了一口杯子中的水。
　　“难道陈总是看不起我澹台弦吗？有什么事情还不能跟我说吗？我以为陈总送我玫瑰就是拿我当朋友了呢。”澹台弦佯装生气，却是对陈雄皱起了眉头。
　　“澹小姐，不是这样的，您多虑了，只是……只是……这件事，陈某也是不好意思开口啊。”此时此刻，陈雄真的好像狠抽自己一耳光，平时偌大的公司里，几千人还不是听自己调度，几个亿的资金规划还不是自己一句话就能拍板的事情，纷繁复杂的生意场上的应酬更是游刃有余，可如今面对这么一个女人却是吞吞吐吐，没有一点魄力和果决，如果现在地上有个缝儿，陈雄真想钻进去算了。
　　“陈总直说罢，我一个女人家家的，大忙帮不上，但是一些小忙我还是会自当尽力的。”
　　此时，陈雄看向澹台弦，澹台弦的眼睛里满是真挚与诚恳，这是在其他人眼中所没有看到过的，当下，陈雄觉得澹台弦就是那个值得自己托付的人，当下也放下心来。
　　“那我就直说了”
　　“陈总，但说无妨。”
　　“哎，你刚才都说了，让我放下生疏和客套，你怎么还一口一个陈总的呢？‘陈总’两个字是给外人叫的嘛，我们之间就以彼此的姓名想成如何。其实我的全名叫陈建雄，你就叫我建雄如何，如果不介意的话，我就叫你台弦，你觉得怎么样？”
　　“这样当然是最好不过了。建雄。”
　　“好的，台弦。”当陈雄嘴里喊出台弦两个字的时候，陈雄的心里微微一颤，那是与心爱之人距离最近时候的心脏的律动。
　　“台弦，是这样的。今天晚上，是我大伯的六十大寿，我们全家都会去，宴会上会有一个舞会，只是我现在还没有找到一个合适的舞伴，不知道你愿不愿意……”
　　“所以，你想让我和你一起去？”
　　“……嗯！”似乎是下了很大的决心，陈雄猛地一点头，手中的水杯差点儿洒出水来。
　　“去倒是没有问题，只是我怕会给你丢了脸面，你家是豪门大家族，我只是一个普通人家的姑娘，不懂规矩，没有礼教，只怕到时候……”
　　“台弦！不会的！我的父母都是通情达理的人，他们没有门第偏见，我们的事情……”陈雄说道这里停住了，他感觉自己今天说的话有点儿超出范围了。
　　“我们的事？”澹台弦不解的眼神出现在陈雄的眼中。
　　陈雄连连摆手，“哦，不是不是，我是说……你没问题，不要太在意那些繁琐礼节。”
　　“那……好吧。不过，到时候，你得来接我，我可不知道你的舞会在哪里举行。”
　　“真的！！！咳咳。”听到澹台弦的回答，陈雄有些激动的失态，竟然叫出声来，意识到自己的失态，陈雄连忙咳咳了两声。
　　看到陈雄的样子，澹台弦掩面而笑。
　　“那……台弦，你等着我晚上来接你啊。”
　　“好，建雄。”
　　“那……晚上见。拜拜。”
　　“拜拜。”
　　陈雄走出酒店，整个人精神抖擞，神清气爽，一看就知道有什么好事发生。此刻的陈雄感觉世界是如此的美好，连树上的鸟儿都在快乐的唱歌。
　　“陈总，有什么好事让您这么高兴啊？”司机老王见状，打趣道。
　　“哈哈，天大的好事儿，不过啊……不告诉你！走，会公司。”
　　“好咧！”一辆奔驰轿车扬尘而去，消失在了车流中。
　　“今晚去参加舞会，但是地点不是在他家里，这样就没有办法查看地形了。”
　　“不急，慢慢来，我相信，他比我们要急。”
　　“嗯。”
　　酒店的落地窗前，王进和澹台弦站在前面，看着陈雄上了一辆奔驰车离开了。
　　中午吃完了饭，四个人坐在一起开始了新的计划，听了其余三个人的各自的报告，王进大致了解了目前的局面，就总结分析了一下。
　　“今天晚上，台弦就要和陈雄去参加舞会，这是台弦接近陈雄迈出的一大步，根据陈雄的性格，这一步一旦实行成功，下一步，陈雄一定会台弦到他自己的家里，算一下时间，快的话五天左右，所以，在这五天里，我们一定有把能做的事情都要尽量做完，为台弦争取时间。”
　　“对了，叶子，我交代你的事情办得怎么样了？”
　　“没问题，都是我亲自挑选的。弹药充足。”
　　“还有，老实，陈雄的家在郊区，路况不是太好，车子的改装你一定要把握好。”
　　“不用你说，你觉得你会比我懂车吗？”
　　“……”对于这个车王，自己显然是担心太多了。
　　“我要说一句。”许老实举起了那双满是老茧的左手，“因为要改车，所以这几天我会不在，等车子改好了，我会和车子一起回来的。还有，王进，这几天你要把那里的地形摸头，不然到时候，我们死的要多难看有多难看。”
　　“这我知道，好了，大概就这些了。嗯？”
　　正待王进想要宣布散会时候，一把锋利的水果刀飞过来，直刺向王进的胸口。不过就在离胸口不远处的地方，水果刀像是被一股无形的力攥住了一样，动弹不得。“咣当”，王进撤去了防御，刀子坠地，摔在了大理石的地面。
　　“你想干嘛？”王进冲着澹台弦喊了一句。
　　“不想干嘛，就是看看你的异能有没有减退变弱。”对于澹台弦那无所谓的态度，王进翻了她一个白眼。
　　夜幕又降临在了大地，一层黑纱披在了这个城市的上空。繁星点点，闪烁着这个世界脉搏的律动。一轮明月悬在空中，群星失色。
　　明月啊，满天繁星，又有哪一颗能懂你在黑夜里的孤独和落寞呢？


第三百一十六章 挑衅
　　“叮咚”“台弦，是我啊，建雄。”现在陈雄叫自己的名字心里也是甜滋滋的味道。
　　“来了。”
　　开门的，陈雄呆住了，那一刻陈雄感觉这世间任何东西都不及眼前，如果非要什么东西来换的话，陈雄相信，那种东西在这个世界上是不存在的。
　　“怎么了？进来啊。”
　　“你……好没！”
　　一声由衷的赞叹，只给自己最爱的人。
　　“呵呵，先进来吧，我去拿点东西。”
　　澹台弦笑意盈盈地把陈雄接到了房间里。
　　今晚的澹台弦是陈雄从未见过的澹台弦，一件胜雪的白色长裙，束腰环带，裙摆嫣然，玉颈间一条银质项链，简洁而不失优雅。左披肩的长发尽显妩媚，淡妆的效果更是与洁白的裙摆浑然成一体，不妖艳，不浮躁，宛如一朵盛开的莲。
　　“走吧”，澹台弦自然地挽起了陈雄的手臂，两个人一同走出房间，进了电梯。
　　陈雄相信，这样的女人是自己喜欢的，也是自己父母所喜欢的。
　　电梯虽然只有七层，但陈雄却感觉时间过的好慢好慢，他太想让自己的父母、亲戚和朋友一堵这个女人的风采，陈雄真恨不得生出一双翅膀，直接飞到宴会现场。看看旁边挽着自己手臂的澹台弦，陈雄此时此刻只感觉自己已经被幸福所包围了。
　　走出电梯，陈雄和澹台弦被路人注目而是，澹台弦双颊挂上了两团绯红。
　　“陈总好，澹小姐好。”老王给这两个人打开了车门。
　　临出门前，陈雄特意交代了老王，这是个不同寻常的女人，一定要好生伺候着。
　　“谢谢啊。”澹台弦的一声谢谢让司机老王对这个女人的好感大增，在老王看来，这不仅仅是感谢，更是一种尊重。怪不得陈总如此看重这个女人，果然是个很好的人啊。
　　奔驰车很快消失在了滚滚的车流当中。
　　路灯纷乱，红灯酒绿，告诉路上，奔驰车在两排耀眼的路灯下前行着，车里坐着的就是陈雄和澹台弦两个人。
　　“建雄，一会儿我出错了怎么办？你一定要帮我啊。”澹台弦紧紧握着陈雄的胳膊，似乎是很有些紧张。
　　“呵呵，没事的，我的家人都是通情达理的人，不是一般的那种暴发户，没有人为难你的。我的父母曾经也都是上山下乡的知青，而且我老家还是农村的呢。不用害怕，没事的啊。”陈雄很享受现在两个人的对话的感觉，陈雄感到自己又重新掌握了两个人情感的主动权。
　　“那样最好了，反正有你在，万一我摆不平的事情，你一定有替我摆平啊。”
　　“呵呵，澹小姐不必担心，老爷和夫人都是很好的人呢，像我们这些下人，就经常受到两位老人的照顾呢。逢年过节，都是老爷准我们的假呢，碰到一些节日时候，夫人还经常给我们这些下人做吃的呢，说起来，夫人做的南瓜饼还真是好吃呢。”司机老王还在给陈雄帮腔，看的出，老王对这个女人也是很有好感的，这让陈雄在心里对老王感激万分。
　　车子开的很快，不多些时候，车子已经开出了高速上了相见的小道，那是别墅区，也是陈雄大伯家的所在。
　　盐城东部的别墅区在整个华夏国都是有些名气的，在这里居住的非富即贵，有些从华夏国中央高层退下来的老人家都喜欢在这里买上一栋别墅养老，因为这里的环境真的很好，三面换水，风景极其秀丽，实乃颐养天年的好去处。
　　不多时候，已经可以看见一扇挂着古朴的红灯笼的大门，看来那就是陈雄的大伯家了。
　　“到了吗？”澹台弦问了陈雄一句。
　　“嗯，就是那里了。老王，你把车停好，然后就去吃饭吧。”
　　“是，少爷。”
　　两个人下了车，一起走进了屋子里。
　　院子里张灯结彩，热闹非凡，院落里摆放着各种食物，还有一些年轻人在烧烤，桌子上的香槟、红酒比比皆是，服务生端着盘子还在不停地四处游走着，为客人续杯，偶尔有几个小孩子还在追逐嬉戏，给人一种温馨的大家庭感觉。
　　“爸、妈，我在这里。”陈雄正在和澹台弦四处游逛之际，正巧看见了自己的爸妈，陈雄打了个招呼。
　　澹台弦顺着陈雄看的方向看了过去，果然有一男一女的两个中年人，男的高大挺拔，神采奕奕，女的看上去有三十岁左右，倒是和陈雄长的有几分相像，看来，这就是陈雄的父母了。
　　“叔叔、阿姨，你们好。”
　　澹台弦和陈雄一起走过去，澹台弦躬身问好。
　　“妈，这就是我经常向你提起的我的好朋友澹台弦，台弦，这就是我的爸妈。”
　　“嗯，果然是好孩子，不仅生的俊俏，而且知书达理，日后如果建雄欺负你，你一定要告诉我，我替你收拾他。”陈雄的妈妈已经开始和澹台弦开起了玩笑，这正合陈雄之意，他还担心自己的父母不能接受澹台弦呢。
　　“阿姨，不会的，建雄让很好的，不会欺负我的。”
　　“呵呵，好了，让年情人玩儿吧，我们老人家在这里，有人会不乐意的哟。好了，台弦，以后让建雄多带你去家里玩啊。我们先走了。”
　　陈雄的爸爸笑眯眯的，也算是给澹台弦打了招呼，并且那一句“以后让建雄多带你去家里玩”更是让澹台弦心生了莫大的希望。
　　“叔叔再见。”
　　陈雄带着澹台弦走向别处，两个人的背影被陈雄的父母看在眼里，两个人笑了笑没有说话。
　　不多时候，宴会的主持人走上了舞台，众人知道，宴会马上就要开始了，遂都安静了下来，奔跑中的孩童，也被大人轻轻呵斥几声，老实了下来。
　　“诸位，首先感谢大家能够来到陈江山陈老总的六十大寿，首先有请陈老总讲话。”
　　“哗啦啦”，人群中响起了一片掌声。
　　舞台右侧走上来一位头发黑白参半的老人，虽然是六十大寿，但老人看起来也不过五十岁，看起来，这老人平时保养的还是不错的。
　　“咳咳。”麦克风里响起了一阵咳嗽声，“都在呢吧？麻烦各位了，百忙之中还要抽空参加我这老头子的生日，没办法，老了老了，不想这么麻烦，可是孩子们却主张也好办一个生日大寿，我寻思着，办就办吧，反正我又不用操心，只管坐着享受就行了，可没成想，还要我老头子上来讲几句。”
　　“呵呵”人群中发出了一阵笑声，人们被这老人家的幽默说话给逗乐了。
　　“我平生都在讲话，而且都是在给别人讲话，没成想，这临老了还是要讲话，自己过个生日都不安生，呵呵，好了，别的不多说了，就一句话，大家该吃的吃，该喝的喝，该玩儿的玩儿，年轻人们，好好玩儿吧，不然到了我这把年纪，可就什么都没有了啊。好咯，散会。”
　　“哗啦啦”，又是一阵热烈的掌声，人们不仅仅是形式上给这位老人以掌声，更是被这位老人的幽默风趣的讲话给感染了，由衷的报以热烈的掌声。
　　“这就是你大伯吗？看上去还很年轻呢？”澹台弦小声地问道。
　　“嗯，是的，今天就是他的六十大寿。平时保养的好呗，据说是用什么珍珠保养的，好像是佛家的一种的珠子，很神奇。”陈雄仔细地跟澹台弦解释着。
　　“哦？那到底是什么东西啊？”听了陈雄说的话，澹台弦提起来精神，要知道他们此行的任务就是拿到玄女图和佛家舍利子，而那佛家舍利子传说中正是有延年益寿的功效，如果实力够强，完全炼化那舍利子，据说长生不老也不是没有可能，因此澹台弦格外留意陈雄口中的消息，说不定那佛家珠子真的就是那佛家舍利子呢。
　　“具体的我也不太清楚，好像是陈家的秘密，我爸妈从来没有跟我说过这些，只是小时候有一次偶尔听到我爷爷召集家族长辈商量什么什么图画的事情，这件事好像还跟华夏国的中央领导有关。不过这些都是以讹传讹穿出来的，具体的事情谁都不知道，我也曾经问过我爸妈，但是他们说，从来没有听说过。哎，台弦，你怎么对这些事情这么感兴趣啊？”陈雄看到澹台弦听的异常认真，不禁有些疑问。
　　“哦，没什么，我是女人啊，如果也能像你大伯那样容颜不老该有多好啊。只要是个女孩子，谁都会好奇的。昨天我看到有一款新的化妆品，一会儿你陪我一起去买吧。”澹台弦脑筋转的很快，很快就把话题岔开了。
　　“好啊，我让老王陪一会儿我让老王带我们去，怎么样？就算我送你的。”
　　“好啊。谢谢你，建雄。”
　　两人相识一笑，幸福融化在这一刻。
　　“嗨，陈少，女朋友很漂亮嘛，怎么？有女朋友了，就把老朋友给忘了吗？”这时候，一个打扮很妖艳的女子走了过来，那浓重的烟熏妆在这稍暗的空间里显得鬼魅而妖异。
　　“月红，你好啊，最近过的怎么样啊？叔叔阿姨呢？怎么没有看到他们呢？”陈雄四处看了看，并没有要找到要找的人。
　　“行了，不要再看了，他们没有来。就是不知道，你旁边的这位小姐是谁呢？”名叫月红的女子不怀好意地上下打量着澹台弦，似乎是在把玩一间玩具一般。
　　“你好，我是澹台弦。”
　　“哼！”
　　月红冷哼了一句，端着酒杯独自喝了起来，澹台弦伸出的手尴尬地停在了半空中。
　　“交个朋友嘛，是吧，谁没有几个看不上眼的人呢，在这里互掐，没意思的。”
　　“你什么意思？”月红显然没想到这个看起来很嫩的女人竟然无言地回击了自己。
　　“我们赌一把怎么样？”澹台弦直直地望着月红的眼睛，别有深意的说。
　　“怎么赌？”月红端着高脚杯，颇有心得的玩味着手中的高脚杯，摇晃着杯中的红酒。
　　“听建雄说，你很懂酒？”
　　“一般般吧，怎么，你不会是想跟我拼酒吧？小妹妹。”月红像是听到了这世界上最好笑的笑话，不禁乐了起来。
　　“拼酒也可以，不过，不是喝这一种酒，而我们两个人各自规定一种喝酒的方法，自己喝完之后再由对方完成，你看怎么样？”
　　“台弦！”陈雄担心地握着澹台弦的手，眼睛里满是焦急和不舍。
　　澹台弦握着陈雄的手，在手背上拍了拍，示意他没问题，不用担心。
　　“怎么样？你敢赌吗？”澹台弦挑衅似的眼光直逼月红那高傲的底线。
　　“赌就赌！”
　　此时此刻，周围已经聚集了不少的人，当外围的人得知里面有两个女人要赌酒时候，更多的人聚集了过来。
　　有找事的，就有不怕事多的。
　　一个不知从哪里冒出来的公子哥儿要当裁判和公证人，宣布进入准备阶段。
　　“台弦，你不知道这个月红是有多可怕，自从上次我们家拒绝他家的提婚后，这个女人就不依不饶，公然和我作对。而且这个女人的酒量不是一般的好，几个五大三粗的大老爷们儿都不是他的对手，你说你凑这个热闹干嘛啊？这样吧，我看算了，我替你跟她认输，不要比了，你要是出了什么事情，我都会不知道要怎么办的。”
　　“建雄，放心吧，不会有事的，我老家是山西酿酒的，我从小就喝酒长大的，放心吧，不会有事的。”
　　任凭陈雄怎么说，澹台弦都没有半点反悔的意思，澹台弦的倔强让陈雄束手无策。
　　“好！第一届女子拼酒、赌酒大赛现在正式开始。铛！”那哥们儿不知从哪儿弄来一个锣，这让本来就热闹的场面的变的更加热闹了，场面竟然变的空前盛大起来。
　　“那里发生了什么事情啊？怎么没那么热闹？过去看看。”
　　“你啊你，都一大把年纪了，还是这么爱凑热闹。”
　　“老顽童嘛，你又不是不知道我，走，过去看看去。”
　　这两个对话的人正是陈雄的父母，此刻闲逛的两个人看到热闹的人群，不禁也被众人的情绪所感染，不自觉地走了过去，想看看这里到底发生了什么事情。
　　“嗯？女子赌酒大赛？呵呵，有意思，我倒要看看这是谁家的姑娘有如此气魄，能够在华夏国大将军家里拼酒，哈哈，走，看看去！哈哈，今天我是捡到热闹了啊！”
　　场中，两排的酒杯已经摆好，杯中的酒的颜色也是颜色各异，看着红绿蓝各种颜色的酒，看着漂亮，实则都是烈性的酒，不要说喝了，就是看着也都够你受的。


第三百一十七章 拼酒（上）
　　大厅的中央，一张桌子横在中间，约莫有三米长。
　　桌子上有两排罗列整齐的酒杯，酒杯就是那种俗称“一口杯”的小杯子，小巧而美观。
　　除了这些，还有两个人，两个女人，对视着。
　　一个女子一身红妆，紧身束胸红裙，尽显那前凸后翘的傲人身材，烈焰红唇，披肩卷发，浓烈的烟熏妆，妩媚而妖艳；另一个女子，却是一袭素净的白裙，淡妆相衬，左披肩的直发，温婉而纤柔。两个人面对面站在一起，竟显得仿佛是冰与火的碰撞，黑与白的交融。
　　“大家好，请安静，我是今晚女子拼酒大赛的主持人，现在就由我来为大家介绍比赛的规则。”一个公子哥儿模样的年轻人穿着一件花体恤站在一张凳子上，手里拿着一个话筒，“亲爱的观众朋友们，敬爱的参赛选手们，本次的比赛规则十分复杂，条条款款，规矩颇多，各种要求也是着实不少，总结起来就是四个字：没有规则！”
　　“哈哈！”公子哥儿的一番话引得众人一阵发笑，心里也不禁对这次别开生面的比赛有着更大的期待。
　　“好，现在为大家介绍参赛的双方选手，首先，第一位是我们的红方选手，月红小姐！”
　　“好！”
　　“好！月红小姐加油！我喜欢你很久了！”
　　“我也喜欢你很久了！”
　　有挑事儿的，就有不怕事儿大的。现场围观的人群中就有不少这样的人，听声就听出来了。
　　那月红听到场下的喊声不仅不怒，反而却又几分得意，一个飞吻送给了场下疯狂的人们，又引来了一阵更大的骚动。
　　“相信大家对月红小姐的大名已经很熟悉了吧？没错，你没听错，就是有着‘月夜王后’之称的月红小姐！所谓‘酒喝百遍，其量自见’，相信在座的各位一定有不少人曾经和月红小姐喝过酒吧？那月红小姐的酒量究竟是有多少呢？”
　　听到这话，在场的人群中都是一阵摇头。
　　“看来是没有多少人知道的，我也不知道，那么，就让它成为一个传说吧。既然是传说，那就永远没有人知道它的真相，可是，就在今天，有一个人，她要打破这个传说！好，现在，就有请那个志在打破传说的人――白方参赛选手，澹台弦！”
　　由于没有多少人听说过这个叫澹台弦的人，场下观众的反应并没有方才月红的那么热烈，但这丝毫没有影响澹台弦的心情，面对众人，澹台弦大大方方地向周围人群示意，一个微笑，足矣。
　　场上，风起云涌，月红，一身红妆，红的耀眼；澹台弦，一袭白衣，欺霜胜雪，红白交映，暗流涌动，视觉上的碰撞，心灵上的冲击。
　　“首先，为大家声明，我手上拿的本子是桌子上所有酒的调配方法，如果有什么问题，尽管可以来找我。好！如果没有什么疑义，那么我宣布……”正当那公子哥儿举起来的手就要放下的时候，一个声音突兀地插了进来。
　　“等等！”顺着话声看去，原来是陈雄。
　　“那不是陈家少爷吗？”
　　“是啊，是陈雄啊。可是他来干什么啊？”
　　“可能是为了那个穿白色衣服的女人吧，刚才我可看到他们两个站在一起，关系好像很亲密的样子。”
　　……
　　“建雄，怎么了？”澹台弦看到陈雄焦急地走过来，脸上满是担忧的神情。
　　“弦儿，不要比了，我们走！”陈雄拉着澹台弦就要往外走，不管旁人的眼光和言语。
　　“建雄，没事的，我能应付，你忘了我给你说过的话了吗？我老家可是开烧酒作坊的哟。”
　　“可是……”
　　“没有可是，你就放心吧！”澹台弦堵住了陈雄尚未说出口的担心。
　　“怎么？打算在这里展现你怜香惜玉的本事吗？”对面的月红吸了一口香烟，轻吐烟雾，冷眼看着面前的这两个人。
　　“哼！”陈雄冷哼了一声又担忧的看了澹台弦一眼，最终还是走到了一旁。
　　“好了，没事了，可以开始了。”澹台弦示意公子哥儿可以开始了。
　　“好！那么我宣布，现在，第一届女子拼酒大赛正是开始！”
　　“好！”
　　“可劲儿喝！哥哥的酒管够！”
　　……
　　“老婆子，看来你儿子是动了真情咯。你儿子马上就不要咱们咯。”
　　“我也挺看好这个小姑娘的，生的俊俏还知书达理，比起那个月红强的千倍万倍！”
　　“呵呵，你儿子喜欢的东西你会不喜欢？”
　　“去你的！”
　　“哈哈！”
　　随着公子哥儿的一声“开始”，月红缓缓走上前来，停在了桌子旁边，手里夹着一根女式香烟，神态慵懒，眼神高傲且迷离，“小妹妹，不要因为一个面子而把小命给搭上，那可就划不来咯，何必呢？不值当啊。”
　　“多谢姐姐关心，只是姐姐有所不知，我从小就在乡下长大，乡下有一种狗，就是在大街上溜达的狗，没有人养，吃残羹剩饭长大，我们都管这种狗叫土狗。”
　　在场的人傻眼了，拼酒大赛怎么变成说故事了，而且故事主角还是一只狗。
　　“这种狗虽然生的贱，却是无礼的很，总是乱咬人，而且一旦咬住就不放。更可气的是，你若让它、忍它、怕它，它就越是欺你、咬你、追你。不过，我最不怕的就是这种土狗，只要让我看见，定要打它个落花流水，直到打的它见了我绕着走才罢休，所以，久而久之，我就养成了习惯，只要让我看见乱咬人的畜生，我就忍不住上前去教训一番。姐姐，还有什么要说的吗？”澹台弦眨巴着一双大眼睛，眼神里满是尊敬和客气。
　　“给脸不要脸！”月红此时的眼睛里满是愤恨和怨憎，上前一步，拿起面前的杯子，一饮而尽。
　　“好！”周围围观的群众都是不怕事儿大的主儿，跟着叫起好儿来。
　　“姐姐好酒量！”澹台弦也是上前一步，拿起酒杯，一饮而尽，声势丝毫不落下风。
　　“好！跟她拼了！”人群中一个跟着起哄的小年轻人喊了一句，陈雄顺着声音望去，狠狠地瞪了那人一眼。
　　“味道如何？”月红眼睛里闪过一丝狡黠。
　　“姐姐以为呢？”澹台弦没有直接回答，而是反问了一声。
　　“呵呵。蓝色鸢尾，一杯BlueVodka，两滴柠檬汁，一滴苦艾酒。”月红饶有趣味地看着眼前小姑娘一样的澹台弦，意味深长。
　　众人一时没有明白月红话里的意思，把眼光看向了作为主持人的公子哥儿。
　　众人却看见公子哥儿正低着头，盯着手里的本子仔细翻阅着什么。
　　不过片刻，众人听到一阵叫声，“我的天啊！完全正确！完全正确啊！月红小姐对鸡尾酒的调配原料一丝不差！”
　　等到公子哥儿把话说完，众人才明白刚才是怎么一回事，刚刚还有些安静的大厅里又是一阵沸腾，因为众人根本不会相信会有人能够品出混合酒的调料。
　　“开眼了啊！真的是开眼了啊！”
　　“没想到这小娘皮还真是厉害呢！”
　　“我的天哪！这也太扯了吧！”
　　……
　　无数的赞叹声从人群中发了出来，因为这件事对人们的神经的冲击力是在是太大了。
　　“好妹妹，不知道你的酒是什么味道呢？你不会只会大口地喝酒吧？那真是暴殄天物了啊！啧啧，鸡尾酒是品的，怎么能大口闷罐呢？”月红的眼神里满是不屑，她知道自己已经赢定了，因为她还没见过能够品出鸡尾酒的搭配的人。
　　听到月红的话，众人才回过神来，场上还有另一个选手呢。
　　顿时，随着月红的话，众人的目光转移到了澹台弦的身上。
　　看到瘦瘦弱弱的澹台弦，围观的人群中，没有一个人看好她，因为她身上的气质实在是不像能喝酒的人，更别提那种能够品出就的成分的本领了。
　　只见澹台弦微微一笑，“姐姐哪里话？如果没有一点好本事，怎敢和姐姐喝酒呢？如果我没有猜错的话，这杯酒应该是龙舌兰之夜，辛辣琴酒四格，辛辣苦艾酒一格，另外还要加一颗橄榄。主持人，不知道我说的对不对呢？”
　　嗯？先是月红一愣。
　　嗯？？主持人愣住了。
　　嗯？？？看到那两个人的反应，围观的人群也愣住了。
　　“我的天啊！我的天啊！完全正确！真的是完全正确啊！”难掩心中的惊叹，公子哥儿竟然一不小心从凳子上跳了下来。
　　澹台弦看向场边的陈雄，调皮地吐着舌头笑了一声，再看那陈雄，此刻也沉浸在巨大的惊喜之中，竟然也忘了当初是自己拦着她不让她参赛的。
　　而大厅的另一个角落里，竟然有人支起了一张赌局，白方比红方，一赔十的赔率，一时间，众人纷纷买白方澹台弦赢。
　　一时间看似柔柔弱弱的澹台弦已经赢得了在场的大多数人的好感，原因无他，就因为她的高超的拼酒技术和给在场人的巨大惊喜。要说那月红，也是一把好手，但是她成名已久，大家已经对她很熟悉了，今天来的这一手，虽然也是出乎众人意料，但是在那盛名之下，这点本领的惊喜似乎完全没有澹台弦来的更有冲击力。
　　“妹妹，好手段啊！小小年纪就有这么一手，不简单哪！”
　　“姐姐过奖了，只是运气好而已。”
　　“哼哼。”月红笑的很冷，烈焰红唇好像毒蛇的信子一般恐怖。
　　第二杯，“紫罗兰花海，Whisky一格，咖啡利口酒三格，柠檬片一片。”
　　“完全正确！”
　　“蓝色夏威夷，BLACKRUSSIAN三格，糖浆一茶匙，柠檬汁三格。”
　　“完全正确！”
　　“冰冻蓝色玛格丽特，橙色甘香酒三格，柳橙汁一格。”
　　“完全正确！”
　　……


第三百一十八章 拼酒（下）
　　场中一红一白两个女子，你来我往，斗的难解难分，场边的观众看的目瞪口呆，见过喝酒的，还没见过这么能喝的，这些酒下肚，起码已经有十几杯了；见过能喝的，还没见过这种喝法儿的。围观的众人纷纷感叹：这辈子喝的酒真是喝到狗肚子里去了！
　　围观的人看到过瘾，拼酒的人喝的过瘾，却没有人发现桌子上的酒已经不多了，三十杯酒到现在就剩下了三杯酒。
　　“妹妹，今天这酒喝的痛快，但是胜负终究是要分的，这剩下的三杯酒的喝法按照规则轮到我来制定了，妹妹你没有什么意见吧？”
　　到目前为止，月红意见感到了压力，她自信自己的酒量，只是眼前这个看似年龄不大的女人却好像更要远远超过自己。
　　“姐姐怎么来，妹妹就怎么学。”
　　“好！不卑不亢，张弛有度，这个女孩子不简单哪！”二楼也早已经站满了人，其中陈父陈母就在其中。
　　“呵呵，你看到能喝酒的人你就这么说，羞不羞啊你。”陈母嗔怪道。
　　“我就是这样的人，你还不知道吗？哈哈！”
　　“老顽童！那你看这个女孩子怎么样？会不会是……”
　　“哎，先别想那么多了，哪会有那么多人知道那些玩意儿会在咱们那里。就算是去了，哼哼，也是有去无回！”
　　就在“有去无回”那四个字说出口时候，一股肃杀之气明显从陈父身上散发出来。
　　“哎，怎么这么冷啊？你抱紧我。”旁边的一对情侣，女孩儿又往男孩儿怀里钻了钻。
　　“你又来了！知道你厉害！以后这种话千万不要乱说！”
　　“是是是，谨遵老婆大人之命。”
　　“好！既然妹妹这么说了，那我也就不客气了。”月红扭动这腰肢走向场边的一个年轻人。
　　那丰盈的躯干惹得在场的男人无不驻足侧目。
　　“帅哥，能不能借我打火机用一用呢？”不待年轻人回话，月红的左手搭在那个年轻人的肩膀上，而右手，已经顺势往下滑去，慢慢地滑到了年轻人的裤兜旁边。
　　“当……当然可以。”年轻人明显被弄的不知所措。
　　“呵呵，帅哥，你很可爱哦。”
　　月红手里拿着打火机扭动着腰肢重新回到了比赛场上。
　　“莫非姐姐临时改变主意，是要比吸烟不成？”澹台弦问道，脸上没有丝毫的不耐烦的情绪。
　　“不是比抽烟。”月红“啪”地一声打开打火机，黄色的火焰跳跃着，“是比胆！”
　　话音刚落，那打火机的火焰已经凑到了酒杯的杯口，杯子中的酒瞬间燃烧起来，火焰有十几厘米高。
　　“啊？我的老天爷啊！这……这酒还怎么喝啊！”
　　“疯了疯了！这个女人疯了！”
　　“这要是搞不好，会把肠胃烧坏的。”
　　“又不是你喝，干你蛋事！！！”
　　（看见了吧，在哪儿都有煽风点火儿的主儿。）
　　场边有些胆小的女生已经把头转了过去，不敢再看。
　　“还要喝吗？现在退出还来得及，今天晚上你的风头已经够大了，不值当再冒这个险了。”
　　月红深知这种酒的可怕。鸡尾酒的基酒都是高度数的威士忌、白兰地、伏特加等，遇火即燃。如果酒挂在口腔或者是肠壁上，再有明火的点燃，即使只有残留的火焰，也会造成口腔或肠道壁的严重损伤。即使经过了长时间的联系，月红也只能勉强喝几杯而已，五杯已经是极限了，因此对于眼前的三杯挑战，月红还是很有信心的。她相信对面这个女孩子可能受过调酒的训练，但是她是无论如何不相信她会有自己这样的联系。因为，这是她在宣泄感情时候的方法。
　　“我早已经说了，姐姐怎么做，我就怎么做。如果……嗯？建雄？”
　　澹台弦感到背后有人拉自己，回头一看，原来是陈雄。
　　“小弦，不要再比了，这个女人已经疯了，她就是个疯子，我们走！”
　　我疯了吗？
　　听到眼前这个男人对自己的评价，月红的心里突然涌上来一股莫名其妙的东西，沉甸甸的堵在那里，后来，就堵到了胸口，然后，她就说不出话了，因为，她怕一说话，自己会哭出来。
　　“建雄，相信我，再相信我一次，好吗？我会赢的。”
　　仍然是那双澄澈明亮的眼睛，里面装满了自信和勇敢。
　　“那……你小心。千万不要逞强啊！”陈雄边走边嘱咐。
　　“那个男人是谁啊？怎么老是进来捣乱？”
　　“就是，有本事怎么自己不去喝啊？”
　　“唧唧歪歪，是男人吗？”
　　……
　　各种评论，让陈雄差点跌个跟头。要不是看到澹台弦摆手，陈雄估计早就疯了。
　　澹台弦回过身来，准备喝酒，只是，一瞬间，澹台弦突然感觉有些东西变了。
　　酒，还是三杯；人，还是两个人。
　　但是澹台弦就是感觉有什么东西变了。
　　“喝了喝了！我的天哪！她真的喝了！”
　　不知是谁喊了一声，澹台弦看到月红已经喝掉了一杯燃烧的酒。
　　是她变了！
　　澹台弦终于明白是哪里变了，是月红变了，只是一瞬间的事情，怎么整个人感觉变化如此之大呢？
　　如果不是你，我又怎么会疯？
　　如果不是你，我又怎么会变成“月夜王后”？
　　陈雄，你有什么资格说我疯？你有什么资格让我变疯？你到底有什么资格在我心里占据那么打的一块位置？你凭什么！凭什么！凭什么！
　　澹台弦感觉眼前的月红只是一具躯壳一般，那些酒，即使再怎么危险也不过是灌进了一副臭皮囊里。
　　“你没资格！”似乎是下了很大的决心，月红说出的一句话，竟像是咬牙切齿一般艰难。
　　看了一眼月红看的方向，澹台弦就明白这是怎么一回事了。
　　能让一个女人的心死得如此彻底的，恐怕就只要自己的心爱之人了吧。
　　“这杯酒，算是我敬你的。”点着一杯就，赤红的火焰，转眼消失在了澹台弦的口中。
　　“好！”又是一杯，月红喝酒的速度之快，令人咂舌。
　　“这杯酒，算是我陪你的。我们……可能有些相同的地方吧。”又是一杯酒。
　　“你也是吗？呵呵，想不到喝到最后才知道，最让人醉的不是酒，而是他。”
　　又是一杯酒。这杯酒，就是最后一杯酒了。
　　澹台弦没有犹豫，仰头，一饮而尽。
　　围观的人群里没有人再大声喧哗了，所有的人都已经看出了不对的地方，这两个女人似乎变了。
　　“没有分出胜负怎么办？”月红像是抽空了所有的力气，双手扶着桌子，头发遮住了脸庞，只是低声问道。
　　“这种事，还是交给裁判吧。呵呵。”澹台弦也差不多了，最后的三杯燃烧的酒似乎是催化剂一般，将所有咽下去的酒全都调集了起来，开始发挥作用。
　　“我有一个主意，这是我的终极杀招，不知两位怎么看？”公子哥儿凑上前来，低声问道。
　　“哦？说来听听？”月红依旧是长发遮面，只是传来低低的声音。
　　公子哥儿的声音很低，低到只有月红和澹台弦听得到。
　　“好吧，就这么办吧。”
　　“好，我这就去准备。”
　　场内一片寂静，众人都在等候这终极杀招的到来，也都在渴盼着那最后的赢家。
　　“她还爱着雄儿啊。”
　　“是啊。难道是我们做错了？可是……”
　　“行了，老头子，那也是无可奈何的啊。”
　　二楼的陈家父母看着楼下的这一幕，眼神里情感复杂，不时闪过一丝无奈和叹息。
　　“来了，我的终极杀招！判断这是什么酒？”
　　只见那公子哥儿手里端着一个盘子，盘子里则装着两杯无色透明的液体，分别放在了月红和澹台弦的面前。
　　“这也太简单了吧！”
　　“就是啊！刚才那么复杂的酒，他们都能辨别出来，这能分出胜负吗？”
　　“又不是让你喝！关你鸟事！”――（这种人……）
　　月红和澹台弦面对面扶着桌子站着，两个人面前都是一杯无色透明的液体。
　　月红低头闻了闻，“呵呵，还真有你的，不愧是终极杀招啊！”
　　“小弦，加油啊！”
　　澹台弦看了一眼场边的陈雄，微微一笑，继而又转过头来，“他以前也是这么为你加油的吗？”
　　不知为何，月红感觉胸口的那块大石头又压了上来，一直堵到了喉咙里。
　　“呜……是！”月红不敢再说话了，眼泪已经在打转了，她敢肯定，只要她一开口，那眼泪肯定会像开闸的洪水一样流出来。
　　“二位，好了吗？请把答案写在纸上。”
　　全场寂静，只等待着公子哥儿宣布获胜者。
　　“在这里，大家今天看到了两个传说，所以，不管结果如何，请先让我们为他们报以最热烈的掌声。”
　　“哗！”全场雷动，掌声如潮。
　　“其次，我要告诉大家，其实，我的终极杀招并不是酒，只是两杯水而已。这样，光靠闻，是绝对闻不出来的。”
　　场中一片寂静，等着公子哥儿继续。
　　“但是，我在杯子里面各加了一滴水，而他们的答案就在我这里，写在了纸上。现在就由我来宣布答案。”
　　全场又是一片寂静
　　空空的几十个酒杯；
　　扶着桌子站着的两个人；
　　站在凳子上准备公布答案的公子哥儿；
　　围观人群中盯着月红的胸部看的猥琐大叔；
　　二楼感情复杂的陈家父母；
　　……
　　“澹台弦小姐，写的是……”
　　“白水，一滴盐水。”
　　“哗！”掌声四起。
　　“月红小姐写的是……哦，很遗憾，月红小姐写的是两滴。所以，今天的冠军就是澹台弦小姐！！！”
　　“不可能不可能！绝对不可能！怎么可能会只有一滴呢？”四周的喧嚣似乎与自己完全无关一般，月红喃喃自语着。
　　澹台弦没有半点的高兴，她心疼地看着眼前的月红，凑在她的耳边低声说道，“其实，另一滴，是你的眼泪。”


第三百一十九章 改装风波
　　“老扎啊，你给我找的底盘呢？怎么现在还没到呢？你不会是忽悠我呢吧？”在扎西亚的零件工厂里，许老实算是真的长见识了，平日里自己当宝贝供着的S3-7刹车器，在这里随地可见，恨不得当垃圾给扔了。许老实直呼自己这辈子真是活到狗身上去了。
　　“老实啊，不好意思啊，那一副底盘太抢手了，已经被人先弄走了，要不，你再挑一副别的，我给你打八折，怎么样？”
　　“嘿，大胡子，耍我呢是吧？我朝你咬的时候，你答应的明明白白的，说那副底盘是我的，肯定跑不了。现在可倒好，拿别的破烂货来打发我，你当我是叫花子啊，那么好打发。”许老实就这么个驴脾气，就是个炸毛吕。
　　“不是耍你，是出了点儿意外，有另外一伙儿我们惹不起的人看上了那副底盘，说是一会儿就要来拿货了，这，这……你也不要让我为难嘛。这么着吧，别的底盘，你随便挑，我给你打八折……不，打五折，怎么样？”大胡子拼命给许老实说着好话，像哄小孩儿一样哄着许老实。
　　“你说的啊。五折啊！不许反悔啊！”
　　“行，不反悔，肯定不反悔！”
　　“车改的怎么样了？还有几天能出来？”许老实看过去，是王进。
　　“还得再等两天，没有底盘，什么都不能干。”许老实双手一摊，做出一副无可奈何的样子。
　　“哎？不是有一副底盘吗？怎么了？坏了？不应该啊。”说着说着，王进就去找那副早就看好的底盘，“这不是在这吗？就用这个吧，别的你不说都不是好货吗？抓紧时间，我们急用呢。”
　　“嘿嘿，老大，不是我不抓紧时间，是这大胡子把咱们的底盘又转卖给了别人，所以咯，咱们的底盘就泡汤咯，所以咯，咱们的车就没有咯，所以咯，咱么的计划就泡汤咯，所以咯，你的计划就只能完蛋咯，所以咯，……”
　　“扎西亚！扎西亚！我们的货呢？”许老实正说着话，一帮人也来到了扎西亚的摊位面钱。
　　“哎，来了来了，诸位大哥，您的货在这呢？还有什么需要啊您内？”
　　呵！这大胡子的华夏语说的不错啊，连京片子味道都说出来了。
　　“嗯，行，看到了，抬走！”为首的一个戴墨镜的大汉，大手一挥，手下的几个小弟冲上前来，把底盘装上了一辆车。
　　“哎，我说，这哪儿来的这么一群狗啊？不仅随便乱叫唤，还随便抢东西，还有没有王法了啊？啊！天理何在啊？！”王进双手叉腰，挡在了车的前面，摆出一副无赖德行。
　　“你是谁？”墨镜大汉走上前来，问道。
　　“我是我，你是谁？”
　　“我是谁不用你管，给我们让开路就行了。”墨镜大汉瓮声瓮气，随手一挥，车上的小弟就准备发动车子。
　　“不行！今天你不告诉我你是谁，你就别想走！”王进的无赖功夫可谓练到了家，双腿轻点地面，身体已经飞到了车头之上，一脚踢碎了前挡风玻璃，单手成爪形，随手一拉，方向盘前面的人像是被用绳子拉住一般，直接飞了出去。
　　“给我打！”墨镜大汉怒吼一声，身先士卒，率先冲了上去，身后的一票小弟也呜呜呀呀地跟了上来。
　　“嘿，死胖子，你是怕别人不知道你长得黑是吧？还戴着一副墨镜，小心天黑路滑踩狗屎。”
　　那墨镜大汉平生最讨厌的就是别人说自己黑，眼下被王进这么一说，无名火从心里烧到了体外，从十二指肠直接烧到了口腔溃疡。
　　“啊！”墨镜大汉手里抄起摊位上的一根铁管，直接挥向了王进的头部。
　　铁棍势大力沉，眼看就要砸到王进的脑袋了，王进却是直直地停在了原地，不闪不多，只管那铁管砸过来便是。那墨镜大汉见状欣喜，心里暗自寻思：感情是碰到了一个只会懂嘴皮子的傻子。
　　“嘭！”的一声巨响，铁管砸到了王进的脑袋上。
　　“啊！”又一声喊叫直冲云霄，气贯九天，只不过，那声惨叫不是王进的，而是砸人的墨镜大汉的喊声。
　　“唉，死胖子，没想到你皮肤不怎么白，脑袋里倒是一团团的雪白的豆腐花啊！”王进看着躺在地上惨叫打滚的墨镜大汉，心情好极了。
　　接触到王进脑袋的一段铁管已经变成了U型，而王进的脑袋却是好好的没有留一点血，不过躺在地上的大汉却没有那么好运了。手腕处已经断裂，露出白花花的骨头叉子，虎口震裂了一道血口，血流淙淙，直淌满了地面。
　　老大已经倒下了，剩下的小弟自然不在话下，王进三下五除二解决了剩下的几个人。
　　“回去告诉你们的老大，我不管你们是什么人，也不管你们是何门何派，但是从来只有我抢别人，还没有被人抢过，如果不服，只管来找我便是，本人行不更名坐不改姓，……叶轻眉是也！”
　　王进坐在车头之上，俯瞰着一片小弟，是在是享受至极。
　　“叶轻眉？难道是离哥一直寻找的那个叶轻眉？”
　　“先回去再说吧。”
　　几个小弟一商量，决定还是先走为妙，于是给王进三拜九叩之后，一行人连带着托着墨镜大汉，灰溜溜地走掉了。
　　看着面前的底盘，扎西亚欲哭无泪，得罪了本地最大的实力帮派，扎西亚只感觉天塌地陷，“俺滴娘类！！！”
　　“哭什么，有哥哥罩着你，不会再有人来找你麻烦的，放心吧。”王进拍了拍胸脯，大方地保证到。
　　“嘿，那个……那个老实啊，你去家里把叶子叫来，就说这里有了点麻烦，需要她摆平一下，好，就这样啊，我有点儿事情要先出去一趟，这里就麻烦你们先照看一下哈。好，就这么愉快地决定了啊。拜拜了您内！”
　　王进大手一挥，潇洒地转身而去，只剩下还在对着底盘默默哭泣的大胡子，“饿滴娘嘞！！！”
　　出来混总是要还的，打了架总是要被打回来的。
　　这句话，没有验证在王进的身上。
　　这天下午，许老实正在老老实实地改装车子，底盘以及安上，整个车子的架构已经基本完工，只剩下一些小的地方稍加改动就可以王工交货了。
　　只是，底盘风波并没有结束，这场风波的余波，又来了。
　　“哟，兄弟，改车呢？来，抽根烟。”许老实抬头一看，是一个戴着墨镜的年轻人，染着黄头发，脖子上海戴着一根金链子。
　　“咱……咱好像不认识吧？”许老实这回真的老实了，直起身就走，“我去给你叫老板去啊。”
　　许老实想走，可是现在却已经由不得他了，“绑上。断他一只手！”听到墨镜年轻人发话，许老实想死的心都有了，心里直骂：王进！你奶奶个嘴儿！
　　修理车子的大锤，有一百多斤，断人的一只手，并不难。
　　大锤高高举起……
　　墨镜青年嘴里吐了一个烟圈，神态甚是享受……
　　周围的一票小弟，已经开始乱砸东西了……
　　似乎一切都已经成定句了……
　　“天一生水，地生万物！”
　　“嗯？住手！都他妈的给我住手！”一票小弟听老大的话，挺住了手。
　　高举的大铁锤没有落下来，依然停留在空中，虽然不懂，却是比平常看起来更加可怕……
　　砸东西的小弟也不再砸东西了，开始四处查看，想找出是谁在说话……
　　“谁？是谁？出来！”墨镜青年直起身没有方向和目的的大喊大叫着。
　　“怎么？天机阁就剩你们这些人了吗？张离呢？难道他也奏了吗？四大护法难道真的就说散就散了吗？”
　　依然是飘渺没有方向的声音，让人波不透，寻不着，迷离而慌乱。
　　“你到底是谁？出来！不要装神弄鬼！”墨镜青年感到一阵没来有的慌乱，这感觉太可怕了，敌人在暗处，自己却在明处，这种感觉就想案板上待宰割的鱼肉一般，无可奈何，动弹不得，只有一个词可以形容这种感觉――绝望。
　　“想当年的天机阁是何等辉煌，没想到如今也沦落到充当社会黑帮的地步，真是不可同日而与。天机阁阁主如果今天还在世，岂不是一佛尚未出世，二佛就已经升天？”
　　“啪”的一声响，“啊！”循声而去，却是一个小弟已经倒在了血泊之中，脑袋上的血淌出来，滴答滴答地，一滴又一滴……
　　“你出来！快出来！有本事跟我单挑，我们光明正大的决斗！”墨镜青年已经快疯掉了。
　　“啪”地一声，又是一声响，循声而去，又是一个人倒在了血泊里，所不同的是，这次的人是腹部留出了血，但是却比那头部流血的人更要可怕，因为肚子里的内脏，此刻也尽数流了出来。
　　“啊！魔鬼啊！我们遇到鬼了！”那个举着大铁锤的人像疯了一般，把锤子丢在一边，双手抱头，脑袋像要炸裂一般，疯狂地跑了起来。
　　“啪”的一声，疯狂跑的人也倒下了，这次看到的只是一具尸体，一具还在抽搐是尸体，一具外表完好，却依然躺在地上的尸体。
　　恐惧降临，笼罩着大地，所有的人心里都是端端不安，每个人都在考虑下啊一个人会是谁？下一个人会是怎样的死法？是躺着？还是站着？是流血？还是一具干尸一般躺在那里？
　　如果你那把刀在我面前，我回害怕；如果你在我看不到地方，那把刀对着我，我会恐惧；可是如果你在我看不到地方不声不响，并且我知道你的存在，那我会――绝望！
　　现在的墨镜青年一伙儿遇到的就是让绝望到无以复加的地步的情形。
　　你是谁？你究竟是谁？
　　天机阁是什么？你跟天机阁到底是什么关系？
　　绝望……


第三百二十章 天机阁杀手（上）
　　气势汹汹要找回场子的一群彪形大汉，本来已经完全掌握了局面，没想到此刻却被一个看不见摸不着的人给吓破了胆，这件事情说出去实在是丢人。
　　而此刻最郁闷的恐怕就是那领头的墨镜男子了。本来是他提议自己带人找回场子的，可是照目前看来，自己确实是惹到了一些自己惹不起的人，想到这里，墨镜男子心里正后悔不跌，不过，事情已经到了这种地步，后悔已经没有太大的意义了。
　　“请问是哪位朋友？可否现身一叙？如果小弟我有什么地方做的不对的话，还请朋友知会一声。”墨镜男子虽然年轻，可是到底是社团的高层，他心里已经明白，就眼前这情形来看，“杀人于无形”这句话，绝不是说着玩玩儿的。
　　“怎么？听这话的语气，难道还是不服不成？”
　　一个声音传进众人的耳朵，循声看去，一个中等身材，偏瘦，一袭白衣，似乎是古代小说里的白衣公子一般的人物出现在了众人的视野，只留下一个潇洒的背影给众人。
　　他是谁？
　　“你是……”墨镜男子不由地摘下了眼睛，伸长脖子仔细盯着不知从哪里冒出来的这个人。
　　“饿滴乖乖，这四拍电视剧的么？”许老实心里感叹一身，躺在地上慢慢地往前蹭，趁着众人的注意力还都在突然出现的白衣男子身上，许老实慢慢地蹭着地面，蹭出了打斗的场地。
　　“我是谁……并不重要，重要的是……你不知道我是谁。”背对着众人的白衣男子缓缓地说道。
　　“这个人怎么这么……装逼？”已经站起身来的许老实看着远处的白衣男子，心里嘀咕着，“而且，这声音听起来怎么这么熟悉啊？”
　　同样傻眼的并不只有许老实一个人，在场的其他所有人都这个突然出现的白衣男子给弄蒙了。
　　“老四，这他妈的……是……是怎么回事啊？该不会是遇鬼了吧？”
　　“二哥，我哪儿知……知道啊，刚才……才……我还以为是他妈的碰上哪个剧组拍戏呢。”
　　“别他妈瞎说，我们一群大老爷们儿，要是鬼也应该是个长发飘飘的女鬼！”
　　众人：“……”
　　平日里凶神恶煞的众打手们，此刻心里都打起了鼓，眼睛都齐刷刷地看向了不远处的老大。
　　“这位兄弟，我……有些不明白你的意思。”墨镜男子此时额头上布满了细密的汗珠，心里虽然恼火不爽，但面上还是谦卑恭敬，不然，下一个躺在地上的可能就是自己了。
　　“怎么？‘天一生水，地生万物’，你都不知道？”
　　我操你吗！什么狗屁的“天生地生”，这个人不会是个神经病吧？墨镜男子现在都快疯了，他有种感觉，这个人简直就是个神经病，是成心来耍自己的。这些话听都没有听说过，我上哪儿知道去！
　　“这位兄弟，是我多有得罪了，咱们后会有期，告辞！走！”墨镜男子打手一挥，示意众小弟退下。
　　白衣男子，岿然不动，一把折扇出现在手中，“哗”地一声打开。
　　“哗！”准备撤退的一众混混们，像是一起受到了刺激一般，随着折扇的打开，所有人抄起了手里的家伙，有拿棒球棒的，有的拿片刀的，还有的直接从地上捡起了修车的扳手，手里的家伙可能不同，但是眼神都是相同的，所有人都紧张万分地看向那个神秘的白衣男子。
　　“这位兄弟，你……你这是要干什么？”墨镜男子强压住心头的恐惧，哆哆嗦嗦地问道。他已经彻底被吓怕了，甚至以为导致地上的这三个人死掉的就是那男子手中的折扇。
　　“哦，不干什么，这里有点热，扇凉而已。”白衣男子轻描淡写几句，“兄弟要走，我就不送了。走好，不送。”
　　“好，好，好！”墨镜男子知道自己又被耍了，咬着牙道出了三声好，“我们走！”
　　“嘿嘿。”白衣男子发出了两声笑声，只是这笑声似乎和他的那一袭白衣有那么点点不搭。
　　是他！我靠！竟然是他！
　　此刻的许老实心里已经彻底回过味儿来了，这穿白衣的装逼孙子，就是差点害自己被断去手掌的王进。
　　“王进！你个鳖孙！”许老实大叫着跑过去，“枉我叫你一声进哥，你竟然跟我玩儿这套！”
　　其实，当听到这个白衣男子的声音的时候，许老实就有些怀疑他是王进了，只是心里还是有些犹豫，毕竟这世界这么大，人长的都有一样的，声音相似又有什么奇怪的呢。但是，当听到王进那两声标致性的猥琐笑声的时候，许老实就百分之百地肯定了自己的怀疑――这孙子绝对是王进！
　　听到许老实的声音，王进知道自己已经被认出来了，索性也就直接转过身来，面对面地看着许老实。
　　“老实啊，没想到还是被你看出来了啊，没想到你车技不错，连这认人的本领都是这么厉害啊。哈哈，我还有些事情，我先走了，你慢慢改车啊。”王进看到已经跑到面前的许老实，开始打起了哈哈，转身欲走。
　　“少来！你他娘地差点儿让老子没了一只手，你说这笔账该怎么算？”许老实一把抓住了王进，常年把握方向盘的许老实，这手上的力气自然是不小，正要准备开溜的王进不得不停下来。
　　看着一脸怒气的许老实，王进有臭不要脸的笑了两声，“嘿嘿，你大人不计小人过，这次就原谅我吧。”
　　“不行，你差点儿害我成了残废，这让我没办法原谅！”
　　“那你怎么就不记得，我刚刚还救了你呢！”王进这无赖泼皮的劲儿又上来了，一件事情明明就是他的不对，让他一说，最后全部成了他的功劳。
　　“哼！就你这装神弄鬼的两下子，我才看不上眼呢！我还没说你糟蹋了这身衣裳呢。你这错，我这次没办法原谅！”
　　“嘿，我这暴脾气嘿，你……”
　　“哼！装神弄鬼，的确是不可原谅。”
　　一声冷哼，不清不淡，语气里竟是有几分不屑和高傲。
　　“你是谁啊？是来修理车的不？要是来修理车的话，那你今天还是先回去吧，明天再来吧。今天修车师傅不在。”许老实看着走向摊位的一个年轻男子。
　　嗯？顺着许老实目光，王进却是看出了这个缓缓走来的人的不同之处。
　　只见这人一身黑色修身的西装，高挑的身材，修长的手指，剑眉星目，眼光澄澈，尤其是那双眸子，真宛如黑玉宝石一般闪亮，让人不禁感叹，此人真是生的俊俏，若是女儿身，真不知要羡煞多少时间女子。
　　他是谁？王进心里暗自嘀咕。
　　“哎，我说你听到没有？我们今天装修，不修理车了，你明天再来吧。”许老实看到这个人没有停下来的意思，以为他没有听清楚，特意提高了嗓门儿又大声说了一遍。
　　“今天，我不修车。”依然是清凉如泉水的好听的声音。
　　“不修理车？那你来干什么？”许老实松开握住忘记你的手，走上前来，不料，这时候，许老实的手却是被王进抓住了。
　　“让我来。”
　　如果说人的性格真的是有多方面的话，那此刻的王进在许老实看来，已经变成了另外一个王进。
　　“今天，我是来修理人的。叶轻眉，在哪里？”
　　平和的态度，简单的言语，只是那负手而立的姿势，却是让在场的王进和许老实感到了一阵莫大的压力。
　　“我就是叶轻眉，你找我有什么事情？”王进没有了往日的说说笑笑，也丢掉了平时的整蛊捣蛋，因为在他看来，眼前的这个人绝对是一个劲敌，实力恐怕是深不可测。
　　眼前的黑衣青年微微眯着双眼，嘴角似乎带着一抹笑意，平静，和煦。
　　“我是青龙。”
　　平静的语气，平静表情，黑衣青年此刻平静的就像湖面的一汪水一般，没有一丝的波澜，只有死一般的寂静。
　　“青龙？不认识。不过我倒是很爱吃小龙虾，不知阁下是否也有相同癖好呢？”
　　好死不如赖活着。跟哥玩儿深沉，哥也会。王进油腔滑调的本事一点儿不少，当初面对域坨的时候，就是如此，现在面对一个充满危险气味的神秘对手，王进依旧如此，如果不是这样，那这个人也就不叫王进了。就像色狼看见美女一样忍不住扑上去，你说……咳咳，这个比喻好像不太恰当，不过一个意思，一个意思哈。
　　“呵呵。”自称青龙的男子淡淡一笑，丝毫不以为意，眼神清明，盯着王进，“告诉我，叶轻眉在哪里，我不杀你。”
　　当王进听到这话，心里就明白糟糕了，眼前这个人不仅是个高手，而且是个高手中的高手！“咬人的狗不叫”的道理，王进从小就明白，那些看起来嚣张跋扈的人往往是最脆弱的，而一些低调沉稳表面示弱的人也未必就不是高手。
　　王进感觉――危险了。


第三百二十一章 天机阁杀手（下）
　　按理说，在这个熙熙攘攘的地下世界里，发生命案，不说是管理人员，就是周围来往的人也会有动静的，然而出人意料的是，来往的行人好像什么都看不到一样，径直走掉了。
　　“唐老爷，您看……”
　　一间装修古典，氤氲着檀香味道的屋子里，一张躺椅上躺着一个身着白色练功服的老人。老人闭着眼睛，虽然满头银发，但是岁月似乎却格外偏好这个老人，并没有在他的脸上留下多少痕迹，整个人精神奕奕。而刚才说话的人就是站在老人旁边的一个约莫五十岁上下一身黑色中山装的人。
　　右手缓缓抬高，掌中的紫砂壶古朴素雅，拿在手中有着说不出的舒服，啜饮了一口茶，老人不紧不慢地享受着茶香在嘴里蔓延，良久，才缓缓睁开眼睛。
　　竹床旁边是一张上好的紫檀木桌子，纹饰精美，雕工精美，一看就知道绝非凡品，这里的每一件东西都展示出这里的主人的品位和风格。
　　老人站起身来，右手里依然拿着那把小巧的紫砂壶，信步来到墙上挂着的一幅画面前，双眼炯炯。
　　“福伯。”沧桑绵厚的嗓音，诉说着那不为人知的过往岁月。
　　“在，唐老爷。”铿锵有力的声音无怖显示出那股老辣干练的行事作风。
　　“你说我们这些老头子，有多少年没有打过架了？”
　　“呃……？”被称作福伯的人显然没有料到唐老爷会问这个问题，一时语塞。
　　“呵呵，有三十几年了吧，人老咯，就懒得动了，只顾享福了。既然打不了架，过不了瘾，那看看总成吧。”老人笑着，语气和善，还带着一丝自嘲的语气。
　　“那老爷的意思是……”
　　“嗯。静观其变。”唐老爷喝了一口壶中的茶，仍然盯着眼前的画。
　　“可是老爷，我担心这两个人会对集团不利啊。要不然，我亲自去……”福伯伸手做了个斩杀的手势，凌厉的眼神满是杀气。
　　唐老爷缓缓地摇了摇头，眉头有些皱了起来，似乎担忧些什么，“这世界上，有很多事情是我们不知道的，同样，也有很多人是招惹不起的。”
　　看着唐老爷那担忧的眼神，站在一旁的福伯心里疑惑不已。他跟着唐老爷的时间也有不少年头了，眼中的唐老爷从来都是“泰山崩于前而不变色”的主儿，即使是再大的对手，他也敢较量上一番，现在的唐老爷虽然说年龄大了，但是“虎老雄风在”，任何敢于前来挑衅的人，唐老爷绝不心慈手软，一定要斩草除根，那股狠劲儿，即使在杀人如麻的福伯看来都心有余悸。可现在，唐老爷却犹豫了，而且竟然声称对方是自己惹不起的人，这不禁让福伯心里产生了极大的好奇。
　　究竟是什么人，才能让威震华夏国地下世界的唐老爷如此顾忌呢？
　　“屋子里太闷了，我们出去走走吧。”唐老爷自顾自地向阳台走去，福伯紧跟其后。
　　二楼的阳台，视野开阔，放眼望去，青山绿水，美不胜收。
　　“嗯，今天的天气很是不错啊。”看着满眼的湖光山色，唐老爷心情甚是舒畅，“老家伙咯，要多出来晒晒太阳咯。”唐老爷开始打趣起福伯来。
　　这是一座二楼的郊区别墅，依山傍水，别墅后面是绿意葱葱的山峰，而房前就是一汪波光粼粼的湖水，不时有飞来的天鹅、大雁在这里觅食或是嬉戏，此地真可谓是人间福地。
　　“老爷，这两个年轻人真是咱们惹不起的人吗？”再也压抑不住内心的好奇。
　　“呵呵，福伯，你还是这么性急啊。唉。”看向远处的天际，唐老爷的眼神里的光彩暗了下来，“如果它还存在的话，那么他们还真是我们惹不起的人啊。看到我手里的紫砂壶了吗？”
　　福伯点头示意。
　　“这紫砂壶说到底，也不过是泡茶注茶的一个家伙什儿而已，说起实用性来，倒还真不如那墙角的暖壶呢。可是，就这么个玩意儿，却被人说成是价值连城，甚至是有价无市。你知道这是为什么吗？”
　　“当然是因为这把紫砂壶珍贵了，物以稀为贵的道理，我老福还是懂的。”
　　“呵呵，你啊你。”唐老爷被福伯突如其来的俏皮逗乐了，“不过，你也只是说对了一半。”
　　“哦？那老爷以为呢？”
　　“与其说这紫砂壶珍贵，倒不如说是制作这紫砂壶的那个背后的人珍贵了。”
　　“背后的人？”
　　“嗯。”
　　“……我明白了，老爷，这件事我一定谨慎处理。”
　　“嗯，明白就好。”老人目光如炬，望向远方，“只要他们不触及我的利益，那一切都好说，否则……”
　　老人右手发力，手中的紫砂壶瞬间化作一把沙子，流沙“OO@@”地从指间滑落……
　　远处的竹林掀起一阵波涛，绿意传播开来。
　　“起风了，我们还是进去吧老爷。”
　　“嗯。”
　　……
　　似乎有一层无形的包围圈将这里隔成了两个世界，外面熙熙攘攘，里面好似另一个世界。
　　“最后一遍，叶轻眉，在哪里？”青龙的目光变得开凌厉起来，没有了方才的轻松，整个场上的气氛变得凝重起来。
　　“怎么？想打架？”王进开始调动异能力，全身的辨识力陡然全部开启。
　　“以为自己有些异能力，就真当自己是天下无敌了吗？井底之蛙！”青龙话音刚落，人已经不见了，原地只留下了一个残影。
　　“好快！”王进心里暗暗惊讶，眼下这青龙的身法就已经凌驾自己之上了。
　　王进此刻已经避无可避，硬生生地抗住了青龙的攻击。
　　青龙一拳打过来，拳未到，拳风已至，呼啸地拍在自己的脸上，罡风如刀子一般划在脸上。
　　“砰！”拳头打在了王进的胸膛，发出一声巨响。
　　“嗯？体外凝结？”青龙似乎是吃了一惊，不再犹豫，脚下发力，一个后空翻，十几米开外，单膝着地。
　　适才青龙的一拳并没有打在王进的身体上，而是被王进体外的一层结界挡了下来。可以说，这一拳对王进并没有本质上的伤害。
　　“怎么？怕了？”王进拍了拍身上的尘土，一脸轻松。
　　青龙直起身，眼睛里战意凌然，斗志的火焰彻底燃烧了起来。起初青龙原以为王进只是个靠点儿异能力吃女人软饭的废物，没想到此刻王进此刻展示出来的身手倒是让青龙有些吃惊。
　　“好，我青龙从不占别人的便宜，这里的结界你可以撤去了，我们去外面打，我想着白光结界怕是要耗费你不少的精力吧。”青龙指着看不见的空气说道。
　　“不用，我时间比较紧，一会儿还有人约我喝咖啡，赶紧吧，速战速决。”王进不愧是王进，这时候还楞充好汉呢。
　　“当真？”
　　“当然！我王进一颗唾沫一颗钉，唾沫落在哪里，钉子就钉在哪里！说不用就是不用！放马过来吧！”
　　“好大的口气！就是不知道你有几斤几两！”
　　青龙站在原地，冷冷地看着不远处的王进，右手掌中已经氤氲着一团青色的气体，渐渐凝成了一把剑身，剑体寒光凛冽，闪耀着青色的光芒，剑体一出，周围的温度似乎都有些下降了几分，而那剑柄是一龙首，似乎是咆哮着怒指苍穹。
　　看家本领吗？王进倒吸一口冷气，因为在这一霎那，王进感受到了一股前所未有的危险气息，就像是当初被杀手追杀的感觉一样，那种感觉就像是――自己的性命已经不在自己身上，随时都以后可能被别人拿去一样。
　　剑体已经凝成，青龙剑彻底现身！
　　青龙剑！王进一眼就认出了这把传说中可以斩神噬魔的剑。
　　意识到了真正的危险，王进开始冷静下来。
　　“许老实。”
　　“啊……啊？”躲在车子后面的许老实早就被这种场面吓傻了，说话都显得结结巴巴。
　　“你照我说的做，先离开这里。听着，站在原地，左六步，后五步，再一直向左走就可以了。出去后就不要再回来了。”
　　“那你呢？”许老实本也是疯狂飙车的人，大风大浪也算是见识过不少，但是还是被今天这阵仗给吓住了。如果说以前是命悬一线的话，那么现在的情况就是连那“一线”都没有了。
　　“不用管我，想我王进貌比潘安，强过宋玉，老天爷把我造出来就没那么舍得把我收回去。这个小龙虾虽然有两把刷子，但还是伤不到我的。行了，被废话了，你再不走，可就真的要被断掉一只手了。还有，别对任何人说这里发生的事情。”
　　许老实现在是彻底服了王进了，这脸皮厚的可真够可以的。
　　说归说，许老实这回真的是老老实实地按照王进说的那样走了十几步之后，走出了场地。
　　许老实走后，结界之内就剩下了两个人。
　　一个白衣翩翩，手握一把折扇。
　　一个黑色修身西装，手持一柄青龙剑。
　　其他的呢？
　　还有满地散落的机械零件，一辆改装的七七八八的汽车，还有……漫天的杀气。


第三百二十二章 终极对决（上）
　　计划似乎永远不如现象中的那么完美，就在澹台弦那边进行的顺利之时，王进做梦也没想到，下一个麻烦这么快就来了，而起还是在自己的身上。
　　“打啊！使劲儿打！右勾拳打他下巴！”
　　“哈哈，赢了！我又赢了！”
　　“他妈的，怎么又打输了！”
　　黑拳赛场上，生命在这里沦为了一场闹剧。
　　熙熙攘攘的人群，来来往往的行人，每个人都有自己的目的，或是寻开心，或是发泄自己的情绪，不同的人构成了这个熙攘的世界。只是，当这个地下世界里都在喧嚣时候，有一个地方，却是死一般的寂静。
　　“‘天一生水，地生万物’，光凭你说的这句话，你今天就得死！”与之前不同的是，青龙的话音开始变的沙哑了起来。
　　除了声音的不同，王进看到了眼前青龙的变化。方才还澄澈的眼睛里，此时已经开始变的浑浊了起来，好似眼睛里融进了沙粒一般，沙粒越来越多，眼睛变的愈加浑浊，像一汪混入了沙子的杯水一般，沙子不安地游动，最终青龙的双眼完全被青沙所代替，两只眼睛空洞而迷茫，如万丈深渊，不能见其底。
　　王进明白，青龙的确是在速战速决，自己如果还用那点儿可怜的异能力来硬拼的话，只怕是怎么死的都不知道，到现在，王进第一次打起了自己妖修的注意。
　　王进的师父说过：“你的身体里天生封印着一股神秘的妖修力量，但是你的身体如果不能修养好，强用妖修只怕会遭到反噬。”
　　王进一直牢记着师父的话，轻易不敢动用自己的封印力量，但是眼下这种状况，使得王进只能拼一把了。
　　现在的情况已经超出了王进的预期，但是无论如何，总不能把一个女孩子推上来吧。
　　想到叶轻眉，王进心里一阵愧疚，虽然叶轻眉是个身份神秘的杀手，但毕竟是为了自己才退出的组织，说起来，眼下的这场战斗还是自己惹下来的呢。
　　似乎已经等不及王进，青龙不再犹豫，手持青龙剑，疾驰而来，拖在地上的青龙剑划出一串火花。
　　“八十一式杀破天！破天一式！”
　　青龙双脚发力，一声怒吼，已经跃至空中几十米，青龙剑也改为双手齐握，剑举过头顶，声势逼人，力劈华山。
　　王进不再犹豫，当即咬破右手的拇指，鲜血顿时喷涌而出，王进紧闭双眼，双手握诀，结出一串华丽而复杂的手势，顿时，双手间凝成了一个红色的“斗”字。猛然间，王进的眼睛睁开，而与之前不同的是，王进的眼睛已经变成了骇人的血红色。
　　已经沾满鲜血的右手，五指张开，王进单膝着地，五指触地的一霎那，由王进脚下衍生出一个复杂的血红色符文，轮廓刚好将王进包括在其中。
　　“九幽烈火，以血引之；
　　烈烈炽焰，破煞青天。”
　　口诀念完，王进脚下的符文突然一股阴风袭来，伴随着那股阴风，整个符文图案变的血红诡异起来，直照的整个结界内都是一片血红。
　　而站在符文上的王进，此时，白衣翻飞，风中的白衣猎猎作响，头发颤动着，血红的双眼紧紧盯着地下。
　　“吼！”一声怒吼，整个结界内晃动起来，地上所有的机械零件全部飞到了半空中。
　　“啊？怎么了这是？”
　　“不会是……地震啦！！！”
　　“地震啦！！！”
　　不知是谁喊了一句，整个地下市场瞬间秩序大乱，人们四散逃走，不光是地下，连同地面的“水上人间”会所，以及以它为中心的整个十里的范围内的大地都发生了晃动。
　　“水上人间”启动了紧急预警措施。
　　“福伯，通知市长，不管用什么方法，三分钟之内，把周边五里的人给我疏散干净，否则，我会让他知道，真正的地震是什么样子的。”话里充满了让任何人不敢违抗的压力，每一个字都是那样决绝，掷地有声。
　　“是，老爷。”
　　“水上人间”不愧是华夏国的第一娱乐会所，短短一分半钟，两千人全部安全撤离。
　　一个娱乐会所可以这样，但是一个地区撤离起来就没有那么容易了。不过好在当初“水上人间”选址之时就远离大城市的喧嚣，所以疏散起人群来，也不是太难。再加上本市市长“态度积极的群众政府奖励十万元”政策，人群撤离起来就更加快了。
　　“高市长，电话那头究竟是谁啊？跟我说说嘛！人家想知道了啦！”高市长的女秘书抚摸着他的胸膛，娇滴滴地问道。
　　这高市长是华夏国中央以为高层元老的侄子，地位自然不傻一般的市长能比的，所以平日里就是自己的顶头上司见了他都要绕着走。而这个女秘书却看见平日里嚣张跋扈的“小皇帝”居然对一个电话如此在意，心中的好奇自然是免不了的。
　　“啪！”正坐在高市长大腿上的女秘书却毫无防备的被高市长赏了一个大耳瓜子，“滚蛋！他妈的，这是你能问的吗？滚！滚滚滚！”
　　大地仍然在颤抖着，“水上人间”三十层的主体楼房也有了肉眼可见的晃动。
　　头顶是巨剑劈下来的青龙剑，剑锋凌厉；地底是不知名的强大妖兽，王进的心里此刻紧张万分，稍有不慎，自己的小命可就要交代在这里了。
　　青龙剑剑体虽然薄，但是那剑身之上笼罩的一层剑气却是长达十丈。十余丈的剑气，所到之处，飞沙走石，精钢制造的零部件遇到那剑气即刻也是变的粉碎。青龙剑直刺下来，剑未到，剑气已成，王建被剑气压迫着，已经无法直起身来，周遭的地面也已经被剑气压迫成龟裂的地面，只有自己脚下符文的一块地方得以保存。
　　随着青龙剑的下压，地上一条又一条的裂缝生成，“咔嚓、咔嚓”的土地撕裂声音，恐怖无比。
　　“吼！”咆哮声更响了，这一巨响在王进的身体里激荡徘徊，让王进差点吐出血来。
　　电光火石之间，雷霆万钧之际，“铛！”的一声，由上而下直刺下来的青光，由下而上从地底冲出来的血红光芒撞击到了一起，两光相撞，几遍日月再次，也是黯然失色。
　　“嘭！”王进设下的结界在这一刻，终于也是撑不住了，在青红两光相遇的那一刻，爆裂开来。
　　“看哪！那是什么光啊？”
　　“是啊，‘水上人间’那里发生了什么事情啊？”
　　……
　　“各位市民请注意，各位市民请注意，现在临时插播一条新闻消息，今天下午五点左右，本市发生了四点五级地震，震源较浅，多数地区有震感，目前没有人员伤亡的消息，请市民不要过于惊慌，专家称，地震过后还会有余震，并且会伴随有地光的生成，请各位民众听从当地政府的安排，不要过于惊慌。”
　　正当众人在讨论那神秘光芒的时候，写字楼上的大屏幕上出现的这段话，安抚了不少人的心。
　　光芒散去，青红两光各在一方。
　　“吼！”又是一阵巨大的吼叫声。
　　“九幽麒麟兽？！”青龙忍不住叫出声来，手中的青龙剑竟然似乎通灵一般，开始不安分的晃动起来。
　　此时的王进，双眼红的似乎要滴出血来，单膝着地，低头看着脚下，大滴大滴的汗珠儿从他的额头山低落下来，紧锁的双眉看的出他似乎有着无比的痛苦。
　　而在他身上的，竟然是只有在电视上才看得到的火麒麟！
　　“想不到你还是一名妖修的人，妖兽竟然是传说中的九幽麒麟兽，怪不得如此嚣张，原来是有嚣张的资本啊。”青龙剑又逼近了，似乎是看出了王进的疲惫和无奈，青龙的两次攻击竟然衔接的如此紧密。
　　“噔噔蹬！”又是一阵助跑，起跳，青龙剑光芒大盛，这次青龙跳的更高了，“轰隆！”地下的穹顶被青龙撞塌了，青龙裹挟着一道青芒，直刺云霄。
　　“咳咳……噗！”终于还是忍不住了，王进一口鲜血吐了出来。
　　王进召唤出来的麒麟兽并不是真实的，只是一只幻化的麒麟兽笼罩在了王进的身上，可就算只是一只幻化的妖兽，王进的身体还是无法承受。
　　王进早就听师傅说过，这九幽麒麟兽乃是九幽之下看管整个九幽之狱的千古神兽，贸然召唤出来，若是没有强横到所向披靡的体魄，那也只是单单找死而已，不说别的各种意外，就是麒麟兽的圣力都是无法承受的，就是爆体而亡也不是没有可能。
　　此刻王进的身体已经到了极限，单单用“血引术”把这九幽麒麟兽召唤出来就耗费了他的大半精力，现在想要控制并掌握这只麒麟兽，无异于登天。
　　“呜吼！”一声龙啸，从天而至，是青龙！
　　“破天二式！”又是一击。
　　这青龙剑的“八十一式杀破天”传闻是由乃陈抟老祖所传，只为羽化之时渡过天劫，天劫有四九天劫、六九天劫和九九天劫三种，而其中的劫难主要是天雷劫，这三种天劫对应的也就是四九三十六道雷劫、六九五十四道雷劫和九九八十一道雷劫，羽化成仙最难的就要数这九九天劫，陈抟老祖所传的这套“八十一式杀破天”的剑法正是为这九九天劫所创，能应对九九天劫的剑法，想来威力绝对不可小觑。
　　眼见这第二道攻击将至，而王进却还是没有多余的力气来反抗，在那口血吐出来后，王进连站起来的力气都没有了，只能眼睁睁地蹲在地上看着两道青光呼啸而来。
　　两道巨大的青光先后呼啸而至，这“八十一式杀破天”一式更比一式强，一式也比一式的青光数量多一道。
　　“吼！”麒麟兽发出震天的咆哮声，却奈何只是幻体，根本无法动弹。
　　此时的青龙远在高空之上，但是激烈的罡风已至，王进耳边尽数是空气撕裂的声音。
　　“吼吼！吼！！！”麒麟兽更加疯狂了，似乎挣扎着在反抗。
　　“呜吼！”一道龙吟更近了，青龙剑已然来到眼前。
　　“死吧！！！”
　　“轰轰！！！”两声巨响先后响起，两道巨大的青光也随之消失了，地上烟尘弥漫，看不清任何事物。
　　“这到底是怎么回事？怎么余震比第一次还要强烈，这是不是地震啊？”
　　“是啊？不会是什么东西爆炸了吧？”
　　“不会的，新闻上的专家都说了，还能有错？”
　　“也是哦。”
　　人群中的议论声渐渐又消失了，等待着地震的离去，也好回到自己的家。
　　王进和青龙的战斗，不仅仅影响了地下，当地下的穹顶被青龙剑穿透后，此刻的战斗场地依然是一个巨大的天坑，而旁边就是那摇摇欲坠的“水上人间”的三十层主体大楼。
　　狼藉的天坑里，没有一处完好的地方，到处是龟裂的大地和沟壑纵横，那时而的土堆和深沟让人心生寒意。
　　“告诉我，叶轻眉在哪里，我给你个痛快。”
　　青龙手持青龙剑，站在那里轻声问道。
　　微风拂过，一层沙土落在了躺着的王进脸上，此刻的王进在青龙的第二击之下，完全失去了抵抗力量，趴在了地上，像死过去一般，而笼罩在他身上的九幽麒麟兽的幻影也淡下去了不少，浑身的赤焰已经消散了不少，看样子，王进已经撑不过去了。
　　“告诉我，叶轻眉在哪里，我给你个痛快。”同样的问话，只是王进仍然躺在了地上。
　　“吼！”麒麟兽不甘地对着正在渐渐逼近的青龙吼叫了一声。
　　“怎么？你还有什么不服吗？不如，认我做主人如何？比起这个废物，该是好多了吧？”青龙看着咆哮的麒麟兽，眼神幽幽。


第三百二十三章 终极对决（下）
　　“它要选择谁做主人，恐怕还轮不到你来说话吧，青龙。”
　　“嗯？”青龙谨慎地停住了脚步，冷若冰霜的青色眼睛里盯着趴在地上的王进，脸上闪过一丝诧异，“还有力气吗？”
　　“唰！”青龙剑轻轻一挥，剑气掠过地面，飞起一片尘土，“接着战吧！”
　　王进明白自己今天很可能就要死在这里了，只是王进在这生死攸关之际，仍然紧紧握着一个信念，那就是――我不能死！我一定不能死！……老子我还没娶媳妇儿呢！
　　到了这种时候，王进根本也顾不了许多了，异能力也好，封印的力量也罢，只要能活下去，管他奶奶滴呢！
　　趴在地上被人看扁的滋味儿真他娘的不好受！
　　“啐！”王进死撑着站起了身子，第一件事就是朝着青龙重重地吐了一口浓痰。这是王进的原则――宁可被打死，也不能丢了面子；只要打不死，就要争口气。
　　“来啊！接着来啊！”王进满脸的污秽，却仍然站在那里逞强。
　　“我不想杀你。告诉我，叶轻眉在哪里。”青龙淡漠的态度彻底激怒了王进。
　　“不想杀我？狗屁！不想杀我你拿个杀猪刀在我头顶砍来砍去？不想杀我你还一拳又一拳的往我身上招呼？老子是有智商的人，一边儿玩儿去吧你！”
　　看着在那里气急败坏，一边跺脚一边破口大骂的王进，青龙知道，自己是问不出什么了，暗暗手掌发力，青龙剑的青光亮了起来。
　　“哎！等等！我有些话想要问你，你先告诉我，我再跟你打。”
　　青龙停下了脚步，他显然也没有料到王进会说这样的话。
　　是啊，这个世界上又有谁预料到王进会做出什么事来呢。
　　“你问吧。”
　　“嘿，我说你这人，世界这么美好，阳光这么灿烂，你的脸怎么就老是这么冰呢？要多笑一笑嘛。多笑才能健康长寿的，像你这样整天板着个脸，谁都会……得得得，我不说了。”王进看到青龙又举起来的剑连忙摆手。
　　“咳咳，其实我一直想问的就是，你到底跟叶轻眉是什么关系？”虚弱的王进站在那里一直发抖，看到王进的这个样子，青龙举起的剑又放下了。
　　“她是我同门师妹，后违背阁中门规，现在奉命……追杀。就是这样。”
　　追杀？还好还好。王进心里暗暗舒了一口气，他心里还琢磨：万一这人要是叶子的朋友，那我他妈的岂不是比窦娥他娘还要冤？不过眼下听到青龙口中的追杀，王进知道自己做对了。
　　“嗨，就这事儿啊，我知道，叶子跟我说过。其实吧，她就后悔了，经常跟我哭，说是后悔的不行不行的！自己当初怎么就那么傻呢，师父和师兄待我恩重如山，我怎么能……喂喂喂，小龙虾，你又干什么？”王进此时想哭的心都有了――眼前这人动不动就举起那把杀猪刀，实在是……太他妈的轴了！
　　“杀你！”
　　对于叶轻眉，那是青龙心中永远不想提及的存在，而王进却在拿着这件事肆意调侃，不杀，不足以平内心的伤痛。
　　青龙剑似乎有灵识一般，早已经了解了主人的心思，此刻，剑身青光大盛，逼人的杀气从剑身里散发出来。
　　没有华丽的招式，这次的青龙提剑就是一砍。
　　“嘿嘿……”王进的眼里闪过一丝狡黠。
　　“血祭之术！”正当青龙一剑挥过来的时候，王进突然发力，一股蓬勃汹涌的力量从他的身体喷薄而出，而萎靡下来的九幽麒麟兽也顿时又了精神，身上的赤焰重新燃烧起来，“吼！”，随着麒麟兽的一声怒吼，一张巨大的血网在青龙面前展开。
　　“这是……”
　　惊诧不只是青龙，施法的王进此刻也是大吃一惊，这个法诀原本是脑中必杀天书里面的招式，书中也没有介绍，只是将其列为禁术，谨慎使用，王进的神经很大条，没有禁术这两个字具体是什么意思，只感觉有很厉害的意思，于是也没有想太多，就直接拿过来用了，可没想到这“血祭之术”竟然如此歹毒，是以施术者的精力为引，精力不强或者身体虚弱的人如果强加施行此法定会被这法诀反噬，落得个魂飞魄散的下场。
　　方才王进与青龙的对话不过是拖延时间用医圣之手来打开体内的八门遁甲释放那封印的力量，以此来获得实施“血祭之术”的强大精力。
　　眼看王进似乎瞬间变得强大无匹，青龙虽然摸不清状况，但是多年的经验告诉自己，眼前这个人似乎要做困兽之斗了。
　　不再犹豫，青龙即将要砍下去的剑突然收回，与前两次一样，青龙脚下发力，突然跃至高空，整个天际刹那间犹如悸动一般，恍惚间，天地为之收缩了一下，之后的一片安静，似乎给这夜晚染上了一片安详。
　　“破杀第三十六式――四九天雷劫！”
　　他妈的！好狠的心啊！老子跟你有什么仇，竟然引来天雷劫！我日你奶奶个腿儿！
　　王进心里不停地咒骂着停在半空之上的青龙不仗义，嘴上还骂骂咧咧。
　　骂归骂，该打还是要打，不然自己这条小命真要交代在这里了。
　　王进闭上眼睛，开始翻阅脑中的必杀天书。
　　八门遁甲，人体有八门，分别为生、死、伤、杜、景、休、开、惊八门，只要打开这八门，就可以短时间获得超越一切的力量，但是任何事都是有代价的，打开了这八门之后，任你有再大的本事也会在三日之内死去。
　　而现在，王进就要开启这八门遁甲了！
　　“轰隆隆！”不知何时，天上开始变得乌云密布，整个天空像被墨汁染过一样黑，犹如一块黑色的幕布直直压了下来，更让人感到恐惧的是那夹杂在其中的巨大闪电，一道道粗大的闪电不时地在刺过积压的很厚的乌云显现出来，照亮了整个天空。
　　“呜吼！”青龙剑真的犹如九天真龙一般，剑气围绕剑身，青龙手握剑柄直刺下来。这一刺当真是所向披靡，一路携雷裹电，电闪雷鸣之间还有一条青色巨龙咆哮九天，那一刻，似乎青龙就是这个世界的主宰一般。
　　感受到了头顶的巨大威压，王进猛地睁开了眼睛，目光如炬，眼瞳如血，刹那间，双眼竟然放出两道一尺来长的光芒。
　　“呜隆隆！”九天真雷眼看就到了面前，所有的雷电都指向了地上唯一站着的王进。
　　“八门遁甲！开门，开！”随着王进的一声怒吼，一个巨大的血红拳印从笼罩在王进的身体上的九幽麒麟兽身上发出，直直地打向直逼下来的青龙身上。
　　“嘭！嘭！”包裹着青龙的两道闪电被硬生生地打碎了，剧烈的撞击声使青龙体内的元气有些震荡。
　　“嘭！嘭！嘭！”又是三道巨大的闪电被打碎，拳印没有丝毫撤退的趋势，但是这三道闪电过后，拳印明显淡下去了不少。
　　“嘭！嘭！”青龙再次调集两道闪电，终于，这次的拳印再也禁不住雷劫的打击，最终两道闪电过后，拳印消散了。
　　青龙被包围在滚滚天雷之间，顺势而下，声势逼人，将王进尽数包围在其中。
　　“休门，开！”此时的王进早已经是破衣烂衫，脸上血迹斑斑，再加上血红的双眼，乍一看就像是从地狱走出来的修罗一般。
　　又是一阵激烈的震荡，一只巨大的血手掌从麒麟兽身上发出。
　　与那天雷劫一样的是，八门遁甲中威力一门更胜过一门，而这次发出的血手掌足有那“水上人间”的主体楼一样大，足有近百米长的掌印朝落下来的滚滚天雷打去。
　　“嘭嘭！轰！”又是一次的地动山摇。
　　“生门，开！”
　　“伤门，开！”
　　“杜门，开！”
　　……
　　一次又一次的撞击，一回又一回的短兵相接，王进和青龙两个人终于停了下来。
　　八门遁甲，王进生生开了六门，如果再进行下去，只怕不死也得折进半条命，再看那青龙，情况似乎比王进还要惨更多。
　　此时的青龙早已经是衣衫不整，修身的西服此时早就被撕成了碎片，赤裸着上身到处都是伤口，不知道是被那闪电所伤，还是被王进的八门遁甲所伤。
　　麒麟兽消失了，青龙剑也已经光芒不再；
　　王进的血瞳已经散去，没有了骇人的血红，而那青龙的双眼也早已经没有了那强势的青色光芒，剩下的更多的是一片死水一般的寂静。
　　“还要打吗？”王进站在原地，虽然有伤在身，但是比起那青龙却是好了很多。
　　只见青龙颓然地坐在地上，像是被抽空了身上所有的力气一般，气若游丝，若不是撑着手里那青龙剑，只怕早就趴在地上昏迷过去了。
　　“呵呵，小眉在你身边，总归是安全许多了吧。咳咳……”，一句话没有说完，青龙止不住地咳了出来，“噗”的一声，一大口血吐了出来，“请你……保护……她……”
　　“扑通”，青龙倒在了地上，昏迷了过去。
　　“你大爷的！老子现在自身难保，谁他妈的……”王进破口大骂，可是还没有骂过瘾，一阵困意席卷而来，“他妈的……保……保护我啊呃……”


第三百二十四章 是白色的
　　话说两边，故事继续。
　　澹台弦凭借拼酒出尽了风头，也赢得了陈父陈母的欣赏。
　　一袭白群，似荷花一般纯洁又带着一股灵动的气质，澹台弦款款走来，宛若画中的仙子一般。
　　“建雄，我们走吧。”拉着陈雄的手走出了喧闹的人群。
　　热闹已经看够了，人群没多久就散了，今天的这场拼酒大会，成为今天的这场宴会的最大亮点，一直到宴会散了，人们还在讨论宴会上拼酒的两个女子。
　　夜幕漫漫，灯光华彩，整座城市被彩灯绘成了一幅亮眼的绝美花卷。
　　“小弦，今天谢谢你，要不是你，我想，今后那个疯女人一定还会对我围追堵截的。”奔驰车上，坐在后排的陈雄一脸感激的望着澹台弦，眼神里满是温柔。
　　“没事的建雄，我只是恰巧能喝几杯酒罢了。哦，对了，那个月红究竟和你是什么关系，为什么这么针对你，而且，她好像对你的感觉不那么一般啊。”澹台弦对陈雄口中的这个“疯女人”实在是有些好奇，尤其是当拼酒时候，月红那突如其来的奇怪感觉更是觉得这里面的事情没有那么简单。
　　“啊，没有的事情，是那个疯女人一直纠缠我，要我和她在一起，但是她明明是看中了我家的财产，她不过是一个我父亲公司里的一个小经理的女儿，我怎么能和这种人交往呢。”陈雄无所谓的态度突然让澹台弦觉得很恶心。
　　“哦，对了小弦，你不是说要去买东西吗？我陪你去。老王……”
　　“不用了！”澹台弦突然喊了一声。
　　“嗯？怎么了小弦？”对于澹台弦的拒绝，陈雄有点儿不知所措，对于这个女人，陈雄真是不知如何下手。
　　“哦，没事。”意识到了自己有些过激的反应，澹台弦平和了一下心境，“我只是喝了太多的酒，身体有些不舒服，你还是送我会宾馆吧，我想早点儿休息。”
　　陈雄想想也对，如果是自己，喝了那么多酒，恐怕早就不省人事了吧，“老王，送澹小姐会酒店。”
　　“是，少爷。”
　　所有的心情都被陈雄的一句“疯女人”毁掉了，一路无话，只有窗外滚滚疾驰而过的车流，灯光接连闪过，在车窗上映出澹台弦那张的清脆的脸庞……
　　奔驰车在酒店门口停下，司机老王一身笔挺的西装，恭敬地站在了车门口，为澹台弦打开了车门。
　　“谢谢你啊。”
　　“澹小姐不用客气，少爷的朋友就是我最尊贵的客人。”
　　看到这里，陈雄默默点了点头。
　　“那……再见了。”澹台弦对陈雄微微一笑，挥了挥手，做了个再见的手势。
　　“小弦！”正欲转身的澹台弦听到背后陈雄的叫声，挺住了脚步，心里极其复杂。她知道，成功或是失败就看陈雄解下来的这句话了。
　　澹台弦笑意盈盈，转过身，捋了捋耳边的几缕发丝，“怎么了？还有什么事情吗？”
　　“我……我想有时间……有时间……呃……就是……请你到我家里面坐一坐……”陈雄目光里充满了期待，其中更夹杂着几分忐忑，那是害怕被拒绝的忐忑。
　　“嗯……容我再考虑一下吧，可以吗？建雄，我不知道我应该以什么样的关系去见你的父母，也不知道我的未来会是什么样的，容我在考虑一下好吗？”澹台弦认真地看着陈雄，等着他的回答。
　　陈雄饱含期待的目光黯淡了下来，那是希望变成失望的色彩，低低地答应了一声，“那好吧，我等你的回复。没事了，那……再见，睡个好觉。”
　　“谢谢你，建雄。”澹台弦歉然一笑，转过身去。
　　“走吧，老王。”看着澹台弦的背影消失在了旋转门的那头，陈雄坐进了车子，招呼司机老王开车。
　　“少爷，我们去哪儿？”打着火，黑色的奔驰车驶进了车流中。
　　“去酒吧。我想喝几杯。”
　　车窗外，城市依然是这个城市，只是因为有了一个人，这个城市突然变成了一种心情。
　　霓虹灯的光映衬着陈雄那张稍带些惆怅的脸庞……
　　“咚咚咚”，三声的敲门声。
　　“咚咚咚”又是三声。
　　“王进！跟老娘儿玩儿失踪是不是！信不信我冲进去要你好看！”澹台弦回到酒店，径直走向了王进的房间，似乎眼下是这种心情，只有王进那臭不要脸的幽默感才能治愈。然而，几声敲门声过后，却无人理会。正待澹台弦火山爆发时候，许老实从旁边的门缝里探出头来，“弦姐，这边，来来来。”
　　弦姐？澹台弦不禁打了一个冷战，“你在那儿鬼鬼祟祟的干嘛？扮忍者突袭啊？”
　　看许老实一副神神秘秘的样子，澹台弦禁不住心中的好奇走了过去。
　　“进来。”不由分说，许老实把澹台弦拉近了房间里。
　　澹台弦稀里糊涂之际，定睛一看，却见房间里不只是自己一个人，叶轻眉也在这里，但是却惟独没有看见王进。再看叶轻眉那一副眉头紧锁的样子，澹台弦有种预感――是王进出事了。
　　“怎么了？王进呢？”
　　对于王进，澹台弦总是有一种特殊的情感，虽说王进确实经常跟自己有些过不去，甚至拿自己开一些小玩笑，但是内心深处却又有一个位置似乎永远是为王进保留的，难断难分，复杂纠缠。
　　看到两个人都是沉默不语，澹台弦有些急了，“说啊！王进到底怎么了啊？许老实，你给我说，王进人呢？”
　　许老实侧眼看了一下叶轻眉，还是没有说话。
　　“说吧。”叶轻眉淡淡地说了一句，却是直起身走向了窗户旁边，外边的夜色似乎比起屋子里更能舒缓自己的心情。
　　“王进他和一个叫青龙的人打起来了，那个人很厉害，他能平白无故地从手里多了一把剑出来……”
　　许老实一五一十地把自己知道的说了出来，捎带着对青龙的描述，以及在其中似乎有重要关系的叶轻眉。
　　“然后，我和叶子再返回那里，除了一片废墟，别的就什么都没了。就是这些了，然后我就在这里等你回来，再然后就是你站在这里听我说话了。”
　　“废话！”澹台弦狠狠地瞪了一眼许老实，坐在了旁边的一张椅子上，托着下巴开始想着事情。
　　事情已经很明显了，那个自称青龙的人就是冲着叶轻眉而来的，至于王进到底去哪儿了？是被杀了还是逃跑了又或是其他的原因现在还没办法得知，但是有一点，目前最重要的人就是叶轻眉了，青龙被杀，那最好不过，但是听许老实说的，那个叫青龙的似乎实力很强，这种结果的可能性就十分小了；而另一种情况就是王进被杀或者逃跑，叫青龙的那个杀手继续追踪叶轻眉。看来第二种情况的可能性更大一些了，既然这样，那么叶轻眉就是现在最大的筹码了。至于王进，澹台弦虽然担心，但是依照他的本性，就算是被逮到，估计也会大义凛然地说：“交个朋友吧，我带你去找叶轻眉！”
　　想到这里，澹台弦心里紧绷的那根弦终于算是松了一些。
　　“哎，你去哪儿？”听见许老实的声音，澹台弦抬头，只看见叶轻眉开门正要往外走。
　　“竟然是冲我来的，那就理应由我去面对。我去把王进找回来。”叶轻眉低着头，似乎有无限的自责。
　　“人已经不在那儿了，你去了又有什么用？”
　　“可是我总不能坐在这里不闻不问吧！”
　　“那也比你出去找惹更多的杀手要好！”
　　一时间，屋子里火药味儿弥漫，随时都要爆炸一般，而眼睁睁看着这场即将爆发的战争的许老实此刻早已经傻了眼。这两个祖宗哪个都不是自己能招惹的起的啊。
　　“如果真的不想给大家找麻烦，那就老老实实待在这里，哪里也不要去，王进到底去了哪里我们现在谁也不知道，如果他没事，迟早会回来的，没有剩下的玄女图和舍利子，他也活不长。如果你真的担心他，那就继续准备计划所需要的东西，不要因为自己而连累了大家！”澹台弦看着夺门欲走的叶轻眉，声音逐渐平静了下来，“现在最大的事情不是要找到王进，而是要在他回来之前把所有的事情都准备好，如果拿不到玄女图和舍利，那王进回来与回不来还有什么两样？”
　　抓着门把手的手渐渐松了下来，地板上，一滴澄澈的水珠儿落了下来，溅出一朵小花……
　　“水上人间”彻底变成一片废墟，只是旁边的一个天坑却是让太多的人摸不清头脑……
　　“这里还有他的气味，虽然很淡，但是昨天晚上在这里的人应该就是他没错。”
　　“看样子，必杀天书已经快要被他完全吸收了。”
　　“他来到这里，就一定有玄女图和舍利。”
　　“嗯。”
　　人群中两个戴着斗笠看不清楚脸庞的人低语着，声音压得很低。
　　瞬间，像是影子一般，两个人突然不见了。就像凭空消失一样。
　　“妈妈，那两个人戴的帽子好奇怪哦。”一个可爱的小女孩儿兴奋地拉着妈妈的手，指着一个方向。
　　“哪里有人戴帽子啊，不要瞎说，快走，你上课快迟到了。”妈妈瞟了一眼女儿指的方向，哪里有什么戴帽子的两个人。
　　小女孩儿痴痴地笑着，任由妈妈拉着走……
　　话说到这里，王进到底去哪儿了呢？
　　“嘶……”全身的疼痛让王进不由地倒吸一口冷气，身子像要散架一样。
　　王进的眼前此时一片模糊，看不清楚任何东西，任由他再努力地眨巴眼睛，还是雾蒙蒙的一片。
　　“哎，你醒了？”这时一个甜甜的声音传到了王进的耳朵，这一听不要紧，只是这声音实在是太甜了，让王进更想要睁开眼睛瞧一瞧这妞儿长的到底怎么样。
　　“不要动，你伤的很重，需要静养。”
　　“可是我什么也看不见啊！”王进急了，难不成这后半辈子真的就要成瞎子了吗？那可真是大事不妙了啊！时间如此多的美女，没有我王进的欣赏，她们还有自信活下去吗？为了天下苍生着想，我一定不能瞎啊！
　　“没事的，爷爷说，你的眼睛只是有些疲劳而已，现在只能看近一些的东西，远处的事物都是模糊的。”那个甜甜的声音似乎是走近了一些，“来，喝口水吧。”
　　王进顺着声音把头转过来，嗯？怎么一下子又能看见了？
　　明眸唇齿，肌肤白皙，两颗黑宝石般的眼睛，哇！赚到了啊！光这脸蛋就如此妖孽，那别的地方岂不是……
　　果然，王进的猜想没错，波涛汹涌的胸部，纤细的小蛮腰，虽然只是穿着一身校服，但是这制服诱惑四个字可不只是说着玩玩儿的啊。
　　“不要四处看了，你的眼睛没有四五天是恢复不过来的。”小姑娘把杯子放在了王进的手上，“拿着，这是水。”
　　王进仔细打量着这个小姑娘，显然她年纪不大，校服上明明白白写着“盐城市第一中学”。
　　还是个学生啊，唉。王进心里暗叹――可惜了，这要是再大一点儿的话，我就……嘿嘿嘿嘿……
　　“大哥哥，你笑什么啊。”
　　“哦，没事没事。”王进赶紧低头喝水。
　　“吱”地一声，木制的门被推开了，女人走了进来。
　　“洛阿姨，你来了？他醒了，但是眼睛看不见。”
　　“嗯，你先回去吧，小晴，我来照顾他。”
　　“好的。”
　　小姑娘欢快的拿起了桌子上的书包，“大哥哥，再见，我明天再来看你哈。”
　　“嗯，好好。”王进抬起头，木木呆呆地看着前方，慌忙答应了一声。
　　“呵呵，大哥哥，我在这边呢。”小姑娘银铃般的笑声又是惹得王进心里汹涌澎湃一番。
　　“哦哦，这边这边。”王进木讷地转过头。
　　装傻充愣一直是王进的看家本领，只是这次，王进的装傻充愣得到了巨大的回报。
　　小姑娘走了，看着进来的这个女人，王进简直要喷鼻血了。
　　眼前这个女人大概三十岁左右，穿着一身OL制服装，白色紧身上衣，里面只穿了一件低开的粉红色T恤，在丰满的胸部映衬下乳沟更是若隐若现，下身更是让王进暗暗直呼过瘾。一条黑色短裙，在大腿处即止，甚至没有莫过膝盖，高挑挺拔的长腿摄人心魄。更惊叹的是，这个女人竟然戴着一款黑框眼镜。王进凭此一项就把这个女人的类型划分好了――办公室女人。
　　妖孽啊！妖孽啊！王进暗暗赞叹，心中为民除害的念头有生成了。
　　“我知道你看不见，不过不要紧。你只要听我说就行了。”办公室女人那来一把凳子。
　　接下来的动作让王进目瞪口呆。
　　办公室女人翘起来二郎腿，白皙修长的大腿在翘起的那一刻，王进清清楚楚地看见了，只见王进鼻子中的两条血流再也忍不住了，喃喃自语道：“是白色的……”
　　“嗯？什么？”女人一时不知道王进说的是什么意思，可一看王进那迷离的眼神和那眼睛看的方向，顿时……
　　“啪！”王进只感觉天旋地转……


第三百二十五章 交易
　　“哎呀，谁打的我啊？是谁啊？这念头，怎么连残疾人也打啊！还让不让人活了啊！哎哟喂，这日子没法儿过了啊！怎么……”
　　“闭嘴！再喊我就撕烂你的嘴！”
　　我靠！好狠的妞儿啊！王进心里暗吃一惊。
　　“小子，老娘不是十八九岁的小姑娘，想骗我，你还嫩点儿！”办公室女人重新坐到了凳子上，刚要翘起二郎腿，又顾忌地看了一眼还在那儿装傻的王进，冷哼了一声，终于还是没有翘起来。
　　眼看装不下去了，王进顿感索然无味，把腿放了下来，坐在了床沿之上，拱手问候道：“大姐，小弟无意冒犯，还请原谅，只是可否告诉小弟，这是什么地方？我是怎么来到这的？”
　　“哼，小子，少跟我来这套，我是什么也不会说的。既然你已经没有什么大碍了，那就跟我走一趟吧。”
　　看着走过来的女人，王进警惕地看了她一眼，“去哪儿？”
　　“去哪儿你就别管了，我敢保证，如果不去，你一定会后悔的。”
　　“嗯？一定会后悔的地方？难道是……”王进突然睁大双眼，像是猜到了什么。
　　“怎么？你知道是什么地方？”
　　“难道是要带我去……那种地方？嗯嗯？”
　　看到王进一脸淫荡的表情，办公室女人顿感头顶天雷滚滚……
　　“你想那里去了？感紧穿上衣服，有人在等你。”办公室女人不耐烦地对王进说了一句。
　　此刻王进竟然发现这个女人的脸色有些红润，心里不禁暗暗咂舌――这个女人该不会还是个处女吧？
　　“谁要见我？”
　　“……我不能说，但我能告诉你的是，是这个人救了你，要不然，你现在躺的就不是床而是棺材了。”
　　“我早就想好了，我死之后直接火化不用棺材，本人专注环保三十年。”
　　办公室女人：“……”
　　贫归贫，王进心里倒还真想看一看这个救了自己的人究竟是谁。无功不受禄，王进虽然脸皮厚，但是对于天上掉下来的馅饼，王进还是懒的去接的，而且这个人救自己肯定是有目的的，那就姑且看看，这葫芦里到底卖的是什么药！
　　“我要穿衣服，你先出去。”王进指着门外，对眼前的女人说了一声。
　　“哼，谁稀罕看你！”女人把头一甩，走出了门外。
　　看到那个女人出去后，王进开始仔细打量这间房子。看的出来，这是一件老房子了。床是竹子做成的竹床，桌子也是竹子做的，就连那两把凳子也是竹子做的。
　　“他妈妈的，要不是刚擦那个女人，老子还以为我穿越了呢。”王进嘟囔了一句，快速的穿好了衣服，就开始搜索这间屋子。
　　王进把那个女人支出去就是想要在这屋子里找样趁手的家伙，万一碰到危险还能派上用场呢，就算排不上用场，壮壮胆儿也是好的。
　　可是另王进大失所望的是，这间屋子里出了竹子，别的什么都没有了，好不容易找到一件像样的家伙，竟然是一个痒痒挠儿！
　　王进彻底被打败了，把痒痒挠往裤裆里一塞，大模大样地开门走了出去。
　　“走吧！”看到蹲在门前无聊地拨弄狗尾巴草的那个女人，王进说了一声。
　　办公室女人没有说话，扔掉狗尾巴草，站起身走在前面带路，那一扭一扭的臀部一路看的王进直流口水。
　　唉，罪过啊罪过啊！佛曰：男儿本色。我是男儿，当然要色。想到这里，王进心安理得的看着那扭动的大屁股。
　　远处是群山，这是一片空旷的原野，不多时候，一栋别墅出现在眼前，别墅依山傍水，背靠环山，面朝一面河湖，王进看到这布局顿时眼前一亮，高手啊！
　　汉白玉的石桥横亘在湖面之上，桥下就是各种凫水嬉戏的鸟儿，逍遥快活的游来游去的鱼儿。
　　“这家主人想必也是精通风水之学吧？”王进看了一眼这别墅的布局，随口问了一句在前面带路的女人。
　　“怎么？你还懂风水？”
　　“不懂，我只懂女人，不懂风水。”王进认真地看着她，神情严肃，态度诚恳，像一个面对警察老实交代的犯罪嫌疑人。
　　“懒得理你！”女人白了她一眼，不再说话。她已经发现了，这个叫王进的人根本就是个无赖混混，不要脸到极点，还硬要充大尾巴狼。
　　过了桥，再走几十米就是那栋别墅。
　　走到门前，女人还没有敲门，门“吱扭”一声开了，开门的是里面的人。
　　“福伯。”带着王进的女人恭恭敬敬地低头叫了一声福伯。
　　哼！叼啊！你倒是叼啊！看到主人了吧！哼哼！卤水煮豆腐，一物降一物，小办公啊，你也有今天啊。
　　王进心里暗爽，这个情景太容易让人发挥想象力了，一个看起来干练无比、作风硬朗的老人，一个性感貌美，身材火辣，再看这恭敬顺从的态度，啧啧……
　　“喂，小子！想什么呢？”
　　正在陷入幻想中的王进被一声中气十足的喊声惊醒了。
　　“进来！我们老爷要见你！”掷地有声，不容质疑，这两句话中的份量就是不容违背的。
　　“老人家，您就是这么请人进你家门儿的吗？你小学老师难道没有教过你懂文明讲礼貌，中学老师没有教你尊重人吗？这么大岁数了，还要我这么一个小辈儿来教你吗？”本来王进看到这个开门的老人中气十足不像是那种为非作歹的鼠辈，心里还有些欣赏他，不成想这个老人说出的话竟然是这么没有素质。
　　“小子，你找死！”
　　话音刚落，王进就看到一个黑影冲了过来。
　　王进想闪，奈何身体虚弱，根本躲避不开这个人的速度，而且自己的异能更是难以发挥，总之，王进现在真的就如一只待宰的羚羊一般。
　　“呃……”脖颈被抓住，只要这老人手腕稍一用力，那自己今天就真的彻底交代在这了。
　　“算了，阿福。”正在这时，房间内一个苍老醇厚的声音传来，随着那声音传入王进的耳朵，这脖颈上的压力顿时消散了去。
　　“咳咳！咳咳咳！”脸色通红的王进咳嗽不止，一面咳嗽，还不忘一面挤兑这出后狠毒的老人，“你这……咳咳……老头儿，你属狗的吧……咳咳咳咳……翻脸比翻书还快！咳咳咳咳！”
　　“你……”那叫福伯的老人听到王进这话，心里的怒火再一次燃起，右手又举了起来。
　　“阿福，带他进来吧。”又是那个声音，王进听这声音似乎是一个七八十岁的老人，而起看这个叫福伯的人的态度，估计屋子里面的人就是这里的主人了吧。
　　“哼！跟我来吧。”不甘心地收了手，那个叫福伯的人狠狠地瞪了王进一眼。
　　是该见正主了！
　　王进跟着那个福伯走进了屋子里，绕过一楼的大厅，经过盘旋的楼梯，到了二楼一个看起来像书房的房间内。
　　王进最先看到的就是书桌旁的一张躺椅上穿着白色练功服的老人，这个老人满头银发，眯着眼看起来是在熟睡一般。
　　“年轻人，坐吧。”
　　“多谢。”
　　王进不客气！他才不客气！王进哪里知道什么是客气啊！
　　白发老人没有说话，依然眯着眼；
　　王进也不说话，若无其事地四处打量着屋子里的陈设。
　　房间装点的古色古香，书架上的线装书，桌上的笔墨纸砚，飘着缕缕青烟的香炉，还有那墙上挂的山水画，无一不显示出这间屋子的主人的品位。
　　又是一会儿，王进感觉口渴，自己给自己倒了一杯茶，惹得福伯瞪了他一眼。
　　“呵呵，年轻人，好耐力。”白发老人醒了，眼神清明澄澈，身材奕奕。
　　“老人家过奖了。不知老人家找我所谓何事？”
　　“没别的事，就是想跟你做个交易而已，不知道你有没有兴趣呢？”
　　“没兴趣！告辞！”王进一听说是什么交易，二话没说，抬腿就走。
　　“没兴趣就算了，毕竟玄女图和舍利子也不是一般人能得到的。”老人慢悠悠地品了一口茶，神态怡然自得。
　　王进挪不动脚步了……
　　“好吧，你赢了。说吧，什么交易？”


第三百二十六章 和老头儿的谈话
　　“怎么？不走了？”老人啜了一口手里的茶，笑眯眯地看着回来的王进。
　　“哼！”王进气呼呼地一屁股坐在了凳子上，竹子制成的凳子被压得“咯吱咯吱”地响了起来。
　　看到王进的这副样子，那银发老人不气反笑，“哈哈，年轻人啊，要沉住气啊！《史记》有云，‘心如激雷，而面如平湖者，可拜为上将军’，看你这样子，心境还有待磨练啊。那紫云老道光教你几招把式，难道就没有让你磨砺心境吗？”
　　嗯？王进看那老头的眼神变了。这老小子怎么知道我师父的？
　　对于紫云道长和王进的身份除了少数的几个人知道外，其他人应该并没有半点消息，而且紫云道长的身份极为特殊，除非是哪个圈子里的人，否则根本没有人会知道他的。
　　“什么紫云黑云的？我就知道一个天上有‘浮云’，地上有‘神马’。行了，废话少说，要怎么样你才能把玄女图和舍利给我？”王进岔开了话题，他不想让别人知道自己的事情，麻烦已经够多了，他可不想再惹一个烂摊子出来。
　　那老人不动声色，缓缓放下了手中的紫砂壶，站起身来。
　　抖擞了一下身上宽松的练功服，走到窗户旁边，看着窗外的湖光山色，轻叹一声，“时光冉冉，白驹过隙，我老头子拼了一辈子，算是勉强打下了一份基业，对我这把老骨头和他也算有一个交代。”老人眼中出现了一丝欣慰之情，但也只是一闪而过，随即出现了悲恸之色，“大概是我杀生太多，作孽太深，到了老了的时候，本是与儿孙同享天伦之乐的时候，老天爷却给我开了一个大玩笑。”
　　“老爷，保重身体啊！”看着身形有些晃动的老人，叫福伯的人立刻上前几步，想要扶住老人的身体。
　　“无妨，无妨。”老人摆了摆手，扶住了窗台，仍然看向远方，“年轻人，我和你师父紫云道长也算是不错的朋友，你大可不必遮遮掩掩，承认就是。不然，我也不会救你，冷眼看着你背杀死也不过分。”
　　王进撇撇嘴，“少来！打死我也不信你就是因为我师父才救我的！信你我就是你生的！！！”
　　王进一时激动，竟然从凳子上蹦了起来。
　　“嘿嘿，嘿嘿”那银发老人讪笑两句，不好意思地搓了搓手，“这个嘛，这个嘛，那个……福伯，你先出去，有事情我再叫你。”
　　“是，老爷。”福伯临出门前，狠狠地瞪了一眼王进，王进丝毫不以为意，白了他一眼。
　　“好了，老头儿，现在能说了吧？那个交易到底是什么？”王进大大咧咧地又坐了下来，看着窗口的银发老人。
　　“论辈分，你叫我一声爷爷也不为过，那你叫我一声唐爷吧。”
　　“再加一个字。”
　　“嗯？”
　　“唐、老、爷。”王进一字一顿地说道。
　　“呵呵，好吧好吧，随便你吧。你啊，和你爹真是一点儿都不像啊。”老人和王进隔着一张紫檀木桌坐了下来。
　　“我爹？我只是一个浪荡子，怎么会和我爹像呢？”王进撇了撇嘴，不以为然道。
　　“呵呵。”唐老爷笑着摇了摇头，不再说话。
　　“快说吧，唐老爷，你到底要怎么样？我看的出来，你也不是简单的善男信女，如果你要说什么‘行善事积德’的话，我立马拍屁股走人。既然要救我，那就一定有理由。江湖人做事，绝不拖泥带水，您给个痛快话，我也好知道这交易到底怎么个情况，总之……玄女图和舍利我是必须拿到的！”王进的话里有着一股决然的味道。
　　虎父无犬子啊！唐老爷看着眼前这个英姿勃发的少年，仿佛看到了多年前的一个人。
　　当初那个人跟自己说话的深情也是这样，毅然决然，干练果决，千军万马任我闯的神采，只是，当年的那个人却……
　　“传风，传风……”
　　看到眼前的唐老爷有些失神的样子，王进心里不禁好奇，“唐老爷？唐老爷？”
　　“啊？哦，咳咳，没事没事，只是想到一些悲伤的事，所以有些感慨，失态了，失态了。唉……”唐老爷反应过来后，心里仍然是有些不好受。
　　“唐老爷刚才反复说了两个字，‘传风’，听起来像是一个人的名字，难道唐老爷所说的交易和这个‘传风’有关？”
　　“嗯？我说了吗？哦，那个，只是我的一个老朋友，方才，老朽看到小友说话的神态和我这位朋友有些相像，又想到多年未见，所以才有些失态，让小友见笑了。”此刻的唐老爷脸上的悲恸之色，在王进看来，这不是装出来的，心里对这唐老爷的感情分，瞬间上升不少。
　　王进摆了摆手，表示不在意，“唐老爷，说了半天，你说的交易我还是不知道分毫，所以，唐老爷还是快说吧。”
　　“嗯。老朽知道小友身上具有那‘医生之手’和‘必杀天书’两大绝世传承，所以，老朽才斗胆向你请教的。”
　　听到这话，王进心里“趁机会溜掉”的心思彻底打消了。敢情自己的情况人家摸的一清二楚，说不定就连在酒店的许老实等人都已经被控制了呢。
　　想到这里，王进横下心来――死猪不怕开水……不对，应该说是“我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑”。
　　“唐老爷对我的情况摸看可够清楚的啊。”
　　王进酸溜溜的腔调让唐老爷的脸上一红，“一点点，一点点而已。呵呵……”
　　“算了，唐老爷，您接着说吧，我还想问问您知不知道我今天穿的什么颜色的内裤呢。”
　　“呵呵。”唐老爷不再接王进的话茬儿，自顾自地说下去，“既然你身怀这两种传承，那你可曾听说过这样一件事？”
　　“什么？”王进看了他一眼，貌似不经意，实则竖起了耳朵听，因为这可能就是交易的重点。
　　“一个人，从小就身体虚弱，而且手脚冰凉，但是还不能晒太阳，因为一晒太阳就很有可能会晕倒，更奇怪的是，他的身高在十二岁之后就再没有变化……”
　　“等等，你不用说了，瞧病就瞧病，还在这嗦嗦，这样吧，你直接把人叫到这里来吧，光听你说的这些，我就能说出一百二十种病症来。”王进这时候彻底明白了这老头儿的意思了。
　　刚才还对着窗户说什么“儿孙共享天伦之乐”，原来是要让自己给他家的小辈儿瞧病来了。
　　“好！好好！”接连三声好，让唐老爷喜出望外，赶紧朝门外走去，“福伯！福伯！”
　　“是，老爷。”这个叫福伯的人似乎用远都是这句话。
　　“刻板、死板、呆板。”王进心里默默对这个穿黑色西装的人做出了自己的评价。
　　“去把小姐请来，小心一些。”
　　尽管那唐老爷的声音压得很低，但还是被王进听到了。当王进听到唐老爷的说话说话，王进自己也是一惊，这是怎么回事？王进发现不管是在木屋里的眼睛问题，还是现在的耳力，都较过去有了极大的提升，“难道是昨天的缘故？”王进心里暗自猜测。
　　当召唤出麒麟兽的时候，自己眼睛已经变成了血红色。想到这里的时候，王进大喜――难道是传说中的血瞳？我有了血瞳！
　　上元之力，凝之血瞳；
　　天地之物，参尽其中。
　　这血瞳一说，王进曾无意在脑海里的必杀天书之中看到过，说的就是这血瞳的用处，可以凝聚天地之间的元气，看透世间万物，若是自身实力够强，甚至可以发动血瞳之中的力量为自己所用，而至于那血瞳的力量究竟如何，王进就不知道了。
　　“小友若能医治好我孙女的怪病，那玄女图和舍利子，老朽必定双手奉上，绝不二话！”正当王进心里为自己的血瞳暗自窃喜之时，唐老爷已经从门外进来了。
　　“哎，我说唐老爷，我可没说为你的孙女治病，我只是说把人叫来，我先看一看是什么病症，若是这病症我也不知道，就算我有‘医圣之手’和‘必杀天书’，那我只是爱莫能助了。”王进一听是这老头儿的孙女，当即托大，趁机宰他一把。
　　“这……”唐老爷傻眼了，他显然没想到这个王进会这么说，但是到了这个地步，也只能走一步算一步了，“小友不必多虑，等看完小女的病症后再做决断也不迟。”
　　“嗯，好吧。”王进拿起唐老爷的紫砂壶把玩了起来。
　　与王进的一脸轻松相反的是那愁云密布的唐老爷。
　　说起唐老爷这个孙女，的确是让唐老爷心头的一个伤口。唐老爷膝下有一个儿子和女儿，都已经成家立业，本应该安享晚年的唐老爷却是被老天爷开了一个玩笑，自己唯一的小孙女儿出生了，本该是高兴的事情，却让唐家操碎了心。
　　唐老爷孙女叫唐笑笑，这个名字寓意不言而喻，但就是这个小女孩儿却让唐老爷一刻也笑不出来。
　　不多时，敲门声响了，“老爷，小姐来了。”是管家福伯的声音。
　　“快进来。”唐老爷赶紧起身，迎了上去。
　　好重的阴气啊！
　　王进本来正在把玩手中的紫砂壶，却突然感应到了一股逼人的寒气正在向自己的方向奔袭过来。
　　这到底是什么东西？竟然有如此重的阴气！王进心里不禁大惊。
　　上次因和青龙的决斗而召唤出九幽麒麟兽，当时冲天的阴气让王进险些冻僵，幸而有血瞳才得以抵消，从那以后，王进变的对阴气异常敏感起来。
　　“爷爷。”一个小女孩走了进来，后面跟着的就是那个大管家福伯。
　　“怎么？你也感受到了？”福伯看着王进吃惊的表情，冷声问道。


第三百二十七章 九阴绝脉
　　所谓的阴气，字面意思就是阴冷的气息。其实不然，医学上称阴气是实质化的食物，即五脏肺腑等；而此时，王进感受到的阴气却是和自己上次感受到的阴气同属于一个类型，即――鬼域之阴。
　　“怎么，你也能感受到？”听到小女孩儿身旁的福伯说出的话，王进心里不禁好奇起来。这鬼域之阴并不是一般人能够感应到的，除非是极为特殊的人，比如王进这样的有些异能力的人或是其他一些天生对阴气敏感的人，不过，这种人比较少。
　　莫非，这是一个异能界的人？想到自己过去的事情，王进看向这个福伯的眼神变的复杂了起来，他可不敢保证眼前这个人是不是自己暗地里的仇家。
　　“阿福是跟是我几十年的朋友，你可不要小瞧他，他可是五行八卦拳的嫡系传人，你叫他福伯就可以了。”唐老爷看到王进的眼神有些不善，急忙解释道，自己孙女儿的病如果连他都看不好，那么这个世界上恐怕再难以找到第二个人了。
　　“怪不得呢。”王进听唐老头儿的一番话，心里明白了过来，看这福伯虽然有五十岁上下，但那浑身蓬勃的血气却是比一些年富力强的大小伙子都不遑多让，原来还有这样一层原因。
　　明白过来的王进收回在福伯身上的目光，而是看向了那个身高只到福伯腰间的小女孩儿，“唐老爷，这就是你的孙女儿吧？”
　　“嗯。笑笑，大哥哥是给你来看病的，你的病，这个大哥哥能给你治好。”唐老头儿隔着那张紫檀木桌和王进面对面坐着，笑意盈盈地看着自己的孙女儿，满脸都是慈祥。
　　王进白了他一眼，没有说话。王进虽然混蛋，但是还不至于去毁掉别人活下去的希望。
　　“算了吧，爷爷，您每次都这样说，结果还是……我不看了，爷爷再见。”唐笑笑转身要走。
　　绝望，无尽的绝望。王进感受到了她的眼神里的感情，那是太多的希望过后累计起来的失望。这种眼神，他也有过，当他得知自己身体内的隐疾后，他也有过这种绝望；当他满怀希望去偷玄女图却没得手的时候，他也有过。只是，面前的人，她才只是个孩子啊。
　　“老唐，这孩子的病，我治了！”果决的语气，坚定的字眼。
　　“真的？”那唐老爷听到这话，心中大喜，“笑笑，快！快来！让大哥哥给你看一看！”
　　似乎要治病的是那唐老爷一般，他脸上的笑容比那唐笑笑还要多，心情比自己的孙女儿还要好。
　　“你……真的能治好我的病吗？”唐笑笑转过身，一双水汪汪的大眼睛看着眼前这个年轻而有些帅气的年轻人，只是，这双眼睛里闪烁着的是怀疑。
　　“我先给你把把脉看看吧。”
　　听到王进的话，福伯眼睛灵光的很，从旁边搬来一把椅子房子木桌旁边，让唐笑笑坐下。
　　王进伸出手掌，示意唐笑笑把手放上来。
　　“呃……我是伸右手还是左手呢？”唐笑笑犹犹豫豫地说道。
　　“嗯？没想到你还懂这些？”王进颇为诧异地问道。
　　“有很多人给我把过脉，有的人让我伸右手，有的人让我伸左手，所以我想先问问你，你要我伸哪只手？”
　　“小妹妹，把脉的话，两只手是要用的，先右手吧。”
　　听了王进的话，唐笑笑把右手搭在了王进的手上。
　　其实，在中医看来，人的左右两只手上，有这人的不同的身体器官。其中，左手的脉象是心、肝和肾三种器官，而左手则是脾、肺和肾的脉象，单单只看一只手的脉象是无法准确判断一个人的身体症状的。
　　接到唐笑笑递过来的手，王进食指贴近唐笑笑的脉搏处，指间出传来一阵脉动。王进闭眼，仔细体会那脉象的含义。
　　好诡异的脉象！王进之间传来的脉象混乱不堪，那脉象似乎是有灵识一般，仿佛是在躲着王进，不让他捕捉到影踪。
　　“嗯，左手。”王进点了点头，又示意唐笑笑把左手伸过来。
　　左手的脉象依然凌乱不堪，根本毫无章法可循，唯一确定的就是唐笑笑的体内存在着数量庞大的阴气，这股阴气自唐笑笑的体内生出，以她为根，作承载的容器，肆意滋长，若不是唐笑笑的体内有一股阳和之气护主她的主要经脉，恐怕这个小女孩儿早就因寒气过剩而亡。
　　“你是不是经常无缘无故地全身发冷？”
　　“嗯？”唐笑笑诧异地看着王进，“你怎么知道？”
　　“你不用管我怎么知道？你只管回答我，是还是不是？”
　　“嗯，确实是这样。”
　　“那每逢十五月圆之夜的子时，这种寒冷更会加重，持续一个时辰左右？”
　　“你是怎么知道的？”唐笑笑的眼睛睁大圆圆的，眼睛里满是疑惑。
　　“嗯，这就对了。”似乎是明白了怎么回事，王进放下唐笑笑的手，整理一下衣服。
　　“这是真的吗？笑笑？”
　　“是的，爷爷……”
　　“那爷爷怎么不知道呢？你怎么不跟爷爷说呢？”唐老头儿急的跺了一下脚。
　　“我是怕爷爷担心，所以才……对不起，爷爷。”
　　“你个傻孩子啊！”唐老爷一把把唐笑笑搂紧了自己的怀里，抚摸着她的小脑袋。
　　“唉”看到这一幕，王进叹了一口气，这一声叹息引来了福伯的不满。
　　“小子，你到底有没有法子救唐小姐！”
　　“福伯是吧？”王进看了一眼站在那里却充满敌意的眼神，“如果没猜错的话，唐小姐身体里那股纯阳之气就是你的吧？”
　　“……不错，是我给小姐输入的，怎么，你能……看出来？”对于王进能够探识到那股纯阳之气，福伯显然是没有想到的。自己家传的五行八卦拳法，外人是根本不会看出来，即使知道王进是异能者，福伯还是不打敢相信，眼前这个充其量二十五岁的年轻人就能看出来自己放入唐小姐体内的纯阳之火。
　　“你的玄火也不过是最初级的阳火，想必你家传的五行之火，你也未必是练到家了。”王进直起身，向着福伯走过去，“乾坤离坎兑震艮巽中的‘游离火’想必你也更是难以企及吧？”
　　“……是在下无礼了。唐小姐的病就全倚仗王先生了。”福伯双手作揖，对走过来的王进施了一礼，“王先生有如此本领，在下望尘莫及。”
　　“呵呵，福伯客气了，是在下年少气盛锋芒太露了。”王进扶起福伯，说道。
　　唐老头儿看着阵势，知道自己这回是真的找对人了，“王进小友，小女究竟是怎么得了什么病才会如此啊？”
　　“你的孙女儿恐怕是九阴绝脉之身，天生阴脉，寒毒缠身，只怕是活不过十八岁了。”王进一脸严肃地看着这个天真可爱的小女孩儿。
　　“九阴绝脉？那是什么病？我的孙女怎么会得这种病的？”唐老头儿一脸的不相信。
　　“这不是病。老唐……哎？你不介意我叫你老唐吧？”
　　“咳咳，不介意，你说吧。”
　　“哦，那我就说了啊。”王进看着那唐老爷有些尴尬的脸色，心里暗爽，“人体内有脉络，其中有九大脉络是不为世人所知的，我们叫它做暗脉。这九条暗脉，不参与人体的任何生理活动，却掌握着人体的阴阳调和，其实人们常说的阳气或者阴气的强弱就是由这九条暗脉所掌握的。”
　　“嗯，不错，我年强的时候倒是听我父亲提起过。”福伯点点头说了一句。
　　“那你的意思是说，笑笑的身体内，阳气很弱？”
　　“‘纯阳为神，纯阴为鬼’，你女儿不是阳气很弱，而是几乎已经没有阳气了，这九阴绝脉是天生的，你孙女的这九条暗脉已经尽数被这阴气堵塞了”，王进皱着眉头看着唐笑笑，“如果不是福伯的‘阳火’苦苦支撑，恐怕唐小姐早已是……”
　　王进没有再说话，房间里一片寂静。
　　“老天爷啊！你为什么要这么对我唐瑾？我只有这一个孙女儿啊！如果真的是我唐瑾作孽太多，就把所有的报应都报在我唐瑾身上吧！”
　　“爷爷……”唐笑笑依偎在唐瑾的怀里，低声啜泣着。
　　看着唐瑾的样子，王进突然感到一阵恶寒，连连摆手，“行了行了，你孙女的病我治了！你就别挤了，没有眼泪。”
　　“嘿嘿。”那唐瑾看到自己被识破，不好意思地笑了笑，“见笑了见笑了。”
　　“这病虽然我是答应治了，但是请你也记住我们的交易，我要的东西，你也要给我。”王进心里自始至终都没有忘记玄女图，那可是自己的命根子啊。
　　“放心，放心，我心里有数。”唐瑾连连点头答应。
　　“嗯，那就好。不过，你孙女的九条暗脉堵塞的时间太长，再加上她的身体太过虚弱，必须加以时日调养好了才能给她治病，所以，你不必着急，我先给你个方子，你照方抓药，可保她不再受寒毒袭扰。”
　　“还有，我有几个朋友住在酒店，我想见见他们，但是我现在的身体……”
　　“我明白。福伯，一会儿去酒店把王先生的朋友接到这里来。”
　　“是，老爷。”
　　哇靠！当老爷也太爽了吧！
　　看到唐瑾呼来唤去的威风模样，王进无比的眼馋。
　　“王先生还有什么吩咐？”唐瑾对自己的孙女的确是很上心，竟然低下头来亲自问一个二十岁出头的年轻人。
　　“还有一些比较私密的问题，你看……”王进看了看唐笑笑和站在旁边的福伯。
　　唐瑾心领神会，“福伯，你先把小姐带回房间，然后去接王先生的朋友回来。”
　　待福伯和唐笑笑出门，王进和唐瑾同时坐了下来。
　　“王先生，有话请直说，只要我老头子能够办到的，我一定会竭尽所能去办，这一点还请放心。”
　　“唐老爷，人为财死鸟为食亡，大家只是各取所需罢了，我对你说的这些不感兴趣，我只是想知道你是怎么知道我的行踪的？你是从什么时候开始追踪我的？还有，你手里怎么会有玄女图？你又是怎么知道我需要玄女图的？”王进紧紧盯着唐瑾，“还有，你到底是谁？”
　　唐瑾丝毫没有在意他的眼神，慢悠悠地喝了一口茶，“你问的这些，我都可以告诉你，甚至你没有问到的一些问题，我都可以告诉你。你已经长大了，是时候告诉你一些大事情了。”
　　唐瑾面色凝重，目光深远。
　　嗯？唐瑾的态度另王进始料未及，而且听着语气，似乎自己的身上还有什么秘密一般。
　　“既然你这么说了，那我就等着。不过，请你一定要记住我的提问。你，究竟是谁！”
　　现在的王进四面树敌，虽然自己的后面也有一些人，但是身边还有几个女孩子。而现在突然多出来这么一个深不可测的神秘老人，更是让王进忧心忡忡。
　　看不透的敌人，是最危险的。
　　“告辞了。”王进起身要走，一场大战之后，他的身体虚弱异常，需要马上运功疗伤才是，就在出门的那一刻，王进突然想到了什么，“哦，对了，那个叫青龙的人呢？死了吗？”
　　王进一直以为自己就要和那个青龙同归于尽了，但是看样子，那个青龙应该也落在了这个老头儿手里。
　　“那是我的一个朋友，他不会再找你麻烦的，你不用管他。哦，对了，等你的朋友们来了，告诉他们，你们那个盗取玄女图和舍利子的计划就不要实施了。那幅玄女图和舍利我会帮你们去取。”
　　我靠！竟然连我们的计划都知道！他不会知道我的……想到和那谁的那啥，王进脸色一红，丢下一句，“我知道了”之后，关上门走了，身后穿来唐瑾的笑声。


第三百二十八章 下面……也可以的
　　古人云：万花丛中过，片叶不沾身。古人还云：小撸怡情大撸伤身樯橹灰飞烟灭！
　　照情况来看，此刻，王进是最痛苦的。
　　澹台弦他们来的很快，三个人一起聚集到了忘记你的房间内。
　　王进已经不在那个山坡的木屋之上了，唐瑾给他布置出了一件二楼的客房，宽敞而明亮，尤其让王进喜欢的是那张又软又大的席梦思床，王进老老实实地躺在床上。
　　二女一男的搭配本来无所谓，只是憋了好几天的王进怎么看许老实怎么不顺眼。
　　“我说老实啊，车改的怎么样了？”王进手里正削苹果，一串苹果皮打着卷儿落了下来。
　　“不怎么样。”许老实似乎是有些委屈。
　　“不怎么样，是怎么样啊？”“吭哧”一声，王进对着苹果咬了一大口，声音脆响，味道甘甜。
　　“车子没了，钱没了，结果到最后，我回去，发现你也没了！”许老实一脸的苦瓜相，这模样估计拿出来，都可以哭丧了。
　　“哦，那你先出去吧。我有些事想要跟两位美女谈一谈。”王进慢吞吞地吃着苹果，眼神却朝许老实挤眼色，示意许老实赶紧出去，不要打扰自己的好事。
　　“有什么事情是我不能知道的？”要说许老实是真老实吧，完全没有接收到王进眼神里发出来的信息。
　　“呃……就是一些你不方便知道的事情。”王进快被许老实给气炸了，“吭哧吭哧”地啃苹果撒气。
　　“放心吧，你说，我不会告诉别人的。”许老实眨巴着小眼睛，期待着王进的回答。许老实哪里是可爱啊，简直就是个可爱多啊！
　　“你……”
　　“我们出去吧。”叶轻眉这时候站立起来，拉着许老实就往外走。
　　这时候，许老实像听话的小狗一般，立马乖乖地跟了上去，看的王进傻了眼。
　　“你看他们做什么？我问你，你是怎么来到这儿的？”澹台弦看着王进穿着一身病号服，露出几分担心的神情。
　　“事情的经过我也不知道，我一醒来就躺在这里了。看样子，是这里的人救了我。”
　　王进将与唐瑾的对话，以及和那个小女孩儿的情况告诉了澹台弦，澹台弦听着王进的话，也禁不住心疼起唐笑笑。当然，王进自动把一睁眼就看见的那个校服美女和办公室女人删除了，傻子才会说，王进自认不是傻子，所以没说。
　　“那……你有把握治好那个小女孩儿的病吗？你身体这么虚弱，行不行啊？”澹台弦一脸关切。
　　行不行？当然行啊！我不信谁行！
　　王进心里突然激流涌动，澹台弦的一句“你行不行啊”彻底激发了王进的斗志。王进一个翻身，将澹台弦压在了身下，不顾身下的澹台弦的反应，一只手已经从领口滑向了澹台弦的衣服里，摸到了一个圆滚滚的肉团，王进使劲揉搓着，手感极佳，verygood！
　　古人云：该出手时，就出手！
　　“你干什么！”澹台弦从没有和王进做过，虽然他有过和男人的身体接触，但是还没有到这种地步。
　　看到似乎真有些生气的澹台弦，王进松开了手，他知道自己过分了，真的过分了。
　　“我喜欢你，我一直也以为你喜欢我。所以我才……对不起。”王进脸上充满了失落，从床上起来，朝门口的方向走去。
　　王进很色，没错，但是强迫女人的事情，王进不屑于去做。如果一个大老爷们儿去强奸的话，那还不如去死，活在这个世界上也不过是浪费粮食罢了。
　　“不要走！”随着澹台弦的一声，王进感觉自己身后一个女人抱住了自己，腰间多了一双还环报的手，那双手紧紧抱住，差点让王进喘不过来气。
　　“你……这是干什么？”王进明知故问，早说了，装傻充愣一直是他的强项。
　　“你转过来。”听到这话，王进就转过来。
　　“唔……”刚转过身来的王进瞬间就被一张嘴堵住了，一根小巧香甜的舌头闯进来王进的嘴里，肆意搅拌着。
　　“唔……你……唔……我一直以为你不喜欢我……”幸福来的太突然，王进顿时头晕目眩。
　　“亲爱的，我也一直以为，我不会喜欢你！”
　　“唔……嗯……”又是一阵更强烈的激吻。
　　王进一直秉承着有便宜不占就是傻子的传承，而王进从来都不认为自己是个傻子，所以，这个便宜，王进占定了。
　　上下齐手，前后皆有，香肩，耳垂，玉背，王进几乎吻遍了澹台弦身上的每一寸肌肤。
　　“铛铛！”两声敲门，打乱了两个人的节奏。
　　我靠！王进心里暗骂，“谁啊？”
　　此时，两个人的衣服都已经脱的七七八八了，王进的小弟早已经迫不及待了，就差把战场转移到席梦思床上去了。
　　“是我。”
　　嗯？叶轻眉的声音。
　　听见有人，澹台弦迷离的双眼清醒了几分，却扔有几分不舍，“现在怎么办？要不，我们改天吧？”
　　改天？蛋话！激情来了哪有改天的道理！
　　只见王进神秘的一笑，凑到澹台弦耳边，“其实，下面也可以……”
　　门开了，但只是一条缝，隔着这条门缝，王进看到叶轻眉站在门外。仍然是那套千年不变的黑色紧身皮衣。
　　“你有什么事吗？”王进透过门缝跟叶轻眉对话。
　　“你就这样跟我说话吗？”
　　“要不怎样？”
　　“无所谓，反正也就问你一件事而已。”
　　“问吧。”
　　王进心想，不这么说话，难道老子还要把你请进来不成？
　　屋内一片春色荡漾，门后面，澹台弦卖力地吮吸着王进的小弟弟……
　　“那个叫青龙的人……在哪里？”叶轻眉似乎有些犹豫，结结巴巴地说出了口，这与一向雷厉风行的她有这巨大的差别。
　　“唔……”禁不住身下的一阵极爽，王进呻吟了一声。
　　“什么意思？”叶轻眉哪见过王进这样，以为是王进在表达什么。
　　“哦！我是说哦，这个人啊，我不……我不告诉你！”刚要说“不知道”的王进突然改了口。
　　“你……”叶轻眉狠狠地瞪了他一眼，“我知道你和他又怨节，但还是请你告诉我，他在哪儿？”
　　“我就不！唔嗯……”又是一阵极爽，似乎下面的那位不太愿意看到王进和别的女人打情骂俏。
　　“你……”王进的呻吟让叶轻眉以为他是在故意气自己，心里着实气愤，“你到底要怎么样你才肯说？！”
　　其实叶轻眉心里也有些过意不去，明明是因为自己，王进才伸手重伤，而且差点死去，而自己赶过来不是安慰他，反而却问那个差点害死王进的人的去向，于情于理，都有点儿说不过去。
　　“那就要看你的诚意咯。”王进挤了挤眼睛，一脸坏笑。
　　“你想要什么样的诚意？说吧？”杀手虽然危险，但是心中的诚意无非就是钱和任务。对于王进，他不需要钱，他有的是钱，光那一张金卡就够他一辈子吃喝不愁的，那么剩下的就是替他做事了。
　　只不过，王进要的可不仅仅是做事那么简单了。
　　“你……亲我一口！唔……啊！”身体下面的蠕动更加的快了，澹台弦听到王进说出这番话的时候，心里就想着要好好教训一番王进，于是，狠狠地轻咬了一下。
　　其实，澹台弦不知道的是，这要下去的一口不仅没有增加王进任何的疼痛感，相反却增加了更大快感。
　　“怎么样啊？你亲不亲啊？不亲我可就要关门了啊！”王进作势要关上门，不过，一只手已经堵住了门缝。
　　其实，堵住门缝的不是只有一只手，还有一张嘴。
　　一张唇贴在了王进的嘴上……
　　“唔唔……嗯……”
　　此时的王进达到了极爽的顶端，下面是越来越快的抽动，上面是冷酷美女的香唇……
　　“唔唔……嗯……啊！”终于，火山终于爆发！
　　澹台弦忽然感到一股咸咸的、腥腥的激流射到了自己嘴里，然后，嘴里的那根硬硬的东西就软了下去……
　　“怎么了你？就亲你一下，至于吗？好了，现在扯平了，你说吧，青龙现在在哪儿？”叶轻眉擦了擦嘴，皱着眉头。
　　“我实话告诉你，其实，他已经……”
　　“死了？！”叶轻眉猛然间瞳孔放大了整整两圈。
　　“其实我也不知道他在哪里，我醒来，他就不见了。”
　　“啪！”叶轻眉一耳光潇洒地打在了王进的脸上，“混蛋！”
　　“我是混蛋？那你呢？哼！”王进对着叶轻眉远去的背影碎碎念念。
　　关上门，王进嬉皮笑脸，“亲爱的，我……”
　　“啪！”又是同样一巴掌，“混蛋！”
　　澹台弦快速整理好了衣服，走了。
　　我靠！


第三百二十九章 给我玄女图
　　绝处逢生，化险为夷，说起来，王进这次大难不死的结局倒是让所有人都舒了一口气，当然，也有差点儿咽了气的人。
　　一扇木门，吱扭一声打开了，光线涌了进来，映照出一个有些佝偻的身影，一根拐棍的影子拉的老长。
　　“天气不错，不出去走走吗？多晒晒太阳，对身体有好处的。”一个沧桑淳厚的老人的声音。
　　“天气再好，阳光再温暖，心，是冷的，就无所谓了吧？”一个一身黑色西装的男子靠在墙上，低着头，声音清脆而冰冷。
　　那个鹤发童颜，声音淳厚的老人正是唐瑾，而这个坐在竹床之上，依靠墙壁的人就是那天和王进战的天翻地覆的青龙。
　　几天的时间过去了，冷酷俊傲的青龙却看上去并没有显得多么精神，下巴上已经长满了青色的胡茬，看上去只有满脸的颓废和落寞。
　　唐瑾走进屋子，自己搬了一张竹凳到青龙面前坐了下来，“亏你还是个年轻的大小伙子，竟然这么扛不住事儿，唉，看来古老头儿的得意弟子也不怎么样啊。想来大名鼎鼎的天机阁四大护法也不过是几个吃了败仗就萎靡不振的娃娃吧？”
　　青龙缓缓抬起头，眼神冷若寒霜，几缕额前稍长的头发有些遮住了眼睛，“你到底是谁？”
　　“呵呵，我是谁并不重要，你只要知道我不会害你就行了。”唐瑾拍了拍青龙的肩膀，“小伙子，未来是你们年轻人的天下，可不能就因为一点点的失败就把自己抛弃啊！”
　　“他在哪儿？”青龙看向门外，一片阳光灿烂。
　　“唉，我说你们俩啊，怎么每个人都要问对方在哪儿呢？”唐瑾站起身，抹平了衣服的褶皱，“走，算我老头子邀请你，跟我出去走走？”
　　看着平静地走出去的唐瑾，青龙起身。
　　“看到没有，这片土地，连同远处的那些山岭，都是我老头子一个人的。”唐瑾拿起手杖指着远处划了一下，“但是得到这些，我曾经被人暗杀过十六次，身上有二十三处刀伤，十八处枪伤，有三次差点抢救不过来，而且我有过两次从只手遮天到一贫如洗的经历。唉，人生不易啊！”
　　唐瑾似乎是感慨自己，又似乎是在感慨别人，又好像是在感慨整个世界。
　　“颓废没有什么，但是如果一直颓废，那就是错了，而且大错特错。没有人是战无不胜的，但是想要战胜别人的人，第一个要战胜的就是你自己。”
　　“你是天机阁四大护法之首，又是古老头儿最钟爱的弟子，恐怕将来他的衣钵还是要你去继承的，难道你就想以一个扶不起来的阿斗的形象去继承你师父的阁主之位吗？”
　　清风徐徐，地上的草丛被吹出一层又一层的波浪，向远处散去。
　　“凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。这世上总会有一些人是要被别人踩在脚下甚至被别人杀死，但是也总会有人会站在最高点俯瞰这个世界。”
　　青龙发现，不知觉间，身旁的老人身上竟然迸发出了一股王者睥睨天下的气势，一以这老人为中心，四周的草从向四周散开来，形成一个圆，身前的草丛竟然是逆风而动。
　　“前辈教诲，青龙谨记。”青龙低头拱手作揖。
　　“嗯，你先回去罢。告诉你师父，就说我们找了很多年的那个人出现了，让他抽个时间到我这里来坐一坐吧。”
　　“是。”
　　“嗯。”
　　接连过了几天，王进都是在唐老头儿安排的房间里调养着身体，唐老头儿每天送过来的人参、鹿茸等珍贵药材更是让王进心里乐开了花，而在调养的这几天过程中，王进发现自己的身体确实发生了一些变化。
　　先前王进就发现自从和青龙的一战之后，自己神识感觉就有了大幅度的提升，不论是视力、听力还是神识的感知能力都上升了不仅一个程度，特别是自己的眼睛，王进虽然不知道发生了什么事情，但是自己似乎真的有了血瞳之眼，虽然时灵时不灵，但是能强烈感觉到眼部周围力量的波动，如果时机掌握的好的话，整个眼部就会变的热起来，王进对着镜子看了看，果然是血红色！虽然持续的时间不长，但这一句足以让王进变得兴奋了。要知道，血瞳之力，除了吸收天地元气为自己所用外，那万丈红芒更是有毁天灭地的威力。
　　而那唐老头儿的孙女唐笑笑，在服了王进开的方子后，寒毒发作的症状明显好转了许多，苍白的脸色上也有了一丝红润，这也让唐老头儿送的冬虫夏草这些药材送的更勤了。
　　这天，王进像往常一样在自己房间里调养身体。
　　“嗯，不错，果然不愧是千年传世的沉香。”
　　房间里弥漫着醉人的檀香，这檀香是王进臭不要脸从唐老头儿那里要来的世上少有的沉香，味道香醇，柔和缠绵，实乃放松身心，潜心修炼的最佳真品。只可惜，这沉香存世实在太过稀少，自秦始皇时期发现从海底发现之后，历朝历代的国君都曾派人出去寻找，奈何这沉香形成的条件实在是太苛刻，即使举全国之力，也并没有找到多少。这王进死缠烂打，唐老头儿也只给了他一点点，让王进好生无奈，直骂唐瑾太小气。
　　“咚咚”一阵敲门声。
　　“进来。”王进调整好呼吸，整理了一下衣服，从床上下来。
　　“王进啊，身体怎么样了啊？”门外进来的是唐瑾，依然是那身一成不变的白色练功服，和一根拐杖。
　　“是唐老啊，快请进！”吃人最短，拿人手短，得了便宜的王进也卖起乖来，嘴上的“老唐”也变成了唐老。
　　“呵呵，没事，没事。”唐瑾走进屋子里，拉过一把梨花木做的靠背椅坐了下来，“就是很担心你的身体，所以过来看看。”
　　担心我的身体？是担心你孙女儿的身体吧？王进暗暗撇了撇嘴，心里虽然这样想，嘴上却还是抹了蜜一样甜，“唐老百忙之中还抽出时间来看我，在下真是惭愧啊！”
　　“呵呵，呵呵……啊，那个，王进啊，不知道你的身体恢复的怎么样了啊？”唐老头儿终于还是忍不住了。
　　唐笑笑自从服了王进开的房子之后，气色明显好转了许多，消瘦的笑脸也多了些肉出来，总之，所有的人都已经确信，王进就是那个能救唐笑笑的人，而唐瑾更是对王进有求必应，但是所有的应允背后都有要求，而唐瑾的要求就是――你到底什么救我孙女儿啊！
　　“咳咳，唐老爷啊。”看到唐瑾这副样子王进当然知道他的后半截话是什么了，此时不打劫，更待何时？“你也知道，我的身体里面有隐疾，虽然我可以用自身功力暂时压制，但是细节决定成败，所谓功亏一篑，说的就是眼看就要成功了，但是却在那最后光头，仅仅因为芝麻绿豆大点儿的事情就完蛋了，所以……”
　　“你拉倒吧！说吧，你还想要什么？”唐老头儿大手一挥，索性打开天窗说亮话，他发现王进这个小鬼头实在是太难难缠了，再这样下去，恐怕自己的再有一个脑袋都不够使。
　　“把玄女图和舍利子给我！”
　　“什么！！！？”像是坐到了被突然电到了一般，唐老头儿猛地从椅子上蹦了起来，手里的拐杖差点儿都扔了出去。
　　“哎呀哎呀，老唐啊老唐，这么大岁数的人了，怎么这么沉不住气啊？还不如我一个小辈儿呢？”王进眯着眼睛盘腿坐在了床上，气定神闲。
　　唐瑾怎么能不蹦？这王进没有治好自己孙女儿病不说，单是这疗伤的这十几天里，吃了自己多少好东西啊！用了自己多少家伙什儿啊！调戏了自己多少的佣人……啊！现在可倒好，竟然直接开口要玄女图了！
　　是可忍……唐瑾也忍不了！
　　“王进！你……你可不要过分了啊！笑笑痊愈还没有影儿呢，你就跟我这儿要吃的要喝的，老头子我把这千年檀香都给你点上了，你还不知足，你……你……”
　　“我我我，我怎么了我！？”王进可不吃这一套，顺毛驴还怕你扎刺吗？
　　“你……你还要什么好好说嘛，我想办法给你弄，只是这玄女图和舍利子就……”唐瑾的脸色变化之快，让王进瞠目结舌了好一会儿。
　　“老唐啊。”
　　“嗯？你是属狗的吧？”
　　“……没大没小！”
　　檀香幽幽，思雨窃窃，王进真感觉这气氛用来和唐老头儿谈话真是浪费了。终于，两个人的谈话认真了起来。
　　“王进，你到底有没有把握治好笑笑的病？”唐瑾一脸严肃，王进看的出来，这唐瑾对自己的孙女儿是真的在乎，别的不说，就说那每天晚上的陪伴就比那什么百年老参来的是在，更有价值。唐老头的这一点也是颇让王进欣赏。
　　“唐老爷，既然我已经答应了你就笑笑，而且我要的东西还在你手上，于公于私，我都会出手相救的。”看到唐瑾放心地点了点头，王进没有让那笑容继续在他脸上扩散，“可是唐老爷，你知道我为什么非要拿到那玄女图吗？”
　　“这……难道你说的你身体里面的隐疾是真的？”唐瑾想到方才王进说的话，似乎有些明白了过来。
　　王进走到窗边，看着窗外的远山，眼神悠远，似乎想起了以前的一些往事，“没错，的确是我的身体出了一些问题。虽然我有医生之手，但是却没有相应的力量去对抗体内的本能缺失的魂精和魄精，所以必须要借助玄女图和舍利子才能治愈。九阴绝脉之所以被称为必死劫，就是因为其强大的阴气吞噬之力极为强盛，如果稍有差池，不光是笑笑，只怕是我也要被那阴气吞噬，小命不保啊！考虑到这点，所以我才想要先拿到玄女图再给笑笑治病。”
　　“唉，罢了罢了，王进，我只希望你能救活我的孙女儿，其他的……什么我都可以给你，反正这一切都是你的。”唐瑾别有深意地看着王进站在窗口的背影，幽幽地说了一句，“我先回去，下午你到我书房里来取玄女图吧。”


第三百三十章 砸场子！
　　人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。又到了每天吃钢的时间了。
　　“大哥哥，吃鱼，爷爷说鱼肉最有营养了！”唐笑笑一脸稚嫩，虽然人小，但是在饭桌上却是给每个人都夹了菜，又想到这么一个可爱的小姑娘却日日夜夜被寒毒所折磨，真是让人又疼又怜的一个小姑娘。
　　“谢谢你了，笑笑。”王进微笑着接过那块鱼肉，心里却是沉甸甸的，像是压着一块石头。
　　王进怕了。
　　他怕治不好唐笑笑的病，他怕自己会让这个可爱的女孩子失望，他怕所有的人失望，他怕唐瑾，他怕别人说他怕！
　　“王进，量力而行，尽力而为。我老头子，看得开。”
　　嗯？王进一抬头，看见不紧不慢嚼着嘴里的一口米饭的唐瑾。
　　“在这个世界上，怕，你就输了。”像是在教诲自己的孩子一般，唐瑾的脸上满是慈祥。
　　在这一霎那，王进突然感觉唐瑾就是自己最为可亲的亲人长辈一般。
　　“是，我知道了，唐老爷。”对尊重自己的人，王进向来是更尊重对方。
　　“嗯。”
　　许老实饭量大，桌上的饭菜有一半是他解决掉的；澹台弦似乎对王进如此郑重的态度有些许不解，不时地瞟一眼王进；而叶轻眉则没有那么无聊，满腹的心事憋在心里，另她一点儿食欲也提不起来。
　　“唐老爷。”
　　嗯？所有人都是一愣，平时最少言寡语的叶轻眉怎么开口说话了。
　　“叶小姐有什么事吗？”同其他人一样，唐瑾早已听闻了关于叶轻眉的事情，所以这个女杀手说话，多少也出乎他的意料。
　　“我有一个问题想向请教一下，还请直言相告。”叶轻眉倒也不客气，单刀直入，那语气和她的名字一样，轻视一切，傲气十足。
　　听到这话，最先耐不住的是福伯，单不说那唐瑾的身份有多么显赫，就是自己和唐瑾亦师亦友的关系，他也受不了别人用这种语气说话。
　　“叶小姐，虽然你是客人，但是……”
　　“哎，阿福，不得无礼！”看到正欲走上前去的福伯，唐瑾伸手，示意他不要乱动。
　　“呵呵，让叶小姐见笑了，还请不要放在心上。”唐瑾笑意盈盈，“不知叶小姐要问的是什么事呢？”
　　叶轻眉虽然嘴笨，但是人不傻，看到脸上挂着微笑的唐老头儿，就算是再脸皮厚，此时也是变的有些不好意思起来，话到嘴边，却不知如何开口。
　　“噗嗤……咳咳，呃……这菜有点儿咸啊？”看到平时孤傲冷眼的叶轻眉这个样子，王进憋着没有笑出声来。
　　懒得搭理王进，叶轻眉白了他一眼，没有说话。
　　“是啊，叶姐姐，你有什么事啊？我爷爷很厉害的，他一定能帮你的。”唐笑笑眨巴着大眼睛仰头看着坐在自己旁边的叶轻眉，唐瑾爱怜地抚摸着孙女儿的小脑袋，惹来小孙女儿的一声笑声。
　　“如果老头子我猜的没错的话，叶小姐大概是要问，青龙在哪儿，是吧？”唐瑾把手从唐笑笑的脑袋上拿开，看着一旁的叶轻眉。
　　听到唐瑾的话，叶轻眉楞了一下，但也只是一瞬，随即平静了下来，“是”。
　　“呵呵，叶小姐很坦诚啊。那我也实言相告，青龙，已经走了，估摸着日子，应该已经到了天机阁了吧。”唐瑾声音沉稳，虽然说的轻松，但是叶轻眉看来，脸上却挂满了担忧之色。
　　“他怎么样？伤的重不重？他会不会……”
　　“叶小姐放心吧，青龙是养好了伤才走的，当初，我想挽留，但他执意要走，老朽也是颇为无奈。”
　　“是吗？”这幽幽一声，似乎有着无限的叹息……
　　饭桌上再一次陷入了沉寂。
　　午饭过后，唐瑾像往常一样走进自己的卧室准备午休，就在这时，门外传来一阵敲门声。
　　“老爷，是我。”福伯的声音。
　　“进来吧。”
　　“是。”
　　唐瑾已经坐在了床沿上，正欲躺下。
　　“怎么了？出了什么事情？”
　　“老爷，北京那边……来人了。”福伯声音里有些犹豫。
　　“唉……”，唐瑾无言，眼睛里闪过一丝焦虑，“到底还是来了……来的是谁？”
　　“是许家的二公子，许无言。”
　　“哼哼，许老怪，真欺我唐家没人了吗？！”唐瑾本来温润淳厚的声音陡然变的充满了怒气，散发出来的气势让人以为如下山猛虎一般，浑身的杀伐之气犹如一股罡风一般，窗帘不禁晃了几晃。
　　“老爷不必生气，只是几个娃娃而已，让我去把他们打发走便是了。”福伯看着满头银发的唐瑾，连忙说道。对于眼前这个老人，福伯是发自于内心的尊敬和在乎。
　　“阿福啊，你不懂啊，许老怪这是上门打我的脸哪！我要不出去，那岂不是正随了他的意？这口气，说什么我也要争到底！”
　　“老爷，可是……哎，老爷，我有一个方法不知道行不行？”
　　“什么方法？说来听听。”
　　“就是把……”一阵轻微的低语。
　　“哈哈哈，我怎么没有想到这家伙呢，哈哈哈！好！就这么办！”大笑间，唐瑾走到了窗户旁边，望着远处的群山，声音幽幽，似乎是在对某个人说，“老组长啊，你在天之灵，一定要保他平安哪……”
　　“许公子大驾光临，老朽有失远迎，失礼失礼。”
　　“唐老哪里话，打扰了唐老的消息，还是小侄的不对啊！”
　　客厅里，两个人的亲切交谈更好像两个相识多年的老朋友一般，只是，谁又知道，笑容的背后藏着多少刀锋利剑呢？
　　正当中的沙发上，隔着桌子，一老一小，亲切攀谈着。那老人自然是唐瑾，而那一身白色西装扎着领带的年轻人则正是福伯口中的许无言。
　　但见这人，虽身材高挑，却是其貌不扬，相貌平平，但是周身却环绕着一抹阴柔的气质，尤其是那一双丹凤眼，眼神间流光闪烁，一看就知道是一个玩弄权术阴谋的人。
　　以这两人为首，客厅中共有两列人排列开来，一列是以唐瑾为首的，其中只有福伯一人；而另一列则是以许无言为首的一列年轻人，看这群人，高矮胖瘦不一，想来也不是简单的人物。
　　“唐老，近来身体可好？家父经常把唐老挂在嘴边，无时无刻不在想念您这位老朋友啊！”
　　“哈哈，托许兄弟的福，我这把老骨头应该还能多折腾两年，有劳许兄弟他惦记了。”
　　“唐老说笑了，谁不知道当年华夏赫赫有名的‘唐家风神棍’，家父曾在他七十大寿的宴会上说过，许家上下的人都应该向您学习，宁折不弯，一身胆气！”许无言字里行间无不透漏出自己对唐瑾的崇敬之情。
　　“哈哈哈，你这娃娃，倒是跟你爹一模一样，这张嘴就是会说话啊。”唐瑾笑了起来，看向身旁的福伯。
　　“是啊，当年的许老爷可是龙组的绝对外交家，愣是用一张嘴把大家伙儿从敌人手里救了出来，许老爷舌战群儒的风采至今还记忆犹新啊！”福伯看到唐瑾递过来的眼神，心领神会。
　　靠嘴？难道说我许家的人就只会说说而已吗？
　　“这位就是福伯吧？我曾经听家父提起过福伯，唐老的第一贴身保镖，五行八卦拳的唯一传人，今日一见，果然名不虚传，就是不知道福伯可否露两手，让小侄我开开眼？”许无言伸手指向身后的一列人，“顺便也让我手下这些不成器的废柴知道知道，什么叫做‘天外有天，人外有人’，省的他们个个整天叫嚣‘老子就是天下第一’，不知道福伯可否赏脸？”
　　“这……”福伯看向了唐瑾。
　　“我想唐老不会……”
　　“我靠！这是怎么个意思啊老唐？你上哪儿整来这么多人？聚会啊？也不对啊？长得这么丑，谁要是邀请他们，啧啧，那可真是瞎了眼了。”
　　人未到，那猥琐中夹带犯贱，犯贱中又夹带欠扁的味道的话已经到了。没错，来者正是自诩“帅到掉渣”的王进！
　　此人是谁？正在步步紧逼的许无言被王进的突然出现给打断了，满腹的疑问在许无言的肚子里徘徊。
　　这个人一口一个老唐，难道是哪个大家族的子弟？不对，整个华夏国的大家族也就那么几个，年轻一辈的人中好像没有这号人。嗯？难道是某个隐居起来的世家子弟？
　　想到这里，许无言心中似乎有了答案――应该是这样，这唐瑾虽然没有在京城，但是手中的势力绝对不可小觑，看来，他果然是在暗中发展自己。不管怎么样，不能自乱阵脚。
　　“唐老，这位兄弟看起来面生，不知是哪家公子？”许无言嘴里向唐瑾发问，眼睛却是在上下打量着王进。
　　“呵呵，这是王进，不过他可不是哪家的公子，王先生可是我的贵客，说起来，两位年纪相仿，我想，年轻人之间有更多的共同话语，我一个老头子就脑袋怕都要锈住了，所以，叫来他陪许贤侄聊一聊。我老了，小的就该跟小的玩儿，你说是不是？”唐瑾笑眯眯地看着许无言，眼神中意味深长。
　　“唐老说的是，小的就应该跟小的玩儿。”许无言说话的声音幽幽，似乎是体会到了唐老的这番话的意思。
　　“哎！你就是那谁吧？！”
　　两人说话间，王进的一声鬼叫，引得众人侧目，许无言一看，王进伸出的手指正是指向自己。
　　“哦，王兄弟认识在下？”
　　“你就是那谁吧？”
　　“谁啊？”
　　“……我哪知道你是谁啊！”
　　许无言这次真的是无言了，只是讪笑了两身，“呵呵，王兄真会说笑。”
　　王进不傻，更不瞎。进门之前，王进就听到了许无言对福伯的叫嚣，虽然王进对福伯无感，但是就冲着福伯对唐瑾忠心耿耿，对唐笑笑的无比关怀，王进已然决定――如果不戏耍一把这个许无言，他的王字就倒过来写。――（呃……王字倒过来写……）
　　“许兄是吧？”
　　“正是，王兄弟有什么指教？”
　　“指教不敢当，就是有一些问题想不明白，还请许兄弟指点一二。”
　　“王兄客气，在下一定知无不言言无不尽。”
　　“好！痛快！”王进大喊一声，似乎听到许无言的话，心情顺畅了不少，“唐老爱静养，所以才会居住在这中坡山之上，而你今天却带如此众多的人上山，不知道是何用意呢？”
　　“在下只是奉家父之名来看望唐老的，随身带了一些礼物，我身后的这些人都是搬运礼物的。”许无言对答从容，一脸平静。
　　“哦？真的是这样吗？”王进眼神一挑，满是怀疑。
　　“王兄这话是什么意思？如果王兄有什么怀疑，那你说，我是来干什么的？”许无言很狡猾，把这个棘手的问题踢回给了王进。在许无言看来，无论自己的目的如何，主人都是不好回答的，最多也只是含蓄应付。
　　可是，他太不了解王进了……
　　只见王进怒目圆睁，大喝一声：“我看你是来砸场子的！”


第三百三十一章 接鼎
　　王进的话一说出口，整个大厅里的气氛变得诡异起来。
　　这种情景用小学生的语句可以形容为“此时房间里静得连掉根针都能听见。”
　　用源远流长的中华古诗词来形容就是“溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。”
　　用王进的话形容就是“你奶奶个爪儿滴！跟老子玩儿深沉？”
　　随即，冰消雪融……
　　“哈哈哈，我一直以为我已经够能说的了，还一直沾沾自喜，以为自己真的就可以如诸葛孔明一般舌战群儒，不战而屈人之兵。可是到今天我才知道，原来天底下真正的英雄是王兄！”只见许无言仰天大笑，嘴里说着王进听不懂的话。
　　“哈哈，你们年轻人啊，就是爱开玩笑，我老头子可没这根弦哟。来来来，我们坐下聊，福伯，给王进添把凳子，就在我旁边。”
　　“是，老爷。”福伯退下，去给王进拿凳子，转过身子，福伯不经意地抹了一把额头渗出来的汗珠儿……
　　“唐老，此次前来，家父托我问您一句，您打算什么时候回京？他老人家可是十分想念您哪！”许无言笑眯眯地对端着茶杯的唐老说道。
　　“唉，一把老骨头了，哪里还走得动路哦，我看这乡野山间就挺适合我的，我闲的没事就养养鸡、喂喂鱼，北京哪儿有这样的好日子哟！许兄的好意我心领了，你回去跟他说，就说唐老头子现在就只种种花、养养鸡，混吃等死呢。”唐老语气豁达，正似那茶杯里的茶，虽然只有几片叶子，却是泡出来品不尽的茶香，“而且，这京城说起来大，可要真说起来，也就那么大点儿的地方，我要一回去，指不定还没有我唐瑾的立足之地呢。哈哈。”
　　“唐老说的哪里话？如果您回去，就凭您的威望，还怕没有立足之地？”许无言眼睛里精光闪闪，透露出无尽的精明。
　　小小年纪，就有如此心机，许老怪啊许老怪，看样子你在这小家伙儿身上花了不少功夫啊！
　　“哈哈哈！”像是听到了最好笑的笑话一样，唐老大笑，“贤侄啊，你到底还是年轻啊，不了解我们这些老家伙啊，我这后半辈子都在这荒山野岭里过活，哪里还在京城有什么威望啊？京城那地儿，早就没有我唐某人的影子了。”
　　茶香悠悠，染绕在众人之间。
　　“那唐老的意思就是不打算回去咯？”许无言眼睛里突然闪出一道狠色，不过，随即逝去。
　　在刀尖儿上摸爬滚打了一辈子的唐老哪会看不见许无言的神态变化，只是仍然低头喝了一口茶，“我不去，不过会有人代我去的。”
　　嗯？许无言楞了一下。
　　“人家都说‘戏子无情婊子无义’，刚才还唐老长、唐老短的，怎么，现在就要变脸了？”
　　怎么又是他……嗯？难道是他？
　　许无言看向王进的眼神突然变得复杂起来――难道这个人就是老龙组选出来的接班人？
　　“唐老说的人，难道是……”许无言的话没说完，唐老没有说话，只是无声地低头喝茶。
　　难道真的是他？！
　　“呵呵，没想到担起这个重任的竟然是这位王兄弟。”许无言站起身，走到王进跟前，俯下身对坐着的王进说道，“王兄年轻有为，前途无量啊！”
　　“净说这废话！”听着许无言阴阳怪气的腔调，王进感到一阵恶心。
　　“好！既然唐老不肯回京，那我只好把这个消息如实禀报给家父了，只是，这礼物还是请唐老无论如何得收下，不然，我就真的心怀不安了。”看那许无言满脸的真挚与诚恳，唐瑾笑了。
　　“呵呵，既然是许兄的一番心意，那我就不再退让了，否则，那许老头子又要说我托大了。”
　　“好。把礼物拿上来！”
　　只听许无言的一声，门外突然响起了奇怪的声音，似那牛皮大鼓的敲鼓声，“咚！咚！咚！”，声音由远而近。
　　“这是家父特地为唐老打造一口鼎，家父将其命名为‘英雄鼎’，象征唐老这一生的丰功伟绩，盖世之举！不知唐老对这第一份礼物是否满意？”
　　许无言话声刚落，一口巨鼎已然进了客厅的大门口。
　　看这巨鼎，足有一米高，两米宽，两耳三足，鼎体浑圆，造型古朴，鼎体上“英雄鼎”三个字大气磅礴，孔武有力。
　　要说这鼎的造型让人称赞的话，那这运鼎的方式就让人跌破眼镜了。
　　这青铜鼎粗略估计都有一吨不止，但是这鼎运进来却不是靠机械，而是仅仅靠着一个袒胸露乳满脸络腮胡子的壮汉搬运进来！
　　“咚！”
　　“咚！”
　　“咚！”
　　……
　　这大汉每走一步，地上的大理石地砖就碎裂一块，不多时，地上的一列地砖都已经碎裂成了蜘蛛网。
　　“何人来接鼎！？”一声瓮声瓮气的说话声传来，循声看去，只见那络腮胡子单手拿着巨鼎的一只足，高举过头顶，手没有一丝一毫的颤抖，看起来就像拿着一根筷子一样轻松。
　　这让唐老等人傻眼了。
　　“放肆！铁牛，还不快把鼎放下！”许无言上前一步，呵斥道。
　　原来这货叫铁牛，怪不得长得这么丑，也不知道他父母看他这副模样心情是怎么样子的？
　　“主人，此鼎既然叫做英雄鼎，自然是要赠与真正的大英雄，难道那位英雄只是徒有虚名吗？连自己的名誉都不要了吗？既然如此，那这英雄鼎不如送我铁牛如何？”
　　看那铁牛扬起来的嘴角，满是不屑和傲慢。
　　“你……”许无言一脸的无奈，转向王进道，“唉，让王兄和唐老见笑了，是在下对手下管教无方，你看这……”
　　好小子！跟我来这套！老虎不发威你真把小爷当病猫是吧？那今天小爷就让你见识见识，猫是怎么玩儿耗子的。
　　王进什么时候受过这种气！王进的生存逻辑就是：从来只有我王进欺负别人，没有人能够欺负我王进！
　　看到王进眼里闪过的愤怒，唐老暗暗地笑了――好啊好啊！虎父无犬子啊！老子英雄儿好汉啊！
　　“山中无老虎，猴子称大王！小辈！我来接鼎！”王进冲上前，来到那大胡子面前。
　　“就凭你？哼！”大胡子一脸的不屑，“怎么？唐家没有人了吗？派一个娃娃来接鼎，到时候缺胳膊断腿的，我可不负责！”
　　“你真丑！”王进后悔了。
　　他真的后悔了！
　　王进从来没有见过这么丑的人！走到这个大胡子面前，王进更清楚的看到了这个大胡子的面貌。
　　真的是太太他妈的丑了！
　　谁都没有料到王进第一句话会说这样一句……
　　然后，大胡子怒了……
　　大胡子知道自己长得丑，所以最讨厌别人说自己丑，而如今，这个看起来就二十岁的小孩子竟然当着这么多的面说自己丑！尊严何在！脸面何在！以后还怎么在圈子里混！
　　大胡子很生气，后果很严重！
　　“找死！”大胡子举着鼎的手一挥，巨鼎摇晃，仿佛随时要砸下来一般。
　　“长的不怎么样，脾气倒不小！来的好！”王进叫了一声好，身形往后一退，晃到大胡子的身后。
　　“笨蛋！”王进骂了一句，随即一脚踢在大胡子的屁股上。
　　“啊！”险些跌倒的大胡子更加怒了，举着大鼎奔跑了过来。
　　“咚！咚！咚！”
　　随着那大胡子的跑动，地上的瓷砖也“咔嚓”“咔嚓”的尽数开裂。
　　“咚！”大胡子手里的巨鼎仿佛一件玩具一般，随意挥动，任意使用。
　　“好险！”堪堪躲过大胡子的攻击，王进心里一惊。这是从哪里找来的变态！
　　看到王进险些被砸中，边上的许无言心里暗自高兴。
　　这大胡子是许无言一次在新疆办事的时候，偶然在一个杂货店里看到的，当时也只是看到他身体块头庞大才有意把他招到自己手下当保镖，到后来，许无言才发现自己赚到了。
　　原来这大胡子天生神力，特别是对于近战，更是有着得天独厚的优势，因为其抗击打能力强，有时候甚至对手都打累了，一掌被铁牛给劈死了。
　　看到惊险连连的王进，许无言心里暗暗惊喜。
　　似乎不想再纠缠下去，王进不再闪躲。
　　高手之间，往往就一招定胜负。现在，王进就要用那一招。
　　“啊！”大胡子怒吼，整个身体连同手上的巨鼎如一座小山压了过来。声势逼人。
　　王进闭眼，瞬间，再一睁开眼睛，刹那间――血瞳！
　　那一刻，大胡子身上的每一个穴位都清晰地展现在了王进面前，如黑夜中的萤火虫，斑斑点点……
　　“生死穴！”疾风而驰，一根手指，轻轻一点……
　　整个大厅瞬间一片寂静，大汉的吼声消失了，彻底消失了……
　　“咚！”巨鼎落地，地板的瓷砖碎成一片……


第三百三十二章 佛道之争
　　子曾经曰过：不作死就不会死。
　　现在地上躺着的这个大胡子赤裸裸地给了这句话最充分的佐证。
　　“英雄鼎”稳稳地立在已经全部变成蜘蛛网的地板上，而那叫铁牛的大巨人已经趴在了地上，脑袋的方向正好对着那英雄鼎，像是讽刺一般，上帝给许无言开了一个大玩笑。
　　“许兄，按照这位铁牛兄弟的说法，这‘英雄鼎’是不是就归我了？”王进收手，一个呼吸之间，血瞳恢复正常，没有人能够看出什么。
　　“那是当然！不过在下有一个问题想问，不知王兄介不介意为我……”
　　“介意！我很介意！”
　　“……是在下唐突了。来人，把这尊‘英雄鼎’抬到外面。”
　　许无言又无言了一次――这个叫王进的到底什么来头？怎么这么嚣张，一点儿余地都不给人留。
　　“呵呵，贤侄，回头一定要替我给许老弟道声谢，如此厚礼，改日定当登门拜谢。”
　　“唐老客气。”
　　经过刚才的一番打斗，客厅的地面几乎已经全部粉碎，脚踩上去都是“卡擦咔嚓”瓷砖碎裂的响声。
　　“福伯。”
　　“是，老爷。”
　　“赶紧找人把屋子里收拾一下，然后，带许贤侄和众多好汉去客房歇息。”
　　“是。”
　　“且慢！”
　　福伯正要转身走的时候，不想那许公子却在这时候又说话了。
　　“贤侄，你还有什么事情吗？”唐瑾不急不缓，到底是见过大世面的人，知道找茬的人最害怕的就是茬没找成反而丢了面子。
　　唐瑾知道，事情还没有完。
　　“唐老，这‘英雄鼎’不过是家父送给您的第一份礼物，那剩下的两件您还没看，怎么能走呢？”
　　还有？王进皱起了眉头。
　　要说刚才那一击，外人看似轻松，实则只有王进才知道那是有多辛苦。不说别的，由于王进对那血瞳还没完全掌握，所以单单就那血瞳的打开，王进已经损失了体内近一半的精气，如果许无言那边再来这么一个半个的高手，王进即使能撑下去，也只怕是要半条小命没有了。
　　许无言这边的人手脚很麻利，仅仅一个人就把那鼎和那大胡子拖了出去，看上去似乎比那大胡子更有力气，然而，此人仅仅只有普通人的身高，身形瘦小，看似简直是虚弱不堪。
　　“贤侄，礼物可以慢慢看，边做边说吧。”
　　听闻唐老的话，许无言坐了下来，那王进也不客气，一屁股坐了下来，更是翘起了二郎腿，丝毫没把这个许无言放在眼里。
　　许无言看在眼里，恨在心里――小子，今天坏了我的好事，不管你是哪家的人，我许无言绝对不会放过你！
　　“听闻唐老对佛学有些兴趣，而且听家父说，唐老对那大梵般若经更是有一番心得，不知可有此事？”
　　有些人天生就是搞权谋的料，比如“挟天子以令诸侯”的曹操，比如“合纵连横”的苏秦、张仪等人，这些人的共同点就是心机缜密，言辞犀利善变，思路严明。许无言这人，正是这样，即使心里有再大的恨和怒火，脸上依旧是和煦而温润的笑容，让人不知不觉之间就放下了心中的戒备，不过，正是这放松的时刻才是最危险的时候。
　　“老朽无才，因而读书；老朽无智，所以念佛。大体不过就这样，所谓的什么念佛有成，不过是别人抬举我唐某人罢了，不值一提，不值一提。”唐老眼神悠远，若有所思。
　　“唐老过谦了，依……”
　　“我说你烦不烦！有东西就赶快拿过来，别在那磨磨唧唧，唧唧歪歪，歪歪扭扭，扭扭捏捏的。你不烦我还嫌烦呢！”
　　许无言再次无语――真小子真的是哪家大家族的公子吗？怎么他妈的如此没有家教？他爹娘吃屎了吗，基本的礼貌都不教？
　　“铛！”
　　听着声音，王进估计地上的瓷砖这次真的就要碎成渣渣了。
　　“阿弥陀佛，贫僧智源前来讨教。”
　　循声望去，空场中站出来一个穿着大红袈裟，手拿禅杖的和尚。
　　我靠！这造型！牛逼啊！
　　“你谁啊？有佛学证吗？有国家承认的本科学历吗？有城市户口吗？什么年代了，剃个光头跟我玩儿coseplay啊？”
　　“这位小施主好生狂妄！真以为懂些点穴之术就可以横行于天下了吗？”
　　这秃头和尚倒是真有几分眼力，竟然看出了我的点穴。
　　“早就听闻智源大师佛法无边，今日一见，果然名不虚传。就是不知大师为何不在降龙寺苦修，却到我这蛮荒之地？”唐瑾虽然没有多么高深的功夫，但是那眼力劲儿还是有的。刚才王进悄悄抹去嘴角的鲜血，别人可能没看见，但他可看得清清楚楚，眼下如果还要打，怕是不能再让王进上了。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。唐老爷，事出有因，有因就有果，如今这果已经在这里了，又何必纠结于那因呢？”智源单手掌前，低头答道。
　　“许公子，送给唐老的第二件礼物究竟是什么？我倒十分想看看这第二件礼物我们到底是受不受得起？”福伯站了出来。
　　福伯虽然没有看见王进的嘴角的血，但是身为五行八卦拳的嫡系传人，他又如何不知那巨鼎的威力？虽然王进以一指之力将大胡子打到，但是只怕王进也受到不小的反噬啊。另一方面，身为唐家的大管家，外人来挑衅，自己决不能当缩头乌龟，而且，说到底，王进到底是一个外人，靠一个外人替自己解决麻烦，福伯可丢不起这人。
　　“哦，家父送给唐老的第二件礼物就智源神僧手中的九龙紫金禅杖。家父念着唐老的佛法喜好，所以特地从降龙寺请来这柄禅杖。但是，智源禅师要亲手将这禅杖交由您，所以……”许无言眼睛里一丝流光闪过。
　　福伯暗暗心惊――想不到这许无言年纪轻轻，心思竟然如此歹毒！唐老八旬老人怎么接那百十来斤的紫金禅杖！
　　“秃驴！欺人太甚！”一声怒吼，福伯身形一晃，外人还没看清楚之时，福伯已经来到了智源面前五步之处。
　　好功夫！王进心里暗暗叫好，别的不说，单单这一身的走位功夫就是寻常练武之人不可企及的。
　　这福伯刚才的一晃，正是家传的八极拳的走位，依照五行八卦的方位，身形游走，松肩气下，外方内圆，含胸拔顶，端的是杀意凛然。
　　一个为道家传人，一个号称佛家高僧。
　　佛道自古就势不两立，今天，佛道之争再次上演了。
　　“晃琅琅！”那智源和尚并不接招，反而退后一步，颌口怒目，凝气丹田，犹如那大力金刚，双手举起紫金禅杖，对着疾驰而来的福伯大喝一声，“呔！”
　　电光火石之间，千钧一发之际，福伯在那禅杖落到自己身体上之前，一个单脚退步跺瞬间发力，侧身躲开了智源的这一击。
　　“咚！”本就已经碎裂的地板多了一个直径约一米的大坑。
　　趁那和尚还为收力，福伯见状心喜，气沉丹田，双腿盘桩，蓄力双拳，行步若淌泥，势大力沉的右拳瞬间化掌向那和尚打去。
　　那智源和尚本来及没有什么真本事，只是一个野路子出家的野和尚，因为会一点少林功夫所以自称得道高僧，后来因缘巧合在许无言手底下做事，心虚再加上实力不济，智源慌了，他哪里见过这阵势，本来是一个花白头发的老人，怎么瞬间就变成了一只老虎了？
　　智源和尚想躲，可就在这时候，他突然发现自己身体动不了了，或者说，自己的身体被别人控制住了。
　　福伯掌风凌厉，疾如闪电，本来眼看就要一掌劈到那智源和尚的时候，眼前突然一黑……
　　卑鄙！
　　王进和唐老心里同时出现的一个词……
　　福伯倒在了地上，大口大口地吐着鲜血……
　　事情发生的太过于突然，就连那和尚也不知道是怎么回事，呆呆地看着躺在地上的福伯，这时，智源和尚心里突然有一个人在说话，“杀了他！杀了他！快！杀了他！”
　　智源和尚眼睛里凶光显露，寒光闪烁，手里的禅杖慢慢被抓的越来越紧……
　　“无耻小儿！休得猖狂！”王进一声怒吼，腾地一跳到了举着紫金禅杖的和尚面前。
　　“生死劫！开！”血瞳再现，和尚胸口的那一点也显现出来。
　　“嘭！”地一声，王进和那智源和尚两个人分开了，是许无言插入中间，将两个人推开了。
　　在那一刹那，许无言看到了王进的那双血红色的眼睛……
　　“王兄，息怒！”许无言风度翩翩，拱手作揖，“是在下管教不严，多有得罪之处，还望见谅。只是这紫金禅杖，怕是送不出去了啊，这可……”
　　“这禅杖，我来拿！”不待那许无言说完，王进硬生生地打断。
　　“好！王兄方才力克我第一高手，如今又要连挑我第二员大将，自古英雄出少年！这英雄二字，王兄当得！”
　　“那是自然！”关键时刻，王进也不忘把这糖衣炮弹的糖衣吃掉，吃完了还不忘把那炮弹扔回去，“只是许兄就有些勉强了。”
　　看到王进翻的白眼，许无言毫不在意，转过身去回到了座位上。
　　“福伯！”王进看那许无言走了，急忙扶起地上的福伯，“不要动，让我看看。”
　　王进一手握住福伯的手腕处，诊断脉象。
　　脉相虚弱，沉脉无力，这是气血瘀滞，阳气虚损的症状。王进一边心里判断着福伯的病症，一边右手点住了福伯的几处大穴，疏通被阻塞的经脉。
　　方才本是福伯那招“劈山掌”就要得手，谁料到那智源和尚竟然撩起了拿宽大的袈裟直接蒙住了福伯的视线。福伯在刀尖儿上摸爬滚打了几十年，哪会被这种伎俩吓到，但是谁知那袈裟里竟有一层白色粉末直接迷住了福伯的眼睛，最后那和尚一拳打在了福伯的胸口，要不是福伯多年习武，恐怕已经撑不住了。
　　“福伯，你怎么样？”唐老坐在座位上，没有动，只是那双眼睛却是死死盯着许无言。
　　“老爷，我没有大碍，王进已经给我处理了。”
　　方才，王进把脉之时已经在福伯的体内注入了一股真气，以打通那阻塞的气脉。
　　“那就好。”唐老硬了一声，接着对那许无言说了一声，“贤侄送的好礼物啊！”
　　“这……唐老，习武之人，出手难免会失了分寸……”
　　“说的好！”王进已经把福伯扶到了凳子之上，正冷眼看着场中的智源和尚，“既然许兄都说了，那这轻重，就由我们来掌握了。神僧，出手吧。”
　　哼哼！许无言嘴角一丝冷笑，右手五指不停地掐算着……


第三百三十三章 巫蛊之术
　　气吞山河九万里，鹏展金翼扶摇间。
　　待到风云际会时，我以我血祭苍天！
　　此时大厅里一片狼藉，除了满地的碎瓷砖之外，还多了一个直径约一米左右的大坑，看那碎裂其中的瓷片，甚是骇人。
　　而现在，场中站着的两个人赫然是那王进和智源和尚。
　　“你身为出家之人，出手却如此卑贱，实为佛门败类！今天我王进就替天行道，免得你再去祸害他人！”
　　智源和尚没有说话，只是诡异地站在那里。
　　“王进，这家伙用的佛门金刚掌，威力不可小觑，你要小心应对。”福伯靠在凳子上，吃力地说着话。
　　“福伯放心，他佛门金刚掌固然厉害，但是福伯的那一招劈山掌也不输给他。”
　　“你……你竟然看懂了我的劈山掌？”福伯一脸的不可思议。
　　“不是很懂，但是福伯劈那一掌的时候，脚下根基虽然不弱，但是却缺少自由变换的灵活，如果右脚的登山跺能够切去一分力，我想您也不至于让着贼秃驴有机可乘。”
　　“好！好！好！”福伯一连三声好，“天资不凡！实为可雕琢之璞玉！”
　　“哦？既然福伯如此看好王进，不如就指点他两招吧。许贤侄，不介意吧？”唐老看向许无言，一脸笑意。
　　“无妨无妨！小侄也正好想看一看这传说中鬼神莫测的五行八卦拳是何等的惊为天人。智源，你可不要让我失望啊。”许无言的话似乎话里有话，那智源只是点了点头，就再没说话。
　　事出无端必有鬼！
　　王进看到智源和尚这副模样，心里已经警觉起来。
　　“晃琅琅！”九龙紫金禅杖被智源一只手拿了起来，直指王进，“你，今天得死！”
　　好狂的口气！
　　智源话音刚落，那禅杖已经挥了过来，王进甚至能听到那禅环撕裂空气的声音。
　　王进见对手来势汹汹，不可力敌，弯腰闪过。
　　“熊蹲硬靠挤，鹤步推山稳！”
　　听到福伯的话，王进下盘扎稳，手脚相随，向那大胡子和尚靠过去。
　　那紫金禅杖虽然威力惊人，但是收放则极为不便，趁着那禅杖尚未收回，王进一个鹤步，轻盈矫健，抓住了智源和尚的右手，顺势一推，智源顿时感到一阵大力袭来，禁不住向后退去。
　　“五岳朝天锥，登山探马准！”
　　只见那智源尚未收住脚步，王进已经又来到了跟前，一个马步向前，当空一掌夹带着骇人的罡风直直地打在智源和尚的胸膛。
　　“嘭！”一掌下去，传来巨大的响声。
　　成了！糟糕！
　　看到智源和尚挨了王进结结实实的一掌，福伯心喜，不过随即就感到不妙，因为那智源和尚竟然牢牢地抓住了王进的那只手。
　　“七煞拳！”智源和尚此时双眼已经完全如墨一般漆黑冰冷，空洞的眼睛里似有黑气冒出。
　　好个歹毒的智源！
　　七煞拳，名曰七煞，即指人之七窍，一掌击出，能令对方当场七窍流血而死，实为阴损至极的武功。
　　这和尚怕是中了别人的术数了吧？
　　王进看到自己劈下去的右手被牢牢抓死，虽惊不乱，左手握拳，准备以强制强。
　　“王进不可！这七煞拳触之即伤，万万不可啊！”猜到王进意图的福伯忍者体内强大的痛苦，大声喊道。
　　岂有此理！许老怪你欺人太甚！
　　唐老见到这一幕，准备起身，去就王进。
　　“哎！唐老，您的礼物还没有拿到呢，您去哪儿？”
　　唐瑾想走，可放在桌子上的一只胳膊，却是突然被许无言按住了。
　　看到许无言一脸无害的笑容，唐瑾知道，这次恐怕是凶多吉少了。
　　只是蝼蚁焉能与大象缠斗。唐瑾凝神聚气，正欲挥手反抗，这时候，场中却突然出了变化。
　　“噗！”
　　只听场中一声响，众人看去，王进和智源和尚已然分开，站在那里对视着，而那发出声音的人竟然是许无言带来的人中当中的一个。
　　这是一个身着苗族服饰的男子，头上包裹着头巾，此时正痛苦地躺在地上，而他面前，赫然是一滩鲜血……
　　“为了你主子，连你的本命蛊都不要了吗？”王进单手拿着禅杖来到这个在地上痛苦呻吟的人的面前。
　　“你……你怎么知道是……是我？”
　　“那智源和尚目光呆滞，胸口的生死劫早已消失，而恰巧你又穿着一身苗族服饰在旁边叨念，你觉得，我又如何不知道是你？”王进边说边走到那智源和尚面前，“你这和尚，死都不知道怎么死的。唉，苦海无边，但愿你的佛能够渡你，也不至于让你轮回那十八地狱。”
　　王进说完，那智源和尚不发一语，眼睛一闭，往后直直地躺去，“轰”地一声，地上又多了一个人。
　　“呵呵……枉我自负世间巫蛊第一人，没想到……咳咳，没想到却……”话没说完，那苗族男子低下了头，可怜他，死不瞑目。
　　瞬间，整个大厅里的人看向王进的眼光里多了一份畏惧，那种畏惧透露出来的意思就是――这是一个我们惹不起的人。
　　大厅里瞬间陷入了死一般的沉寂，地上两具死尸更是加重了一丝恐怖的气息。
　　“怎么？许贤侄很紧张吗？”唐瑾看着许无言的一只手按在了自己的胳膊上，笑眯眯地问道。
　　“哦？失礼了失礼了。”许无言收回手，歉然一笑，“是在下的这帮废物学艺不精，能够死在王兄的手下，我想，他们也是知足了吧？嗯？”
　　许无言走向自己的人，笑眯眯的问道众人。
　　看到许无言的笑，一排人纷纷低下了头，似乎十分惧怕面前这个风度翩翩的许公子。
　　“许兄弟，那这紫金禅杖，兄弟我就收下啦，多谢！”
　　王进永远不会忘了在敌人的伤口上撒盐，这是一个优良且美好的传统。
　　“王兄弟，好身手！不知师承何处？令尊是哪位？”许无言隐隐感觉到，眼前这个年轻人怕是真的以后自己的死对头了。
　　“许兄难道没有听过‘英雄不问出处’这句话吗？既然英雄鼎和紫金禅杖都已经尽入我手，那我就是英雄了，所以，许兄也就不要多问了。”王进总是这么臭不要脸……
　　“呃……咳咳，王兄真是……爽快人。”
　　“拉倒吧，我猜你是想说我不要脸吧？你真不爽快！”
　　许无言发现这个王进真的和大街上的流氓混混没有什么区别。
　　“哎，对了，你老子还有什么礼物吗？不要再一件一件拿出来了，干脆一起吧，省的麻烦。”王进无所谓的态度让许无言心里无名火起，堪堪才压住。
　　“这两件礼物是家父准备的，而这最后一件嘛……”许无言看向唐老，“则是家父和几位好朋友一起准备的。”
　　“机票？”
　　王进看到许无言从怀里掏出一张机票，不禁有些讶异，不过想到方才的谈话，王进知道，唐老是不愿去被北京的。
　　“好吧，机票我收下了，你可以走了。”王进伸手出拿机票，不过，却被许无言拦了下来，“不知道王兄能不能做的了唐老的主呢？”
　　“能！”
　　不待王进回答，唐老闭眼答应了一声，“从今往后，我唐家，就是王进做主了！”
　　唐家！他做主？！
　　许无言似乎有些不相信自己的耳朵，“唐老，您可想好了，这是……”
　　“我守了一辈子的江山，这余下的，就由你们小的去玩儿吧。告诉你家老头子，北京，我就不去了，不过，会有人替我去的。”
　　此时的唐瑾像一尊神，坐在客厅之上，不怒自威，这股气势渐渐散发于整个客厅之内。
　　“既然王兄弟要守唐老的江山，那我这打江山的自然要和我未来的对手过过招了。”
　　“求之不得。”
　　“好！痛快！”
　　场中已经腾出了一块不小的地方，狼藉的地面上站着两个人。
　　王进一直穿的是跟唐老借来的练功服，宽松而舒适；许无言则是一身白色礼服，文雅而端庄。
　　不同的衣服，但是一样的杀气。
　　“来拿吧。”
　　“好！”
　　许无言右手持机票，站在场中，而王进上前去取那被许无言两根手指夹住的机票。
　　唐老暗暗赞叹――许家竟然能培养出这样杰出的人才，不知道那许老怪花费了多少心血哦。
　　王进嬉皮笑脸的脸上多了一份严肃和庄重，眼光变的深邃起来，盯着眼前的这张机票，良久，却没有出手。
　　“许兄这一手可是来自于太极宗师杨露禅的棉线典故？”
　　“王兄博文广识，兄弟佩服！如果王兄有什么不满意的话，我们可以换一种……”
　　“不必，如此……甚好！”
　　房间里很静，无形的气场已经包围了场中的两个人，气息敏感如王进、许无言二人，已经清楚地感觉到两股气流分别从两个人身上散发出来。
　　两股气息迥然不同，两者碰撞、融合、交汇，地上的细沙竟然有些许的微动，如果这两股气息有颜色的话，赫然是一个太极八卦图……


第三百三十四章 让你十年，你也不是我对手！
　　追求内力永远是国术最高境界的表现，很多习武之人终其一生也不见得能够在内力方面登堂入室。相传那太极宗师杨露禅曾与人同牵一根棉线，任人牵拉拖拽，可以保持细线绷直、不断，以显示其感知对方劲道的能力已入化境，而这许无言能做到这点，恐怕其内力已经极为恐怖了。
　　王进盯着许无言手里的机票良久，却迟迟没有下手。
　　有时候伸出去的手，即将碰到那机票之时，却又退了回来，再次伸手，又再次退了回来，似乎一直是在尝试，却又一直没有找到合适的办法。
　　“王兄以为这张机票该是怎么个取法？”许无言轻轻发问。
　　“取亦难……不取，更难！”
　　“王兄，好见识。”
　　“那依许兄之见，这北京城，我是去得，还是去不得？”
　　“呵呵，这答案，不在我这里。”许无言轻轻一笑，看着王进，四目相对，“不过，我倒是很希望你能去得。”
　　“希望？许兄的意思是，这张机票我是不能取得喽？”王进的嘴角挑起一抹戏谑的笑。
　　“说者无心，听者有意。”
　　“是吗？”
　　唉，真难为这孩子了。
　　唐老看着场中迟迟不能下手的王进，心里叹了一口气。
　　许久，王进的手又伸了出去，这一次，王进的手在那张机票前面停留了许久，似乎在坚持着什么。随着王进的手的停留，许无言感到一阵气流冲向了自己。许无言嘴角挑起一抹笑，然后，那抹压过来的气息又消失了。
　　终于，跟前几次相同的是，那只手终于又退了回来……
　　“万事终成空，此间又与谁人说？许兄的心事怕是不少吧？”
　　“呵呵，怎么？难道你还有……呃……这是……”
　　许无言死死盯着手里的机票，脸色变得异常难看，看着王进的眼神里满是复杂的神色。
　　“许兄承让了。”王进拱手客气道。
　　“……你拿去罢。”许无言脸色沉重，伸手将那机票递到王进跟前，轻飘飘的机票此刻显得有万吨重。
　　“多谢，北京城，有机会我一定拜访。”
　　“恭候大驾！”
　　“呵呵，许贤侄啊，你的这三份礼物，我是真的很喜欢哪，虽然出了点小小的意外，但是还是要替我谢谢你父亲还有我的那帮老朋友们。”
　　唐瑾的心此时彻底放到了肚子里，此刻眼中的王进更成了他心中那个一直空缺的位子的绝佳人选。
　　“唐老客气了，唐老喜欢才是家父最大的心愿。只是，小侄还是有一个不情之请，不知当不当说？”
　　“单说无妨。”
　　“还请唐老亲自去北京城，与家父一叙。”许无言的一番话着实让王进火大。
　　“姓许的，你可真不仗义！刚才可说好了的，这张机票我拿到手就没有唐老爷的事情了，你怎么……”
　　“我说了吗？”许无言看向王进，不清不淡地说了一句。
　　“怎么？你想抵赖？”
　　“我从不抵赖。但是，你要我怎么去兑现我从来没有说过的话呢？”许无言依旧是那双流光闪烁的眼睛，“你替唐老收下了这张机票，可你并没有说你要替唐老去北京城，现在我邀请唐老去，你有什么意见吗？”
　　话音刚落，许无言身后的一列人纷纷往前走了一步。
　　“小辈！你想干什么！……咳咳，咳咳咳……！”
　　“福伯，年纪大了，就应该多休息，一把老骨头了就不要还逞强，否则，说不定就真的有那么一天，稀里糊涂地丢了老命，那可就不值当喽。”许无言看着咳嗽不止的福伯，阴阳怪气地说道。
　　“许无言，你真的以为就凭你的这些人就能够把唐老请去北京吗？”王进看着许无言，眼睛里充满了不屑好赤裸裸的傲气。
　　许无言身后的那些人听到王进的话，不禁低下了头，王进的实力他们是亲眼看到了的，他们自问，自己的实力不会比那铁牛强，也不如被下了蛊的智源和尚厉害，更是及不上许无言的半分，如果自己冲上去，那除了死根本就没有别的可能。
　　“王进，你真的以为我是依靠他们吗？如果你真的这么想，那你就错了。”
　　嗯？王进突然看到许无言的脸上出现了诡异的微笑。
　　“@#￥%……＆*（）”，只见许无言退后低语了几句话。
　　他想干什么？
　　“呃……”
　　“啊！我的手……”
　　“唔唔……我……我喘不过气了……”
　　……
　　一时间，许无言带来的一行人突然变的异常，全部都躺在了地上，痛苦地翻滚着……吼叫着……面目狰狞，神色恐怖！
　　“毒巫降！白骨！”
　　随着许无言的一句话，地上躺着的随从突然全部站起来，眼神空洞，漆黑的眼洞与刚才的智源和尚一模一样。
　　“苗疆巫蛊！许无言，你个王八蛋！竟然用如此惨烈的蛊术！”王进大声骂了起来。
　　“哼哼，人不为己，天诛地灭！王进，今天，你必须得死！”许无言的眼中闪过一丝狠色，“杀！”
　　没办法了，只有用那招了！
　　“八门遁甲！开门，开！”随着王进的一声怒吼，眼中的血瞳随之打开，血红色顿时布满了一双眼睛。
　　疾风而行，破风前进！
　　“咚！”一拳！
　　王进一拳将冲过来的已经变成行尸的人的脑袋打碎了，血浆嘣在了客厅的地上，一片红稠。
　　“咚咚咚！”又是一阵拳影，不多时候，地上已经横七竖八地躺下了不少的行尸。
　　“异能者？你是异能者？”许无言看着眼前的王进，心中充满了诧异。
　　他怎么会是异能者？他怎么会如此强悍？
　　“没错，我是异能者。怎么？怕了？”王进一步一步地朝许无言走来，每一步都异常沉重。
　　“哼哼，王进，你真的以为这样你就赢了吗？”
　　“是。”
　　“那你就错了，我还有一招，但是我不说。”
　　“跟你一样，我也还有一招，但是我也不说。”
　　王进的身体经过疗养，强悍了不少，再加上八门遁甲中只开了一门，是以这次的身体状况并没有第一次那么不堪。
　　“哼哼，怎么？虚张声势吗？”许无言从怀里拿出一个看起来像遥控器的装置，“只要我一按，这里马上就会被几百枚火箭弹覆盖。王进，虽然你有几分异能，但是我告诉你，我不会高看你半分！”
　　“许无言，我也告诉你，就算我王进，让你十年，你也不是我对手！”
　　嘀！许无言手中的遥控器按了下去，许无言紧紧闭着眼睛，深呼吸，似乎极为享受这一刻的宁静。
　　此刻，整个房间是寂静的，如死一般的寂静，这大概就是死亡前的味道吧。
　　许无言是不能输的，从小就被悉心培养的他是不能输的。许无言是高傲的，但他同时也是脆弱的，他承受不起游戏的后果，相反，王进玩儿的起，因为他本来就是什么都没有。
　　两个同样高傲的人就这样等待死亡的来临。
　　“嗯？”许无言睁开了眼睛，诧异地看着王进，然后又不可置信地按了几次遥控器，“你不会连把信号屏蔽的异能都有吧？”
　　“许兄，这个……我真没有！不会你买的遥控器有质量问题吧？”王进又开始贫了起来。
　　“哗啦啦”一阵细碎的脚步声传了进来。
　　“我说，唐老头儿，你搞什么呢？我古沧海来了，你也不出来迎接一下，你这是几个意思啊？”一个显得有些苍老的声音，不过听上去却是中气十足。
　　循声望去，是一个精神矍铄的满头银发的老人，他身后跟着为数不少的一行人。
　　我靠！他怎么在这里？不会专门叫了帮手来找我打架的吧？
　　王进慌忙躲到了许无言的身后，因为他竟然在这一群人中看到了青龙的身影。
　　“呵呵，古大哥光临寒舍，让小弟这里真是蓬荜生辉啊！”唐老头儿笑意盈盈地走了过去，看样子，两个老人是多年的好朋友一般。
　　“这次来，也没有给你带什么好动西，就是在附近的山上打了些野物，不知道合不合唐老弟的胃口啊？”
　　“走！跪下！”
　　“老实点！”
　　名叫古沧海的老头儿身后传来一阵呵斥的说话声，不多时，有十几个穿黑色紧身衣的人被带了上来。
　　“这些野物身上还都带着家伙呢！我一看，好嘛！都是火箭弹哪！不知道唐老弟是惹到谁了，这么大的手笔现在可是不多见喽！”看的出来，古沧海在打趣唐瑾。
　　“唉，老朋友找上门咯，不好对付喽！哈哈哈！”
　　说话间，两个老人从门口处走了进来，遍地的死尸丝毫没有影响两位老人，似乎是司空见惯了一般。
　　“嘿，那个娃娃，过来！”古沧海招呼了一声王进，“对，就是你，躲在许家二小子后面的那个。”
　　王进看到无法再躲了，干脆当着青龙的面大模大样地走了出来。
　　看到王进这副二四五六的样子，古沧海不禁笑了，“哈哈！刚才还说什么‘让你十年，你也不是我对手’，现在怎么倒躲在人家后面去了？”
　　虽然被嘲笑，但是王进看着这个老家伙感觉很对眼――这个老家伙有意思，豪爽，比唐老头儿好多了，太装逼了。
　　唐老头儿把唐家交给他，他还觉得唐老头儿装逼……
　　“形式不同而已。那姓许的打不过我，我不怕他，可是……我可打不过那个小龙虾。”王进撇了一眼青龙，不过青龙似乎丝毫没有反应，依然是那张俊俏而冰冷的脸。
　　“哈哈哈！你这个娃娃有点意思，放心吧，他不会打你的。去，滚一边儿去。”古沧海一脚踢在王进的屁股上，不过被王进躲开了，古沧海笑骂了一句，“臭小子，跟你爹真是一点儿不像啊。”
　　“嘿，许家二小子，过来！”
　　许无言没有动。
　　“过来啊！你还真以为我们两个老家伙会对你动手啊！过来！”古沧海的话里透露着一股豪气，这股豪气让听到的人都感觉热血沸腾。
　　许无言走了过来。
　　“刚才你差点要了唐老弟的命，但是今天我替他做一个主，你走吧。怎么样？唐老弟，没有意见吧？”
　　“呵呵，古老哥说什么是什么吧。”
　　“嗯，谅你也不敢有什么意见。”唐瑾朝着他翻了一个白眼，不敢古沧海没有搭理他。
　　“但是你回去告诉你父亲，既然他找上门来了，那我们也不会坐着挨打！”古沧海两眼一瞪，手猛拍了一下桌子，说道，“这北京城，我还就去定了！”


第三百三十五章 阴谋的漩涡
　　风波平，万里沧海如云烟；
　　杀气动，千军屠杀即为雄。
　　这古沧海当年就是一个“杀人九百万，屠得雄中雄”的狠角色，从那言语之间的大气纵横就不难看出来。
　　唐瑾的书房之内。
　　“老唐啊，青龙已经把一切都告诉我了，没想到这小子能够成现在的样子，不简单啊。”古沧海坐在唐瑾的房间里，声音慢悠悠的。
　　唐瑾和古沧海隔着那张紫檀木的桌子而坐，桌子上是一壶茶，茶香悠悠，清净安雅。
　　“你的意思是……”
　　“嗯，就他了。父仇子报，天经地义。”
　　“嗯。我想老陈快来了吧，到时候，我们再商榷。不过，这孩子走到现在不易啊！”
　　……
　　清风拂面，绿草油油，一面山坡上，上下就是蔓延的绿色，只是，在其中还夹杂着些许的复杂感情。
　　“朱雀，回去吧，老阁主已经不在意以前的事情了。”
　　“是吗？”
　　是青龙和叶轻眉的声音。
　　远离豪华别墅，叶轻眉和青龙坐在一片山坡上，看着远处的风景。
　　青龙似乎没有变化，只是由于和王进的那场打斗，脸上多了一道细微的伤疤，除此之外，依旧是那张冷酷俊俏的脸庞。
　　叶轻眉没有穿黑色紧身皮衣，只是穿了一件普通的牛仔裤和一件白色T恤，显得略显单薄。
　　“青龙，你知道我当初为什么会选择离开天机阁吗？”叶轻眉看着远处，深情漠然，似乎想起了以前的一些往事。
　　“阁主跟我提起过，是因为一次刺杀任务吧？”
　　“嗯。”叶轻眉转过头，看着青龙的眼睛，“那只是个孩子啊！”
　　青龙没有说话，只是淡淡地看着叶轻眉的眼睛，“朱雀，杀手是没有感情的，你……唉。”
　　无奈的叹息里又怎么仅仅只有无奈呢？
　　“不，青龙，你错了。”
　　“……”
　　“如果一个杀手没有感情，那他就只是一个杀人机器，机械而麻木。当初我经过层层搏杀进入护法之列，我以为我可以左右自己的感情和命运，但是我发现我错了，身为护法，我却要背负更多的人的性命，我需要更加麻醉自己，让自己手里的刀更加锋利，让手枪里的子弹杀死更多的人，直到我身后躺下的那个小女孩，我才发现，我不过是成了一台效率更高的机器而已。”
　　“那个小女孩儿只有六岁啊！青龙，你能明白吗？她才只有六岁啊！”
　　叶轻眉的眼睛里噙满了泪水，就像如泄闸的洪水一般，迅速滑落了下来。
　　“原来是这件事，其实，朱雀，你知道吗？”青龙望着远方若有所思，“在我们四个人中，师父最喜欢的就是你。不仅仅只是因为你是我们四个当中最小的那个人，还因为你是我们四个当中最有感情的一个。”
　　青龙的话显然出乎叶轻眉的意料，叶轻眉看着他，等着他说下去。
　　“杀手是没有感情的，这没有错，但是一个杀手一旦真的绝了情，那他只能算是一个合格的杀手，而称不上是一个完美的杀手。”
　　“你是我们当中最有希望成为完美的杀手的人。因为，你心中有善。”
　　时间在那一刹那，恍然止住了。
　　“至于那个小女孩儿的事……”
　　许无言走了，自己一个人走的，因为他的手下被古沧海一声令下全部给扭断了脖子，扭断脖子的人是一个长相丑陋，身形短粗的人，乍一看上去，真以为是武大郎在世。这就是天机阁四大护法中的玄武。
　　“王公子，唐老爷和古老爷请你去书房一趟，有事情要对你说。”
　　嗯？王进此刻正在自己房间里疗伤，接连与三个人的过招，让他元气大损，幸好有医生之手可以辅助疗伤，否则这新伤加旧伤，不知何时才能好。
　　王进抬头看这个门都不敲直接闯进来的人，发现原来是在大厅之中单手扭断十六个人脖子的那个矮小子。
　　“知道了。我一会儿过去。”
　　“古爷说是现在！”咄咄逼人的气势顷刻而出。
　　好大的煞气！王进心里暗暗惊叹。这小子手上不知道站了多少人的血啊！
　　所谓的煞气，即指一个人身上所发出的阴煞之气，大多时候是由于一个人杀气过重而凝成的不散的阴怨之气。这与那平常杀气是有不同的，杀气伤人，而那煞气不仅伤人还伤己，这种人往往到晚年不得善终。
　　“怎么？你家老爷就是这么教你请人的吗？”王进从伸开盘着的腿，从床上下来，抹平了练功服上的褶皱，走到玄武面前。
　　天机阁，华夏第一大杀手组织，身为四大护法之一，何等高傲，而玄武尤其如此。
　　“玄武粗人一个，有什么不对的地方望王公子多包涵。”玄武瓮声瓮气的说话声不像是道歉，反而像是发难一般。
　　对于这种人，你说再多也是毫无意义的。王进无奈地摇了摇头，“走吧。”
　　两个身影消失在了门口。
　　……
　　“‘天一生水，地生万物’，说了这么多年，可又有几个人真正懂得这句话的含义呢？”
　　“上善若水，水善利而万物不争。老阁主虽然征战杀伐多年，却时常把这句话挂在嘴边，就是告诫自己要存真善，去伪善。当初如果不是你背后的小女孩儿要杀你，他又怎么会一掌把她劈死，他……”
　　“那他为什么不告诉我呢？”叶轻眉没有再流泪，轻声问道。
　　“与其让你愧疚，不如让你恨他吧。”青龙起身，转身欲走，“如果没有什么事情的话，去跟他说几句话吧，这几年，他一直很想你。”
　　清风送思卓，谁解其中意……
　　……
　　“古爷，王进来了。”书房门外，响起了玄武的声音。
　　“进来吧。”
　　“呵呵，老古，你这个手下不简单呢，听声音怕是一等一的内家高手，练得应该是刚猛至极如‘七伤拳’之类的功夫吧？怎么样？打个商量，借给我当拳师吧，我部队里正缺少一个有分量的拳师呢。”
　　待到玄武和王进二人进门，房中已有三个老人，其中两个就是那古沧海和唐瑾，而说话的是一个身着老款的中山装的老人，看那端坐的身板，应该是职业军人。
　　“哈哈，老陈哪，你想的倒美，这可是我的宝贝疙瘩，怎么可能就这么便宜你呢？”
　　“行了行了，小伙子都在这儿呢，别老了老了让小辈的看笑话。”唐瑾笑骂道。
　　几个老人说话间，王进和玄武已经来到了书房之中。
　　“这……这难道真的是……”
　　停止说笑的姓陈的老人一看到王进，脸色顿时一变，张口结舌说不上话来，只得看着旁边两个笑眯眯的老家伙。
　　“嗯，就是他，老陈，当年的那个小破孩儿已经长大了。呵呵。”唐瑾笑呵呵地说道。
　　“我跟你一样，第一次见到他，我还以为是老组长年轻时候呢。不过你还别说，就这小子，眉宇间还真有几分老组长当年的几分英气。”古沧海看着眼前的王进，忍不住啧啧赞叹。
　　无缘无故地北京叫到这里被人肆无忌惮的评判一番，任谁都受不了，更何况是一向指点别人从不被别人指点的王进呢。
　　“几位老前辈，有什么事请快说，我尿急，赶时间。”王进不客气地说道，仿佛自己是个大忙人一般。
　　“放肆！”
　　身为古沧海身边的护法，可不仅仅是有危险的时候才出手，看到王进如此无礼，站在古沧海身后的玄武就要出手教训王进了。
　　“哎，一点小事不要进。”古沧海扬起手臂，示意玄武退下。
　　“好你个王进哟，就算是你老子也没对我们说过这种话，你可真是长江后浪推前浪啊！”那个陈老头儿指着王进笑骂道。
　　我老子？
　　听到这里，王进彻底迷糊了。难道自己的父亲还和这些老家伙有什么关系吗？
　　“王进，你知道我是谁吗？”
　　听声音，王进看到一个新来的老头儿，就是古沧海口中的陈老头儿。
　　“不认识。”
　　那陈老头儿呵呵一笑，不以为意，“你小子，只知道偷我的东西，竟然不知道我的名字是什么。”
　　“哈哈哈！”听到这陈老头儿的话，古沧海和唐瑾相视大笑。
　　“我何时曾偷你的东西？你说这话什么意思？”王进心里愈发觉得这个陈老头儿不简单，这个人身上有着一股子“泰山崩于前”的沉重感。
　　“怎么？难道不是你想偷我的玄女图和舍利子？”
　　“陈雄？！你怎么在这里？”
　　另王进万万没想到的是竟然在这里看见了陈雄。
　　“爹。”
　　“嗯。”陈老头儿点头答应，“王进，这是我儿子，你们之间的事情就不用我说了吧？”
　　王进傻眼了，真的，愣在原地看着站在一起的一老一小。
　　王进以为一切尽在自己的意料之中，一切都会按照自己的臆想而顺利发展，即使出现差错，凭借自己的聪明才智也能尽数挽回，可是照现在看来，被耍的不是别人，正是自己啊。
　　如果说眼前的陈雄是早就安排好的角色，那么自己恐怕一进盐城就已经被人盯上了，而且自己的计划被人知道的彻彻底底，这么说来，恐怕许老实也是特意安排的人……
　　退一万步讲，也许这几个老家伙不只是在盐城就开始观察我，兴许在盐城之外就开始了，刚才说的我的父母还有我的来历……他妈的！他们不会从小就看着我吧？
　　再联想到澹台弦，叶轻眉，王进不敢往下想了――自己真的处在一个阴谋的漩涡之中了吗？


第三百三十六章 王进的身世
　　“进哥，我也在呢。”
　　果然，是许老实。王进对这个声音实在是太熟悉了，那个敦厚朴实的汉子，那个在火车上被自己忽悠……火车？怕是那火车上的场景也是可以安排的吧。
　　“你们……究竟是谁？”王进强压住心头的怒火，冷冷地问道。
　　“唉哟，要生气了啊？哈哈哈哈……”那古沧海忍不住笑了起来，笑声像刀子一样戳着王进的心。
　　“你们先去吧。”
　　“是。”
　　陈老头儿挥挥手让陈雄和许老实出去了，见状，古沧海也示意玄武出去，玄武不愿，古老头儿眼珠子一瞪，玄武悻悻地出了门。
　　“王进，我说过，我会告诉你一些大事情，虽然你还有把笑笑的病治好，但是到了现在，你也该知道了。”唐瑾慢悠悠地拿出一支卷轴和一个小盒子，“玄女图和舍利子都在这里，你拿去罢。”
　　“还是唐老先说那些大事情吧，被人耍的滋味……呵呵，好像不是那么好受啊。”王进看着眼前的唐瑾，苦笑了一下。
　　此时的屋子里，只剩下了三个老头子和王进，再没有其他人，三个老人相互交换着眼神，似乎是在考虑谁先说话，终于，那眼神停在了陈老头儿身上，陈老头儿笑了一下，“你们两个老家伙，这么多年了，还是合伙儿欺负我。”
　　“那没办法，谁让你是当官的呢，当官的最能说了，就你了，快说吧。”
　　“咳咳。”陈老头儿清了一下嗓子，“王进，你可曾听说过华夏的影子部队吗？”
　　“略有耳闻，只是听说他们都很厉害。”
　　“哦？那你可曾说过影子部队中的龙组？”
　　“龙组？那不是只在传闻中才有的一只部队吗？”王进不明白陈老头儿的意思，“你问这些干什么？”
　　“那你知道龙组是由谁建起来的吗？”
　　“……你这话是什么意思？难不成……是你？”
　　“不是我，我和那个创建龙组的人相比不过是蝼蚁和龙象的对比。”老头子似乎是想起了什么，眼神里满是崇敬之情，“不过，这个人却和你是有莫大的关系啊！”
　　“和我有关系？”王进的眉头皱的紧了起来。
　　“没错，因为那个人就是你爹……”
　　往下的话，改变了王进后半生的人生轨迹……
　　“你爹就是那个创建了华夏龙组的人，他叫王传风……”
　　时间似乎在这一刻静止了，没人会知道王进此刻的心里是涌起了多大的惊涛骇浪，也没有人知道此刻的王进心里是有多少把刀子、多少支箭砍在心上，射在胸膛。
　　人们知道的，就是王进那脸上滚落下来的泪珠儿……
　　那么一大滴……啪！落在地上，打成了花。
　　“为了龙组，为了他的手下，也为了不连累我们这几个糟老头子，你的父亲自己一个人把所有的罪责都扛了下来……”陈老头儿没再继续往下说下去，因为他看到王进已经发红的眼睛。
　　“王进！！！”一声炸雷般的怒喝在王进耳边响起，惊醒了怒火中烧的王进，“冷静！！！”
　　王进意识到是自己的怒火惹动了体内的元气，才险些打开血瞳，急忙调整了呼吸，稳住心神，再抬头看，原来是古沧海喊醒了他。
　　“王进，我们不会逼你，你的父亲被带走之前就托我们告诉你，‘不问恩仇。’你爹也是希望你能平平安安过完一辈子。这是你要的东西，拿走罢。”古沧海一脸凝重，手中托着卷轴和舍利子。
　　王进没有了平常的吊儿郎当，脸上神色凝重，向前走到古沧海面前，接过了卷轴和舍利子，转过身向门外走去。
　　看到王进的这副模样，唐瑾心里仿佛空落落的，“王进，既然你已经决定了，那就好好的活，不要让你父亲在天之灵得不到安宁。”
　　王进停住了脚步，落寞的身影停在了门口，低低的声音里夹杂着彻骨的悲伤，“杀父之仇，不共戴天！军部也好，四大家族也罢，就算是十八层地狱，我王进也要去闯一闯！”
　　“砰！”的一声，门被关上了。
　　“传风有此子，足以慰矣……”
　　看着那个背影，古沧海慨叹道。
　　……
　　北京城，一处距故宫不远的四合院内。
　　北京城的四合院，尤其是二环以内，特别是像这座距离故宫不远的大型四合院现在已经有价无市，更不是一般人能够住的进来的，据说现在一些中央的高层退休后都喜欢待在这种四合院里颐养天年。
　　而这座四合院乃是前清的一个王爷所居住的官邸，乃是七进四合院，深宅大院，大气磅礴，是以这座院落青砖灰瓦，玉阶丹楹，院内雕梁画栋，实为壮观之至。
　　走过大红漆门，就又是一道较小的垂花门，走过那垂花门便是那内宅，一间正房和南北两套厢房，还有南面的倒座房，便构成了这四合院，而那厢房和正房连接的就是那抄手游廊，抄手游廊既可供人行走又可以供人休憩小坐。
　　此刻，青砖铺陈的院落里，一个老人正在拿着手里的喷壶给花盆里的鲜花浇水，而那老人旁边站着一个毕恭毕敬的年轻人，那年轻人正是从唐瑾别墅回来的许无言。那老人一件白色衬衣，一条宽松裤子，一双黑色布鞋，倒有一番看破红尘只事农耕的味道。
　　“这件事情不怪你，马有失蹄人有失手，不丢人。”老人往鼻子上推了推掉下来的老花镜。
　　盆里的一颗兰花开得正艳，身姿挺拔，花大色艳，风姿多彩又不失幽香典雅，淡淡香气萦绕周身。
　　“只是，爷爷，那个王进来历不明，而且身怀异能，不能不防，我看还是派人把他给……”许无言右手做了一个“杀”的动作。
　　“荧荧烛火，堪能与日月争辉？把那块布递给我。”许无言拿起放在游廊上的一块白布，递到老人手中，老人放下手里的喷壶，拿起白布擦那兰花的叶子，小心翼翼，“你说的这个王进，只是个小角色，爷爷培养你这么多年，不是让你跟这些小人物怄气的，你明白吗？”
　　“是，爷爷。”
　　兰花的叶子经过清水的冲洗，再被这白色软布擦拭，整盆兰花青翠欲滴，老人又拿起了放在地上的水壶，“无言啊。”
　　“嗯？”
　　“你知道我现在在干什么吗？”经过擦拭的兰花再经由清水的冲洗，整个兰花像是有了灵性一般。
　　“爷爷……不是正在浇花吗？”许无言看着正在精心伺候兰花的爷爷，不清楚这话是什么意思。
　　“我浇的是九子大花蕙兰。”
　　听到这话，许无言心里一惊――九子大花蕙兰可是那个人最喜爱的花！
　　“难道爷爷还没有忘记他吗？即便是他仍旧在世，又能怎么样呢？”
　　“你还年轻，你不懂我们这代人的感情。”老人蹲下身子仔细地看着这盆兰花，眼神复杂。
　　“你知道这九子大花蕙兰该怎么养吗？”
　　“不知。”许无言知道老人有话要说。
　　老人直起身，看着这盆已经长到腰间的兰花，“这九子大花蕙兰虽然名贵却也是很难伺候，浇水少了，就会旱死；浇水多了，也会烂根，只有浇透浇好，才能开花，而那饲料则是少肥多施，少了不行，多了也不好。这跟做人一个样，锋芒太露，只怕也是坎坷颇多啊。”
　　“无言，你还记得我跟你说过的话吗？”老人拿起一把小铲子开始疏松盆里的泥土。
　　“爷爷说过的话，无言谨记在心。”
　　“那你知道，刀，的精义什么吗？”“咔嚓”“咔嚓”，小铲子戳在泥土里发出的声音好听而清脆。
　　“爷爷说过，刀的精义，在藏，不在杀。刀只有藏在刀鞘里才会有杀意，如果不藏，也不过是把切菜工具罢了。”
　　“嗯。”老人直起身，拍了拍身上的灰尘，“跟我去屋里坐一坐。”
　　许无言把地上的铲子收拢起来放到墙角，跟了上去。
　　“坐吧，尝尝我泡的茶怎么样，小的时候，你可是经常跑到我这来蹭茶呢。”走到堂屋，老人坐在正中一把太师椅上，端起来一杯茶，笑了。
　　许无言挨着老人坐在了右侧，听到老人的话也笑了。
　　抿了一口茶，老人抬起头，“刚才说到哪儿了？”
　　“刀。”
　　“嗯，难得你还记得我说的话。没错，刀的精义是在藏，不是在杀。那你觉得，你这把刀，是该藏还是不该藏呢？”
　　“爷爷，我的鞘就是您老人家，您觉得，我是藏得？还是藏不得呢？”
　　“呵呵，你小子，敢跟我耍滑头了。”老人放下手里的茶杯，轻笑两声，“唉，我老了，已经藏不住你了，听那唐老头子话里的意思，看来那个王进要出头了，既然他来招，我们接招便是。杀生之刃何须藏！”
　　老人眼睛里杀机顿现。
　　“那爷爷的意思是……”
　　“放手去做便是，几十年的恩怨了，终归是要了解的。”
　　“孙儿明白了。”
　　太阳下，院子里的那盆九子大花蕙兰开的正艳，红色的花瓣红的如血一般……


第三百三十七章 最后的一次激情
　　王进满腹惆怅地躺在了床上。
　　王进晃荡了四分之一的人生，他原以为自己就会这么一路晃下去，身边有无数的美女，顺便调戏一下制服美眉或是用自己的异能戏耍一下别人，虽然没有想过去拯救世界，扬善惩恶，但是王进也没有想过去为非作歹；虽然自己不够强大，但是好歹也不会被别人欺负。
　　其实，王进的理想生活就是，像现在一样一直晃荡下去，然后等到晃荡不能晃荡的那一天就去找一个差不多自己喜欢也喜欢自己的女孩儿结婚，然后再过两年二人世界就在一个差不多的时候生两个孩子，一个男孩儿一个女孩儿，男孩儿自己带，手把手教他怎么泡妞，女孩儿让媳妇儿带，心贴心地交流怎么不被坏男孩儿泡到手，再然后，儿子结婚，女儿嫁人，王进就和老伴儿去四处旅旅游，观赏一下祖国的大好河山，当然，再再然后，王进希望自己要比老婆先死去，免得自己一个人孤独。
　　这就是自己规划的人生。
　　王进躺在床上，呆呆地看着头顶的天花板。
　　“咚咚咚”一阵敲门声，“王进，是我。”
　　“进来。”
　　听声音，是澹台弦。
　　王进一直觉得是自己欠澹台弦的，也不知道自己欠她什么，但是心里就是觉得自己欠她。
　　“你怎么样了？”澹台弦虽然不知道是什么事，但是跟陈雄见了面，陈雄跟她说清楚了一切，期间也隐隐约约有关于王进父亲的事情。
　　“不管怎么样，我都会支持你。”澹台弦把头靠在王进的胸膛之上，听着王进的心跳，澹台弦感到一阵踏实。
　　“我从来没想过事情会这样，真的，从来没有。”澹台弦的手抚摸着王进的胸膛安慰着他，“我不知道我的身边会是全部的假象，许老实是假的，陈雄是假的，火车是假的，朋友是假的，就连我的父母原来都是假的，到底什么是真的？是不是就连我自己也是假的？我还能……”
　　“你走罢，去做你该做的事情吧。”
　　“我不知道。”
　　“什么？”
　　“没有什么，我只是不知道，我不知道。”王进的眉头皱在一起，眉宇间是巨大的痛苦，“如果我去了，你怎么办？”
　　澹台弦脸上露出一丝欣慰的笑容，“傻瓜，你忘记我是干什么的吗？我的家在乡下，我会在那里等你，等你回来，我会一直等下去，一直……”
　　似乎是得到了什么答案，王进睁开眼睛，血红色的光芒充盈着眼眶。
　　“不要紧张亲爱的，有我在，有我在……”澹台弦抱着王进的头在怀里，轻声安慰着。
　　王进眼中的红光一点一点的消退了下去……
　　……
　　“小子，怎么样了？这玄女图和舍利子可是给了你了，听你的话，笑笑也已经调养了有一个月了，这笑笑的病你打算什么时候治啊？”书房里，唐瑾和王进说着话。
　　“嘿，我说你急什么，小爷我说话算话，既然答应了你，就肯定会办到。”
　　“说话算话？我怎么听着这话底气这么不足啊？你说个准日子，也好让我放心。”唐瑾现在哪里还有半点老头子的威严，简直是在跟王进耍赖一般。
　　“看你那猴急的样儿。”王进撇了一眼唐瑾，给了他一个白眼，“就今天吧，等到中午十二点，你把她带到我房间里，我会给她打通阻塞的经脉，然后再为她滋补一下受损的心脉。”
　　“好，好，那就好！”唐瑾脸上露出了微笑。
　　“哎，我先给你说好，你把参汤准备好，你孙女儿的病虽然能治好，但是只怕她治疗完后，身体虚弱晕倒，必须要拿参汤补身子。当然了，顺便给我也准备一锅。”
　　“一锅？你小子坑我是吧？”
　　“嘿，老唐，这可是你说的，只要能就你女儿，随便要什么都可以的，怎么，河还没过去呢，就想拆桥啊？”
　　唐瑾王进那张臭脸，心里虽恼，脸上还是挂着笑，“哪里哪里，一锅就一锅吧，好说好说，嘿嘿嘿嘿。”
　　还治不了你！老家伙。
　　……
　　望凤坡，一处位于别墅不远的山坡，脚下是青草离离的草原，伸出去的一块大石头上站着一老一小两个人。
　　“阁主，你……”
　　“难道你叫我一声爸爸，真的就有那么难吗？”
　　老人正是天机阁的阁主古沧海，而那女的，就是叶轻眉――天机阁护法，朱雀。
　　“你真的以为我是真的不想叫你爸爸吗？”低低的声音，只有两个人听得见，声音如果再小一点，怕是就要被风吹走了吧，“当我看到别人能够骑在爸爸的肩膀上快乐奔跑的时候，你是身手过人，统领千军万马，更是有龙组精锐的将军；当我应该上学的时候，你从军队下来，却转眼成了杀手组织的头目，而我则被送入训练营接受杀手训练；在我应该旅游化妆的年纪，我却时时刻刻急着杀人或者被杀。您觉得我还会对着你叫出爸爸这两个字吗？古、沧、海、阁、主！”
　　叶轻眉一字一顿地说出口，眼睛望着远处的一群飞燕。
　　“小眉，……对不起。唉……”一声重重的叹息，似乎足以压倒一切的叹息，无奈、纠结和后悔。
　　“怎么，堂堂天机阁阁主也会道歉吗？我记得守则说过‘永远不要说对不起’。我记得没错吧？”远处的飞燕似乎是一家老小，小燕子在追逐着前面的大燕，欢乐的嬉戏着。
　　“我想……你……你是恨我的吧？”本来豪气冲天、一身是胆的古沧海此刻说话却又些许的颤抖。
　　“你觉得呢？”
　　“是吧。我辜负了你，辜负了你的……妈妈。”终于，古沧海的声音像是端不稳的茶杯，摇摇晃晃，茶水贱了出来。
　　“你真的觉得我是恨你的吗？……爸爸？”
　　“我……嗯？”正在陷入巨大痛苦的古沧海似乎听到了这世界上最不可思议的事情一般，眼睛睁得很大，脸上挂满了不可思议的深情，“小眉，你刚才……说什么？”
　　人们对于好的事务总是摸不清楚。
　　“爸爸，我知道了，如果不是我，你救的一定是妈妈！我有什么理由恨你啊！”
　　古沧海一把搂住了自己的女儿在怀里……
　　……
　　“笑笑，如果一会儿，你觉得不舒服，一定要忍住，不要乱动，否则，一切都会前功尽弃知道吗？”王进看着眼前的小女孩儿，认真的说道。
　　“嗯，放心吧，大哥哥，笑笑是最勇敢的！”
　　“好，你转过身去。”看着天真的唐笑笑，王进在心里暗暗摇了摇头。
　　“呃……”刚转过身去的唐笑笑，晕倒了。
　　是王进点了她的穴位，现在的唐笑笑等同于医院的麻醉。
　　此刻的唐笑笑赤裸着上身，背对着王进――（别想多了啊，唐笑笑还只是个小姑娘呢。）
　　桌子上一排银针一字排开。
　　一元至交经脉！
　　王进已经开了血瞳，唐笑笑身上的各处经脉清晰的出现在王进的眼前。由于是第一次治疗九阴绝脉这种病症，王进也没有太大的把握，他也不知道脑袋里的必杀天书所讲的方法是否有效，因此，这第一针，王进选择在了那一条较小的经脉。
　　一元至交经主的就是那双脚双手的脉络，有些人天生就是好手脚冰凉，就是因为那一元至交经阻塞导致阴气聚集。
　　王进慢慢捻针，刺入唐笑笑的背部的一点。
　　“呃……”混过去的唐笑笑忍不住呻吟了一身。
　　我靠！王进这小子不会……
　　听到那呻吟声，等候在门外的唐瑾“噌”的一下蹿了起来，不过想到王进“决不能让外人打搅”的话，唐瑾又不甘心地坐了下来。
　　王进发现这一针下去，唐笑笑的身体里的阴毒开始慢慢退去了。
　　嘿！果然有效果！
　　看到此处的王进信心大增。
　　第二针，二元贞尾穴！这是主四肢的经脉，四肢发冷，如膝盖酸痛冷胀就是这贞尾穴阻塞的原因。
　　第三针，三元玖和穴……
　　第四针……
　　……
　　第九针，生死穴！开！
　　这第九针下去，王进舒了一口气，如果这一针能够达到和前八针的效果，那唐笑笑的病就是治好了。
　　嗯？
　　正在用血瞳之眼观察唐笑笑身体的王进突然发现唐笑笑体内的阴毒竟然开始抵抗了，那九针的功力竟然有些勉强，眼看那九阴之赌正在慢慢向心脏的生死穴靠近，王进急了。
　　“福伯，快进来！”
　　听到门里的喊声，福伯第一反应就是看向唐瑾。
　　“看我干什么啊！快进去啊！”
　　福伯跑着进了房间里，看到满头大汗的王进在那里盯着唐笑笑。
　　“快给我游离火！”
　　福伯知道王进遇到麻烦了，否则不会要这至阳至纯的九阳火焰。
　　“天地无极，游离神火！”一团火焰出现在了福伯的右手掌上。
　　“快！打入她的心脏！”
　　福伯看着王进，有些迟疑。
　　“你愣住干什么？快，她的心脏快要被阴毒吞噬了！”
　　眼看唐笑笑的脸色越来越差，福伯一掌打了下去……
　　……
　　“大哥哥，你一定要常回来看我，我还要跟你学医呢。”
　　“好！我肯定会回来的。”
　　“记住，我一定会等你的。你做你的英雄，我不管，可是你还欠我的幸福。”澹台弦一个吻落在了王进的脖颈处……
　　龙组，我来了！


第三百三十八章 专车接送
　　北京，自古就是兵家必争之地，只是自清朝定都之后，这里最终成为华夏最后的一片皇土，所谓的天子脚下，大概也不是那么安宁生稳，一场没有硝烟的战争就要开始了吧。
　　北京城八路公交车上。
　　王进临走前没有合适的衣服，再穿唐瑾的练功服也不合适，就临时穿了一件福伯的粗布衣服，再加之脚下踩着一双老北京布鞋，怎么看怎么像是从乡下来的农民伯伯。
　　“唐老头儿，你个大骗子，你说有车来专车来接我，结果要让老子坐公交，我日……”
　　由于王进上车的时间正是中午下班的高峰期，所以可怜的王进连座位都没有，只好可怜兮兮的扒着扶手。
　　“您好，尊敬的乘客，下一站是世纪公园，有需要下车的乘客请……”
　　公交车上悦耳的播报声令王进精神为之一振，声音如此好听的妞儿，相信长相也差不到哪儿去。
　　公交车停了一站又一站，车上的人也换了一批又一批，只是，王进还没有到达他的目的地。
　　“您好，尊敬的……”又到了一站地，车上的人哗啦啦地从后门下车了，前门则是新上来的一批。
　　咦！好漂亮的小姑娘！
　　王进抓着扶手，忽然看见前面上来了一个姿色绝佳的妙龄少女，看那大包小包的东西，估计是新开学的学生。
　　“哗啦”一声，汽车门关上了。
　　王进没有再看那女孩儿，这种学生妹，王进还没有兴趣去祸害。色而不淫，是王进对自己最起码的要求。
　　色而不淫？屁话！
　　“哎，你是开学的学生吧？”王进盯着那女孩儿看的时候，身旁的一个戴眼镜的男生站了起来，正冲那小姑娘打招呼。
　　“啊，是的，你好。”看得出来，女孩儿很少出门，而且看这一身素净朴实的打扮，一条洁白的连衣裙配一双银色凉鞋，简洁而大气，一头乌黑亮丽的披肩直发更是凸显那清纯的气质，那股气质并不是那种爱招摇的女孩子所拥有的，是以王进对这个女孩儿的印象很是不错。
　　“同学，我是北京医学院的，你是哪个学校的？”眼睛男边说变站了起来，“来，过来坐吧，站着怪累的。”
　　“不用了不用了，同学，你坐吧，我没事的。”女孩儿连连摆手。
　　“不要客气，出门在外就要多照应嘛，来，我来帮你拿包。”眼镜男上前看似是要帮女孩儿拿包，凑上前是双手不老实地在女孩儿的手上滑了一下。
　　“不用了！真不用了！”女孩儿慌忙抽出自己的手，结果包掉了出来，到了眼镜男的手里。
　　王进看不下去了，刚才王进明明看见一个八十岁的老大爷就站在这眼睛男旁边，结果那猥琐眼睛男竟然在那儿装睡，现在看到漂亮小姑娘竟然清醒的这么快！王进远以为自己够不要脸了，没想到今天就碰到了一个不要脸的人中当中的一个极品不要脸。
　　“喂，我说，人家女生不愿意，你一个大老爷们儿就不要再在那儿磨磨唧唧了，有你什么事儿啊？让座是吧？活雷锋是吧？好啊，我坐！”王进懒得跟这种外表清高实则内心无比龌龊的渣男说，直接一屁股坐到到了那眼睛男的座位上。
　　这突来的变化，让正在拿行李的眼睛男怔了一怔。
　　扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，渣男走了过来，“你让开，这是我给这位美女的座位。”
　　“哦？是吗？”王进的眼睛绕过眼镜男，看向他身后的女孩儿，“小妹妹，你要坐吗？”
　　女孩儿笑着摇了摇头。
　　“看见了？人家不坐。”王进摊着双手做出一副无奈的样子。
　　看到女孩儿摇头，眼镜男感觉自己面子上挂不住了，有点儿心虚，“你……你起开，这是我的座位！”
　　王进眉头一皱，冷哼一声，“哼，你的座位？这座位有你的名字吗？你叫它它答应吗？同学，我是学法律的，我的办事逻辑就是凡事都要讲证据。既然你说这是你的座位，好，那请你拿出证据来。”
　　论贫嘴讲歪理的本事，这个上学上傻了的呆子哪里会是王进的对手，几句话下来，眼睛男就张口结舌说不出话来。
　　“怎么？没有证据？那就对不起了，我理解你想坐下来的心情，但是，很不好意思啊眼睛兄，我也很累啊！呃……啊！真是舒服啊！又软又暖和，真是比俺老家的火炕都要舒坦咧！”王进伸了一个懒腰，阴阳怪气的腔调着实让眼镜男火大。
　　“你……你……”眼睛男伸出手指，指着王进说不出一句话。
　　“哟呵！怎么？还想动手啊？我可是有素质的人，不会跟别人动手的。不过，我可听人说了，用手指乱指人，可是会招来鬼的哟。”王进笑眯眯地看着眼前这个眼睛男。
　　“谁？谁打我？”眼睛男突然感觉后背有人打了自己一巴掌，回头一看，一个人都没有，仅有的一个人，还是坐在座位上的一个白发苍苍的老人。
　　“我说了，用手指乱指人，可是会招来鬼的哟。”王进看着眼前的手指，神秘兮兮地挤了挤眼睛。
　　“你……胡说八道！谁？”正欲张口骂人的眼睛男忽然感觉自己伸着的手指被一个东西撞了一下，但是手指明明就在眼前，又怎么会有人动呢？难道……真的有鬼？！
　　眼睛男看了看四周，依旧是刚才的那批人，哪里有什么鬼呢？
　　眼睛男仔细地观察了四周，什么都没有，心里认定是王进使了些小花招吓唬自己，回过头来，发现坐着的王进已经站了起来，眼镜男的这一转头，恰好和王进对视着。
　　血瞳！
　　其他人没哟看见，但是和王进对视的眼睛男却是看的清清楚楚――一双血红色的眼睛！
　　仿佛是陷入泥沼中一般，眼睛男突然发现自己的眼神根本不能移动了。
　　“瞳术！开！”王进心里默念一声，随即坐在了座位上，只留下那眼睛男依然站在那里。
　　“啊！鬼啊！不要打我，我道歉我道歉，我马上道歉！”
　　一声尖叫吸引了全车人的注意，多有的目光都看向了这个似乎已经神经失常的眼睛男的身上。
　　“这位小姐，请你原谅我吧，我刚才不是想帮你拿行李，只是想揩油而已，我错了，请您大人不记小人过，放过我吧！”那眼睛男“扑通”一声跪在了那个刚上车的女学生身上。
　　女学生不知道发生了什么事，被这突入起来的一幕给吓傻了，不知觉间，那女孩儿自觉地看向了坐一旁的王进。
　　只见王进正坐在那里捂着嘴偷笑，看女孩儿一副手足无措的样子，王进对着她暗暗点了点头。
　　女孩儿见状，慌忙说道，“好吧，我原谅你了，你起来吧！”
　　听到这话，眼睛男还是没有起来，只是一把鼻涕一抹泪地说着“谢谢谢谢”，转而又连滚带爬地来到一个白发苍苍的老人面前，“爷爷，是我的错，刚才是我装睡的，我应该给您让座的，您原谅我吧！”
　　这老头儿这么大岁数，看年纪也有七八十岁了，俗话说“人老成精”，看到这情况，再联系刚才王进说的话，心里也猜出了个大概。
　　“小伙子，得饶人处且饶人啊，差不多就行了。”老人看着王进若有所思。
　　“大爷说的是，是我过分了。”王进右手食指暗暗运劲，一道精气敛于指间，不经意间，精气沿着手指的方向，摄入了眼睛男的体内。
　　“嗯？怎么回事？”眼镜男看到自己跪在地上，茫然地看着四周的人，想要寻找答案，不想，却看到王进鄙夷的眼光，再一想，似乎想到了什么，眼镜男的脸上不禁红了起来。
　　“您好，各位尊敬的……”
　　又是一站地，人进人出，那眼睛男随着人流走了出去，车上人们对刚才发生的事情一无所知，车子继续地平稳前进。
　　“奶奶，您坐这儿吧。”王进看到一个满头银发的老人上了车，王进站起身来把座位让了出来，自己则抓着扶手，人群中投来一片赞许的目光，其中一道就是那个女学生的，王进看到了那个女孩儿，四目相对，王进对她点头一笑，接着看向了窗外……
　　八路车越走越远，车窗外的楼房也渐渐变成了低矮的平房，远处还有山峰的出现，终于，公交车终于停了下来，王进也到达了自己的目的地――徐氏妇科诊所。
　　我靠！妇科？
　　王进看到一块白板之上书写的几个粗大的毛笔字，差点惊掉了下巴，老子进女学校当医生就算了，没想到来到这天子脚下竟然干的还是妇科！
　　王进现在所到的地方是一个十字路口，而那块写着“徐氏妇科诊所”的牌子上有一道粗箭头指向了东边。
　　王进在来之前，唐瑾就告诉他，到了这个十字路口就会有专车来接他的，只管在这等就是了。坐车坐的累了，王进干脆一屁股坐在了旁边的一块石头上歇了起来。
　　大概有半个小时，正在王进没有耐心的时候，远处传来了一阵稀稀拉拉的声音。
　　“那个小子，是王进吗？”一个斗笠出现在王进的视野之中，而那张说话的人的脸则藏在了拿顶斗笠下面。
　　“是我！”
　　“我是来接你的，走吧！”
　　嗯？王进楞了一下。“大爷，不是有专车接送的吗？车呢？”
　　“这不是吗？”
　　听那稀稀拉拉的声音越来越近了，终于，斗笠大爷的全貌露了出来。
　　斗笠大爷的坐骑是一辆破的不能再破的脚蹬三轮车，尽管卖力地蹬着，可那车就像要散架一般，时不时晃一下。
　　“上车！”
　　目瞪口呆的王进上了这辆专车，坐在脚蹬三轮车的车檐上，傻子似的被一个戴着斗笠的人拉走了。
　　天上一只乌鸦飘过，“呱呱呱”，叫了三声……


第三百三十九章 妇科诊所
　　怪事年年有，今年特别多。这是王进的感叹。
　　脚蹬三轮车一路颠簸，晃荡的车架让王进以为这车随时要散架，因此心理也做好了背三轮车会诊所的打算。
　　“哐啷！”一声，车子停下了。
　　“小伙子，下来搭把手，帮忙抬车。”
　　王进心里直骂娘……
　　一路无话，王进和那斗笠老头儿一人在前，一人在后推车，一人在前面坐着把着方向，当然，推车的自然是王进。
　　王进怎么也没想到自己经由唐瑾介绍来投奔的人竟然叫自己推车，就算不给自己面子，也得给唐瑾面子啊！
　　“小伙子哎，加把劲儿嘿！年轻人哎，有活力嘿！加把劲儿哎，有活力嘿！”
　　哟呵！还喊上号子了！
　　王进一听，脸上几道黑线流了下来，欲哭无泪啊！
　　地处偏僻，乡间小道，虽然是天子脚下，但是那柏油马路还没有修到这里，也不知道是不是父母官们不要他们的孩子了。总之，王进一路推着这辆破得快要散架的脚蹬三轮车到了传说中的徐氏妇科诊所。
　　说起来，这诊所并不偏远，还在这五环之内，只能说是地段不好，前不着村后不着店，土匪都不稀罕到这来打劫。
　　王进气喘吁吁打量着四周，额头的汗水刷刷地往下流，心里还捉摸――这破车怎么这么重啊！
　　车子停下了，斗笠老头儿从车子下来，嘴里好像嘟囔着什么，王进竖起耳朵，仔细一听――傻玩意儿，让推就推，也不看那手闸还别着呢……
　　王进只把这老头子当成了神经病，没有搭理他。
　　“跟我进来吧，这车是借的张二婶子的，一会儿她就会拿走的。”斗笠老人边说变开了诊所的大门，“这是老辈儿人的房子，虽然旧了点儿，但是地段儿好，风水不赖。”
　　王进跟着进了门，发现这是一处四合院，虽然只是一进式四合院，但是面积也还是不小。
　　“前院儿是诊所，就一间房子，有前门和后门两个门，后门可以直接到后院。”王进跟着斗笠老头儿来到了后院，“这是厨房，以后你就在这里给我做饭……怎么？不愿意？那不送了，请……”
　　“愿意愿意！我做饭好吃着呢！”
　　“嗯，那就好。我口味儿淡，不要搁太多盐。”老头儿仍然边走边絮叨，“这是洗衣服的棒槌，没有洗衣机，我的长衫要用手洗。”
　　“这里是……”
　　“那里是……”
　　“还有就是……”
　　一路听下来，王进的脑袋整整大了一圈，合着忙活了半天就是给人当佣人来了。
　　“哎，那我住哪儿啊？”王进忍不住问了一句。难不成自己还真的要露宿街头不成。
　　“我不叫‘哎’，叫我徐神医就成。”
　　哇靠！这厮好不要脸！王进心里骂道，嘴上可不敢骂。废话！自己还要住在这里呢。
　　“啊，徐神医，那我住哪里啊？”
　　“就那儿吧。”徐老头儿随手一指。
　　“住那里？”王进惊爆了眼球，“可……可那里挨着厕所啊！”
　　“怎么？那你想住哪儿？”徐老头儿自始至终低着头，斗笠的帽檐儿压着，无法看清他的面庞。
　　“我看……那间房就挺好的，我看要不……”王进指着堂屋东边的一间宽敞明亮，安着玻璃的房间说道。
　　“哼！想都别想！那是给我乖孙女儿留的。你要是不住就拉倒，我这儿不缺你一个人。”徐老头儿嘴里叨念着什么，拂袖而去，“那个唐瑾，净给我找麻烦，现在又塞给我一个傻小子……”
　　于是……王进就在这里住下了。
　　就在这个妇科诊所里住下来了，就住在西南角的厕所旁的一个小房子里，乍看上去就像火车站厕所旁的收费站。
　　徐老头儿，徐济道，北京人是也。唐瑾并没有跟王进多说什么，只说是王进父亲生前的一个好友，也是一个手段高明的医生，特别是用毒，更是神乎其神，在江湖上创下了赫赫威名，但是由于其人性格古怪，生性孤僻，因此外人对他不了解，只是忌讳他“毒王”的称号而敬而远之。
　　唐瑾告诉王进的就这么多，让王进到了北京来投奔他，也是因为其常年在北京居住，对北京城中的情况也比其他人看的更加清楚。
　　王进身上什么东西都没有，一身粗布衣服和一双老北京布鞋再加上这一身一百多斤的肉和骨头就是全部的行头了。
　　走到那小房子里，嘿，竟然还有一张床，看来这老头儿也没有那么不靠谱儿。王进喜滋滋地舒展身体，直挺挺地躺了下去……“咔嚓！咚！”
　　“徐老头儿！我跟你没完！！！”
　　一声怒吼震的小房子晃了三晃……
　　“嘿嘿，臭小子……”
　　前院的诊所一天都会开门，来看病的大多都是附近村子的人，这天由于去接王进，所以直到下午才把那张“徐神医有事外出”的牌子摘了下来，牌子摘了没多久，就有人来看病了。
　　“徐神医啊，不好了不好了！出大事了啊！”王进正蹲在诊所里拿着扫帚扫地，只听见门外传来一阵杀猪似的交换，听得王进心里大惊――这是哪家的婆娘！！
　　踏阶而上，一张臃肿而不失肥胖，油腻而不失恶心的大肥脸出现在王进的视野内，王进顿时感觉自己的世界观要重新搭建了。
　　“哎？你……你是谁啊？徐神……神医呢？”大概是由于刚才的奔跑，胖女人气喘吁吁，硕大的胸脯子让王进感到一阵……反胃。
　　眼前这个女人属于典型的五短身材，手短脚短还没有脖子，那双下巴双的……啧啧，王进唯恐被她用那双下巴给夹死。
　　“您先请坐，我去后院儿叫他。”
　　“好好好！你快去！快去！”胖女人一屁股坐了下来，古朴的太师椅被压得咯吱咯吱的交换，看得王进心疼不已，这可是清朝的梨花木啊！
　　不忍再看下去，王进转身准备去后院的时候，徐老头儿已经走了过来。
　　仍然是那一定斗笠和一身灰色长衫，再加一双厚底儿的黑色老北京布鞋，这就是徐老头儿的一身行头了。
　　“哟，是赵姐啊！可有些日子没见了吧？”徐老头儿走了过去，听声音，斗笠下的那张脸应该是笑着的。
　　听到这一声赵姐，王进心里突然搞到一阵恶寒。这个胖女人顶多也就四十岁，徐老头儿六十多岁的人都快给人当爹了。这得占人多大便宜啊！
　　“徐神医哟，你快给我看看吧，再这样下去，我可真的就出不了门了！”那胖女人看到徐老头儿仿佛看见了救星一般，忙不迭地站起身上前迎接，屁股底下的椅子一阵不舒服的呻吟，那一刻，王进明显看到了徐老头儿的身子一抖。
　　“赵姐快坐，快坐！”徐老头儿示意她坐下来，回头对王进说道，“看茶！”
　　“咯吱咯吱。”一屁股坐下，椅子又是一阵痛苦的呻吟，王进看到徐老头儿身子又是一个激灵。
　　“赵姐，哪里不舒服啊？下次如果身体有什么不适的话，你差狗蛋跑一趟，我就过去了，你就不要亲自过来了嘛。”
　　“哎，那怎么行，徐神医每天还要给许多人看病救难，我怎么能为了自己而让别人不便呢？”
　　哟呵，这女人还挺明白事理。
　　“呵呵，赵姐说的是啊，那这次你感觉身体哪里不舒服啊？我看您面色红润有光泽，皮肤细腻极致，不像是患了病症啊？”
　　徐老头儿这一番话说出口，正在倒茶的王进手一抖，茶水倒偏了，溅出来一片水渍。
　　“哪有啊？徐神医你不知道，我最近可是得了大病了啊！”
　　“哦？是吗？来，我先给您把把脉？”
　　徐济道的诊所并不是现代的医院一样有病床有吊瓶什么的，就像老时候的药方一样，后面是一排药柜，柜子上面密密麻麻地贴着各种药的名称，而药柜前面就是一张桌子，那是给病人诊断把脉的桌子，现在徐济道和那胖女人就分坐那桌子两旁。
　　“脉象平稳有力，不像是有病的样子啊？”徐济道收回手，看着胖女人，“不知道赵姐说的那大病是什么病症呢？”
　　王进端着茶走了过来，看着那胖女人和胳膊一样粗的手腕，真心怀疑徐济道是否能把到这女人的脉象。
　　“徐神医，你是不知道哟。难道你没看见我脸上多长了一个痘痘吗？我是真担心侬，会不会是我的青春期到了啊？”
　　王进端着茶杯的手一晃，险些将茶水打翻，他是真心被这个胖女人的话给雷到了。
　　你青春期？你更年期还差不多！
　　“王进，怎么这么不小心！下去吧！”王进感到那斗笠之下，一双眼睛正狠狠地瞪着自己。
　　“是。”
　　“赵姐啊，你想多了啊，你这可不是什么病症啊，你的肌肤嫩滑如水，细腻红润，不会有肌肤问题的，是不是最近又什么操心的事啊？看你的脉象，怕是有些火气啊。”
　　像是突然想起了什么，胖女人身体一震，地下的椅子也随之一震，徐济道也随之……
　　“是啊，这几天我一直在纠结用哪种护肤品比较好，我觉得索夫尼的保水比较好，但是又觉得雅诗兰黛的修复比较好，为这事，我可是愁死了呢。徐神医，你觉得人家该用哪种比较好呢？”
　　这胖女人竟然开始发嗲，着实恶心到了王进的十二指肠。
　　“赵姐，我这里新进了一批化妆品，既能锁水又有比较好的肌肤修复效果，不知道你想不想要呢？”
　　“真的？太好了，我太需要了！”胖女人屁股底下的椅子又不安分的叫了起来……
　　终于，胖女人拎着大包小包走了。
　　“木……啊！！！”临出门，给了徐济道一个狠狠的飞吻，徐济道负手而立，垂下来的斗笠依然遮盖着双眼……
　　王进惊得目瞪口呆，“难道你……你是……医药代表？”
　　夕阳下，那个戴着斗笠沉默的男人，背对着王进，背影萧索而伟岸，神秘而充满神韵，低沉的声音充满了磁性，“年轻人，你错了，这叫……捆绑销售。”
　　王进瞬间坐在了地上……


第三百四十章 张清雅
　　所有的女神到了床上都是一块臭肉，所有的君子都会跪倒在女人的胯下，所有的神医都会爱上――人民币。
　　依旧是那身略微皱褶的青色长衫，仍然是那顶遮住双眼的斗笠，不变的一双老北京布鞋，漆红色的坐堂桌子上，徐济道俯着身子，嘴里喃喃自语，“一千一，一千二，一千三……”
　　王进看到了一副罪恶的嘴脸……
　　“徐神医！徐神医！”门外又是一个女人的叫声，声音虽然不像刚才那个胖女人杀猪一般的惨烈，但是却别有一番凄厉的意境。
　　王进不禁感叹――妇科诊所是非多啊！
　　“哟！刘姐啊！快请进！”徐济道仿佛又看见了一把钞票正朝他款款走来，不禁喜形于色。
　　嗯？我靠！难道这北京城现在流行拿猪当宠物？
　　一个穿着大红旗袍，扭着腰肢的女人走了进来，而那身后赫然跟着一头猪，不知是公是母。这白白的猪和那大红旗袍形成鲜明对比，看上去倒真像是一个嫁人，一个为嫁人的当下酒菜。
　　“徐神医啊，你快看看我家球球吧，它都几天不吃不喝了，都快把我给急死了！”旗袍女人大概有三十岁，看样子应该是家里比较有钱的那种，否则也不会给那头猪的蹄子上串银镯子了。
　　“刘姐，不要着急，我先给她把把脉吧。来球球，把手伸过来。”徐济道冲那头猪轻声说道。
　　“球球乖哦，让叔叔帮你看一看，你很快就好了，知道吗？”
　　“噗嗤”王进忍不住差点儿要笑出来，使劲儿捂着嘴才把这笑憋了回去，那顶斗笠朝着王进的方向转了过来，王进顿时感觉一双冰冷的眼神透过斗笠射了过来。
　　怀里的小猪似乎并不情愿，用力挣扎着，“球球乖哦，回去妈妈给你好吃的啊，来，把小手伸出来。”
　　旗袍女人轻声安慰着小猪，奈何小猪就是不肯伸出玉手，徐济道低着头不说话。
　　“你他妈的！蹬鼻子上脸是吧？给你面子叫你一声球球，不归你面子，你还不是一头猪，不老实？再不老实，老娘回去就炖了你！把猪蹄子伸出来！！！”
　　一串炮仗般的大喝让那头猪……哦，不，让球球彻底安静下来，眼神变得温柔了起来，深处了玉手，放在了灰色的垫布上。
　　“嗯，这才乖嘛。木啊！”旗袍女人一口亲在了那头猪的额头上，弄的小猪噌噌地非要亲那女人一口不可。
　　好不容易小猪安静了下来，徐济道抓紧时间把脉……
　　依然是遮住眼睛的斗笠，高深莫测，天机难寻……
　　旗袍女人静静地不说一句话，耐心等待着徐济道说出结果……
　　那头猪……哦，不对，球球睁着迷离的小眼睛看着徐济道，似乎也很想知道自己究竟得了什么病……
　　“唉！”徐济道放下了猪的玉手，叹了一口气，看样子，他已经知道这头猪，究竟得了什么病了。
　　“徐神医，球球她……到底怎么样了？”旗袍女人的眼睛里满是着急，似乎眼前的这头猪就是她的全部了。
　　“相见时难别亦难，东风无力百花残。
　　情事常难随猪愿，且看明月几回圆。”
　　徐济道站起身，潇洒地吟了一首诗，“这头……这球球怕是得了心病了啊！”
　　“心病？难道是心脏病？”旗袍女人惊恐地睁大了双眼。
　　“不是心脏病，而是……相思郁结之症。”
　　这老家伙也太能扯了吧！一头猪……还能相思！！！
　　“那该怎么呀？”听到这个消息，旗袍女人的眼泪瞬间涌出了眼眶，“徐神医，你一定要救球球啊！无论花多少钱我都愿意！”
　　“心病还需心药医，这个还是有些难度的啊！”徐济道故作为难，眼睛却盯着那头猪蹄子上的银镯子瞄了几眼。
　　“徐神医，您需要什么，只管说！”
　　“好！痛快！”
　　……
　　“谢谢神医，谢谢神医！来球球，快谢谢神医。”旗袍女人抓着猪蹄子跟徐济道挥了一挥。
　　“治病救人是我的本分，不必如此，回去后，让他们两个住在一起，球球的病过两天就好了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　旗袍女人领着两头小猪回去了，坐堂的桌子上，一摞百元大钞闪闪发光，还有一只银镯子……
　　王进再次吐血，“你……你……你难道……”
　　徐济道负手而立，垂下来的斗笠依然遮盖着双眼……
　　夕阳下，那个戴着斗笠沉默的男人，背对着王进，背影萧索而伟岸，神秘而充满神韵，低沉的声音充满了磁性，“年轻人，你又错了，我……兼职兽医。”
　　王进瞬间又坐在了地上……
　　转眼间，已经到了傍晚，夜色已经悄悄地入侵了大地，天际变的不那么亮了，夕阳已经成了杏黄色。
　　徐济道还在桌子数着钱，“一万一千六百八十四，一万一千六百八十五，一万一千八百六十六，一万……”
　　王进坐在徐老头儿的对面，单手撑着下巴看他数钱。
　　王进统计了一下，徐济道今天下午接待了四位病人，总共卖出了化妆品一套，小猪一头，还是一只公的，保暖内衣一套，你说大夏天的怎么就卖给人家保暖内衣呢，还有一件电动足疗脚盆，总共他这四位姐姐……呃……
　　“一万一千八十九块钱！”
　　听见了吧？一万一千八十九块钱！
　　“小子，你可别打我的钱的注意啊，不然，嘿嘿……”斗笠下的徐济道的嘴角露出一丝笑容，让王进不寒而栗，打了一个哆嗦。
　　“爷爷！爷爷！快来接我，我提不动了！”这时，门外传来一声清脆的声音，王进此时对这个声音的人实在是太感激了，如果再晚来一会儿，估计自己就要被这个老家伙洗脑了。
　　“哎！来了，我的乖孙女儿哟！可把爷爷想死了！”徐济道一把把桌子上的钱收入到自己口袋里，鼓鼓囊囊的口袋里装的全部都是钱哪！
　　好身手啊！看着跑向门口的徐济道，王进心里暗暗赞叹。刚才那一万块钱完全是散落在桌子上的，而那徐老头儿却仅仅一把就全部收在了自己的口袋里，这一手空掏手着实不简单啊！
　　“看来这群老家伙们，没有一个是简单人物啊！”王进自己嘟囔了一句，同时眼睛里闪出了异样的光芒，那是看到高手后，兴奋的眼神。
　　“我说你爹也真是的，怎么就不知道送你一程，他就真的那么忙？我下次见了他，一定要结结实实地削他一顿！”
　　“好了爷爷，爸爸不要是有事吗？你就不要生气了，我还给您带了礼物呢。”
　　“哈哈，还是我乖孙女儿懂事？又漂亮又知书达理，谁要是娶到你，那他可就享福咯！哎，小雅，有没有男朋友啊？”
　　“爷爷，你讨厌……”
　　“哈哈哈！”
　　王进坐在那梨花木椅子上，听着两个人说话的声音越来越近了。
　　“王进！你个兔崽子，快来给老子提东西！”
　　这老东西还有这大嗓门？我还以为他就会压着声音扮酷呢。“哎，来了。”
　　“你小子，怎么现在才出来，快帮忙提东西！”虽然隔着斗笠，但是王进能感受到下面那张喜悦的脸庞。
　　“好嘞，来，把东西给我吧！”
　　“嘿，是你？”
　　王进正要接过徐老头儿手里的东西，听到旁边的一个女孩儿在对自己说话，抬头一看，乐了，“怎么是你啊？你到这来干什么……嗯？”
　　王进忽然想到了刚才门外的喊声――爷爷？
　　如果我没记错的话，在华夏国，只有孙辈的才叫爷爷吧？那这个女孩儿……
　　“这是我爷爷啊，你说我来这干什么？我倒水还想问你呢，你到这儿来干什么啊？不会是……看病的吧？”王进看到女孩儿笑了起来，不禁也尴尬地笑了两句。
　　“呵呵，呵呵，快进来吧。”王进接过行李，招呼着女孩儿进来。
　　“怎么，清雅，你和这个臭小子认识？”徐济道刚开始还蒙着，后来才看明白，这个臭小子看来和自己的孙女儿认识啊。
　　“谈不上认识，就是见过一面，然后他帮了我一把，还……”女孩儿拉着徐济道边走边说，把自己在车上的事情告诉了徐济道。
　　王进提着东西走在前面，耳朵却竖起来，听着后面爷俩儿的谈话，果然，徐济道没说王进的什么好话。
　　“清雅，你可小心这小子啊，他可不是什么好鸟儿，一肚子坏水儿在那憋着呢。”
　　我靠！你这老头子好不要脸！到底谁不是好鸟儿，到底谁一肚子坏水儿？我看你不比我好到哪儿去！
　　王进心里愤愤不平。
　　“爷爷，你这里还是一点儿没变啊。”
　　三个人先停在了前院的诊所里面，进了诊所，女孩儿东瞅瞅、西看看，大概是累了，坐在徐济道看病的那张椅子上。
　　“好东西用不着变，只有不好的东西才会一个劲儿的折腾，你说是不？”徐济道端着两杯茶走过来，递给女孩儿一杯，“尝尝爷爷泡的茶，这可是爷爷特意给你留着的西湖龙井，这可比你买的绿茶好多咯。”
　　清气缕缕，茶香漫漫，女孩儿低头轻饮，眼睛上的睫毛忽闪忽闪似是两把小扇子一般。
　　“嗯，好喝，茶香凝而不散，浓而不沉，而且我看这泡茶的水也不简单吧？”女孩儿眼睛里闪过一丝调皮。
　　“哈哈，好你个鬼丫头，这都被你猜中了。没错，这是爷爷早起收集的露水，就是为了泡茶用的。”
　　“爷爷，你真好！”
　　“哈哈。”
　　王进站在一旁看到这爷俩儿会心的微笑，突然感到心里一阵空落落的感觉，似乎缺了一块东西，让整个心脏变的不完整。
　　是家人吧。
　　我的爸爸妈妈又在哪里呢？
　　“嘿，你好，公车上的事情还没有谢你呢，谢谢你。”女孩儿走到王进面前，手里端着一杯茶。
　　“哦，不用谢，是个男人都会这么做的。”王进在漂亮女孩儿面前一向都是如此正义凛然。
　　“呵呵，谢谢你，我叫张清雅。”
　　张清雅？好漂亮的名字。


第三百四十一章 护花使者
　　“清而悠远，雅而淡然，好名字啊！”王进不禁拍手称赞。
　　徐济道白着眼看着王进，似乎在防狼一般，生怕王进扑向自己的孙女儿，时刻准备着踢断王进的小鸡鸡。
　　王进想到自己以后就要跟这样的青春美女朝夕相处，心里立刻感觉，厕所算什么？就是住在猪圈也值啊！
　　“小子，别跟那儿扯淡，赶紧做饭去，做的不好吃，老子活剥了你！”徐济道低着头，闷声说道。
　　靠！王进在心里对着徐济道比出了中指。
　　……
　　什刹海，艳花竞艳，水色天一，汉白玉石砌成围栏在这夜色里显出一丝如老年人般的绵和温厚。
　　高大的法国梧桐如同古代英勇的禁卫军，横刀立马，守护着这湖边的安宁。
　　夏日的什刹海没有其他地方那么炎热，相反，倒是有一些清凉，尤其是当夜色降临的时候，这里也是最美的时候，白玉石，绿梧桐，远处的青砖红瓦，交映成趣。
　　“沙沙沙”的声音，渐渐近了，听声音，应该是有人在散步，顺着那乳白的汉白玉石的栏杆。
　　月色如水流泻在这堤岸之上。
　　岸边边，两个花白头发的老人在散步，一个穿着唐装正是许无言的爷爷许长清，而另一个则是一身笔挺的中山装，挺拔的身躯像一把出鞘的利剑。两个人身后跟着一个保镖模样的人。
　　“老伙计哟，最近北京城，怕是要不太平喽。”
　　“呵呵，再厉害的老鼠，怕是斗不过猫吧？何况还是许老兄这样的老虎呢！”
　　“一只老鼠好对付，怕就怕，是一群老鼠啊……”
　　一阵凉风拂过，地上的梧桐落影斑驳了地面的几许寂寞。
　　中山装老人低头不语，看着地上梧桐叶的晃动。
　　“那就把其他的猫叫来……”
　　月升的很高了，孤零零地挂在夜空，那白天的云彩被月光染成了灰色，像腐烂的稻草一样堆在那里。
　　……
　　“爷爷，来，尝尝你孙女儿的手艺。”张清雅夹了一片白菜递到徐济道的碗里，一脸的兴奋。
　　徐济道低头看着自己的碗里的菜，没有说话。
　　虽然看不清徐济道的脸上的表情，但是王进能清楚的感觉到斗笠底下那颗对红烧肉炽热的心。
　　“爷爷，你就甭想了，那红烧肉是王进的，你年纪这么大了，不能吃太油腻的食物，容易得高血压。”
　　“小雅，你看看爷爷这副样子，哪里像是要得高血压的样子了？”徐老头儿伸开双手，长衫的袖子空荡荡的好空的样子。
　　王进默不作声……
　　王进一声不吭……
　　王进哑口无言……
　　王进专心吃红烧肉……
　　“臭小子！你给我留点儿！”“啪”的一声，王进筷子里夹得最后一块红烧肉瞬间被徐老头儿抢了过去，一抹开心而略显顽皮的笑容挂在了徐济道的嘴角。
　　“老头子，你无耻！”王进伸手，筷子迅疾如电，抢过了红烧肉，正要开口吃肉的徐老头儿忽然发现筷子已经成了空的，火从心中起，恶从胆边生，转眼间一把筷子又朝着王进伸了过去。
　　一场大战拉开了。
　　一块盘子盘子里的红烧肉，两只手，两双筷子，一攻，一守，一进，一退，杀气腾腾，“叮叮咣当”的声音不断，一时间，饭桌上好不热闹！
　　可怜盘子里的红烧肉被不停地搅来搅去，略显无辜。
　　“够啦！”一向文静的张清雅大喊一声，正在争抢红烧肉的两个人停了下来，“都别抢了，这是我的了。”
　　盘子里的红烧肉入了张清雅的口。
　　王进喏喏地支吾了几声，低头吃饭，再不管别的了，夹菜之际，王进感觉到一股酸冷之气从徐济道那斗笠之下射向了自己。
　　夏日的夜空永远是这么闪烁，似乎从来不缺少伙伴。
　　王进躺在小屋子里，发着呆。
　　小屋很小，刚刚够容下一张床，就像小区门口的那种收费亭的房子，尽管小，但是王进时常提醒自己，卧床守厕和勾践卧薪尝胆是一样一样儿的，一定要耐得住寂寞，禁得住诱惑……他奶奶的！哪里有诱惑，这里就算是头猪也是他娘的公的！
　　想到这里，突然记起了张清雅。王进一骨碌翻了个身，透过小窗户看到那个宽敞明亮的紧挨堂屋的房间，窗户上有两个人影晃动，王进知道，那是徐老头子和他的孙女儿张清雅。
　　“小雅，这回在爷爷这里住几天啊？”徐济道坐在屋里的凳子上，看着正在收拾房间的孙女儿。
　　“爷爷，我明天就要开学了，所以我明天就得走，不能陪你了。”张清雅拉着徐济道的手安慰道。
　　“明天就要开学？岂有此理！周老狗那小子怎么当的校长？不行，我一定要让你多待几天，你……你把那个什么……就那个能跟人说话的那个玩意儿……”
　　“那是手机，我跟您说多少遍了。哎呀，爷爷，你就不要老是打扰周叔叔了，他很忙的！”张清雅嘟着嘴，语气里似乎有些埋怨。
　　“他忙个屁！当官儿的能忙什么，就是靠嘴皮子和笔杆子嘛，他那小蜜是干嘛的？我……”
　　“爷爷！”张清雅气呼呼地坐在了床上，看着徐济道不说话了。
　　“好好好，爷爷不说，爷爷不说，行了吧？好吧，你先休息吧。”徐济道看了看地上的大包小包，说道，“明天让那小子送你去，正好他也是你那个学校的，说不定还和你是同班的呢。”
　　“他？”张清雅想起来公交车上的一幕，一身土里土气的衣服却别有别有一番味道的气质，但是怎么看都跟大学生联系不起来啊。
　　“嗯，他是我一个老朋友的儿子，唉，说起来可怜呐。家里没钱，顿顿都是玉米糊糊儿加高粱饼子，长这么大，一年也吃不上一口肉。你看到他穿的衣服没？那还是他爹挨家挨户讨要的布头给他凑了一身新衣裳，唉，可怜呐！裤子短了就接，袖子短了也接，袜子上的洞都是两位数，可能是老天爷看不过去了，这回考让他到了北京上大学，不容易啊，所以就要我多帮着点儿，你说，爷爷能不帮吗？”徐济道声音悲惨，似乎吃高粱饼子长大的是自己一般。
　　“爷爷，我一定会照顾他的。”张清雅也被王进的“凄惨”神识感动了，眼睛里眼泪在打转。
　　“嗯，那就好，你有……嗯？”徐济道一愣，“小雅，我不是要你照顾他，这小子精着呢，不用你操心。行了行了，你赶紧休息吧。”
　　张清雅看着徐老头儿走出了门，虽然觉得有点怪怪的，但是也没有多想，带着自己的大学梦进入了梦乡……
　　“小子，出来，出去走走！”徐老头儿出了堂屋的门儿，径直向王进的小屋走去。
　　是这个老家伙。
　　王进听到徐济道的声音从床上爬起来，开门一看，差点儿吓死。
　　徐济道的那定斗笠在白天来看没有什么，可是在晚上，而且在这么一个月光如水、寂静无声的夜里，突兀地出现在眼前，就像一具僵尸一般，着实吓人。
　　“怎么了？”徐济道看着王进那副模样，声音冰冷地问道。
　　徐济道就是这样――装逼不纳税，吓死人不偿命。
　　“我说，神医，咱能不能把这顶……比较有个性的帽子的头饰拿掉，怪……让人羡慕的。”
　　“哼！”徐济道转过身，月光洒在那青色长衫之上，显得那个背影如静立地英雄雕塑一般深沉，“少年，你不懂，这叫……忧郁。”
　　王进再次晕倒……
　　王进和徐济道走在诊所外面的土路上，路两边有新栽的柳树，虽然没有多么的诗情画意，却也倒是别有一番风味，只是和一个老头子走在一起，让王进多少有些不自在。
　　徐济道背负双手，低着头走在前面，王进认为他低头是看不见地上的路……
　　两个人都不说话，王进就跟着徐老头儿一直走，一直走到了一座小山之上，看着徐济道低头找路的模样，王进就想笑。
　　远处的北京城里，灯光闪烁，霓虹灯交相辉映，天空中的光束似乎在炫耀一般，放肆地挥舞着，丝毫不知收敛，可能在这里，它真的有嚣张的资本吧。
　　“有的人做了一辈子的恶事，照样锦衣玉食，活的好好的；而有的人，尽管功勋卓著，却还是免不了悲惨收场。你说，这是为什么呢？”看着远处繁华的北京城，徐老头儿声音幽幽，似有无尽的往事涌上心头。
　　王进不知道他说的什么事情，但是王进知道，那个功勋卓著的人怕就是自己的父亲了。
　　“兔死狗烹，利益罢了。”
　　“你倒是看的很清楚啊。既然你都明白，那你就不该趟这趟浑水，那里的水。”徐老头儿的手指向远处的北京城，“很深呐！”
　　“深又如何？刀藏久了，就成了一堆废铁，潜龙在野，时间长了，也就成了虫。既然前面有水等着我，管他是清是浊，我都要去试试他的深浅！”
　　徐济道透过斗笠的缝隙看到眼前这个人坚毅的眼神，仿佛看到了另一个人，“唉，既然你去意已决，那我也不再干涉，毕竟我也只是一个看客，我可不想搅进这趟浑水。明天，清雅会去学校报到，你也跟着去吧。”
　　“我？我怎么去？还在医务室当医生？”王进听到这话吃了一惊，想到以前的经历，心里暗暗叫苦不迭。
　　“这是我的介绍信，我已经给校长打好招呼了，你把信交给他看就行了。”徐济道把一张纸递到王进的手里，“我的字迹别人是模仿不了的，你放心去吧，急着，帮我照顾清雅，她太单纯了，不要让别人伤害她……小子，你要敢打她的注意，我断了你两条狗腿！！！”
　　看到王进眼神里闪烁的淫光，徐济道放了句狠话。
　　“嘿嘿，哪能呢，我一直把她当妹妹看呢。”
　　“少来！”
　　看着徐济道低着头找路，往山下走去，王进不禁撇撇嘴――装逼遭雷劈。
　　“喂！”
　　“干嘛？”看到徐济道回过身来叫自己，王进回了一声。
　　“这条路上有很多狗屎，你看着点路啊！”
　　我靠！鞋底一股湿漉漉的赶脚袭来……
　　徐老头儿！你不是东西！！！


第三百四十二章 学校报到
　　老子曰：道，可道，非常道；名，可名，非常名。这句话的意思就是说能够讲出来的道就不是真正的道，能够描述的名就不是真的名。
　　王进认为，能够看得见的阴谋，都不是阴谋，顶多算是个坑，而看不见的那张网，才是最大的阴谋。
　　第二天，告别了徐济道，王进在从斗笠之下射出的一道酸溜溜的目光之下，扛着一个大包离开了这个奇葩的妇科诊所。
　　仍然是一路的坑坑洼洼，王进和张清雅在八路公交车上痛苦的享受着大北京脚下的交通，下了车，王进感觉自己的关节都被错了位，真真儿是比澡堂里的搓澡师父还要厉害。
　　看的出，这所大学不赖，位置处于交通发达的中山大街中段，周边商铺林立，生意兴隆，尤其是酒店和旅馆非常之多，看到那一闪一闪的宾馆的广告牌，王进的口水流了下来……
　　王进又往四处瞅了瞅，发现都是和自己年纪相仿的人，看来都是新开学的学生，青春洋溢，活力四射，只是那各种的大包小包都在身旁的父母手里。
　　“王进，我们走吧，不要怕，前面有学长学姐带路的。”张清雅看到王进四处张望的样子，只以为他是来自农村没有见过这种场面，心里想起他的凄惨家庭，对王进不禁又生同情。
　　王进听到这话，心里不禁有些讶异――徐老头儿说你“单纯”，我看他是多说了一个字吧……
　　“呃……好啊，走吧。”
　　王进调整了一下呼吸，拿着行李，顺便蹭了蹭脚下的布鞋，跟着张清雅一起向校门口走去。
　　大学的心声开学与其说是精英的聚会，倒不如说是商贩们的集体狂欢。
　　校门口最显眼的不是巨大鲜红的写着诸如“学妹学妹我爱你，学长帮你拿行李”的条幅，也不是那短裙美腿，而是那足以让三峡大坝断流的小贩们，王进粗看一眼，锅碗瓢盆，柴米油盐，俨然是一副居家过日子的节奏啊，突然，一块鲜红的板板吸引了王进的目光――杜蕾斯，做负责任的男人。
　　啧啧，首都的大学就是不一样啊！想到自己以前没有念完的大学，王进忍不住啧啧赞叹。
　　“你在干嘛？”看到王进眼睛里闪出一丝有些奇怪的色彩，张清雅不解地问道。
　　“啊？哈哈，没有没有，就是突然想到自己也能在这里上大学，心里有些激动，激动！”
　　“唉，我知道你家里经济条件不太好，但是你也不要难过，有什么困难随时都可以来找我，知道吗？”看到王进有些尴尬，张清雅心有不忍，以为是自己碰触了他心中的痛处。
　　王进蒙了，什么跟什么啊？转念一想，肯定是那个徐老头子说了什么。
　　“呃……那个，王小姐，徐神医到底是怎么跟你说的？”
　　“说什么？”
　　“说我啊？”王进指着自己，“他是怎么跟你说我的？”
　　“王进，你不要难过，要知道命运本来就是不公平的，而且，你吃了那么多的苦，我想，你以后一定会很幸福的。”
　　命运？公平？幸福？
　　“王小姐，你不要吓我啊！徐神医到底是怎么跟你说的？”
　　“他……他就是说你是……”
　　看到王进一脸的奇怪表情，张清雅就算再傻也知道大概是什么情况了，自己的爷爷她清楚的很，虽然年纪大了，可根本就是一个老顽童，这次，估计又是他搞的鬼。
　　“玉米糊糊儿加高粱饼子？哼哼，那我是够惨的。”
　　听完张清雅的话，王进对那个装逼而且很装逼的徐老头儿又多了一些认识，没想到那徐老头儿不仅外表长得猥琐，连内心也是这么猥琐。
　　“王小姐，其实一切并不像徐神医说的那样，我是他请来的……保镖！”王进神秘地眨了一下眼睛，“真实的情况，其实是这样的……”
　　接下来的时间里，王进用他那八尺长的不烂之舌再加上那张经过二十年历练的厚脸皮，成功地将自己在张清雅脑袋里的贫困儿童形象转型为神秘低调的绝世保镖。
　　看到张清雅眼神的变化，王进知道自己成功了。
　　“走吧，还有好多事情要做呢。”
　　饶是脸皮再厚，王进也抵挡不住张清雅那双纯洁的大眼睛，如果这不是徐老头儿的孙女儿，估计王进早就去照顾那个卖杜蕾斯的人的生意了。
　　到了宿舍才发现，张清雅是他们宿舍第一个来的，先帮着张清雅收拾好了东西之后，王进才去找自己的宿舍。
　　宿舍里有人已经来了，但是只有一张床铺在那里放着，人不知道去了哪里，王进的东西很简单，被褥都是学校发的，铺好即可，然后张清雅又给他买了一套洗漱用品，基本就够了，收拾好了之后，张清雅提议去外面走走，王进点头同意――环境调查永远是最重要的。
　　哪里有逃跑的路线，哪里有藏身的地点，哪里可以做联络地点，哪里有价格合适的宾馆……咳咳。
　　学校总共有三个门，南门是正门，也是人最多最热闹的地方，东门是后勤部运送东西的，而王进和张清雅去的是第三个门――北门。
　　北门是学校的后门，出去就是一条小型的商业街，整条街上都是一些卖小饰品和衣服的小商店，对于经济实力还不太雄厚的学生一族来说，这里是shopping的理想天堂，而一旦到了晚上，这里又会变成一条烧烤的小吃街，实在是学生们晚上无聊时候的最佳去处。
　　来到北门，果然，这里的人虽然也是很多，但是比起前门来，真的是情景很多了。
　　“王进，陪我走一走吧，我对这里很好奇呢。”
　　“好啊。”
　　王进发现张清雅真的是太单纯了，别人说的话只要不是太扯，她全都相信，而且……深信不疑。
　　张清雅毕竟是个女孩子，还是对一些首饰、衣服比较感兴趣，接连拉着王进逛了几个店铺，正在王进撑不住的时候，张清雅大叫了一身，“象棋！”
　　嗯？顺着张清雅的眼神看去，王进看到距离后门不远的一个地方人头攒动，人群的后面挂着一块灰色的包装硬纸板，上面用毛笔写了两个大字，“象棋”。
　　“你激动什么？难不成你还会下象棋？”王进看着一脸兴奋的张清雅，有些茫然。
　　“怎么？瞧不起我啊？我高中可是拿过全校冠军的，连我的老师都下不过我，走，去看看，说不定还能有些意外收获呢。”
　　“你拉倒吧，不被人骗你就烧高香吧。”
　　王进算是明白了，张清雅这人就是傻实诚，典型的不见棺材不落泪。王进看张清雅的双眼放光就知道自己是拦不住的，算了，就跟着她去一趟吧。
　　对于这种街头下棋的摊子，王进是再了解不过了，你不去还好，你要是去了，准得输个精光？什么？你不下棋，就为了看热闹？哼哼，那你也是输个精光。
　　像这种解棋局的摊子，往往就是一个圈套，老北京话儿叫做“局子”，这下棋的人是整个局子的局眼儿，就是关键。下棋的人是有真本事的，一盘儿从棋谱上摘下来的残棋搁那儿一放，得咧，来吧您呐！记住，这还不是真招儿，为什么呢？因为真招儿在后面，局眼儿有了，局嘴儿也得有。这外围看热闹的人中，有那么三两个是扒手，就是小偷。只要你进去看热闹，哼哼，你不下？那你跑不了。等你发现自己的钱包没了，想抓小偷？钱包早就倒手了，就算那贼站你面前，你也抓瞎。
　　你又问了，那怎么还是有人下棋呢？那是托儿。赵丽蓉不都说了吗？吃饭还有饭托儿呢，那下棋的人搞不好就是棋托儿。
　　王进没有跟张清雅说破，就由她去了，老话儿讲“吃一堑，长一智”，在王进看来，张清雅怕是多吃几口也长不了多少智。
　　就有她去吧！


第三百四十三章 象棋迷局
　　我们经常听算命的说“你这一生会有贵人相助”，有的人就相信了，有的人则只是笑笑当笑话听了。其实，每个人，一生中都会遇到自己的贵人，只是我们都不知道，他是谁，他会在什么时候出现，他还会不会出现……
　　“好棋啊！”
　　人群中突然爆出热烈的叫声，不够紧接着就是一声不耐烦的说话声，“不下了，不下了！”然后就看见一个穿西服打领带脸上乌云密布的男人从人群中挤了出来。
　　王进看着那人远去，冷笑一身，哼！装的挺像啊！不去演戏真是演艺圈的一大损失啊！
　　张清雅看到有人输了，更来劲儿了，直接一个人挤了进去，完全忘了后面的王进。
　　张清雅是进去了，可把后面的王进吓坏了，我的姑奶奶哟！心里一急，体内的先天罡气散发出来，硬生生把身边的人挤开了，王进轻松地进到了最里面，紧挨着张清雅，全然不顾后面的人的叫骂声。
　　果然，人群里几个面露奸相的人不老实地左顾右盼，在找机会下手，王进一眼就把可疑的人扫了出来，不过他也没点破――我又不是雷锋，爱谁谁！
　　“这一局，我来！”
　　“咦？怎么是个女娃娃？”
　　“看这样子，八成是这学校的学生吧。”
　　“人家是大学生，肯定比你强多了，好好看吧。”
　　……
　　随着张清雅的一声，周围的人纷纷议论起来，王进本想拦着来的，可是张清雅手脚太快，根本没有任何预兆的就坐在了那小马扎儿上，王进感到一阵头疼。
　　“鄙人姓林，名剑轩，敢问小姐芳名？”
　　嗯？听到这声音，王进一愣。这年头能用这口气说话的，估摸着不是豪门大户也得是书香门第，那怎么会在街上摆棋局呢？
　　王进看向那人，却发现此人竟只是个白面书生，虽然是炎热的夏天，但他却穿着一身看起来有些古板的黑色老式中山装，一双黑色运动鞋，戴着一副黑框眼镜，肤色白皙，整个人看起来就像是三十年代闹学生运动的学生一般，只是王进却感觉这人似乎有些不简单。
　　“免贵姓张，名清雅，我来会会你！多少钱？”张清雅毫不客气，坐那小马扎儿上享受着众人的围观，只是有几个不老实的人总是偷瞄张清雅T恤里面的胸部，王进悄悄地打出了几缕阴气，搞的那几个人跑到一边拉肚子去了……
　　傻瓜！王进心里暗骂一句，你怎么就知道他说的是真名？
　　“好名字，清雅，取‘塘中莲清清，阁间雅潺潺’之意，清新秀雅，好名字！”中山装青年似乎在品一壶好茶一般，对张清雅的名字赞不绝口。
　　不就一个名字吗？还整句诗出来。王进想到自己也曾解释过张清雅的名字，但只是说了两个成语，如今这一拿来比较就有些上不得台面了。
　　“呵呵，你可真会说话，快开始吧，我朋友还在等着我呢。”中山装青年的这一番话果然有用，张清雅笑靥如花。
　　“好！一局棋从五十块钱开始，主随客便，多少钱，您说了算。”
　　“那就一百吧，我身上就剩下这么多了。”张清雅从钱包里掏出一张毛爷爷，放在了面前的棋桌上，“来吧！”
　　“呵呵，张小姐，您是用残棋呢还是用新棋呢？”
　　“棋局我不擅长，还是用新棋吧。”
　　“好。”
　　王进心里暗暗叫苦，这姑奶奶是在找死啊！能出来摆棋的人，你觉得你还能赢人家吗？还大言不惭要跟人家下新棋。
　　“这下有看头儿了！”
　　“是啊是啊！我等了这么久，终于……哎呀！我钱包呢！我钱包不见了！”
　　人群中突然有个人大叫了一声，其他人赶紧低头看自己的钱包。
　　“哎呀！我的也不见了！”
　　“我的也没有了！那可是我一个月的伙食费啊！”
　　又有两个人叫出了声，其中一个穿校服的学生，看脸色快是要哭出来一般。
　　瞬间，人们似乎明白了过来，看向那个稳坐钓鱼台的青年的眼神里多出来一丝焕然大悟的表情，不多时，刚才还人头攒动的象棋摊就只剩下了一个人，那个人就是王进。
　　“这位兄弟，何必呢？林某不过是为了混口饭吃，你这么做，怕是坏了江湖规矩吧？屏风马。”那林剑轩不抬头，只是看着棋盘落下了一子。
　　“王进，刚才是你喊的吗？”张清雅看着王进问道。
　　“不是，怎么可能？我又没有钱包，怎么会丢钱包呢？你别看我了，赶紧下棋吧，该你了该你了。”
　　“哦。我说呢，不过那声音跟你真的挺像的。”
　　“呵呵，张小姐，请。”林剑轩右手一挥，示意张清雅下棋，一副彬彬有礼的模样。
　　“好，看我这一招。吃！”
　　“好棋！张小姐棋风犀利，简洁老辣，想必也是棋中高手吧。”
　　“哪里哪里，我不过……”
　　两个人你一言我一语的边下边聊，看那神情真是有相见恨晚的感觉，而被晾在一边的王进开始怀念刚才那一群人了，在短短十分钟里，王进折断了三根手指头，都是夹杂在人群中的扒手的。
　　随着夜色的降临，后门的人流也多了起来，各种小吃摊、烧烤摊都摆了出来，等待着顾客的到来。北京的七月正是最热的时候，白天的烈日消磨了人外出的兴致，而夜色却给人们带来了难得的清凉，北门口进出的人也多了起来，王进看到刚才夹杂在人群的几个人又开始混到了各种人群聚集的地方。
　　正在无聊的四处张望的王进突然想起好像没有听见张清雅的声音了，这姑娘下棋总爱喊个号子，“吃！”“将！”“抽车！”，下盘棋就跟唱戏一样热闹，让王进觉得这孩子学医肯定是个狠角色，解剖个尸体啥的，肯定非她莫属了。
　　王进回头一看，笑了。原来张清雅被将军了，而且将得死死的，偌大的棋盘之上，张清雅的红子就只剩下了两个没有过河的“兵”和一个“士”，更让王进想笑的是，张清雅竟然被一个小卒子给将死了，这下场，啧啧，惨啊！凄惨啊！好凄惨啊！
　　“张小姐，承让了。”林剑轩很客气，没有一点胜者的骄傲，相反倒多了一份对对手的尊重。
　　任何时候，尊重就是最好的面子。
　　“是你厉害啊！”张清雅赞叹了一句，转眼看向在一旁憋着笑的王进，“不像有些人，自己是臭棋篓子还好意思笑话别人。”
　　王进不笑了，转过头去不说话了，右手在背后的墙上拍了一下。
　　女人吵架是疯子，跟女人吵架的男人是大疯子。
　　“那这一百块钱，我就收下了。”
　　“那是你应得的，我要先回去了，改日有空再来找你下棋。”
　　“好的。”林剑轩笑眯眯的，干净的脸庞像太阳一样温暖，稍长刘海有些遮眼睛，却更显出那张脸庞的精致。
　　王进看张清雅站起来，跟在后面走了，一路上，两个人吵吵闹闹好不热闹。
　　“哼，还说人家是骗子，我可看清楚了，他的棋艺却是精湛，我跟他绝对不是一个档次的。”
　　“你还知道啊……”王进弱弱地嘟囔着，远处一个超短裙小美女走过，眼神瞟了过去。
　　“你说什么？！”张清雅撅起了嘴。
　　“啊？哦，我的意思是说知道了才会有进步，如果总是像我一样不知进取，那才是坏菜了呢。”
　　“哼，你也知道！真不知道你是怎么考上这里的。行了，你回去吧。”
　　王进一直看着张清雅进了宿舍的楼梯才转身离开。既然都跟人家说了自己是保镖，那总该装装样子啊。
　　傍晚的校园里，景色格外的美，被烈日晒的没精打采的植物们仿佛又重新焕发了生计，郁郁葱葱的枝叶将在其中的情侣们挡的严严实实，咳咳！
　　“嘿，小伙子，下这盘棋多少钱啊？”
　　“呵呵，老伯，不好意思，今天这盘棋不下。如果您要下，还是改日吧。”
　　“你这小伙子怎么有钱还不挣呢？”
　　“呵呵，老伯慢走。”
　　往来的人流没有人注意到这个角落里的棋局……
　　“你来了？”
　　“呵呵，你怎么知道我会来？”
　　后门口，一个墙角处，一个摆着象棋的摊子，一个穿着黑色复古中山装的青年，眉目清秀，眼神里流光闪烁。
　　“呵呵，不是你自己告诉我的吗？”坐在小马扎上的青年抬头看着王进，笑眯眯的眼睛里满是温暖。
　　“哦？此话怎讲？”王进来了兴致，坐在了另一张马扎上，隔着一盘摆好的棋局，相对而坐。
　　“刚才那位张小姐嘲笑你的时候，你没有应答，只是用右手的手背敲了墙壁一下，可有此事？”
　　“没错，确有此事，那又怎样？”
　　“仁兄还要我说破吗？”那青年别有意味地看着王进，眼神里像是玩味着什么。
　　“我倒还真有兴趣听下去。”一道悍然而高傲的目光从王进的眼睛里吐露出来。
　　“呵呵，仁兄这是要考我啊。《康熙字典》有云，‘艮其背。背者，天间之物也，通北。’仁兄的那一敲，我想是让在下北门等一刻的意思吧。”
　　四目相对，谁都没有说话。
　　中间的棋子静静地躺在棋盘上，遵守着自己的道路。
　　晚风轻轻地吹，人们尽情享受着这难得的清凉。
　　“王进。”王进看着眼前的男子的眼睛说道。
　　“林剑轩。”
　　“真名？”
　　“我从不对朋友说假话。”
　　“呵呵，有意思。”
　　“王兄，有意思的话，一会儿再说，不如先解开这盘局怎么样？”
　　王进低头看着眼前的棋局，“这是你设的局吗？”
　　“局不是我设的，只是从别人那里拿来的。”
　　“这局当真是秒啊！我看林兄棋力匪浅，难道还不能解开这局吗？”王进低着头看着眼前的棋局说话，红黑两色的棋子在他的脑海里似乎是活了一般，不停地在脑袋里缠斗着。
　　林剑轩站起身，看着远处的夜色似乎在回忆着什么，“我一向认为自己的棋艺不弱，甚至瞧不起任何人，但是当我无意中在潭柘寺中的枯井旁边的石台上得到这副棋局之时，我才知道自己在这副棋局面前，当真就像三岁打的娃娃跟功夫高手打架一般，实在是不堪一击。”
　　“那你就没有请教别人吗？比如，你师父。”王进仍然低着头，只是，此刻的他已经闭上了眼睛，任由脑海里红黑两色的棋子左突右撞。
　　“王兄有所不知，由于年少气盛，我曾经想独自解开这盘棋局，好得到我那师父的称赞，只可惜，还未等到我解开这盘棋，我师父就已经溘然长逝了，后来，我曾拜访多位隐于山林中的高人，但是仍旧是没有人能解开这盘棋局。”
　　“既然有如此多的高人都未能解开这盘局，为何要找到我呢？”
　　王进突然发现脑海里的红黑两色棋子不再缠斗了，而是规规矩矩的摆成了一盘新棋，一步一式地走了起来。
　　棋谱在王进的脑海里自动还原了！！！
　　“我的师父曾告诉我，棋艺再是高明，若是没有有缘人与之对手，那么，这个人顶多就是一个玩弄棋子的棋手，若是遇到了拿下棋的有缘之人，那么，他就是能够俯瞰整个天下的国手。”
　　“怎么？你的意思是，我就是林兄的那个有缘之人？”脑海里完整的棋谱已经和眼前的棋局变的一样了，王进缓缓地睁开了眼睛。
　　“没错！”
　　“呵呵，林兄，你这个朋友，我王进交定了！”王进说完，站起身来拱手告辞，转身向校门口走去。
　　“难道王兄也不能解开这个棋局吗？”林剑轩的脸上明显的划过了一道失望。
　　王进大步地向前走着，“第三十六手，咽未断！金鹏十八变，顺炮横车破横车！”
　　听见王进的话，林剑轩再看向那棋局，一道光芒从那棋局里释放出来，点亮了整片天空……


第三百四十四章 Fuck!Fuck!
　　看似没有理由的事情，其实都是有意义的，王进知道徐老头儿把自己放在这里的原因，相对而言，学校里还是比较安全和隐蔽的。
　　张清雅的事情不用花太多的心思，如果自己离她太近的话，怕是对她反而不太好。
　　医学院里经常有很多的奇奇怪怪而且恐怖的传说，相传，在那实验楼的一楼大厅里的灯经常会无缘无故地熄掉，而且会有穿白衣服的人飘过……穿白衣服的人，王进遇到了……
　　“我如果不说话，你就永远不会先开口吗？”
　　“影子，是不会说话的。”
　　“呵呵，我真服了你们了，也不知道古老头儿是怎么训练你们的……好好好，我不说我不说！”王进看到一双寒光闪烁的眼睛盯着自己。
　　“侮辱老爷子的人，必杀之！”
　　“得得得，算我错了行不行？”
　　“行。”
　　“你……”王进指着那个冰冷的声音却说不出话来，“算了，算了，该做什么你明白就行，不要打草惊蛇。”
　　“我明白。”
　　与王进说话的正是天机阁四大护法之中最为神秘的白虎。
　　《风俗通义》有云：“虎者，阳物，百兽之长也，能执搏挫锐，噬食鬼魅。”在五行学说中，白虎属金，主杀伐，是战神，杀伐之神。
　　在青龙、白虎、朱雀和玄武这四大圣兽中，白虎主秋，似乎完全应承了这种说法，王进对这个白虎的印象就是秋天一般的萧瑟、寂寞，雪一样白的高领风衣，雪一样冷的白皙脸庞，还有那……雪一样的肃杀之气！
　　白虎出手，必是杀招！
　　对于王进，那三个老头子可谓是倾尽全力，古沧海更是直接把自己的四大护法调配给王进使用，王进天生就没有跟人客气的那根儿筋，直接接手了过来。考虑到自己现在的处境，王进只让白虎这个独行侠跟了过来。那四个人虽然数量不多，但却是个顶儿个在江湖里大名鼎鼎，王进可不想一来就被人盯上。
　　白虎似空气一般隐没在了黑夜之中……
　　“啊！！！鬼啊！！！”
　　一阵尖锐的叫声吓了王进一大跳，扭头一看，一个女生睁大眼睛看着自己这边，脸上满是惊恐，随即跑了。
　　王进看了看身后的实验室惨白的灯光，又想到白虎的消失，“可不是像鬼吗？”王进嘟囔了一句，朝自己的宿舍走去。
　　王进的入学手续还是那个校长亲自给办的，当王进拿出徐老头儿给自己的那封信时，王进发现校长的整个脸都绿了，忙不迭地安排王进的入学手续。
　　瞟了一眼那纸条上的字，王进发现那字迹潦草至目不忍视，看的久了竟然会有坏眼睛的恶果，强忍着眼睛的不适，王进终于看到了那几个字，“周老狗，我日你奶奶个嘴儿！！！麻溜儿地办事儿！！！”
　　夹杂在其中的六个感叹号让校长额头上的细汗擦掉一层又渗出一层。
　　谁说的非要高考才能考上大学，一句话，就把大学给上了！！！
　　宿舍在三楼，既不是太高，也不妨碍晒太阳，王进对周校长的安排甚为满意，想不到这个徐斗笠还真有两下子啊。
　　306，楼梯转角就是。
　　宿舍里的人已经来的七七八八了，一件宿舍共有六个人，加上王进，宿舍里已经来了五个人，剩下的那张床铺已经铺好了，但是人还没回来。
　　“你好，同学。”看到有王进进来一个高个子，面相憨厚的人走过来跟王进打招呼。
　　“你好，我是王进。”
　　“我是张强，是山西的。”
　　“我湖南的。”
　　“哎，我湖北的，咱们还算半个老乡嘞。”
　　……
　　都是二十岁的大小伙子，没有那么多的拘束，不多时，五个人就打成了一片，相互聊了起来。
　　宿舍里最俗的事情就是按资排辈，王进几个人都是俗人，也免不了这些俗事，几个人说了自己的生日，拍下来，王进在五个人中排第五，是最小的一个。
　　老大李云鹤，是东北的，个头儿不高，虽然家人用心良苦，给他取了个比较轻盈的名字，奈何还是一身肥肉，和《肥猫寻亲记》里面的肥猫都有一拼，不过那一脸的横肉和两道粗眉毛让人一看就知道，这人不是个善茬儿，饶是如此，宿舍的几个人还是给他安上了肥猫的绰号。
　　老二左高，来自河北沧州的农村，性情温顺敦良，典型的白面书生，好好学习天天向上的主儿，但是书生气中又透露出一股子豪气，举手投足之间，不失大气磅礴之气。
　　“兄弟，你可是练过功夫？”
　　“哎？同学，你是怎么知道的？”左高脸上现出惊诧之色。
　　“呵呵，我虽然是在南方吗，但是对这拳脚功夫却是十分感兴趣，所以也经常翻阅一些关于这一方面的书籍，刚才听到你姓左，来自沧州，我就想到了沧州劈挂拳大师左宝梅左八爷，而且看你步履坚实，含胸拔背，有几分乌龙盘打的味道，所以才问出了这番话。”
　　“同学好眼力啊！我看你才是高手啊！我不过就是跟着我爹练过几年罢了，后来因为学业也就放下了，没想到今天才是遇见高人了！”
　　其他的人看着两个人你一言我一语，都吵吵着要两个人来一段，被王进搪塞了过去。不过，王进是相信左高的话的，看他的样子，虽然有功夫底子，但是恐怕跟他说的一样，也有好久不练了。
　　老三秦培伟，来自山西，性格异常活泼，对女人异常感兴趣，由于自己的姓比较有优势，于是自称千古一帝秦始皇的后代，后来王进几人根据他的爱好和名字等综合因素确定他的姓名为――伟哥。
　　老四刘浩，小个子，精瘦的模样，也是山西人，和伟哥是老乡，但是此人打篮球是一绝，运球如行云流水，此君曾放出豪言――这辈子就与篮球孤独终老，不问人事。因疯狂迷恋流川枫，素有“小流川枫”之名流传于篮球江湖。
　　王进因排行第五，而且有点小帅和小坏，索性直接称之为小五。
　　聊得正酣之时，肥猫李云鹤振臂一呼，提议去喝酒，这一建议马上得到了认同。
　　“哎，还有一个哥们儿没来呢。”
　　“要不就再等一会儿吧，我刚才在超市看到他，估计也是买一些生活用品，一会儿就回来了。”
　　正说着，宿舍门“吱扭”一声，开了。
　　“嘿，哥们儿，正等着你呢，走！我们喝酒去！”李云鹤大手一挥，颇有大哥风范，东北大汉的风采一览无遗。
　　“是啊，走吧！”
　　其余的人已经开始收拾东西，准备出发了。
　　“啊？我……我就不去了，我还有些事情。”正欲进门的那个人表情不自然的说了一句话，把东西放桌子上又出去了。
　　这出乎所有人意料的举动，使整个宿舍的气氛顿时冷了下来。
　　“不爽快！啥玩儿意啊！真他娘的不爽快！”李云鹤看着那扇关上的门，嘴里骂骂咧咧，“他不去咱们去！少了他还不成了？”
　　东北人的脾气就是爆啊！
　　“他是有苦衷的，你们不要那么说他。”这时宿舍里打完篮球刚洗完澡的刘浩说了一句。
　　“你们是同学？”王进问了一句。
　　“以前一个学校的，算是校友吧。”刘浩换了身衣服，擦了擦头发上的水珠儿，“我们先去吧，不要等他了。”
　　“走走走！一会儿你再说。”东北人就是急性子啊。
　　已经是晚上十点了，而后门的高潮好想才刚刚拉开序幕。
　　没有星级酒店，也没有韩国、日本的什么料理，更没有整洁典雅的西餐厅，有的只是路边摊，有的只是大排档，或许这才是学生的世界。
　　王进他们挑了一个比较大的烧烤摊，周围已经坐满了人，只剩下了为数不多的几张桌子，李云鹤眼疾屁股快，算是为众人占好了座位。
　　周围熙熙攘攘，热闹异常，方才的不愉快很快被这气氛冲散了。
　　各种小吃很快端了上来，一人一瓶啤酒直接对瓶吹。
　　“哎，流川枫，你……那个校友到底咋回事儿啊？不会是有什么毛病吧？”李云鹤嘴里叼着一根中华，在那里吞云吐雾，突出来的肚子倒真有几分领导的架势。
　　“是啊，那哥们儿怎么回事儿啊？”王进可不想自己整天跟一个举止怪异的人生活在一起。
　　“什么哥们儿，小五，你别乱叫，连酒都不愿意喝，还算什么哥们儿？”
　　“你们不要这么说他，他应该是有苦衷的。”刘浩拿起一根肉串放到了自己的盘子里。
　　还别说，这小子长的不胖，吃的倒不少。
　　“我看也是，一般这种人，家庭条件都不是太好。”左高若有所思的说道。
　　“我靠！家里经济不好怎么了？还有理了是吧？”
　　李云鹤永远是这么急脾气。
　　“我没有跟他在一个班待过，所以了解的也不多，但是学校关于他的传闻挺多的，所以我也只是听别人说的。”
　　“你说。”左高眼睛里闪烁着光芒，似乎对这种事情很有兴趣。
　　果然，外表最干净的人内心是最龌龊的。
　　刘浩放下筷子，拿餐巾纸擦了擦嘴。
　　“你怎么这么磨叽，快说啊！”
　　刘浩瞪了李云鹤一眼，那幽怨的眼神，让李云鹤打了一个哆嗦，没有再说话。
　　“他叫周冲，家里是农村的……”
　　听了刘浩的话，众人才知道是怎么回事。
　　周冲，可以说上天给他太多的磨难儿而忘了给他恩赐。周冲两岁的时候，他的父亲在工地干活，结果上塔吊的时候，出现了事故，整个人从一百多米的塔吊上摔了下来，结果……不用想也知道。按说这是工程事故，但是工头挺横，听说是有什么背景，给周冲家里丢下两千块钱就算拉倒了，周冲家人当然不干，可是打官司又打不起，到劳动局去告，劳动局推市里，到市里去说，市里又推民事部门，到民事部门去说，民事部门又推回到了劳动局。然后，人们就在村里的河里看到了周冲妈妈的尸体……
　　“这么惨！真的假的？”李云鹤真是没有给东北人丢脸，屁大点儿的事儿也要用吼的。
　　“你叫什么叫！”刘浩四周看了看，有几个人在朝这边看，白了李云鹤一眼，“这都是别人说的，我也不清楚。不过，照他的性格来看，估计是真的。”
　　几个人都沉默不语，毕竟是自己宿舍里的人，该帮还是得帮的。
　　“服务员，再来两瓶啤酒！”
　　刘浩又叫了两瓶啤酒，看那样子似乎是有什么烦心事，“操！”
　　谁也不知道刘浩在操谁，谁也不知道该操谁。
　　“操！操！我就操这个世道！服务员，再来五瓶酒！”
　　面对这个世界，我们到底该操谁？


第三百四十五章 兰若寺
　　周冲的事情，大家都知道了，每个人对他的态度虽然不同，但是绝对没有恶意，而每个人与其相处的方式也都各有各的方式。
　　老大李云鹤似乎没有别的和人套近乎的方式，只会喝酒。因此每次看到周冲，都是大嘴一咧，“哈哈！周冲啊，走，和肥猫哥哥去喝酒去！”每次看到李云鹤的那副样子，周冲先是一愣，然后讪讪地说道，“我……不会喝酒。”搞的李云鹤几次下来，都是尴尬无比，后来也就没有再问，只是偶尔请周冲喝瓶可乐。
　　老三秦培伟长相猥琐，再加上一副近视镜，更显其猥琐之本质。这小子和周冲拉近关系的方式则是男人之间永远不会过期的话题――女人。
　　每次伟哥一来，都是右手搭在周冲肩膀上，凑过来，神神秘秘地说道，“冲子，今天哥哥又看见了一个妞儿，要不要给你介绍介绍？不要客气……”时间一长，周冲一见秦培伟就慌忙跑掉，惹得众人一阵哄笑，只留下尴尬的秦培伟尴尬地站在那里。
　　老四的方法则是手把手交周冲打篮球，一天下来，老四回到宿舍，大家凑上前去问他效果怎么样，流川枫呆呆地看着大家，回了一句，“你们觉得猪……会上树吗？”众人齐刷刷竖起了中指。
　　相对来说，老二左高是最成功的，不想其他人那么奇葩，而是跟周冲谈学习，聊人生理想，顺便教周冲打一打太极拳，两个人成了很好的朋友。
　　至于王进，则更简单了，两个人在一起吃饭的时候，王进都是AA制，从来不请客，但就是这样，王进得到了周冲的尊敬。
　　平等，是对一个人最大的尊重。
　　距离医学院正式开学还有两天，与其他院校不同的是，医学院的军训是从大一下学期开始的，而且是在真正的军营里，因此，新生们还没有开始担心军训，都在尽情地享受着自己的大学所带来的新鲜感。
　　北京医学院据说前身是有着京师大学堂的班底，当年李鸿章主张兴办实业，于是张之洞创办了汉阳铁厂，还有个北洋水师，然后还有余下来的一点点儿零碎，再加上庚子赔款，老外们挺善良，就给办了个学堂，再然后……呵呵，历史总是爱给人开玩笑，耗费巨资创办的北洋水师被日本一锅端了，汉阳铁厂被俄国老毛子给顺了，反而当年余下的零钱建的这个学校倒留存了下来。如果，李鸿章能看到这场面，估计什么实业，什么军事，都得靠边站了。
　　这天，王进闲来无事，张清雅和宿舍的女孩子一起去逛街了，是以，王进独自一人出了后门。
　　要说这中山街上最有名的是什么，那没人能说的出，但是如果要问这中山街上最冷清的地方是哪里，那肯定十个人有九个人会说是一处寺庙――兰若寺。
　　王进宿舍里的人偶尔说起过这件事，惹得“流川枫”好生害怕的样子，“怎么和鬼片里的寺庙一个名字？”
　　听说过兰若寺的人，估计都是从经典电影《倩女幽魂》里听说的，那是姥姥的巢穴，专门用女色来勾引经过的路人，然后食其心、噬其肉，不过，电影毕竟是电影，真实的历史上并没有兰若寺，若是有，恐怕也只是后世之人仿照蒲松龄先生的书中描写所做的名字。
　　兰若在梵语中的意思就是寺庙，古文言文中也直接用兰若代替了寺庙，若是古代还有兰若寺这一说，那就当真是成了病句了。
　　这天，王进就来到了中山街这兰若寺。
　　中山街北段就是一片旧的居民区，居民们该搬的也搬了，不该搬的还在这里钉着，而那兰若寺就在这片居民区的后面。
　　一路上王进也没见到几个人，倒是越往里走，道路两旁参天的榕树就越是茂盛，正值中午，这条通向兰若寺的路上竟然没有阳光投下来。
　　王进耐着性子往前又走了一阵，果然，看到了一句破败不堪的庙门，走上前，写着“兰若寺”的额匾早已经被岁月侵蚀的不成样子了，蜘蛛网遮盖住了拿三个古朴的字，斜着的额匾看样子恐怕是要碰一下就要掉下来一般。
　　寺庙的两面墙上被写上了两个“拆”字，字迹潇洒，龙飞凤舞。
　　“吱……”木制的大门发出一声艰难的呻吟声，似乎是患了风湿的老人伸了一下腿。
　　院子里一颗梧桐开得正盛，遮天蔽日，一口古井，井台上和周边早已经堆满了黄色的枯叶，院中的寺庙更是破败不堪，里面供奉一尊地藏王菩萨凶神恶煞，脸上却是被蜘蛛网覆盖住了，更显狰狞。
　　寺庙不大，一口枯井，一颗梧桐，一尊菩萨，还有一间破败漏雨的房子。
　　王进轻轻地走在院子里，仔细地观察着这间寺庙，他不知道自己为什么要来这里，只是心里好像有一个声音告诉自己，这里有自己想要见的人。
　　地上的枯叶很厚，不知道有多少时日没有人来过这里了。
　　“你谁啊？”不知道什么时候，几个人从寺庙的后面出来，手里还拿着棍子、铁锹等家伙什儿。
　　“我是医学院的学生，不知道几位是……”王进看着这个长着一副招风耳的人，面露疑惑。
　　“没事，就是个学生，出来吧。”招风耳对着身后挥了挥手，几个贼头贼脑的人从后面出来了。
　　大约有七八个人，手里全部是木棍、铁锹和铁链等家伙，还有两个滑轮，再往后，一个开着一辆皮卡从后面过来。
　　招风耳指着其中一个年轻人说道，“顺子，去，把这铁链套在那佛像的脑袋上。狗子，你用木棍去后面帮忙。”
　　王进见状，脑袋里立刻闪出了几个字――偷佛像的！
　　“小子，看什么看！滚一边儿去！”招风耳拿木棍恫吓道，看那样子，好像马上就要扑上来撕碎王进。
　　“这个字，我只说一遍，滚！”王进突然冷下来的声音让招风耳没来由地打了个寒颤。
　　看到自己身后的一列小弟，招风耳脸上挂不住了。
　　“你他妈的，一个穷学生跟爷爷扎刺是吧？我操！”招风耳气势汹汹地来到跟前，举起木棍便打。
　　“砰……嚓！！！”
　　所有人都傻眼了。
　　和招风耳一样，王进也举起了手，不过王进只是伸手挡住了那要砸下来的木棍。王进没有闪，也没有躲，冰冷的目光死死盯着招风耳，而那根目光已经断成了两截，地上一截，那人手里一截。
　　“滚！”王进对着满脸不可思议的表情的招风耳说了一个字，瞬间，几个打算偷佛像的人感到周身的温度下降了几度，慌不迭地的从后面墙壁的豁口跑了出去。
　　“对……对不起，我滚，我滚，我……我现在就滚！我王八蛋，我不是人，我……我……”
　　“滚！”
　　招风耳丢下手里的木棍，屁滚尿流，腿都软了。
　　“本来无一物，何处惹尘埃。唉……”王进看着眼前破旧的菩萨，不禁感慨。
　　“呵呵，看不出来，你一个学生娃娃，知道的还不少嘛，觉悟也很高嘛，要是我呀，早就跑了。”
　　嗯？王进转过身，却是一个满脸褶子，手里捧着盒饭的一个僧人，这个僧人穿着一件破袈裟，不只是破，简直就是一块抹布，四处是洞不说，还有各种污渍，简直是……垃圾。
　　“敢问这位……高僧，可知道这兰若寺？”王进身上的杀气瞬间散去。
　　“高什么僧，我哪里是什么高僧？我就是一个云游四海，再蹭点儿吃喝的野和尚罢了，还高僧，你这娃娃好不老实。”野僧摇摇晃晃地走进庙里，经过王进的时候，王进明显闻到了一股强烈的酒精味道。
　　野僧径直进了那地藏王菩萨的庙里，不小心跌了一跟头，栽倒在地上，不过手里的饭盒却没有掉，仍然稳稳地在手里攥着。
　　“好吃，这肯德基的炸鸡腿儿果然不错，虽然比不上那全聚德的烤鸭，但是也不失一道美味啊。”那野僧靠在地藏王菩萨的底座上，眯着眼睛享受着那炸鸡腿儿，“小友，看你也不过是个学生，虽然有两下拳脚功夫，怎么非要管这些闲事呢？安生离去岂不是更简单？”
　　“何为闲？又何为不闲？”
　　“非己之事即为闲，怎么？小友还有别的高见吗？”那野僧虽然是跟王进说话，却丝毫没有看王进，仿佛只是一个人在自言自语一般。
　　“在下并非佛门中人，不敢与大师争论什么。只是我这里有一个故事，想说与大师听，不知大师可有兴趣？”
　　“说来听听。”
　　“当年，释尊外出，正好遇到一只饥饿的老鹰追捕一只可怜的鸽子。鸽子对老鹰说：‘你放过我吧！你现在是在捕食，错过我还有下一个；我现在是在逃命，我的命只有一条啊！’老鹰说：‘我何尝不知道你说的道理呢？但我现在饿坏了，不吃了你我没法活。这个世界大家活着都不容易，不逼到绝路上我也不会紧追不舍的。’释尊听了慈悲心起，就把鸽子伸手握住，藏在怀里。老鹰怒火冲天，只好跟释尊理论说：‘释尊你大慈大悲，救了这鸽子一命，难到就忍心我老鹰饿死吗？’释尊说：‘我不忍心你伤害这无辜的鸽子，也不想你白白的饿死。有道是我不入地狱，谁入地狱。’于是释尊就取出一个天平，一边放鸽子，另一边放上从自己身上割下的肉。这鸽子看上去虽小，但无论释尊怎么割，割多少肉似乎都无法托起它的重量。当释尊割下最后一片肉的时候，天平终于平衡了！天地风云为之变色，真正的佛祖就这样诞生了。”
　　“你说的是那释尊割肉喂鹰的故事吧？”
　　“正是。依大师之见，非己之事即为闲，那么这释尊岂不是真正的闲人一个？”
　　“哼，说他闲是抬举他，要我说，他就是贱！鹰吃兔子，天经地义，这是天道，谁给他的胆子，敢插手天道循环？我要是天，我就直接一道雷劈死他！”
　　好狠的和尚！
　　“小友，你看这口井怎么样？”野僧站了起来，虽然摇摇晃晃，但已经好多了，走到井边，双手撑在井檐上，看着黑漆漆的井内。
　　“这井……枯了。”
　　“那你为什么不用水把它灌满呢？”
　　王进突然明白了什么，看着眼前的野僧不再说话。
　　“所谓大成若缺，天道循环，如果一味去按照自己的意愿做事，只怕是弄巧成拙，你要谨记。”
　　“多谢前辈赐教。”
　　“不用谢，你我若有缘，日后再见吧。这兰若寺不过就是一堆破砖滥瓦，真正的佛不会端坐在那里让你拜，你能拜的，只有你自己。”野僧大手一挥，破袈裟拂过，潇洒而去。
　　望着那个背影，王进突然一阵清明，这世间，能拜的只有自己……


第三百四十六章 夜色酒吧
　　出了兰若寺，王进在附近走了走，不多时到了傍晚时分，校园里还有少数的陆陆续续而来的学生，旁边的父母显然比自己考入大学的孩子还要兴奋，幸福的笑容洋溢在脸上，那一霎那，王进忽然感觉到一阵温暖。
　　王进发现自从从唐瑾那里出来后，身心改变了很多，以往的浮躁和冲动消退了不少，更多了一份理智和淡然，除了肩膀上背负的责任，王进更认识到了这个世界的本质――适者生存。
　　天黑了下来，王进在校门口随便吃了一点儿，朝宿舍走去，走在楼梯上王进就可以听到自己宿舍里传出来的吵闹声，没办法，老大李云鹤的叫声辨识度实在是抬高了。
　　“哎？小五回来了？刚好，你赶上了，嘿嘿。”老三秦培伟一脸坏笑看着近来的王进。
　　“怎么了？”
　　“嗨，老三起了色心，想去酒吧里泡妞，这不，拉着我们一起去呢。”周冲对着王进说道。
　　听到周冲说的话，王进心里一阵欣喜。
　　周冲性格一向孤僻，不爱说话，就算是在宿舍里，话也不多，而现在居然大大方方地叫秦培伟老三，这说明，周冲心里的那道防线已经开始松动了。不够，想到酒吧那种场所，王进还是摇了摇头。
　　“算了吧，我沟儿里来的，没见过那种场面，怕被吓到。还是你们去吧。”王进现在已经不像以前的自己那么爱凑热闹了，如果是搁以前，自己一定会第一个举手，然后拉着别人一起去，不为别的，就因为那地方美女多，而且……还穿的少。
　　“我靠！不是吧，小五，这么不支持三哥的爱情事业，你可真让我失望，去吧，我请客，错过这村可就没这店了啊！”秦培伟开始使用恶心战术，那撒娇的表情着实恶心到了王进。
　　“得得得，只要二哥去我就去！怎么样？”在王进看来，像左高这样的练武之人，家教是很严的，别说酒吧，怕是网吧都不让去。
　　“好！走吧！”
　　王进一愣，继而一看老大、老二、老四的表情，王进就明白了，怕是这三个人都已经被恶心过了，就这样，王进的最后一根救命稻草就这样没了。
　　周冲是肯定不去了，他已经在学校的超市找到了一份兼职，每天晚上都要去上班。于是老三就跟周冲许下了“给你带好东西回来”的承诺。
　　于是，就这样，五个大老爷们儿浩浩荡荡地奔向了中山街最有名的酒吧――夜色酒吧。
　　夜色酒吧，有传闻称是一个有着黑社会背景的老板开的，里面进行着各种交易，不过，是真是假，没人能说的清，也没有人会对这种事情感兴趣，来这里的人都是找乐子的，只要有乐子就行。
　　“先生请。”门口彬彬有礼的两个服务生为王进一行人开了门，厚重的实木门看着就是比那落地玻璃舒服。
　　“嗯，啧啧，果然是那些小地方不能比的，看人家这装潢，看人家这设备，不愧是中山街的标致啊。”一进门，老三就忍不住啧啧赞叹。
　　老三曾经对王进他们说过，他家里就是开夜总会的，家里有钱，从小就是富家公子，不过看到这家豪华的酒吧，秦培伟还是毫不吝惜自己的赞美之词。
　　几个人找了座位坐了下来，点了酒水，看着舞台上跳舞的人。
　　“老三，你那么有钱，怎么不去二楼啊，不就一个最低消费吗？”李云鹤虽然抽的是中华，但是他骨子里还是一个居家男人，对自己要好一点，但是身外之物则能省则省。
　　“这你就不懂了吧，二楼视线好，但是不接地气，在一楼，你看上了哪个就可以直接上去勾搭，是在不行，就直接奔吧台，单刀直入，总有一款适合你。嘿嘿。”依然是标志性的猥琐笑容。
　　时间还早，酒吧里放的是轻音乐，舞台上没有人，只有一个驻场歌手在那里唱着歌。
　　“要知道伤心总是难免的，
　　你又何苦一往情深，
　　因为爱情总是难舍难分。
　　……”
　　唱的还不错。王进心里评价道。
　　“嘿，果然有妞儿来了。”秦培伟的眼睛里忽然放出一道光芒，是淫光。
　　“那……好像是咱们班的啊，我在花名册上看到过其中一个。”左高朝着秦培伟看的方向看过去。
　　“真的？哪一个哪一个？快告诉我！”
　　“就那个，穿白裙子的那个……”
　　不等左高说完，秦培伟一个箭步冲了上去，直奔那白裙子女孩。
　　“真是鸡巴指挥大脑！”看到秦培伟那样儿，老大李云鹤做出了自己的评价。
　　舞台上的人渐渐多了起来，驻场歌手已经下场，音乐的节奏开始变的强烈，台上的人们开始变的疯狂起来，腰肢的节奏开始摆动起来。
　　王进没有兴趣去看这些，手里拿着一杯酒打量起周围。
　　二楼有一个单独的房间，门口守着几个身上纹着纹身的彪形大汉，估计就是这酒吧的打手了吧，其他的房间都是一些包间，不时可以看见一些穿着暴露的女人进进出出，二楼再往里面拐进去，王进就看不到了，估计也是一些高级包间吧。
　　就在王进观察四周的情况之时，秦培伟已经回来了，而且还带回来几个女生，看样子都是医学院的学生，另王进差点吐血的是――张清雅也在其中。
　　我靠！三哥，这你可不能泡啊！
　　张清雅也看到了王进，笑眯眯地打了个招呼，张清雅这一笑顿时迷倒了众生。本来张清雅就很漂亮，但是更可贵的是她是身上比其他女生多了一份出淤泥而不染的清秀气质，虽然只是白体恤、牛仔裤的最简单的搭配，但那披肩的直发，白皙清秀的脸庞完全秒杀了其他人。
　　看到张清雅这个大美女对着一向老实本分的王进笑了，李云鹤暗里桶了一下王进，王进低头一看，李云鹤正对着自己竖起大拇指。
　　“来来来，美女们，快请坐，今天所有的吃的喝的玩儿的，都算我的！”
　　秦培伟的振臂一呼，立即引来身后一群女生的尖叫。
　　“你怎么来这种地方？”王进坐在张清雅的身旁小声地说道。之所以王进会坐在张清雅身旁，完全是秦培伟一手策划的。这叫肥水不流外人田，便宜谁还不如便宜自己兄弟呢。
　　“我怎么不能来了，这些都是我们宿舍的。”
　　“走啊清雅，去跳舞啊！”
　　酒吧的音乐突然之间变成了节奏感十足的音乐，跳动着人们蠢动的神经，在秦培伟的盛情邀请之下，几个人又去了舞台跳舞，整张桌子只剩下了王进和左高。
　　早在好久之前，老祖宗就教育我们――红颜祸水，就是告诫我们，小心女人；
　　老祖宗还曾经教育我们――唯小人与女子难养也；
　　老祖宗还教育我们――出来混，总是要还滴。
　　张清雅等人虽然舞技不怎么样，但是胜在姿色，姣好的面容，再加上清纯的学生气质，自然成为了全场的焦点……不，确切地说，是成为了全场男人的焦点。
　　何为焦点？就是所有人都盯着看的那个点。现在，张清雅就成了那个最大的点。
　　姑奶奶，你还真是诱人犯罪啊！
　　王进清楚的看到，一个不老实的猥琐眼睛男已经慢慢到了张清雅的身边，不过，李云鹤也不是傻子，一瞪眼，就把那眼睛猥琐男的咸猪手瞪了回去。李云鹤没有对别人说过自己的家世，不过就看他抽的那中华烟，就知道不是什么普通人家。
　　终于，祸水还是来了。
　　本来有李云鹤在，王进放心不少，可是刚转过头去看别处，人群中就响起了一阵熟悉的声音，“你想咋滴？找削啊？！”
　　是李云鹤，已经和一个染着黄毛的小子纠缠了起来，不过最后还是被人拉开了，那个黄毛小子指着李云鹤说了几句，大概是“有种你等着”之类的吧。
　　李云鹤是暴脾气，众人生拉硬扯才把他拉了回来。
　　“他娘的！敢对我们班的女生动手动脚，活腻歪了吧！”
　　王进看到一个穿白色裙子的女生眼圈已经红了，心里明白了个大概。
　　“他不是让我等着吗？好！老子就他娘的等着！操！”一杯酒下肚，似乎是想压制住心里的怒火。
　　王进看到门口已经多了几个人，心里知道这回是惹到硬茬子了，要是一般的小混混也就罢了，可是要真是碰上了哪个帮派，那就麻烦了，思来想去，王进还是感觉先走为妙。
　　“大哥，我们还是先走吧。等回到学校就没事了。”
　　“怕啥啊！有我在，我看他能怎么着？！老子一拳锤死他！”
　　“就是！有大哥在，我们谁也不怕！”其中的一个女生看来已经被李云鹤的男人魅力征服了，竟然在一旁帮起腔来，眼神里还隐隐有对王进的不屑。
　　“王进，你怎么这样？”张清雅埋怨起王进来，那眼神，看的王进直掉鸡皮疙瘩。
　　其他女生看着王进的眼神也变了，藐视里夹杂着蔑视还有对那一双老北京不屑的歧视。
　　“得得得，我什么也不说了。”
　　门口，人影已经越来越多……


第三百四十七章 这叫功夫
　　本来王进就不太愿意来这种乱糟糟地方，现在的王进已经和以前大不一样了，他的心里现在更多的是一种处世的冷静和追求自我的态度。
　　太过喧嚣的地方，总扰乱你的眼睛。
　　老大李云鹤还在那里骂骂咧咧，旁边的几个女生在那里不说话，再看其他人也是一副端端不安的样子，除了老二左高还有些震惊之外，整个场面吓死人。
　　唉。王进暗暗叹了口气，看来这李云鹤还真是没有经过事儿，那个小黄毛儿明显是去叫人了，现在不走，过一会儿连走的机会都没有了，你是不怕，可身边还有几个小姑娘呢。
　　“大哥，要不先让这几个姑娘走吧，酒吧应该有后门的，我看……”
　　“不！我们不走，我还就不信他们能拿我们怎么样！”
　　“对！我们不走！”
　　“不走！”
　　哟呵！王进倒吸一口冷气，被这几个姑娘吓的出了一身冷汗――都他妈的是汉子啊！
　　其实王进对这几个女生还真不在意，可问题是，张清雅在这里啊！
　　李云鹤想了想，觉得也有几分道理，就对旁边的白裙子女孩儿说：“小五说的对，男人的事儿，你们女人就不要跟着掺和了，你们先走吧。”
　　“不行，事情是因我们而起，我们怎么能走呢？我们不走！”
　　“就是！我们不走！”
　　几个女生表达决心之时，还不忘用眼神狠狠地挖苦了王进这个胆小怕事的小人。
　　王进心里叫苦，眼看着酒吧正门口走过来两个人，正是朝他们的方向过来的，王进苦笑――得，现在想走也走不了了。
　　来的人就是刚才那个小黄毛，后面还跟着一个穿着黑皮衣的络腮大汉，看那满脸的横肉就知道不是个善茬儿。
　　“小子，你不是有胆吗？别鸡巴藏在裤裆里，有种出来！”小黄毛的嗓音尖细尖细的，听上去就像一只老鼠在叫嚣。
　　“我操你妈逼！”李云鹤哪里听到过这种话，看上去虽然也是打过架，但本质上还是个学生，根本受不了这种脏话。顿时奋起，一个啤酒瓶“砰”的一声在小黄毛脑袋上开了花。
　　王进附近的几张桌子瞬间安静了下来，舞台上依然有人在跳舞，灯光依然闪烁，音乐依然刺耳，只是在这个角落，一切都变得不平静了。
　　“我杀了你！”那小黄毛脑袋上的血流的整张脸上都是，在灯光的照射下显得格外狰狞。
　　那小黄毛从腰间拔出一把刀，平举着刀，直刺向李云鹤的腰间。
　　事出突然，灯光昏暗，李云鹤根本看不清那把刀，紧急之时，左高一个马步向前，一掌拍向那小黄毛拿刀的手臂。
　　“咣当！”一声，小黄毛吃痛，手里的刀掉在地上，摔倒在那后面的络腮大汉身上，被大汉扶住了。
　　看到地上的刀，想起刚才的惊险一幕，李云鹤感到额头上的冷汗一瞬间全涌了出来，而那几个刚才还嚷嚷着死扛到底的女生，看到这阵势一个个也都吓的说不出话了。
　　“原来是练家子，怪不得有几分脾气，兄弟是混哪条道儿上的？”络腮胡子到底是经过风浪的人，看到自己的手下受了伤，没有急着找回场子，而是先问清对方来历，以免自己惹到不该惹的人。
　　“我们就是一群学生，是你的手下手脚不干净我们才有了冲突，所以，你还是管管你的手下吧。”
　　“就是就是，赶紧管管你的手下吧！”
　　“看他那一副猥琐的样子，活该！”
　　此时的王进心里真想把这几个女生的舌头给拔掉，恨不能用线给她们缝上才好。
　　“干什么？干什么？不想玩儿都他妈的给我滚蛋！”终于，酒吧的正主儿出现了，“骂街的街上骂去，打架的出去打去，想闹事儿的……哼！”
　　一个穿着整齐的黑色西服，踩着锃亮的皮鞋，看起来像是老板模样的人走了过来。
　　“老三，你不在你的地盘儿待着，跑我这来干什么？”
　　“虎哥，多有冒犯，不过这几个人打伤了我兄弟，您看这事儿该怎么办？”那个络腮胡子指着李云鹤对着黑西服男人说道。
　　“那是你的事，跟我没关系。”被称作虎哥的人傲气地说道，“在我的地盘，那就是我李虎的客人，谁要是找我的客人的麻烦，那就是找我李虎的麻烦！”
　　这个叫李虎的人有一米九几，理着一个大平头，身材魁梧，一看就知道是当大哥的人，身上那股霸气也不是这个叫穿黑色皮衣的络腮胡子能比的。
　　络腮胡没有说话，只是盯着李云鹤说：“是爷们儿就出来，我在外边等着；要是认怂，我就替我兄弟原谅你。”说完，活塞胡子扶着小黄毛走了出去，远远看去，门口人头攒动，看来都是那个小黄毛叫来的打手。
　　“你们快从后门走吧，不然估计一会儿后门都被他们堵了。在这里，我还能说几句话，但是到了外面，呵呵。”那个叫李虎的人，看着李云鹤道，“你小子也算有种，如今像你这样的学生还是太少了啊。不过，别逞一时之强，要多动脑袋。马子，带他们走后门。”
　　“是，虎哥。”
　　“虎哥，多谢了，不过，我李云鹤虽然不是什么好汉，但也不是怕事儿的主儿，别人指着我的鼻子骂，我也得给他一拳。”
　　王进看着眼前的李云鹤哭笑不得，都这时候你还逞什么英雄啊？
　　其实，李云鹤心里也是有些害怕，想到那把刀子，心里就一阵发憷，可是大话已经说出去了，而且还有这么多女孩子在这里，说什么也不能丢了面子。
　　王进不经意间看到那个白裙子女生眼睛里流露出对自己的不屑，心里暗骂――贼婆娘，一会儿你就知道当英雄的代价了。
　　其实，大多时候，狗熊比英雄活的更好。
　　那叫做虎哥的人看到李云鹤这般模样，笑了笑，带着人又回到了二楼。
　　王进无奈，现在恐怕后门也被人堵上了，看着几个人跟着李云鹤走了出去，王进也只好跟了上去。
　　“王进，你不要害怕，有我保护你。”张清雅拉了拉王进的袖子，躲在了王进的后面。
　　“你拉倒吧，一会儿别说话，在我后面站着就行了。”王进安慰似的拍了拍张清雅的小手。
　　张清雅突然面露疑惑地看着王进的侧脸，清秀而不失阳刚，还带着一点点痞痞的坏，和刚才急着要走的王进完全判若两人，若果说刚才的王进是逃跑的胆小鬼的话，那么现在的王进就是顶天立地的盖世英雄！
　　一群人吵吵闹闹地走了出去。
　　男生在前，女生在后，出了门，就可以看见一群人正聚集在一起，赫然可以看见脑袋上包着一块布的小黄毛。
　　李云鹤一马当先，走在最前面，领着身后众人，向那群人走去。
　　那个叫老三的人是附近一个帮派的小头头儿，北京城，天子脚下，任何一个能够存活下来的帮派除了背景深厚还是背景深厚。而老三凭着自己的头脑和伸手，也算是在这一带混出了些许的名气，人称三哥。
　　“小子，算你有点儿胆量，看你是个学生，三哥我不为难你，跪下磕头或是折一条腿，你自己选。”
　　二十几个穿着背心，露出纹身的混混，嘴里叼着烟看着李云鹤几个人。在他们看来，几个学生而已，根本用不着出手，吓唬几声就行。
　　“磕你妈逼！操！”李云鹤丝毫不给面子，出口就是大骂。
　　“不识抬举！打！”那络腮胡子往旁边闪了闪，给后面的小弟让出了空挡。
　　后面的小混混们开始不安份起来，一大片身影走了过来。
　　“小五，你在后面照顾小乐，老二老三，跟我上！”
　　李云鹤吩咐完之后，一马当先，冲了上去。
　　打架和打仗一样，靠的就是气势，气势出来了，那这架即使打不赢也不至于输的太惨，现在李云鹤这一冲，气势就出来了，老二老三也跟着冲了上去。
　　来自东北的李云鹤虽然个头不高，但是好就好在那一身肥肉之上，抗揍，而且力气很大，身体有着与体型不匹配的灵活性，一个对两个也不吃亏；老二左高，本身就是个练家子，虽然实用性不是很大，但是对付几个混混，即使打不到别人，靠着灵活的身体和狠辣的劈挂拳也吃不了亏，这两个人与几个混混缠斗在一起，即使不占风，却也没有大碍，苦就苦在刘浩和秦培伟这两个人，刘浩虽然会打篮球，可现在面对的可是活生生的人啊，刘浩只能一个劲儿地左图右闪，不被人摸到就谢天谢地了。还有那秦培伟就更别说了，整天想着泡妞儿的人能强到哪里去，刚硬着头皮冲上去，一脚就被人踢趴下了。
　　其实，秦培伟是多么想自己能留在那儿照顾几个女生啊。
　　狼狗和狼的区别，只要放到野外，一眼就可以分辨的出来。
　　不多时，李云鹤已经三个人围起来打，脸上已经全部是血，左高还在苦苦支撑，看样子也撑不了多久，刘浩和秦培伟早就被人按在地上打了。
　　王进本来还以为几个人能撑几分钟，没想到才一分钟不到就被人打的没了还手的力气，看来自己不能袖手旁观了，事实上，已经有一个人朝王进走了上来。
　　一个穿着蓝色衬衫，只记了一颗扣子的光头气势汹汹地走到王进跟前，抬腿对着王进的肚子就是一脚。
　　就只有这一招吗？王进清楚地看到这个光头刚才对着刘浩一个劲儿的踢，却都被刘浩给躲了过去，估计现在要拿王进撒气了。
　　王进侧身躲开，左手迅速地抓住了光头那条腿，右手化掌为刀，一手劈了下去……
　　“咔嚓！”
　　所有人都停了下来，扭过头朝那声音的来源看去，全都傻了眼睛……
　　“啊！！！呃……”光头吃痛，昏厥了过去。
　　右腿自膝盖露出来的白森森的骨头叉子滴着血，一大滴一大滴的流着，小巷的道路迅速被染红了一大片。
　　“你们两个，感觉送他去医院。”络腮胡子还算有点理智。
　　“是……是，三哥。”两个围着李云鹤的人小跑过来，把晕过去的光头抬到了距离不远处的一辆白色面包车上，面包车发动，开走了。
　　“都住手！”络腮胡子举起手，示意所有人停下来，走到王进跟前，“兄弟，下手狠了点儿吧？”
　　“习惯了。”
　　李云鹤几个人瘸着腿一拐一拐地走了过来，站到王进的身后，对面十几个人也聚集到了老三的身后。
　　“三哥是吧？我跟你打，你赢了，听你的；输了，听我的。怎么样？敢，还是不敢！”
　　“好！”
　　腾出场地，只剩下王进和老三。
　　老三冲上来，一拳朝着王进的太阳穴打去……
　　“三哥，你输了。”
　　想象中的惊心动魄的场面并没有出现，老三的拳头才到了王进的肩膀，王进曲腿向前，一个锁喉已经牢牢卡在了老三的脖子上。
　　只有一下，但是，要命！
　　“……兄弟……好手段！”老三在王进杀气毕现的状态下，全身都寒冷无比。
　　“三哥承让了。我们可以走了吗？”
　　“请……请便。”
　　王进慢慢松开了他的脖颈，微笑着退了回去。
　　“老大，走吧，以后不要再来这种地方了。”王进扶着李云鹤向学校走去，后面跟着其余的人。
　　“小五，你刚才是怎么做到的？你用的那招叫什么啊？”秦培伟虽然挨了打，但是身旁已经有了一个女生扶着他，能够俘获美女的芳心，挨顿打应该很值了吧。
　　“三哥，说了你也不懂。这叫功夫！”
　　几个女生都在用异样的眼神看着他。
　　“哎，我说，你们都看着我干吗？老大才是英雄，我只是个想走后门的胆小鬼罢了。”
　　那个白裙子的女孩儿瞬间脸红到了后耳根……


第三百四十八章 捡了个女朋友
　　王进的这一出手，惊呆了所有的人，回到宿舍，那一晚，王进被四个人问长问短，问出的问题也越来越奇葩，最后竟然发展到“可不可以透视”等一系列问题，于是，王进干脆以呼噜声回答了他们，搞的大家伙儿一阵乱骂。
　　终于，大学的第一堂课，正式开始了。
　　王进学的是中医，中医在大学里并不算是大的学科，尽管北京医学院是著名的医学类院校，但是对于中医也没有太大的重视，所以报考中医的人数相对来说耶是比较少的。
　　左高几个人急着要去教室里看美女，所以早早就走了，而秦培伟则不急不慢地溜达到女生宿舍楼下，等到女朋友下来之后，两个人一起去教室。
　　实验室旁边的一条小巷里，空荡寂静，没有学生愿意到这里来，虽然隐蔽，但是连一些学生情侣都不远到这里来，因为这里实在是太冷清了，大夏天的站在这里都有些寒冷，但是，有人却很喜欢来这里。
　　“查到了吗？”
　　“嗯。那人背景果然不简单。”
　　“哦？说来听听。”
　　“在这北京城的圈子里，有四大家族，吴、张、许、欧阳，昨天公子遇到的那个三哥就是这北京城赫赫有名的铁血俱乐部的一条走狗。”
　　“他是狗不假，我想知道，他究竟是谁的狗。”
　　“铁血俱乐部，名义上是一家休闲会所，可实际上是京城的高端人士聚会的场所，其中更有许多地下交易。而这俱乐部的主人正是吴楚雄的孙子吴浪所有，有着军部这层关系，俱乐部安全的很。”
　　“呵呵，我说呢，狗叫的这么狂，主人肯定是更狂的嘛。”
　　“公子想怎么办？”
　　“不怎么办。我还要上学呢，好好学习，天天向上，才能对的起国家，对的起人民啊。”
　　……
　　一身雪一样白的风衣在小巷中挥动着衣角，帽子裹挟着脸颊，帽子上绒毛在风中微微动着，这人正是白虎。
　　“老爷子们怎么样了？”
　　“都很好，他们让我告诉你，放心去做，他们几个都在等那一天。”
　　……
　　王进从小巷里出来，四周空无一人，抬头看天，舒了一口气。还是外面的天空比较蓝啊。
　　“嗯？是谁？出来！”王进听到前面的树林里有声响，右手随身携带的小刀滑到了手掌里。
　　王进慢慢地走过去，警觉着周围的动静。
　　医学院里种的树都是白色的樱花树，很多学生都喜欢在樱花烂漫时候照相，边拍还要一边抱怨，为什么学校不种粉红色的樱花，这样就可以省的去日本了。
　　“哗！”王进猛地拨开眼前的枝叶。
　　“你去死吧！”
　　随着一声尖锐的叫声，“嘶！”的一声，一股烟雾喷了出来。
　　王进眼疾手快，一把攥住了女孩儿的手腕，拇指一用力，女孩儿吃痛，手一松，一罐防狼喷雾剂掉在地上。
　　“坏蛋，我告诉我哥哥，一定不会放过你的！我哥哥可是很厉害的！”女孩儿闭着眼用力挣扎着，嘴里还不时地放出恫吓。
　　王进看着这个穿着背带牛仔裤的小女孩儿，感觉上天给自己的惊喜真是来的太突然了。
　　“小姐，坏蛋……是在说我吗？”
　　听到王进的声音，女孩儿不叫唤了，小心翼翼地慢慢睁开眼睛，似乎是不忍直视一般，偷瞄了王进一眼。
　　再瞄一眼……
　　然后再瞄一眼……
　　“哎？你是谁啊？”看到王进校服上的铭牌，小女孩儿惊讶道，“你是学生不是抓我的坏蛋？”
　　“小姐，谁要抓你啊？”王进是在搞不懂这个小女孩儿到底是谁，怎么会无缘无故地出现在这里。
　　“呃……你别管了，碰到我算你交了好运了，走，请我吃饭吧。”女孩儿大大咧咧地伸手搂住了王进的胳膊，“走吧。”
　　“不不不，等等等等，小姐，你……认识我吗？”
　　“不认识啊！”
　　“……”
　　王进扯开女孩儿的手，转身就走――莫名其妙。
　　“哎，你等等我啊”
　　女孩儿看王进要走，转身追了上来，又是一把搂住了王进的胳膊。
　　“我说，小姐，你到底要干嘛？先是无缘无故地站在这里偷听我讲话，接着又拿着喷剂喷我，要不是我早有防备，我的眼睛就毁了，现在你又拉着我胳膊不让我走，你想干嘛？我又不认识你，不要闹了小妹妹，赶紧回家吧，现在坏人很对的……”
　　“我叫蓝菲菲。”女孩儿眨巴着两只水汪汪的大眼睛看着王进，长长的睫毛直扇的王进要流鼻血了。
　　“你好，我叫王进，交个朋友吧。”
　　好色本就是生物的一种本能，王进是生物，所以他也好色。
　　“好啊，我们去吃饭吧。”女孩儿拉着王进要走，身后的马尾一甩一甩的。
　　“好……呃，不行，我要去上课了。小妹妹，以后再联系啊，我先走了。”王进甩手要走，结果那双手不仅没有甩掉，反而缠的更紧了。
　　“我和你一起去。”
　　“你又不是我们班的学生，你怎么去……”
　　“哎呀，这是大学，大哥哥，老师不会管你是哪里的，没事的，走嘛，带我去嘛，求你了……”
　　王进看着眼前撒娇的小女孩儿，心里如过山车一般起伏跌宕――这孩子是讹上我了啊！
　　“我……我这人一向老师，你这样叫我怎么说啊？而且……”
　　“你就说我是你女朋友。”女孩儿看着王进一脸的吃惊，满不在乎地说道，“没事，我不嫌你丑。”
　　王进：“……”
　　听见蓝菲菲的肚子一直不老实的叫唤，王进看了一下时间，决定还是先去超市买一些吃的东西，不然，自己也甭想踏实上课了。
　　“哎，王进，你怎么还不去上课啊，快要迟到了。”
　　在超市，恰巧碰见了周冲，王进打着哈哈，“嗯，我知道了，肚子有些饿，所以……呃……”
　　“你好，我是王进的女朋友，蓝菲菲，请多指教。”
　　蓝菲菲的话让周冲一愣，再看王进的表情，心里明白了大概，笑着走了。
　　“咳咳，那个……菲菲啊。”
　　“哎！”
　　蓝菲菲甜甜地答应了一声，看着满脸微笑的蓝菲菲，弄的王进也不知道该说什么，匆匆忙忙买了点儿东西，拉着吵着要吃棒棒糖的蓝菲菲走了出去。
　　不得不承认，蓝菲菲真的是很漂亮，典型的小萝莉，不是那种装嫩的萝莉，而是确确实实的小萝莉，这种傲娇，这种甜腻，还有那些许的小任性，是绝对装不出来的，这就好像古董和仿冒品一般，即使你仿的再好，也没有那种由内而外散发出来的气质。
　　一路上，穿着背带裤，扎着马尾，瓷娃娃一般的蓝菲菲吸引了不少人的注意力，尤其是男生的眼光，那眼光里眼神复杂，开始是单一的黄色……后来看到王进，就又变成了红色……（眼红别人的人不得好死！）
　　还好还好，老师还没来。
　　“菲菲啊，你会儿进了教室，你什么都不要说好不好？”
　　“好！”
　　这么痛快？王进诧异地看了她一眼。
　　王进走到教室门口，透过门缝看尽学生们都坐下了，三三两两地聊着天，顿时心里放下心来。
　　推开后门，王进突然感觉到所有的目光都射了过来――怎么？教室的后门不让走吗？
　　“小五，这呢，给你占座了已经，快……哇哦！”刘浩的这一声哇哦把全班的视线彻底全都拉了过来。
　　王进低着头走向刘浩那边，当然，后面还跟着吃着薯片的蓝菲菲。
　　只有一个座位，左高默默地看向一边……
　　刘浩上下眼皮打架，趴在了桌子上……
　　秦培伟正在和自己女朋友打情骂俏，还不望用眼神表达自己的情感――小子，有你的啊！
　　老大似乎没有看见王进一般，一个劲儿地叨叨着：“唉呀妈呀，北京咋这么热尼！”
　　王进回头看了一眼，后面也只有一个座位了，没办法了。
　　“老二，你的劈挂拳，其实还有很大的进步空间，尤其是你的炮捶和快套劈挂，看似……”
　　左高没有说话，拿起书去了后面的座位。
　　自从酒吧的那一站之后，左高才知道自己只能是井底之蛙，王进才是真人不露相，因此天天缠着王进跟他讲功夫，只是王进一直闭口不谈，现在，有机会了。
　　王进和萝莉到极致的蓝菲菲坐了下来，蓝菲菲的座位靠墙，就是左高的位置，王进挨着刘浩，一坐下来，王进就问他，“怎么所有人都看我啊？”
　　“哼，你想多了，你一个大老爷们儿，看你干嘛？”刘浩眼神瞟了瞟坐在旁边的蓝菲菲。
　　哇靠！再让这婆娘留在我身边，岂不是本帅哥的风采都被她遮盖住了？
　　“你好，我是王进的女朋友。”
　　扑通！王进跌倒在地。


第三百四十九章 开学第一课
　　蓝菲菲引起的风波在王进的沉默中告一段落，他总不能跟别人说，这个女朋友是我意外捡到的，扯淡啊！我怎么就捡不到呢？
　　无法解释的事情，沉默就是最好的解释了。
　　蓝菲菲在专心地吃着零食，同学们还在三三两两地聊天，左高还是坐在最后一排思考着自己的武学……
　　正当大家百无聊赖的时候，老师来了。
　　一个大约有五十几岁，留着花白短发的老人走了进来，一张偏瘦却憨厚的面庞，顿时让人心生好感，朴素的有些褶子的白衬衫，黑色的粗布裤子再加一双厚底的布鞋，朴素而干净。
　　老师走上讲台，把夹在手里的课本放在讲台上。
　　“咳咳，都是大好青年啊！”老师在讲台上的一声感慨，逗乐了不少同学，“俗话说，十年修的同船渡，百年修的共枕眠，千年修得……”
　　“同性恋！”
　　“哈哈哈！”
　　教室里哄堂大笑，笑声掩盖住了说话的人的位置，谁也不知道这句话是谁喊的。王进只看见秦培伟的女朋友红着脸在课桌底下扭他的大腿……
　　“呵呵，这位同学很幽默啊，不过，我学的是中医，不懂这些，在这里，我要告诉同学们一句，所谓，‘医者，仁术也’，诸位以后都是医学界的栋梁，嘴上开几句玩笑，老师是不会介意的，但是，如果拿自己的职业开玩笑的人，那就愧对医者这两个字。”老师看着台下的一张张年轻的面孔，语重心长地说道。
　　台下的学生一片寂静……
　　“啪！啪！”不知道是谁，鼓起了掌，紧接着，越来越多的人开始鼓掌，最终，雷鸣的掌声填满了这间教室。
　　王进心里对这位老师的敬佩之情油然而生，如果中国再多几位像这样的医生，那该有多好啊！
　　“好好好。”老师挥手示意停下来，“谢谢同学们，现在我给大家讲一下我们学校的中医专业。”
　　“中医，是世界上最古老、最神奇的医术，远到黄帝内经华佗扁鹊，近到中医名家王旭高费伯雄等中医大家，都是医术高超医德高尚之人，其实，中医之神奇就在于注重于天地阴阳两气的平衡，尊重人体，尊重自然，而西医所注重的就是通过外力来扭转已经病变的部位，这就像咱中国人说的，强扭的刮不甜一样，换句话说，他们学西医的将来肯定不如咱们中医活的甜。”
　　“呵呵”台下一阵笑声。
　　“不过啊。”老师脸上露出凝重之色，似在担忧，“这中医虽为国粹，不过由于种种原因，眼下流传下来的却是很少啊。就像我前面说的费伯雄，此人以擅长治疗虚劳驰誉江南，道光年间曾两度应召入宫廷治病，先后治疗皇太后肺痈和道光皇帝失音证，均取得显效。为此获赐匾额和联幅，称道其是‘活国手’，曾撰写《医醇》一书，只可惜，此书竟毁于战火，中医瑰宝，毁于一旦哪！”
　　看台上老师一脸的惋惜之情，台下的学生也是议论纷纷。
　　“老师，难道就真的没有了吗？”
　　“是啊，老师，高手藏身于民间，说不定某个隐于市的高人就有呢。”
　　“呵呵，好啊，如果你们谁能够找到那本书，我就免费请他去皇族大酒楼吃饭。”老师笑着跟台下的学生开起了玩笑，引来一片哄笑。
　　《医醇》？好像徐老头儿家里有吧？
　　王进听到这个老师说到《医醇》这本书时，忽然想起自己好像在哪里见过，细一想，原来是在徐老头儿的书架上看到过，好像年代挺久远的。当时王进嘲笑徐老头儿收破烂冒充古董，被徐老头儿破口大骂，“你知道个屁！老子的书全都是真迹绝版，随便拿出去一本都能震惊整个华夏医学界。去去去，滚一边儿去，不懂就不要乱翻。”
　　如果那个老头子说的是真的话，那岂不是……
　　老师在黑板上写了一个“章”字，“说了这么多，还没有做自我介绍，我姓章，单名一个晗字，大家以后就叫我章老师就可以了。”
　　看来同学们对这个章老师还是颇为满意的，所有人都在认真听他讲话，不是因为别的，就是因为他那句“医者，仁术也。”
　　“好，下面就该同学们做自我介绍了，从这位同学开……”
　　“老师，我有问题。”
　　是王进。
　　“哦？这位同学，你叫什么名字啊？”章老师扶了扶眼睛，看清了王进的样子，同时也注意到了他旁边的蓝菲菲。
　　“我叫王进。”
　　“我叫蓝菲菲。”
　　王进瞪了她一眼，小声呵斥，“谁问你了？”
　　蓝菲菲满不在乎，“你问不问我，我也叫蓝菲菲。”
　　王进没好气地瞪了他一眼，又看着台上的章老师，“章老师，我看到过你说的那本《医醇》。”
　　“呵呵，王进同学啊，女朋友可要多管……”看到王进和蓝菲菲两个欢喜冤家的模样，正觉得有些好笑的章老师突然不笑了，“你……你说什么？你看到过《医醇》这本书？”
　　看那章老师的样子，下巴似乎都是要掉下来一般。
　　“没错，我确实是见过。”王进一脸认真。
　　王进有王进的考虑，自己身体的隐疾虽然因为吸收了玄女图和舍利子痊愈了，但是王进能够感觉到身体内的缺陷，那就是心脏频率不稳，有时候甚至根本就没有心跳。这在西医看来是不可能的，所以王进有心向章晗请教。
　　逮老鼠还要下饵呢，何况是人呢。
　　“王进同学，你不会是开玩笑吧，这《医醇》已经毁于战火，这是确凿之事，你就不要寻老师开心了。”
　　章晗冷静下来想了想，这实在是不可能的事，顿时对于王进的话，不是在意起来，挥手示意王进坐下。
　　“如果老师不信，我可以描述给老师听，相信以老师的才华自然能分出我说的是真是假。”王进虽然在徐老头儿拿待的时间不长，但是学到的东西可不少，尤其是脑子里还有必杀天书，脑袋吸收了其中的天地元气，智力远非常人可比。
　　“那你说来听听。”章晗扶了扶眼睛。
　　“《医醇》一书共与有二十四卷，汇录费氏生平治疗心得，以察脉、辨证、施治为三大纲。”
　　“往下说。”章老师似乎听出了味道，外行看热闹，内行看门道，章老师中医世家，自然知道这句话有多少分量。
　　“全书崇白纸地，蝇头小楷，书的封面印有‘砚云子章’，己未年版……”王进从纸张说到书的内容，再从内容说到字体，章老师频频点头。
　　“好好好！王进同学，我们下课再谈，好不好？这样吧，下课后，你来我办公室一趟，不，你和我一起去。好，请坐！现在，我们先进行一下自我介绍……王进同学，不要忘了啊。”
　　如果说一个新的班集体最先为人熟知的人是老师的话，那王进今天就巅峰了这个说法。在医学院唯一的一个中医班里，王进是被第一个熟知的人。
　　中医班，全校最小的一个班，中医系唯一的一个班，全班人数三十有六，实为大吉之数，内有男畜三十一头，女牲五头，狼多肉少竞争实为激烈。
　　课上，章老师引经据典，可讲的十分生动……至于剩下的九十分……看全班同学流在桌子上的口水就知道了。
　　这个章老师似乎格外关注王进，每次有什么问题，都是第一个叫王进。
　　“王进同学对这个问题有什么看法呢？”
　　“王进同学有什么问题吗？”
　　“好，下面请王进同学谈谈对这个病例的看法。”
　　……
　　被人关注是件好事，但是被人当狒狒一样关注就不是一件什么好事了。
　　当章晗再叫起王进的时候，王进只是微笑着摇摇头，表示自己不知道，章老师无不惋惜，“你怎么能不知道呢？”似乎王进就应该知道一样，让王进苦笑不得。
　　终于，下课了，李云鹤的口水一路驰骋，滔滔江水直扑刘浩而来，幸好刘浩早有防备，一团团的卫生纸构成了大坝成功截流。
　　“王进哪，你到我办公室来一下，我们聊一聊那本书的事情。”章晗挥手招呼王进。
　　“好嘞，章老师，我马上去。”
　　王进正要走的时候，感觉自己被一双手给拉住了。
　　“进进，我也要去。”
　　王进感觉自己马上掉了一地的鸡皮疙瘩，“菲菲乖，我一会儿就回来，你先去外边儿玩儿吧，好不好，等我忙完，我就去找你。”
　　“那我就在这等，这是下楼的唯一通道，我不怕你跑。”
　　“你倒是挺实诚！”王进白了她一眼。
　　“你是人家的男朋友嘛！怎么这么不温柔呢。”蓝菲菲又撒起娇来。
　　“行行行，就这样吧。”王进把一堆零食塞到她怀里，跟着章晗走了。
　　“呵呵，女朋友很漂亮啊。”听到老师的话，王进点了点头没有说话。章晗只当是王进害羞，也没在意，“不过，越漂亮的可就越要加小心哦。”
　　知道的还不少呢。王进心里说道。
　　“坐，别看我这办公室小，可是整个学校，我可是独一份儿，哪个老师能单独占一个办公室呢？呵呵。喝水。”章晗给王进端来一杯水。
　　“章老师客气。”看这章老师豁达的态度，王进真有些欣赏这个老师了。
　　“呵呵，师生平等嘛，呃……那个，你还是跟我说一说那本《医醇》吧”


第三百五十章 调戏是要付出代价的
　　武者尚武，文者爱文，刚坐下没多久，章晗就直奔《医醇》。
　　“老师，你不知道，这本书也只是在我一个朋友家里看到的，刚才我所说的也是他爷爷告诉我的。”
　　“爷爷？哦，我说呢。”章晗若有所思，如果是一个年轻人知道的这么多，那也只能用天才两个字来形容了。
　　“那你同学的爷爷现在在哪里呢？有机会，我也可以去拜访一下。”
　　“章老师，你不知道，他老人家性情恬淡，并不喜让人打扰，所以住的地方也是很偏僻，拜访的话，恐怕是有些麻烦。”王进面露难色，不好意思的说道。
　　“哦，可以理解，家里有这样的宝贝，肯定也是家学渊源之人，但凡世外高人自然要居庙堂之高，处江湖之远的。无妨无妨。”
　　“既然章老师理解，那以后有机会，我会跟他老人家说的，志同才能道和，相信老爷子也会很愿意和老师见面的。”
　　“如此甚好，如此甚好。”章晗看着王进满意地点了点头，现在的章晗看着王进是越看越顺眼，不仅见识广，而且说话做事，不卑不亢，颇有一副大家风范，实为难得。
　　“章老师，学生有一个问题想向您请教，是关于医学方面的，不知道您是否有空为学生解答一二？”
　　市场是由供求双方来构成的，既然供应达到了，自己的需求也要实现。
　　“说来听听。”不说别的，单说王进给了自己一个一览传世医书的风采的机会，那回答一个问题也不过分。
　　“章老师可曾听到过这样一种病症。类似于心律不齐，但是不同的是，心脏竟然时而有停跳，短则一两秒，长则有一分钟，而且时间似乎还有渐渐延长的趋向。不知老师可曾听说过？”王进低头喝了一口水，眼睛却不时瞄一下章晗。
　　“心率不齐我倒是听说过，按照中医的理论，也有心虚神怯证，心气阴两虚证，心阳虚证，心脉瘀阻证等七种病症，心脏停跳虽然听起来有些不可思议，但是理论上也有这种几率。我早年跟着我的老师就曾见过一例心脏停跳而人活着的病例，但是如你所说，停跳超过一分钟甚至更长，那我倒是闻所未闻。”章老师低头说道，露出花白的头发给王进，“不知道你是从哪里听来的这种说法，如果我的老师还在世的话，说不定到可以给你说一下，不过，只可惜……”
　　“对不起章老师，我不知道这些事。”王进看到章晗面露难过，心里不禁有些不落忍，毕竟是自己的问题才引起的，看到这副场景，王进心里寻思着，是不是朝徐老头儿把那本书借过来玩儿两天？
　　“没事没事，是我又想起了授业恩师，心里不免有些激动，让你见笑了。”章晗抹了抹眼角的湿润。
　　“章老师，那就先这样吧，我就先告辞了，您也赶紧去吃饭吧，保重身体要紧。”王进起身，他最受不了这种煽情的场面，尤其是看到两个大男人面对面地煽情。
　　“哦，那你去忙你的吧，不要让你女朋友等着急了啊。”
　　看到眼前的章老师神秘地一笑，王进心里不禁打了个激灵――五十岁的外表，七十岁的智商，二十岁的心灵啊！
　　讪笑着，王进顺手拿走了自己的一次性纸杯，走出了章晗的办公室，这一个拿纸杯的小细节，更让章晗对王进高看一眼，越注重细节的人，成就往往差不了。
　　从办公室走出来的王进，没有得到想要的答案，心情谈不上变的很糟，却也没有多好。自从上次无意间召唤出九幽麒麟兽之后，王进的身体就感到自己的身体发生了很大的变化，出现了血瞳，五官感应也变的异常敏锐，可是身体的异能却在渐渐消退，除了医生之手还存在，其他的诸如疾行、破军等异能都在渐渐消失，越到后来，情况似乎变的愈发严重，自己的心脏竟然会时不时地罢工，这让王进十分担心。
　　难道是玄女图和舍利子的关系？
　　王进到现在也只拿到了一张玄女图和舍利子，虽然体内的隐疾隐疾莫名其妙地痊愈了，但是王进总觉得会有什么不好的事情发生，剩下的玄女图和舍利子，唐瑾曾说过包在他身上，王进现在也只是等他消息而已。
　　想到玄女图，王进的眼前立刻浮现出了好多人熟悉的影子，澹台弦，叶轻眉，苏雪，苏芷凝，王心怡，水心月，孙丽丽，还有自己的死党钱宏。
　　唉，不知道你们怎么样了，只是，我现在的处境实在是不能联系你们，若有机会，再见吧。
　　王进的满腹心事，却无人说，这么一想，心里更加沉重起来，自己武断地离去，到底是对是错？难道就真的再也见不到他们了吗？
　　“美女，赏个脸怎么样？我想请你吃烛光晚餐怎么样？”
　　“不要，现在才三点，而且……你太丑了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　王进正在想事情想的头痛，却听到一阵更让人头痛的声音，是蓝菲菲的声音，好像还有几个男生在大笑。
　　“进进！”前面的转角处，蓝菲菲看到王进像看到了亲人一样，怀里的零食也不要了，直接扔在了前面的几个男生身上，杯子里还没有喝完的奶茶洒的一个梳着辫子的人的身上一片乳白，看样子狼狈至极。
　　“你又怎么了？我才离开多大一会儿啊！”看着一把扎入自己怀里的小破孩儿，王进突然生气了一股怜惜之情，当年，若筱不也是懵懵懂懂地扎入自己怀里吗？
　　“他们欺负我！”蓝菲菲眨巴着具有强大杀伤力的眼睛看着王进。
　　他们？他们是谁啊？
　　王进看到一群穿着时尚的人在那里色眯眯地看着蓝菲菲，顿时明白了。红颜祸水啊！
　　“朋友，你的女朋友很漂亮啊。”被泼了奶茶的小辫子走上前来，虽然白衬衫贴在了身上，但是脸上依旧笑容甜蜜，似乎丝毫不在意。
　　高手啊！王进的心里此刻的第一反应竟然是这三个字。
　　泡妞最重要的是什么？就是不要在你想要泡的妞儿面前没有礼数，否则，就算你再有钱，长的再帅，那在女人面前你还不如一只训练有素的狗。
　　“嗯，是很漂亮，你的发型也很犀利嘛。”王进一脸认真，“我真心觉得很赞！”
　　“丑死了，不如我家进进一半帅呢。”蓝菲菲一副嗲嗲的腔调，简直是不气死人不罢休啊。
　　“呵呵，这位美女可能误会了，我只是想请你吃顿饭而已，如果有什么不放心的话，这位同学可以一起来，毕竟这么漂亮的女朋友在外面，任谁都是不放心的。”
　　“同学客气了。不必了，我们走吧。”王进本来心情就不爽，拉着蓝菲菲就要走。嗯？眼前多出来两个人挡住了王进两个人的去路。
　　“好啊！皇族大酒楼，走起！”
　　王进突然喊了一声，心情激动，中气十足。
　　“……请！”
　　那小辫子显然是没想到王进如此之痛快，一时激动，竟有些反应不过来，“你……你先去定个房间，我回去换身衣服，呃……蓝小姐，那就麻烦你和……”
　　“王进。”王进看着眼前有些兴奋的小辫子，眼睛里的笑意渐浓。
　　“哦，王进，那就麻烦您和王进兄弟先去酒店吧，我随后就到。”
　　“好的，那就麻烦同学了。”王进嘴里客气道，抓着蓝菲菲的手向前走去。
　　看着远去的王进和蓝菲菲，小辫子学生嘴角一丝邪恶的微笑，低头看着自己湿漉漉的衬衫，食指在上面沾了一滴奶茶，放到嘴里吸吮着，“任你是孙悟空，也逃不出我的手掌心。哼哼。”
　　对于这个捡来的女朋友，王进倒是还真没有非分之想，他不知道是不是自己的色心全都消失了还是有别的原因，只是自己时常想起澹台弦，忘不了最后的那一夜，忘不了她的那句“你还欠我幸福”。
　　“让两位久等了，实在是不好意思。”小辫子推门而入，连连道歉，那笑容在我王进看来实在恶心的够可以的。
　　“没关系。还没问同学叫什么呢？白吃您一顿饭还不知道你的名字，实在是说不过去。”王进也跟着假模假样地客套。
　　“我姓李，单名一个明，是工程制药专业的，二位要吃点什么？”李明边说变拿起了菜单。
　　“随便吧，小地方人，没见过世面，全听李同学的吧。”
　　“王兄弟说笑了。那既然这样，那我就做主了。”李明对着旁边站着的女服务员招了招手，说道，“那就老样子吧。”
　　女服务员对着那小辫子甜甜地笑了笑，“是。”
　　看到这样子，王进心想，这货不会连这服务员也糟蹋了吧？
　　酒菜上来还有一段时间，李明和王进聊了起来。
　　“不知王兄弟是哪里人啊？”
　　谁他妈是你兄弟！王进心里暗骂，“我是湖南的，后俩搬到了北方，不知李同学是哪里人啊？”
　　“哦，我家就是北京的。”
　　“哦，那可了不得啊！原来李兄弟是正宗的北京人儿啊！”
　　哼！土包子！李明心里不屑地说道，“哪里什么北京人，还不都是中国人。”
　　“哈哈！李同学可真谦虚，我听说那赫赫有名的‘八大胡同’就是在北京呢，可能是受那八大胡同的影响，听说北京男人看到漂亮的女孩儿就挪不动步子，不知道是不是真的？李同学知道吗？”王进一脸坏笑。
　　“呵呵呵呵。”蓝菲菲听到王进说的话忍不住笑出声来。
　　“这……纯属无稽之谈！”李明看到王进那异样的眼神，心里不禁开始发毛，“王兄误会了，我只是看蓝小姐生的可爱，而且有与王兄一见如故相谈甚欢，所以才……”
　　“李同学你紧张什么，我又不是说你。你的为人，一眼就看出来了，肯定不是那种人！”王进义正言辞，神情肃穆，大有一副谁要说你是那种好色之徒，我王进就跟他拼命的气势。
　　“呵呵，呵呵”李明讪笑了两声，没有在说话。
　　“李少爷，您要的菜来了。”那个有几分姿色的女服务员走了进来，身后跟着一辆餐车，餐车上则是精美的佳肴，服务员很手脚很麻利地把桌子上摆满了，临走的时候，还不忘给李明抛了一个媚眼。
　　“来来来，王兄弟，咱们先喝一杯吧”
　　起身，李明给王进和蓝菲菲各自倒了一杯酒，高脚杯，血红色液体，颜色诡异。
　　王进凑到跟前，闻了一闻，笑眯眯地看着他，“李同学真是热情好客啊！”
　　“应该的，两位都是我的朋友，自然应该热情，谁不知道……嗯？”李明突然看到蓝菲菲冲自己眨巴了一下眼睛，顿时愣住了。
　　“进进，我去一下洗手间，你等我一下哈。”
　　“求吧，亲爱的。”
　　这是在……给我暗示吗？
　　想到蓝菲菲的举动，李明再无心与王进聊下去，借口肚子不舒服出了门。
　　哼！婊子就是婊子！看到钱就恨不得脱裤子的婊子！李明心里出了门，直奔洗手间而去，心里想着蓝菲菲嗲嗲的样子，想着那童颜巨乳的诱惑，下身就一阵躁动。
　　我来了，小宝贝儿，看哥哥让你爽到翻天！
　　“哎？李同学，你怎么到这里来了？怎么了？肚子不舒服？”
　　正在心里盘算着怎么折磨蓝菲菲这个小妖精的时候，李明没想到她竟然出来了，刚好在厕所门口遇见。
　　“你难道不是在……”
　　“我怎么了？你快点儿啊，我和进进等着你啊。”蓝菲菲甩开了步子，一蹦一跳，好不活泼。
　　臭婊子！敢耍我！哼，一会儿玩儿死你！
　　李明往嘴里塞了一颗药丸，带着一脸邪笑，那本来英俊的脸庞顿时变的狰狞起来。
　　“两位，不好意思不好意思，来来来，我敬二位一杯，我先干为敬。”回到房间里的李明端起酒杯，一饮而尽。
　　“李同学好酒量，我怎么能不给李同学面子呢？”王进和蓝菲菲也是一饮而尽。
　　“好酒啊！”李明放下酒杯，发出一声感叹，“如果再有美女相伴，那就更美了。”说话的时候，李明的眼睛色眯眯地盯着蓝菲菲的胸部看。
　　蓝菲菲穿着牛仔背带短裤，无袖的小背心露出了白皙的胳膊，胸部把背带裤撑的胀鼓鼓的，再加上那张瓷娃娃般的脸庞，让李明的下身立刻不老实起来，李明不自觉地走了过来。
　　王进一手挡在蓝菲菲身前，脸上露出一丝恐惧，“李同学，你……你想干什么？”
　　“哼，死乡巴佬，滚蛋，这种女人是你该享受的吗？你也佩？只有我……呃……嗯？”李明突然感到眼前一阵眩晕，头也有些痛。
　　“李同学，你怎么了？是不是眼前一片眩晕，而且还很头痛？”王进站起来，冷冷地看着他。
　　“你……你怎么知道？”
　　“如果我猜的没错的话，你用的药应该是江湖中人才有的迷魂散吧？”
　　“你……你怎么会知道的？”
　　“你觉得红酒能掩盖的住那迷魂散特有的香气吗？我猜那个给你药的人应该会对你说什么‘无色无味’之类的话吧？呵呵，井底之蛙！”
　　李明的眼睛变的越来越重，视线也变的越来越模糊，只能隐隐约约听见王进说道：“我只是想让你知道，调戏，是要付出代价的……”
　　眼前一片漆黑，李明倒了下去。


第三百五十一章 哭？我也会！
　　王进的半个下午没有干别的，一直在和蓝菲菲窝在酒店吃东西，这可是五星就酒店，不吃白不吃，两个人足足吃了一下午，把菜单上四位数以上的菜都点了个遍，吃完后，俩二货才发现，这五星级的饭店也不比那没星的小饭馆强多少，除了价钱贵一点儿之外，毫无特色。王进觉得还是玉米糊糊儿好吃些，蓝菲菲觉得还是薯片好吃些。
　　至于李明，蓝菲菲嫌他影响食欲，直接把他塞到了桌子底下。
　　酒足饭饱之后，王进和蓝菲菲相视一笑，似乎是得到了极大的满足，王进歪了歪脑袋，询问蓝菲菲是不是可以走了，蓝菲菲笑着点了点头，两颗小虎牙儿格外可爱。
　　王进和蓝菲菲手挽手走出了酒店，估计那李明被那个女服务员拉走了吧。
　　走出酒店，天已经黑了下来，街上的车也开始多了起来，正值下班高峰期，不多时，已经开始堵车了。
　　“你……去哪儿？”
　　“呃……你陪我走走吧，好吗？”
　　王进看了看满大街的汽车，心里不禁也感觉堵得慌，“好吧。”
　　王进和蓝菲菲走的小路，北京城的小路都是胡同，青砖铺成的石板街，路两旁古朴的宅院，微微朦胧的夜色，在这里散步别有一番风味。
　　“你能告诉我你是干什么的吗？”蓝菲菲拉着王进的手，抬头看着他。
　　“嘿，瞧您问的多新鲜哪！我是学生啊，你说我能是干嘛的？”王进笑了，想不到这小破孩儿看起来挺聪明，原来心眼儿也不怎么滴。
　　“哼，你骗人！学生才不是像你这样的呢，我见过像你这样的人，跟你一模一样，所以，你肯定不是学生那么简单。”蓝菲菲挺住了脚步，王进也停了下来，两个人的眼睛在这条小巷里对视了起来。
　　“哟呵！那你说我是干什么的？”
　　王进看蓝菲菲那撅着嘴的可爱模样，不禁有些想笑。
　　“看你的眼神……你杀过人，对吗？”
　　王进微笑着的脸庞依然微笑着，只是眼神在一刹那冷了下来，夹杂在太阳里的冰块儿。
　　“小姑娘，话可以乱说，饭可不能乱吃啊。”
　　似乎是被王进的眼神盯的害怕了，王进感觉的到，攥在自己手里的小手开始发起抖来，“大哥哥，你……”
　　“怎么了？”声音愈发冰冷了起来。
　　“你……你刚才说错了。是饭可以乱吃，话不能乱说。笨！”蓝菲菲的手指在王进的脑门上用力点了一下，“哈哈哈，你还想吓唬我，我蓝菲菲可是吓大的！哈哈哈！”
　　王进被这姑娘的笑声搞的天雷濉…
　　小巷里昏黄的灯光，像是走进了一副古画里面，恬淡而优雅，两个人就在这样的小巷里继续走着，王进在心里默默计算着到学校的距离，自己不可能留一个来历不明的女人在身边，虽然这个女人脸蛋儿还可以，身材也还……那是相当可以啊！
　　蓝菲菲小手拉着王进的大手，蹦蹦跳跳地走着。
　　“等一下。”王进从蓝菲菲的手里抽出了自己的手，停了下来，看着因急刹车而仓促停下来的蓝菲菲。
　　“你干嘛？害我差点儿摔倒。”蓝菲菲有些抱怨地看着王进。
　　“姑娘，你看这四周也没有人，环境还不错，而且我也已经陪你玩儿了一天了，是时候公布身份了吧？”王进双手插进口袋，靠在墙角的路灯上，别有意味地打量着蓝菲菲。
　　“什么身份？你在说什么？傻了吧你！”蓝菲菲伸手要测试王进额头的温度，被王进躲开了。
　　王进躲开蓝菲菲伸过来的手，歪着脑袋冷冷地看着她，“底牌都已经掀开了，还有必要玩儿下去吗？说吧，你是哪家的人？我不会对女人下手的。”
　　似乎是听懂了什么，蓝菲菲低下了头，两只手不停地相互搓来搓去，一副小学生认错的态度。
　　“其实，我从见你的第一眼开始，我就知道你不是学生，你的那种眼神是装不出来的，肯定是我哥哥派出来抓我的，但是我就觉得你比其他人好上那么一点点，而且还比他们有趣好玩儿，所以我就想与其让那些木头抓回去还不如跟你一块玩儿，所以……”蓝菲菲还是低着头，声音越来越低，一直低到王进都听不见声音。
　　我靠！坦白一下身份还要卖萌吗？
　　王进平生最怕两件事，一是女人哭，二就是女人在自己面前哭，而现在，两件事同时在王进面前发生了，王进感觉自己都要快哭了。
　　“哎哎哎，你别……别……别哭啊，我又没说什么。”
　　王进不说话还好，这一说话，完了，蓝菲菲的眼泪像决堤的水一般，瞬间涌了出来，“唔唔……”
　　王进见状，深吸一口气――没办法了，只有用那一招了。
　　古人的经验告诉我们，女人哭了怎么办？那你就得哭得比她还狠！
　　哭？我也会！
　　“哇！！！”
　　那一刻，全北京城的狗狗们都集体叫出了声，连带着郊区的狼群都显得激动万分，这是有内部狼已经潜入了城内啊！狼族出人才了啊！
　　“你……你干什么？你哭什么？”正低着头抹眼泪的蓝菲菲被王进这一嗓子着实吓了一跳，差点儿没蹦起来。
　　“唔唔……我……我就是觉得你……你好可怜呐！唔唔……哇！”
　　王进哭！王进使劲儿地哭！
　　直哭的死去活来，哭得撕心裂肺，哭得山崩地裂；
　　直哭得王母娘娘把自己的金钗收了回来，董永和织女一年都能相见；
　　直哭得街上的流浪狗都在那儿跟着“呜呜”的叫唤；
　　直哭得刚吃了安眠药的隔壁二大爷又爬起来吃了一瓶安眠药；
　　直哭得老大爷放下了他的大烟袋；
　　直哭得小伙子更加思念他姑娘；
　　直哭得老大娘放下针线听一段；
　　直哭得大姑娘眼泪汪汪啊忘记了洗衣裳；
　　直哭得路灯都熄灭了；
　　直哭得……
　　“哇……嗯？”王进不哭了，一把抱住蓝菲菲闪到墙角处，“嘘，不要说话，有人。”
　　“哪里……哪里有人啊？”蓝菲菲被王进紧紧地抱住，缩在墙角里，蓝菲菲感觉有些喘不过气来。
　　“你觉得……路灯会无缘无故地熄灭吗？”
　　“灯泡坏了也照样熄啊！”
　　“你再好好看看。”
　　蓝菲菲伸出小脑袋，四周看了一下，再也不说话，又老老实实地把脑袋缩在了王进的怀里。
　　整条小巷的路灯都已经熄灭了……
　　一群人正井然有序地朝这条小巷走来，黑影重重……


第三百五十二章 贴身的柔软
　　现在是晚上九点。
　　王进在今天下午带着捡来的女朋友上了大学的第一节课，然后在五星级酒店享受了一下下，再然后，王进就到了这个小巷里面。
　　王进把怀里的蓝菲菲藏在墙角里，自己的后背露在外面，虽然不清楚发生了什么事情，但是照目前的情况来看，自己怕是有麻烦了，看不见人，但并代表没有人，王进能够清楚地感应到大地传来的震动，而且来的人绝对不少。
　　他娘的，这个姑奶奶是从哪里跑来的，一下午的功夫就给我带来这么多麻烦！难不成我俩是命理相克？
　　王进抱着怀里的蓝菲菲，心里却在胡思乱想着，他在想来的人到底会是谁？来的人又到底是为谁而来？又是为了什么……哇哦！好软好大哦！
　　感觉到胸前传来的柔软，王进陶醉了。
　　王进来的时候就穿了一件老土的粗布衣服，后来学校发了校服，王进也懒得再去买，而现在王进就穿着那件单薄的衬衫，胸前印着“北京医学院”五个大字，还有校徽，通过异常敏锐的触觉，王进清楚地感觉到那校徽赫然贴在蓝菲菲的胸部，那贴身的柔软……
　　“王……王进，你能不能离我远一点，我喘不过气来了。”
　　“不行！现在形势很危险，身为你的男朋友，我一定要保证你的安全。”现在想起来是人家的男朋友了……
　　脚步声更近了，现在四周一片漆黑，由于是在巷子里，外面的霓虹灯光根本透不过来，要想在这种环境下逃出去，实在是太难了。
　　操蛋！为什么非要在这鸟不拉屎的地方逛啊！
　　黑影出现了，王进看到一群人已经到了自己的前……不，不只是前面，路灯的位置在一个“丁”字路口，前面和后面已经都被人堵上了，现在的退路只剩下了左边的一条小路。
　　“王进，我们……从这里走吧。”蓝菲菲颤颤巍巍地指着左边漆黑的小路。
　　“你走过那条路吗？”王进看着前后的两群沉默着的人，看也不看怀里的蓝菲菲，“不要走回头路，但是……也不要走别人特意给你留的那条路。”
　　听到王进的话，蓝菲菲突然感觉左边的小路像一张张开的血盆大口，在等着自己跳进去。
　　“王进，我怕！我想我哥哥了，我再也不离家出走了！真的，我保证，我再也不离家出走了！”蓝菲菲闭着眼睛紧紧地抱着王进的肩膀。
　　离家出走？难道她真的不是……
　　王进看着怀里的蓝菲菲，心里对她的那份怀疑变的淡了。
　　“跟在我后面，我保证你能见到你哥哥！”王进拉着蓝菲菲的手，护在自己的身后，慢慢从路灯的墙角走了出去。
　　王进出来后，才发现自己真的是太乐观了，眼前这场面怕是冲出去都只剩下半条命了吧。
　　黑压压的一片人群。
　　不只是夜色的黑，还有人群的衣服都是黑色的西服，脸上蒙着黑巾，手里的片刀都用黑色的布条绑在手上。
　　这些人难道疯了吗？在这里闹出乱子，谁给他们擦屁股？又有谁敢担这事儿？这里可是北京啊！！！
　　“你是王进？”领头的一个人走了出来，对着王进问道。
　　“本人行不更名坐不改姓！李明是也！本来正在这里和女朋友亲热，不想却打扰了诸位兄弟的聚会，实在是不好意思，我们这就走，诸位继续，啊，继续。”王进拉着蓝菲菲闷着头正要走。
　　“站住！”
　　嗯？
　　“没错了，就是你了，王进！”
　　“我是李明，不是什么王进，大哥，你们真的认错人了。”
　　“公子说那个死到临头还能油嘴滑舌的人就是王进，就是你了，不会错的！上！”
　　哇靠！这也可以！！！
　　“哼，我告诉你们，我哥哥很厉害的，你们要是敢动我一根毫毛，哥哥肯定不会放过你们的，你们……他就是王进！你们杀他吧！我自首，你们放了我吧。”
　　哇靠！！这也可以！！！！
　　王进感到自己的世界观瞬间坍塌了几百次。
　　前后的黑衣人走了上来，杀气逼人！
　　“走！”王进一把拉着蓝菲菲跑进了那条漆黑的小巷子里，此刻保命要紧，哪里还顾得上什么危险不危险，就算危险，到时候再见招拆招吧。
　　王进拉着蓝菲菲没命地跑着，哪料到就在这要命的关头，蓝菲菲的脚扭了。
　　“哎呀！”蓝菲菲跌到在地，痛苦地皱着眉头，脸上的冷汗滴下来。
　　哎哟我的姑奶奶哟！你可真会挑时候！
　　“王进，快！快跑……”蓝菲菲气喘吁吁，话都说不利索了。
　　王进心里一阵感动，没想到这小辣椒还挺有人情味儿。
　　“快跑那边去，你先托住他们，我……我去叫人来救你。”
　　“咔嚓！”王进感到自己的心脏被一把刀无情地狠狠捅了刀。这丫头怎么这么自私。
　　后面的人影越来越近，王进没功夫儿跟蓝菲菲在这贫，狠狠瞪了她一眼，一把抱起她在怀里，飞快地向前面跑去。
　　蓝菲菲双手环绕王进的脖子，看着这张满头大汗的坚毅而带些痞痞的脸庞，心里的一个地方仿佛被什么触动了一下，变的好柔软，这种感觉以前根本没有，自己的心里从来都是坚硬的，没有人能融化的开，即使是哥哥，可是眼前这个人却……蓝菲菲踏实地枕在了王进的肩膀上。
　　王进哪里顾得着这些，只是一个劲儿地倒腾着两条腿，能跑多快就有多快，虽然王进的异能在渐渐消失，但是他天生的特殊体质支撑他跑路还是可以的，不多时，王进的身后已经没有人了。
　　“大……大哥，这小子也……也忒能跑了！”一个小弟弯着腰撑着膝盖，气喘吁吁，上气不接下气。
　　“管他呢，反正把他赶紧这条巷子咱们的任务就完成了。走，撤！”
　　王进想的没错，在北京这个地儿，任你有滔天的权利，也盖不住一件群体流血事件，于是，大规模的流血事件就转变成了小规模……
　　王进越来越感觉自己的预感是对的，这条巷子根本没有任何的岔路，虽然有拐弯的地方，但是也是一条路走到黑，而且，四周的房屋渐渐变的少了，完全是城墙一般的高大墙体。
　　慢慢地，王进停了下来，最后站住了。
　　“嗯？怎么停下了？哈……呵！”躺在王进怀里的蓝菲菲伸了一个懒腰，打了一声呵欠，懒散地揉了揉眼睛。
　　“蓝菲菲，你不觉得你有些过分了吗？”王进压着心里的怒火，声音低沉地说道。
　　“嘿嘿，嘿嘿，不好意思，谁让你的怀抱那么舒服……”
　　王进对蓝菲菲彻底无语了，自己的小命都快没了，还有空体验自己的怀抱，就这脑袋，不是被门夹过就是被驴踢过。
　　“行了，赶紧下来！小爷我可没力气抱着你。”王进身子一斜，把蓝菲菲从怀里顺了下来。
　　“哼！一点儿都不温柔，还男朋友呢！哎？这是哪儿啊？”蓝菲菲虽然脚崴了，但还是一点儿都不安生，仍然一瘸一拐地四处看看，到处摸摸。
　　“喂！有没有人呐？说话！”蓝菲菲双手凑在嘴边大喊了一声。
　　王进撇了她一眼，没好气地说，“行了，别喊了！这好像是一条死路，是他们特意给我们留下来的死路，如果没错的话，估计会有人来找我们的。”
　　“来了？嘿嘿。”
　　一个诡异的声音在黑暗中突兀地冒了出来。
　　“谁？是人是鬼！出来！”
　　王进无奈地看着蓝菲菲，把她拉过来自己的身后，“你少说两句行不行？你真想我们都死啊？”
　　“好吧，你说吧。”蓝菲菲吐了吐舌头，可怜兮兮地说道。
　　王进看着她，一副恨铁不成钢的表情，顺着声音的方向，王进中气十足地喊了一句，“是人是鬼？妖魔鬼怪，莫要作祟！！！”
　　蓝菲菲也翻了王进一个大白眼……
　　“嘿嘿，嘿嘿”依然是一阵恐怖诡异的笑声。
　　靠！跟老子玩儿神秘？你够格儿吗？
　　血瞳，开！
　　王进暗暗在身体里运走元气，各大经络此刻都被激起了活力，王进的眼睛慢慢变成了血红色，在这黑暗里显得极为恐怖。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　笑声近了。
　　“嘶！”的一声响，虽然看不见，但是王进能够清楚地听到，面前一个东西正朝自己冲过来。
　　“闪开！”王进拉着自己身后的蓝菲菲闪到了一边，贴在了墙上。
　　“怎么了王进？”
　　“怕是遇到同行了？”
　　“这也有其他流氓？”
　　“……你什么意思？”
　　“你不是说这里有你的同行吗？”
　　“……”
　　“嘶！嘶！”两声，王进拉着蓝菲菲再一次躲开了，只是王进的脸上似乎沾染上了什么东西。
　　哇靠！这是什么东西？怎么黏糊糊的？
　　王进抹了一把脸上沾染的液体，“啐”，吐了一口痰。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　他在这边。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　不对，在这边。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　不对，在……不对！王进心里突然明白了什么，身上的汗毛突然竖了起来。
　　这难不成真的是鬼吗？怎么位置变化的如此之快？这……根本就是在飞啊！
　　王进吃不准下一次的袭击会是在哪里，可是又不能丢下蓝菲菲在这里不管，这可真是难倒了王进。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　他妈的，这到底是个什么怪物？难道这就是我大华夏国的首都吗？难道就能容忍这更怪物的存在吗？执政者是干什么吃的？他们有考虑过我们老百姓的感受吗？他们考虑过我们这些挣扎在社会底层的人吗？他们考虑过……
　　“王进王进，你看，那是什么？”
　　正当王进在酣畅淋漓地痛骂之时，蓝菲菲推了他一把，指着前面的一个黑色物体。
　　那个东西趴在地上，似乎还在动。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　“王进，你看他像不像一只螃蟹？你看他的身体那么宽，还趴着。真丑！”蓝菲菲还有心思评价这突然出现的玩意儿的美丑，你说她是不是人？
　　螃蟹？是有些像耶。经蓝菲菲这么一说，王进倒还真觉得有些像。
　　可是螃蟹怎么会发出嘶嘶的声音呢？哎？嘶嘶的声音？趴着？身体很宽？像螃蟹？……我日你奶奶个爪儿，这不会是个蜘蛛人吧？！！！


第三百五十三章 蜘蛛人
　　想到这里，王进脑门上一层冷汗涌了出来――这不是人啊！
　　“王进，你知道吗？螃蟹其实是大补的，尤其是蟹黄，真是人间一大美味啊，哎？你有没有……”
　　“闭嘴！”
　　王进一声轻喝，背后的蓝菲菲没有再说话，撅着嘴生了气。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　对面趴在地上的黑影，没有动弹，仍然趴在那里，只是发出令人毛骨悚人的笑声。
　　如果不知道自己的敌人是谁，那你就是二货；可是敌人明明就站在你面前，你还不知道他是谁，那你就是傻帽儿了，王进承认自己虽然帽儿，但是绝对不傻，所以，王进走上前去。
　　“这位兄弟，你……哇！！！我命苦啊！鄙人李……小明，三岁丧母，五岁丧父，七岁的时候，唯一的奶奶也去世了，自此孤苦伶仃，只身一人流浪天涯，别人大鱼大肉，我却是吃糠咽菜，别人耐克阿迪，我的内裤都是塑料袋改装的；别人怀里搂着女朋友，大摇大摆，我却只能和一只流浪狗相依为命，而且还是一只公狗，我命苦哇！呜呜……”
　　“后来，我有幸遇到了我生命中的另一半，我的天使，我的信仰，就是我现在身后的这位美女――小白菜。本来我以为我的春天到了，没想到，小白却是为了家族的生意要嫁给一个混蛋，小白宁死不从，于我俩决定在今夜私奔，行至此处，不想却迷了路，不知道这位兄弟能否为在下指明出路呢？”
　　王进语气中饱含真情，言真意切，眼神中流露出来的情感无不让人动容，且身体各部分肢体语言配合得体，眼泪资源丰富，可谓随叫随到，尽职尽责。
　　果然，对面的黑影不说话了。
　　蓝菲菲站在王进的身后，被王进挡的严严实实，根本看不清前面的黑影到底怎么样了。
　　“嘿嘿，你咋不去红十字会呢？嘿嘿，那里还是不错的，嘿嘿。”黑影说话似乎总在带着“嘿嘿”两个字。
　　王进接着哭，“大哥，你是不知道哇！红十字会手黑啊！我俩到了那里，被门口的骗子骗了五十块，又被小偷摸去了三十块钱，后来到了里边，工作人员说要交手续费，每个人二百五，于是我藏在裤裆里的最后五百块钱就这么没了，再然后，我们就被赶了出来，因为，我们没有……北京户口！”
　　黑影站了起来，看着开始像个人了。
　　“嘿嘿，嘿嘿，你们真可怜啊，嘿嘿。”
　　“是啊，大哥，你就放过我们吧，让我们走吧！”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　王进能感觉到四周渐渐下降的温度，夏日的夜里，天渐渐凉了。
　　“嘶嘶嘶！！！”一阵比先前更响的声音朝王进扑了过来，而声源，就是在前面的黑影那里。
　　“游离火！”王进猛地伸出右手，手掌中一小团紫色的火焰突兀地燃烧起来，虽然只有蜡烛般大小，但是却照亮了一大片空间，四周都是青砖垒起来的高墙，在黑夜里看起来像是监狱的高墙电网。
　　“刺啦刺啦！”一阵像是水浇在火上的声音传了出来，王进看着前方，那是一根根白色的细丝，犹如蛛网一般，而不远处站着的那人，赫然是从嘴里吐丝的蜘蛛人。
　　“嘿嘿，嘿嘿，我就知道你没那么简单，嘿嘿。”蜘蛛人脸上似乎像是一道道的伤疤一般，笑的时候，面部狰狞，表情骇人。
　　“哼，我也知道你没那么简单，我也真服了你了，竟然还能听的下去。”白色的蛛丝已经烧完了，王进收回手，熄灭了手里的游离火，冷哼一声，心中却没有丝毫的掉以轻心。
　　这个蜘蛛人说不定就是传说中的变异人，如果真的要拿这个来对付我，还真是麻烦呢。看着阵势，他的实力不弱啊。王进这样想着，顿时感到一阵头疼，才来北京几天，就出了这么多事，而眼下自己一个朋友都没有，连个说话的人都没有。
　　这个人虽然站着，却佝偻着背，像是一个九旬老人，身上没有穿衣服，只是斜披着一块红布，遮盖住了全身，赤脚，光头，面露凶光，衣服营养不良的样子。
　　“嘿嘿，小子，我就是想看看，你到底有什么本事，嘿嘿，竟然值得动用这么多人，嘿嘿。”
　　“爷爷的大名也是你能知道的吗？你还不够……嘿嘿，兄弟，我告诉你是不是就可以走了，这还有个小姑娘呢，她可比我好多了，嘿嘿。”王进指着后面的蓝菲菲，笑着说道。
　　“王进，你无耻，我哥哥知道了一个不会放过你！！！”蓝菲菲闭着眼对着太空大喊了一句。
　　嘿嘿，臭丫头，你不是还让我帮你引开敌人吗？活该。王进看着蓝菲菲那抓狂模样心里一阵得意。
　　“嘿嘿，不好意思，我没兴趣，嘿嘿。”
　　王进皱了一下眉头，他清楚地看到蜘蛛人口角滴下来的口水。哇靠！对女人都没兴趣，难不成对我有……想到这里，王进不禁打了一个寒颤。
　　“哎！等一下。”王进看到蜘蛛人眼神冷了下来，连忙挥手。
　　“嘿嘿，怎么了？嘿嘿。”蜘蛛人添了一下舌头，一大滴口水流了下来，掉在地上。
　　“我知道，我打不过你，临死之前，你也告诉我，到底是谁派你来的，还有，你们怎么知道我会在这里的？谁告诉你们的？”
　　王进太想知道这个问题了，就算自己和蓝菲菲去皇族大酒楼的事情别人知道，但是和蓝菲菲出来散步可是临时决定的，就算告密的，也不可能知道的这么详细。王进想破脑袋也想不出是哪里出了错。
　　“嘿嘿，知道这是谁的地盘吗？嘿嘿，夜色酒吧的事情，还记得吧？”
　　王进的脑袋激灵了一下，那天和那个叫老三的络腮胡的事情浮现在眼前，难不成是被跟踪了？
　　“嘿嘿，就算你真的是过江龙，也斗不过地头蛇！”
　　话音未落，王进清楚地听见又是一阵蛛丝的声音，这次的蛛丝显然数量更多，密集的声音就像围绕在耳边一般，着实恐怖。
　　王进虽惊不乱，右手手掌摊开，对着前方，重新升起了紫色的游离火。
　　“游离火”是王进给唐笑笑打通九阴绝脉的时候，福伯施展的一手五行八卦拳中的密宗手法，虽然是家传功夫，但是福伯也没有吝啬，在王进离开的时候，将这一手交给了王进。
　　这五行之离火，是世间至阳至纯的火焰，想当初那世间至阴的九阴绝脉都被这游离火给堵在经脉之中烧了个一干二净，更别说眼前这几根蛛丝了。
　　果然，王进手中的紫色游离火将直扑过来的白色蜘蛛丝烧的一根不剩，有的火焰顺着蛛丝差点烧到了蜘蛛人的嘴里，害的蜘蛛人连忙断了蛛丝，紫色的火苗才熄灭掉。
　　“哇！好可爱的火苗哦！王进，你还会变魔术吗？我也想学，以后你要再欺负我，我就烧你。嘿嘿。”
　　王进回头瞥了她一眼，“老实待着，别说话！小心我打你屁股！”
　　蓝菲菲嘟了嘟鼻子，不服气地把头扭到了一边。
　　“嘿嘿，有点儿意思。”蜘蛛人上下打量着王进，似乎是有了极大的兴趣，脸上竟有了一些兴奋之色，“原来是一个国术高手，怪不得，怪不得！”
　　怪不得？怪不得什么？“喂，我和你无冤无仇，你为什么要跟我过不去？”
　　“拿人钱财，替人消灾。”
　　“太好了！他们给你多少钱？我给你双倍！”蓝菲菲兴奋地跑到王进身边。
　　“谁让你过来的，躲到我后边去！”王进瞪了她一眼，一把把她拉到了自己身后。
　　那一刻，蓝菲菲突然在黑夜里感到了太阳的温暖，而那个太阳正是身边的王进。
　　“喂，你说话啊！我给你双倍……啊不，我给你十倍，怎么样？”蓝菲菲被王进拉到身后，小脑袋还是伸了出来，看着眼前这个满嘴流哈喇子的怪物。
　　“嘿嘿，刚才是因为钱，不过……现在不是了。”蜘蛛人慢慢俯下身子，凶狠地看着眼前的王进，“嘿嘿，能与华夏国的国术高手过上几招，岂不比几张纸更痛快！嘿嘿。”
　　说完，那蜘蛛人从怀里拿出了一个什么东西塞到了嘴里，然后整个人趴在了地上，整个身子俯了下去，眼神也变的阴暗了起来。
　　“进进，他在干什么？是五体投地的意思吗？可是……怎么感觉怪怪的？”蓝菲菲天真地看着地上的蜘蛛人，小声问王进。
　　王进：“妹妹，你家五体投地长这模样吗？”
　　“不太像……”
　　“你退后，待在那个墙角，不要出来。”王进知道这个蜘蛛人不简单，而且他好像刚才吃了什么，不知道那是什么东西，估计就是激发自身潜力的一种药物吧？
　　王进不能确定巷子外面是不是还有黑衣人，所以也不敢让蓝菲菲一个人跑出去，只得让她在一个暂时安全的角落里藏起来了。
　　“那你小心，其实……你也可以把他引出去，这样我就可以……好吧，当我没说。”看到王进气的发绿的脸，蓝菲菲颠颠儿地跑到了墙角。
　　“呃……啊……啊！”
　　蜘蛛人的身体渐渐显得有些膨胀了起来，手脚上的肌肉急速膨胀，硬鼓鼓的肌肉以肉眼可见的速度胀大，眼睛也变成了绿的，手脚上长出了绿色的短的毛发。
　　这他妈到底是什么怪物啊！
　　王进手里的游离火也在渐渐燃烧的更旺，现在的他能清楚地感受到，自己体内的元气正在迅速地流失，都聚集在了右手掌上的紫色火焰上。
　　“咔嚓咔嚓！”地上铺的青石板被蜘蛛人急剧加重的身体给压碎了，密集的裂纹迅速扩散开来。
　　蜘蛛人绿幽幽的眼睛死死盯着王进。
　　“嘶！嘶！”两条白色的丝线从蜘蛛人嘴里吐了出来，直扑王进的面部。
　　游离火再一次的烧毁了眼前的蛛丝，只是，游离火也弱了几分。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”又是两声让人作呕的笑声。
　　一阵疾风，蜘蛛人扑了过来，腾空跳跃，庞大的身躯直直地朝王进压了下来，王进看到自己身体周围都暗了下来，除了游离火的火光照亮了自己，其他的地方都是暗的。
　　王进闭眼，聚气凝神，右手的火光已经由蜡烛大小变的拳头一般。
　　必杀天书里开发的异能自从吸收了玄女图和舍利子就逐渐的消失不见了，王进现在只能依靠天书里讲的国术试试看了。
　　掌中火漂浮着，紫色的火焰安静的跳动，神秘而优雅。
　　“八卦六十四手！一手！”王进原地转了一下身子，手掌对着上方的蜘蛛人只是轻轻一抹，火光掠过，根本就没有沾到蜘蛛人的身子，但是那蜘蛛人像是十分忌讳这一抹火光一样，身子一偏，落在了地上。
　　不待他反应，王进马步向前，一掌击在蜘蛛人落地的位置，“二手！”
　　“嗖嗖”两道火苗如箭一般，飞了出去。
　　蜘蛛人不愧是蜘蛛人，嘴里吐丝，蛛丝沾到墙上，一发力，整个身体就贴到了墙上。
　　“罗网天下！”蜘蛛人急于摆脱如此被动的局面，贴在墙上暗暗发力，话音刚落，绿色的蛛丝从身体后面喷涌而出，对着王进铺天盖地而来，整个空间顿时都充斥着绿色，绿色的蛛丝上滴答着粘液，落到青石板上，立刻腐蚀出一个小坑。
　　这绿色的蛛丝是有剧毒的！
　　王进看着他从身后发出蛛丝，联想到蜘蛛是从屁股结网的……
　　“四手！”王进手掌推向前，游离火发出四道火光急冲向前，直打向那贴在墙上的蜘蛛人。
　　擒贼先擒王，亘古不变的道理。
　　蛛丝的速度远没有游离火的速度快，蜘蛛人从身体后发出蛛丝，身体前面根本就是城门大开。不料，显然那蜘蛛人也想到了这一点，嘴里又吐出了大量的白色蛛丝，将那四团火焰挡了下来。
　　“八手！”王进知道自己撑不了多久，刚才的急速奔跑已经耗费了不少的体力，而游离火本身就是极其耗费元气的，所以，眼前只能速战速决。
　　王进处境艰难，那蜘蛛人也好不到哪里去。这一招“罗网天下”是自己最后的大招，当他看到王进手里的游离火的时候，心里就已经有些发憷了，要不是看到王进年纪轻轻，元气不足以支撑太长的时间，说不定他早就走了，现在他以逸待劳，自然是想拖垮王进。
　　八团火焰朝四周打去，绿色的蛛丝立刻被削弱不少，蜘蛛人感觉那游离火不仅仅只是削弱自己的攻击，而且好像还在间接的吸收自己体内的元气，刚才的那八道火焰硬是生生地削弱自己的不少元气。
　　“第十六手……呃……怎么……”看着已经有了明显效果的游离火，王进正要一鼓作气，却没成想，眼前突然一片模糊。
　　“糟糕……心脏……又停跳了……”
　　王进倒了下去……
　　看到机会的蜘蛛人一阵欣喜，这次的任务不仅酬劳高，而且自己的职位还能往上升一级，绿色的蛛丝迅速从四周包裹了过来，像蚕茧一样，王进被包裹在了其中。
　　王进渐渐感到喘不过气来，身上传来阵阵疼痛，“大概是皮肤被腐蚀了吧？我以后还……还怎么泡……泡妞啊……”紧接着，王进陷入了一片黑暗，模模糊糊之中，王进透过蛛丝结成的茧的空隙好像看到蜘蛛人被一个人直接拧断了脖子。
　　他……是谁……


第三百五十四章 两个男人
　　王进醒来已经是不知道多少天之后了，醒来后，床边坐着的就是蓝菲菲，蓝菲菲已经睡着了，手拄着脑袋，不时地点一下头。
　　王进转过头，感觉脖子有些生硬，也没在意。
　　雪白的墙壁，床头两边各摆着一张床头桌，桌子上是台灯。
　　“这是哪儿啊……呃……啊！”王进本打算起床，不料五脏六腑像是碎了一般，稍微一动就会牵扯出揪心的疼。
　　“嗯？”蓝菲菲睡眼朦胧，揉了揉红肿的眼睛，似乎是为了确认一下，“进进醒了？嘿！我家进进醒了！”
　　王进面无表情地看着蓝菲菲，“是，好妹妹，我醒了。而且，你也醒了。”
　　“嘿嘿。”蓝菲菲傻笑了一声，站起身来，跑到了外面，“哥哥，进进醒了！进进醒了！”
　　“哥哥？他找到哥哥了？没想到……嘶……啊！”王进像往常一样准备翻个身，没想到却痛的要命，“嘶！真是见鬼，怎么这么……”
　　“不要乱动，你的身体现在还在恢复。”
　　“是你？你怎么会在这里？”
　　“呵呵，没错，是我。”
　　“哥哥，你们……认识？”
　　“呵呵，傻妹妹，我们何止是认识，我们还是好朋友呢？”
　　这个叫蓝菲菲妹妹的人就是开学那天，在学校后门和王进一起下棋的那个青年――林剑轩。
　　依然是彬彬有礼的模样，依然是那身整洁修身的黑色中山装，依然是一双干净的皮鞋，还有……处变不惊的大将风度。
　　“你们是……兄妹？”王进不可思议地看着这两个人。
　　“没错，菲菲是我的妹妹，还要感谢你这么多天来对她的照顾，我可是找了她好一阵子了。”
　　“可你不是姓……林吗？”
　　“就你知道！你管得着吗你！”蓝菲菲没好气地瞪了王进一眼，又嬉皮笑脸地对着林剑轩说道，“哥哥，这个王进好无耻，竟然要把我交给那个大蜘蛛。”
　　“呵呵，那还不都是你惹出来的，你要不离家出走，能有这么多的事儿吗？”林剑轩溺爱地按了一下蓝菲菲娇小的鼻子。
　　“我已经睡了几天了？”王进无心眼前两个人的兄妹情深，开口问道。
　　“不多，三天而已。”林剑轩微笑道。
　　“哦……三天？？？啊！”王进激动地想要坐起来，却吃不住痛，又重重地摔在了床上。
　　“都说了，你不要动！”蓝菲菲上前，坐在王进床头旁边的凳子上，把王进的身子板正，往上扶了扶被子，“好了，不许再动了啊！”
　　“呵呵，瞧瞧，我这当哥哥的都没这待遇，唉，女大不中留啊！”林剑轩摇头故作叹息状，结果却被蓝菲菲一个白眼瞪了回去。
　　世上最糟糕的事大概就是你被按在床上，然后看天花板了吧。
　　“这是哪里？”王进看向林剑轩。
　　“酒店。很安全，你不用担心。”看到王进着急的样子，林剑轩知道他在担心什么，“放心，没有人能够找到这里，这是国家政要人员才有资格住的酒店，即使找到这里，也没有人敢在这里放肆的。”
　　“……他们可不一定是人啊！”王进看着天花板，像是在对林剑轩说，又像是在对自己说。
　　对于那个蜘蛛人，王进到现在还有心有余悸，如果不是福伯的好心，就凭着自己的哪一点儿异能，根本就不够蜘蛛人看的，即使开了八门遁甲，恐怕还没有出手，自己的身体就已经扛不住了，如果真的那样的话，那自己就真的死了。想到这里，王进一阵后怕，实力，拼到最后的，还是实力啊！嗯？我是怎么到这里来的？
　　王进表情疑惑地看向林剑轩。
　　“你有什么问题就尽管问吧，看得出，你也不是一个简单的人物。”林剑轩看向王进的眼神也是颇为复杂。
　　“是你救得我？”
　　“是。”
　　“那你是谁？和他们有什么关系？”
　　王进的眼神突然变的像万丈深渊一般，黑色的眸子如一汪深不见底的黑水潭，林剑轩看到王进眼神的变化，微笑了一下。
　　“菲菲，你先出去一下。”林剑轩看着蓝菲菲，示意她先出去。
　　“我不！每次都这样，有什么事情……”
　　“菲菲，听话，你先出去休息一会儿，不然，你晚上想要陪王进可就又要打瞌睡咯。”
　　“那……好吧。”蓝菲菲想到自己流哈拉子的情形不禁脸红了起来，悻悻地走了出去。
　　看到蓝菲菲走了出去，林剑轩不禁小了出来，“呵呵，菲菲，你非要让我亲自去把门关上吗？”
　　“哼！”蓝菲菲的小脑袋伸了进来，对着林剑轩办了一个鬼脸，“砰”的一声把门关上了。
　　“唉，我这个妹妹啊，真是拿她没辙，这几天真的是麻烦你了。”嘴上虽然说着蓝菲菲的不是，但是林剑轩的脸上却满是对他嘴里这个不省心的妹妹的疼爱。
　　“你还没回答我的问题，你是谁？和他们有什么关系？”
　　“你不要用这种眼神看着我，我看着别扭。”林剑轩看到王进那冷冰冰的眼神，感觉很是不自在。
　　“嗯……怎么说呢？首先，我不是你的敌人，其次，我压根儿就不认识你，最后，很高兴能认识你。”
　　“……信你了。”
　　似乎是放下了心头的一个大包袱，王进深深地舒了一口气。
　　相比现在，王进更加怀念以前的日子，现在的自己，一个朋友也没有，说是孤立无援一点儿也不过分，他开始回忆自己在盐城的日子，开始回忆自己和那群自己最信任的人一同并肩作战，一起嬉笑怒骂的岁月，只是，再也回不去了，再难也得坚持，再苦，也得忍受。路是自己选的，就是跪着也要走完，现在是玩儿命的时候，如果还把以前的那些朋友牵扯捡来，那才是真的错了。
　　想了想，王进觉得自己离开是最好的选择。
　　想通了之后，王进看着林剑轩，“我知道是你救得我，不管是因为你妹妹，还是因为别的原因，我都得谢谢你。我王进虽然不是什么大英雄，但也不是忘恩负义的小人，林兄弟如果有什么用的着我的地方，尽管开口，我王进定当尽心竭力。”
　　“照顾菲菲。”
　　“啊？嘶……！！”王进显然是被吓到了，一扭脖子，疼痛感瞬间让王进瘫痪在了床上。
　　“帮我照顾好菲菲，她是真的喜欢你，拜托了。”林剑轩看着躺着的王进，“王兄，菲菲是我唯一的妹妹，希望你能照顾好她。”
　　看着一脸真诚的林剑轩，王进明白他不是在开玩笑，急了，“不是，等等，林兄，你……这是什么意思？”


第三百五十五章 吻我
　　王进自信阅女无数，可那也是以前的事了，现在的他自身都已经难保，这次自己能够逃出来，王进自信是自己的人品爆发，但是王进实在是不愿意让别的人因为自己而受连累，更别提是女人了。
　　“菲菲喜欢你，希望你能照顾她，你，明白吗？”此刻的林剑轩语气已经变的有些生硬，身上流露出一股霸气的味道。
　　“嘿，林兄，我说，你还别跟我来这一套，我可是吓大的，你要是跟我也来这套，那你这朋友，我还是不交了。”王进一脸无所谓的态度，林剑轩身上那股气势像是水遇到石头一般从旁边滑了过去。
　　“唉……”林剑轩不禁叹了一口气，起身走到了巨大的落地窗面前，从高处俯瞰这个繁华的城市。
　　王进看着这个背影，突然感觉这个那对不太强壮的肩膀上压了太多的东西，这个年轻人无时无刻都在背着巨大的压力。
　　突然，王进在这个背影上找到了自己的影子，不是吗？同样年轻的躯体，却背着沉重的东西艰难地往前走。
　　他到底是什么人？
　　“王兄，我不勉强你，就当我刚才是在胡说八道吧。”
　　“林兄，你也看到了，我差点儿就死了，我实话告诉你，我的处境现在很危险，如果你的妹妹跟着我，就要每时每刻都处在危险之中，难道你愿意看到你的妹妹每天都在逃命吗？”看到林剑轩的模样，王进有些不忍，干脆说出了自己心中的担忧。
　　“如果……我给你权利呢？”
　　“嗯？什么意思？呃……那个……林兄，你还是过来坐吧，我看不见说话的人，感觉挺别扭的。”王进小心翼翼地歪着脖子说道。
　　看了一眼躺在床上的王进，林剑轩笑了一下，又坐了回来。
　　“我和你过的生活，其实差不多，都是猫鼠游戏而已，只不过，找目前的情况看来，你是老鼠，我是猫。”
　　“就是啊，你总不会眼看着你妹妹跟着一只逃命的老鼠吧？”
　　王进看了看盖在自己身上的被子，苦笑一声，“而且，我躺在这的几率看来还是很大的哟。”
　　“我说了，我会给你权利，给你能够保护菲菲的一切权利，你……有兴趣吗？”
　　“没兴趣。”
　　“为什么？”
　　“我自己的女人我自己会保护，我的权利我也会自己拿回来，所以，林兄的好意我心领了，但是……呵呵。”
　　房间内顿时陷入了一片寂静，两个同样意气风发的男人在这间房子里都沉默了。
　　“铛铛铛。”一身敲门声打破了两个人之间的沉默。
　　“呵呵，我这个妹妹就是心急。”林剑轩笑了笑，向那扇门走去。
　　王进看着林剑轩一步一步地离那扇门越来越近，心头突然有一张不好的情绪涌了上来。
　　一步，一步，又一步……
　　林剑轩的脚步是那样自信……
　　“林兄！”
　　“嗯？王兄还是不要乱动了，不然被菲菲看见了又要多嘴了。”
　　林剑轩边走边回头对王进说着话，话说完，手已经握在了门把手上。
　　一扇防盗门，A级，有十四个锁孔，厚十厘米。
　　十厘米，就是屋内和屋外的距离。
　　“咔嚓！”林剑轩拧开了门把手。
　　一道光。
　　好亮的一道光！
　　那是只有刀才有的光，在林剑轩开门的那一刻朝着他的面门直刺过来。
　　王进有些后悔，自己是不是应该叫住他，毕竟，是他救了自己，自己是不是做的有些过分了？
　　林剑轩没有躲。
　　看着那一把杀气凛然的短手唐刀，林剑轩脸色淡然，甚至还带着一丝的微笑，他在笑什么？
　　一身洁白到耀眼的白色风衣，明亮的双眸，刀刻的一般坚毅的脸庞，是白虎。
　　“‘北唐南林’果然名不虚传，冒犯了。”
　　“有失远迎，失礼了。”
　　白虎没有再说话，慢慢地退出了房间，房门轻轻地关上了，客厅里空无一人。
　　“王兄的手下果然好身手。”林剑轩笑意盈盈，回到了王进身旁，坐了下来，看着王进。
　　“我只是想说……我被人欺骗过。”王进想起了盐城，想起了陈雄，想起了唐瑾。
　　“我知道那种被欺骗的滋味，我理解。”
　　“多谢。”
　　“哈哈哈！”两个男人相视而笑。
　　王进的身体恢复的出乎意料的快，被腐蚀的皮肤几乎就是以肉眼可见到速度在恢复着，比任何药物的治疗效果够要好，王进也不知道是怎么回事，就以自己是异能者的理由搪塞了过去。看到王进不愿提起自己的过往，林剑轩也没有多问，只是过了两天就走了。倒是，蓝菲菲接连几天一直在酒店里陪着王进，俨然是持家有道的家庭主妇一般，只不过一日三餐是买的罢了。
　　待到身体痊愈之后，王进又回到了校园，只不过，身边多了一个绝世倾城的小萝莉――蓝菲菲。
　　王进的突然失踪惹得宿舍的其他人着急不已，但是看到王进和蓝菲菲手拉手一起回来后，众人心里顿时明白了过来，笑容了包涵的信息丰富而多彩，王进也懒得解释，干脆拉着蓝菲菲的手大摇大摆地走了。
　　不知道林剑轩使的什么法子，总之，蓝菲菲在王进回到学校之后也成了护理专业的一名学生，自此之后，两个人一起上学放学吃饭都腻在一起，看的众人直呼王进是畜生看，连未成年少女都不放过。
　　至于张清雅，也谈恋爱了，王进已经很少去找她，照目前看来，自己已经被人盯上了，王进不敢保证对方会不会对自己亲近的人下手，因此，距离张清雅越远越好。
　　或许，是王进想的太简单了……
　　“玫瑰铁？你怎么会有玫瑰铁？这不是铁血俱乐部的吗？”这天晚上，王进正在和蓝菲菲一起散步。
　　这是两个人的约定，每天都会在晚饭之后出来散步，王进的目的很简单，哄蓝菲菲开心就行了，她开心，自己就省心了。
　　“怎么？你认识这玩儿意？”
　　“哼，瞧不起谁啊？不就是铁血俱乐部吗？我去的都烦了，那里的人一个个都傲的跟会下蛋的公鸡似的，有什么了不起的？”
　　听到蓝菲菲的话，王进心里突然想到了什么。
　　“你的意思是，你对那里很熟悉？”
　　“我闭着眼都能把那里……你这是什么表情啊？”蓝菲菲看着王进嘴角挂上了一抹狡黠的笑，不禁警觉起来。
　　“有点事事情需要你帮忙，就在这铁血俱乐部里，所以，我想……”
　　“哼哼，王进啊王进，你竟然敢让我……”蓝菲菲一副恨铁不成钢的表情，手指指着王进，竟然有些发抖。
　　王进一看这表情就知道完了，没戏。
　　“可以！”
　　“嗯？”蓝菲菲突然转换口气，让王进觉得像是老二高潮被打断一样……难受。
　　“你……确定？”
　　“本少女说话算话，一颗唾沫一颗钉儿，唾沫钉在哪儿，钉子就钉在哪儿！”蓝菲菲双手叉着腰，仰着脑袋看着王进。
　　这都是跟谁学的？还一套儿一套儿的。
　　“不过，我是有条件的，你可要答应我哟，然后我才能跟你去。”蓝菲菲眨了眨眼睛，一脸的俏皮捣怪。
　　“你……什么要求？”王进看着蓝菲菲那双眨巴眨巴的大眼睛心里没来由地一阵慌，谁知道她会提什么要求，“哎，等一下，你要是让我摘星星摘月亮什么的，我可办不到啊。”
　　“放心吧，我才不稀罕那些玩意儿呢，就是摘也要让你去摘我们班那个更年期的戴着假发套的班主任。”蓝菲菲安慰王进道。
　　好……歹毒的婆娘啊！
　　“那你有什么要求？”
　　“吻我。”
　　“哦……嗯？”王进睁大了眼睛看着眼前的蓝菲菲，直感觉脑袋被锤子砸了一下。
　　王进做贼似的看了看四周，都是出来散步的男男女女，伸手把蓝菲菲拉到一边，压低声音说，“你想干什么？我……可是一个很传统的男人！”
　　“你拉倒吧！中午吃饭的时候，食堂卖饭的大妈都被你看了又看，你还跟我玩儿传统，这都是我玩儿剩下的了。”
　　“我那是……是有原因的，那个大妈她……她很有特点，而且人也很温柔，呃……饭做的也特别好吃，大家……”
　　看着王进结结巴巴的表情，蓝菲菲当机立断，一把扯过来王进的脑袋，“你哪儿来那么的废话？”
　　猛然之间，王进感到嘴唇一片湿润……
　　蓝菲菲闭着双眼，眼睫毛上蒙上了一层雾气。
　　这个突如其来的吻，蓝菲菲吻了好长好长的时间，王进觉得自己的唇都被咬破了。
　　“你还要吗？”蓝菲菲可怜巴巴地问道。
　　王进没有说话。
　　“你知道吗？我从小就过着衣来伸手饭来张口的舒服日子，我没有吃过苦，我的父亲很早就去世，我跟着妈妈改嫁，于是我遇到了哥哥。”
　　蓝菲菲眼睛里的湿润越来越多。
　　“后爸很爱我妈妈，也很疼我，可是家里的其他人并不喜欢我们，妈妈去世后，我更没有了说话的人，我只有哥哥，我只有自己保护自己，我只能更加冷漠，更加自私，我告诉自己，这个世界，谁都是冷的，永远不要对别人发热，要冷。可是，遇见你之后，我发现，这个世界上还有能温暖到我的东西。”
　　“那天，你替我出头，我们一起戏耍那个小辫子，后来，你陪我散步，你把我护在你身后，你把我搂在你怀里，你抱着我跑，碰到那个大蜘蛛，你还是第一时间把我拉到你身后，在那一刻，虽然我看不清你的表情，但是，我知道，你就是我的太阳，你让我暖。”
　　蓝菲菲的眼泪决堤般涌了出来，拼命地擦也擦不掉。
　　王进看着眼前这个女孩儿，心里没来由地痛了一下。
　　“蓝菲菲，你哪儿来这么多废话！”
　　蓝菲菲猛然间感到身体向前一倾，接着，两片唇一阵潮湿……


第三百五十六章 狗就是狗！
　　夜里十点钟，王进带着满身的伤痕回到了宿舍。
　　“哇！小五，你的女朋友也太凶了吧！”秦培伟一脸惊讶夹杂着羡慕看着王进的脖颈。
　　而经他的一嗓子喊叫，整个宿舍的目光都被吸引了过来，只见王进的脖颈两侧满是伤痕……哦不，应该是吻痕。密密麻麻的红唇印布满了王进的脖颈、脸颊和额头。
　　整个宿舍包括周冲，齐刷刷的喊了一声，“哇哦！”
　　李云鹤一脸羡慕，“啧啧，真是高手藏身于民间啊！”
　　王进不好意思地笑了笑，表示自己还是很纯很暧昧的人，不过脸上的唇印却变得更加鲜红。宿舍里的人到现在才知道，原来王进才是那个吃肉不吐骨头，泡妞不出声音的披着医生外表的色狼。
　　夜已经深了，天上的明月也更显得孤独，王进在深夜里等待着明天的到来。
　　大学的课虽然很少，但是逃课逃的太多也会被记过处分，好在王进跟班主任的关系还不错，在跟章晗表示他很快就能见到《医醇》之后，自己的假条轻轻松松就下来了。至于蓝菲菲就更简单了，平白无故地就能进入这所全国著名的医学院鬼知道她有什么背景。总之，王进带着蓝菲菲这个帮手去铁血俱乐部了。
　　男生宿舍楼下，蓝菲菲一个人在那里等着，来来往往的男生无不驻目侧视，不怪男生太好色，只怪女生太美丽。男人本色嘛。期间，有几个胆大的男生跟蓝菲菲搭讪，结果被蓝菲菲一句“你太丑了”给堵了回来，其他还想搭讪的男生看着情形知道自己估计也够呛，于是就在一边干瞪眼。
　　“王进，你快点儿啊！”
　　蓝菲菲对着出门的王进欢快地招手，刚才还搭讪的几个男生顺着蓝菲菲的目光看过去，不禁撇了撇嘴，因为王进实在是……太普通了。
　　难怪别人撇嘴，像蓝菲菲这样的大美女，男朋友不是大帅哥至少也是也得是个富二代吧，可这个“进进”实在是看不出来有哪一点是富二代的气质。虽然王进是有一点儿小帅，但是那一身校服着实给他降分不少。
　　“看什么看！，没见过帅哥啊！”看到刚才的几个男生看王进的眼神里满是轻视和不屑，蓝菲菲哪里受得了，冲着那几个男生就是一吼，几个人嘻嘻哈哈地走开了。
　　“你又怎么了？”王进看着撅着嘴的蓝菲菲问道。
　　“他们看你的眼神不对，我就生气！”
　　看着蓝菲菲气鼓鼓的样子，王进不禁笑了，“菲菲，你知道吗？这世界上有成千上百双的眼睛看着你，你会怎么办？我们不需要在乎那么多的人的眼神，我们只需要在乎自己喜欢的人的眼睛就行了。你明白我说的吗？”
　　蓝菲菲看着王进的眼睛，感到一种踏实踏实和温暖，微笑着点了点头，后面的马尾跟着摆动了一下。
　　“走吧，你这么急着叫我出来干什么？你不是说俱乐部晚上才开始的吗？”
　　“哎，不行，你就别问了，哪儿那么多废话！听我的，先跟着我去一个地方。”蓝菲菲神秘地眨了一下眼睛。
　　“去哪儿？你可别忽悠我啊。”王进根本吃不准蓝菲菲在想什么。
　　“唉，难怪人家……你看你这身衣服，走，我去跟你换一身衣服。”
　　不待王进反应，蓝菲菲一把拉住他飞奔了出去。
　　王进现在的衣服一共也就只有两套，一套福伯的粗布衣服，还有一套比较豪华的品牌服装――北京医学院校服，王进将这两套衣服经过混搭穿出了不同的味道，一会儿像乞丐，一会儿像神经病。
　　蓝菲菲在校门口伸手拦了一辆出租车，拉着王进坐了进去。
　　“哟，是位美女啊？去哪儿啊？”司机是个四五十岁的中年大叔，一脸的热情。
　　“谢谢大叔，我们人民路，在篮球馆那儿下车就行。”
　　“好嘞！”
　　司机一踩油门儿，出租车开了出去。
　　侃山是出租司机的专长，更何况是北京的哥儿呢。
　　“两位是学生吧？”司机师傅看着头顶的反光镜里的蓝菲菲问道。
　　“是的。”
　　“呵呵，两位……还是一对儿吧？”司机笑了一声。
　　“嘿嘿，是的，您真是好眼力！”蓝菲菲不好意思地躺在了王进的怀里。
　　王进心想这司机师傅还真是听能聊的呢，就蓝菲菲这么抱着自己不撒手，哪里还用什么眼力啊，突然想到了什么，王进开口道，“哎？师傅，问您打听个事儿呗？”
　　“说吧，小伙子，我老王每天拉的人少说也有几十个人，拉了三十年了，北京城里的事儿，我多多少少也知道一些，你问吧。”
　　“听说这里一家叫做铁血的俱乐部很有名，不知道是不是真的？”防民之口甚于防川，说的就是老百姓的嘴皮子的厉害，王进觉得，问问他也不是什么坏事吧。
　　前面有一个一百二十秒的红灯，司机把车停了下来。
　　“哦，你说那个俱乐部，我倒是听说过，据说那是一个很有背景的人弄的，都是很有身份的人才能进出那里，而且有很多明星都经常出入那里。”
　　“那您知那个人具体有什么背景吗？”
　　“那我可就不知道了，像我这种寻常百姓，听到这些也就是图个嘴痛快，别的咱可就不敢想咯，想的再多，孩子的学费也还是没有解决一毛钱啊。”司机看着前面的红灯，自嘲似的笑了一声。
　　王进也跟着笑了一声，就陷入了自己的思考之中。
　　既然连出租车司机都知道这个俱乐部的存在，那就说明这个俱乐部在明面儿上还是没有任何破绽的，即使那吴楚雄位居中央，怕是也怕被别人捅一刀子吧？既然这样，那这一刀，哼哼……
　　王进的脸上露出一丝冷酷的笑容。
　　“哎，二位坐好咯，绿灯了。”司机拉开手闸，挂档，一踩油门儿，出租车继续前行。
　　人民路并不是很远，大概十分钟，出租车停了下来。
　　“二位，篮球馆到了，一共十块钱，这是表单，您可以看一下。”司机拿出打表器上的表单递给蓝菲菲。
　　“不用了，师傅，这是钱，不用找了，我们走吧。”蓝菲菲笑眯眯地拉着王进下了车，跟司机师傅挥手告别，司机笑着挥了挥手，把车开走了。
　　“你带我来这儿干嘛？”王进看着眼前这座篮球馆不解地问蓝菲菲。
　　蓝菲菲拉着王进向旁边走去，“跟我走，不是这儿。”
　　人民街的路口就是一条繁华的商业街，而蓝菲菲拉着王进走的方向就是那条商业街。
　　华美的巨大落地窗，琳琅满目的流行服饰，还有那在街上三五成群手拉手逛街的美女们，看着养眼的美女，王进恨不得自己再多长出几只眼睛。
　　“不许看！再看我就把你的眼睛剜出来！”看到王进不老实地东瞅瞅西望望，蓝菲菲伸出来小拳头在王进面前晃了晃。
　　王进苦笑――你让我来这里，是个男人都受不了啊，而且……英雄本色啊！
　　“您好，欢迎光临！”门口的服务生礼貌地给王进和蓝菲菲打开了门。
　　王进在进门的瞬间瞟了开门的服务生一眼，心里暗赞一声――哇哦！同时，腰间传来的一阵剧痛让王进皱起了眉头。
　　“咦？进进，你怎么了？哪里不舒服吗？”蓝菲菲一脸关怀。
　　“呃……没有，我很……舒服啊！！！舒服的不得了！”王进快哭的心都有了，脸上的笑容比哭还要难看。
　　“那就好，如果有什么不舒服，一定要告诉我啊！我可是学医的呢，知道了吗？”
　　“啊？是！”
　　王进想到昨天晚上在花园里的激情一吻，心里想到――估计你也就会人工呼吸吧？
　　王进看着这家店，是阿玛尼的店子。嗯，不错，果然国家名牌，还真不是普通的店子能够比的。
　　精简而不失华丽的大堂水晶灯，红木的扶手栏杆，松软而绵厚的地毯，整体给人感觉就是舒服。
　　“先生，小姐，二位有什么需要吗？”一个看来是导购的身姿曼妙的成熟女人过来给王进二人打招呼。
　　“麻烦您看一下有没有适合他穿的西装？要最好的！”蓝菲菲指着王进说道。
　　王进看着蓝菲菲指着自己，心里暗暗咂舌，最好的？还真是够气魄啊！什么时候我也能这么爽一回啊？
　　“呵呵，我们店里每件衣服都是最好的，这位先生，这边是我们店里的所有款式，您可以先看一下。”导购小姐伸手，示意王进和蓝菲菲往这边走。
　　“少来，我家进进就是要最好的，你别拿外面这些破烂儿来忽悠我们，我知道，你们的好动西可是从来不放在外面的。”蓝菲菲似乎很有经验，拉住正要跟着走的王进，对那导购小姐说道。
　　那导购小姐一愣，随即笑了开来，“这位小姐说笑了，我们阿玛尼时装店……”
　　“哼！也不看看自己什么身份，还想要最好的，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　一个刺耳的声音传到了王进的耳朵里，那声音里夹杂着不屑、轻蔑、嘲笑，还有，侮辱。
　　王进回头看去，是一个不认识的年轻人，这个年轻人只是一件简单的白色衬衣，扣子也不过扣了中间的两颗，稍长的头发遮住了眼睛，看上去就像一个放荡不羁的富家少爷，这个人虽然不认识，不过，年轻人身边的站着的一个人，王进却是再熟悉不过了。
　　“癞蛤蟆骂谁呢？”蓝菲菲上前一步，怒气冲冲。
　　“呵呵，小姐，这么弱智的笑话，你还在用吗？”那年轻人歪着头，嘴角一丝不屑的笑容。
　　“你……”蓝菲菲刚要说话，却被王进拦了下来。
　　王进盯着眼前的几个人，将目光落在了为首的年轻人身上，四目相对，声音幽幽，“狗，就是狗！见了主子就要摇尾巴，见了生人就爱乱叫！”
　　大堂里的气氛一时剑拔弩张，火药味迅速弥漫开来，而只有蓝菲菲好像毫不在意，乐呵呵地看着脸色难看的那个年轻人，好戏，就要开场了。


第三百五十七章 耳光不是那样扇的
　　“少爷，这个人会功夫，那天……”穿白衬衣的年轻人的耳朵旁凑过来一个人，小声嘀咕着。
　　这个人留着茂盛的络腮胡子，就是那个在夜色酒吧的小巷子里被王进卡住脖子的那个人――老三。
　　“哼，这不是三哥吗？怎么，主子在这儿，连话都不敢说了吗？”王进看着老三的眼神咄咄逼人，“还是我亲爱的三哥，已经不认识我了？”
　　“王进是吧？”
　　“是你爷爷我，你又是谁啊？”
　　“哼，现在的学生都是这么没有教养吗？”白衬衣低头闷哼了一声，旁边的几个小弟跟着起哄。
　　“以为自己把了个漂亮妞儿就了不起了是吧？小妹妹，跟了我们孙少爷吧，这姓王的小子一看就是个性无能。”
　　“就是，他有两只手就够用了。还是跟了我们孙少爷吧。”
　　“看他那一副穷酸相，就这年代，谁还穿校服啊！”
　　“哈哈哈啊哈哈！”
　　……
　　姓孙？我说呢，堂堂北京城四大公子怎么会就这么点儿水平？
　　看着眼前这几个狗一样的人，王进没有了一点儿心思，他本来还打算好好玩一玩儿的，却没想到就是这么几个不入流的角色。
　　听到几个人污言秽语，蓝菲菲哪里受到过这种侮辱，一时气急，上前一步，对着旁边的一个小黄毛的左脸，伸手就是一巴掌。
　　“啪！”声音清脆而响亮，手气巴掌落，动作如行云流水，气势恢宏，手法唯美，真乃扇耳光之典范。
　　王进看在眼里，痒在心上，不甘寂寞之余，又忍不住走上前去，脸上一副恨铁不成钢的模样。
　　“谁让你这么做的？真是太让我失望了！”王进走到蓝菲菲身旁，对着蓝菲菲气愤地说道。
　　蓝菲菲何等聪明，一眼就看出王进那肚子坏水儿，天真地问道，“那你说我该怎么做？”
　　“你啊你，教你多少遍了，怎么还是记不住呢？仔细看着啊。”
　　“嗯！”蓝菲菲使劲儿点了点头。
　　被突然打了一巴掌的小黄毛惊魂未定之际，却看见两个人聊起天来，眼看就要动手了。
　　“啪！！！”又是一声响，这一耳光的响亮程度远超蓝菲菲的第一声，而且手法运用得当，手臂的发力程度合适，巴掌的大小和接触面的吻合程度也基本符合，尤其是那如出海游龙般的出手动作，实为广大青年扇耳光学习之楷模。
　　小黄毛被这一巴掌彻底击垮了，只感觉眼前都是漫天繁星，色彩斑斓。
　　“看清了吗？”
　　“看清楚了。这次肯定能行！”
　　“好！看你表现，如果表现的好的话，这里的衣服，我全部打包送给你。”
　　“好嘞！”蓝菲菲一个大步向前，为什么向前呢？因为刚才王进的一巴掌直扇的小黄毛退后了一步。
　　蓝菲菲抡圆了手臂，气沉丹田，调整呼吸，臂力慢慢凝聚在手掌之上，一掌挥出，手掌撕裂空气的声音萦绕在场的每个人耳边。
　　“啪！！！”
　　终于，在一阵响亮的掌声过后，小黄毛终于承受不住了，只感觉眼前一黑，就再也不知道人世间为何物了。
　　“感觉怎么样？”
　　“爽！就是他的脸上肉太少了，硌的手疼。”蓝菲菲摸着自己的手，感觉自己还受了委屈一样。
　　“那下次换一个脸上肉多的给你打，你看那个怎么样？”王进指着白衬衣后面的一个胖子说道。
　　“我看行。”
　　两个人，你一眼我一语，好像完全没有把眼前这些人放在眼里一样。
　　“不知死活的东西！”白衬衣沉闷的声音，显得格外恐怖。
　　白衬衣的话音刚落，身后的几个人像是听到了指令一般，不约而同地向前走了几步，看样子是要动手了。
　　“我看是谁要在我李三姐的店子里动手，天子脚下，还没有王法了吗？”
　　王进正要动手之时却听到身后一个女人的声音，回头看，是一个打扮妖艳的女人，正在从二楼下来，身上穿着一袭紧身的裙子，露出雪白的大腿，勾勒出那曼妙的身体曲线，每往下走一步，露出的肌肤就多一寸，这模样简直是在诱人犯罪啊！
　　“小杰子，平时三姐可没有亏待过你，看今儿这阵势，你是要拿你三姐开刀啊？嗯？”自称三姐的女人媚眼一瞟，靠在了上楼梯的栏杆上，那声音简直让人的骨头都酥了。
　　这个烈焰红唇的女人烫着一头波浪的长发，看那说话的腔调，再看那举手投足之间，简直是骚到了骨子里。
　　“三姐哪里话，我还不是为了三姐好吗？”白衬衣摇摇晃晃冲着那女人走了过去，双手插着口袋。
　　王进心想这家伙还真是装逼啊！
　　白衬衫在妖艳女人身边不停地晃动着，两个人的身体似乎就要黏在一起了。
　　“我替三姐清除一些小蟑螂，免的脏了三姐的店子，三姐还不乐意吗？”白衬衫凑在那个叫三姐的耳边，嘴唇几乎就要沾到妖艳女人的耳垂。
　　“呵呵呵。”那个叫三姐的女人笑着拍了一下白衬衫的胸膛，不露声色地把他推开了，走到大堂中央，“我在北京城少说也混了有十年了，还没听说过有能把人打趴下的蟑螂呢？”妖艳女人来到王进身前，那双魅惑的眼神配合着酥到骨子里的声音让在场所有的人都为之一颤。
　　这双眼神让王进感觉很熟悉，似乎在哪里见过，但是又实在是想不起来在哪里见过，但是这种感觉实在是太熟悉了。难道是错觉？王进心里想到。
　　“泱泱北京城，三姐不知道的事情太多了。”白衬衫从楼梯上跟了过来，“不知道的事情就不要去知道了，交给我们这些小辈就可以了，您是大头儿，小蟑螂就该由我们小的去做，不是吗？”
　　妖艳女子看了一眼跟过来的白衬衫，声音开始冷了下来，“孙杰，我现在让你走。”
　　原来是叫孙杰啊？我还以为他叫孙子呢。
　　王进想到这里，不禁笑了一下。
　　“你笑什么？”看到王进的嘴角有一丝笑意，蓝菲菲忍不住问道。
　　王进看蓝菲菲一副求知若渴的样子，就把自己心里想的事情告诉了她，听到王进说的话，蓝菲菲一下子忍不住笑出声来，“咯咯咯咯咯”。
　　蓝菲菲的这一阵笑声离开引来了所有人的目光。
　　“小丫头，你笑什么？”一个光头见状，指着蓝菲菲厉声问道。
　　“啊！”话音刚落，就听见一声惨叫，是那光头发出的喊声。原来是王进上前一步，硬生生地把那光头的手指给折断了。
　　“我的女人，也是你能随便指的吗？滚！”王进一脚踢在光头的肚子上，光头应声倒地，划出去了老远。
　　王进拍了拍双手，回头看着孙杰，眼神里满是不屑，“就你，还不配我放在眼里。”
　　孙杰彻底被激怒了，本来阴沉的脸顿时变的扭曲了起来，“三姐，今天不是我孙杰不给你面子，是有人逼着我出手。给我打！”
　　“谁敢动！”没有了刚才的媚骨，也没有了刚才的魅惑眼神，此刻的三姐更像是一个女土匪，散发出浑身的匪气。
　　“两个娃娃！难不成，还真想在我这里大闹一场？”凌厉的眼神划过在场的每一个人，除了王进，没有一个人敢于和她对视。
　　而王进却愈发觉得这个女人是如此熟悉，并且，王进发现，这个李三姐看自己的眼神竟然有那么一丝……温柔。
　　看到李三姐这个样子，孙杰犹豫了一下，随即似乎想到了什么，脸上有了笑容，“三姐言重了，北京城谁不知道您哪，您靠的也是您的名声不是，这个王进打伤了我的人，您是没事，可我的名声恐怕就臭了呀。”
　　王进看出来了，这个孙杰没什么本事，压根儿就是个欺软怕硬的主儿，估计也就是哪个人的狗腿子罢了，只是这个人的脑袋转的可够快的啊，拿面子说事儿，这招怕是谁都接不了了。
　　李三姐没有再说话，只是摩擦着柜台上的衣服，似乎是在抚摸着自己的绝世珍宝一般。
　　王进知道这是李三姐在给自己说话的空间，在这个时候，无论李三姐说什么都不合适。
　　王进看了一眼，“孙杰是吧？”
　　“是。”
　　“你觉得我怎么做才能给你面子呢？”王进问道。
　　“跪下道歉，然后……让她陪我一晚，这事儿就算了了。”孙杰心里一喜，以为是王进害怕了，而且看到他旁边的那个女孩儿是真的很漂亮，想到这里，孙杰的底气足了不少。
　　“呵呵，你想要她？”王进指着蓝菲菲，眼神颇是有些玩味地看着孙杰。
　　“是，你伤了我兄弟，我上了你的女人，不是很公平吗？大学生！”孙杰夸张的叫出“大学生”三个字，嘲弄的表情铺满了脸上。
　　“那就依了孙大哥的意，希望孙大哥以后不要去学校找我麻烦啊。”王进摆出一副可怜相。
　　“没问题。我说话算话！”孙杰喜形于色，刚才的阴沉病态的脸顷刻间消失不见了。
　　王进对着蓝菲菲使了一个眼色，蓝菲菲会意，小步慢慢地挪过去。
　　“过来吧，小美人儿！”孙杰看到蓝菲菲走了过来，急不可耐地向前走了一大步。
　　李三姐看着孙杰那副模样，无奈地摇了摇头。
　　正当孙杰张开怀抱准备拥蓝菲菲入怀的时候却不料刚才还柔柔弱弱的蓝菲菲一个耳光甩了过来。
　　“啪！”一声脆响。
　　得到王进真传的这一巴掌着实给孙杰扇得不轻，鼻子都流血了。
　　“孙少爷！”后面的老三等人看到孙杰的模样，想要冲上前去，不过却被李三姐的一个凶狠的眼神给瞪了回去。
　　“嗵！”王进上前一脚踢在孙杰的胸口，来不及反应的孙杰应声倒地，摔了一个狗啃泥，下巴摔在地毯上，也出了血。
　　王进上前一步，右脚踩在孙杰的脑袋上，孙杰挣扎着想要起来，却被王进的一只脚死死地踩着，根本动弹不得。
　　“我说过，狗就是狗，你不给他一点儿苦头吃，就不知道自己该闭嘴！”
　　“你……你……”被踩在脚下的孙杰一句话也说不出来。
　　“我对畜生……向来是说杀就杀的。”王进冰冷的声音立刻使整个大堂的气温降了下来。


第三百五十八章 我来了
　　“年轻人，卖我个面子怎么样？放了他。”看着眼前眼神冰冷的可怕的王进，李三姐觉得他真有杀人的可能。
　　“面子是自己挣的，不是靠别人给的，就算给得了一时，也给不了一世。我只是个学生而已，自己做的事情自己承担，所以，三姐，你这面子我给不了，我也不想给。”王进又加重了自己的腿的力量，王进的脸型变的更加难看。
　　“呃！！！啊……”孙杰吃痛，强忍了半天，终于还是喊出了声。
　　“哼！孙少爷就这么点儿出息吗？嗯？”王进踩在孙杰脸上的脚来回揉搓着，似乎想要把这张脸用脚揉烂一般。
　　“菲菲。”
　　“嗯？干嘛？”蓝菲菲看孙杰正看的开心，一时竟没有听到王进叫自己。
　　“我教你扇耳光的方法，你都记住了吗？”
　　“记住了！”蓝菲菲一脸的兴奋，一副跃跃欲试的样子。
　　王进微微一笑，眼睛瞟向旁边孙杰的几个手下，“去练练手，免得你手法生疏。”
　　蓝菲菲看了看他们，有些犹豫，“可以吗？”
　　王进低头看着脚下的孙杰，很客气地问道，“请问孙少爷觉得，可以吗？”
　　“呃……啊！”
　　王进满意地点了点头，“他说可以。去吧！”
　　“好嘞！”蓝菲菲爽快地答应了一声。
　　李三姐苦笑了一下，看着王进说道：“你这又是何必呢？”
　　“我做事情从来急不需要原因。”王进看着李三姐耸了耸肩，表示无奈，同时又低下头对着孙杰说道，“无论谁来给你说情，我都是一个字――不。”
　　“啪”的一声脆响在大堂里回响。
　　“啪”的又一声……
　　“啪！”……
　　一共六个人蓝菲菲每个人都赏了一巴掌，打完之后跑过来和王进分享心得，嘴里不停地说着这个人的脸太硬了，那个人的脸太油腻，某某人的脸打起来最舒服了……
　　“好的，你喜欢就行。”王进笑眯眯地看着蓝菲菲，脚下一发力，孙杰被踢到了一边。
　　“孙少爷！”
　　“孙少爷！”
　　孙杰手下的人赶过来，扶起在地上的孙杰，手忙脚乱地拍打着他身上的尘土。
　　“孙少爷，如果还有什么指教，我王进一定奉陪，不过，下次要带几条好狗，还有，我王进的女人，不是你能碰的。”
　　王进扬起了头，鄙夷地看着孙杰。
　　“滚！”孙杰张开手，拨开众人，脸型变的更加扭曲，“王进，我会让你后悔的。走！”
　　“你为什么要这么做？”李三姐点着一根烟，吸了一口，烟雾朦胧中看着王进。
　　“我说过了，我做事情没有理由，我教训他……”
　　“我说的不是这件事。”李三姐打断了王进的话，又重复了刚才的那句话，“你为什么要这么做？”
　　王进看着这个似乎有些醉意的女人，一种熟悉的感觉再次涌上了心头。
　　“……因为……你让我很熟悉。”
　　“所以你就那样做了。”
　　“……是。”
　　李三姐夹着烟笑了一声，“呵呵，小兰，招呼客人，把最好的拿出来。”妖艳女人夹着烟转身上楼去了。
　　看着那个背影，有一丝惆怅，一丝伤感，还有那么一丝欣慰。
　　“王先生，您请这边。”仍然是刚才那个导购员，职业性的微笑，很专业。
　　经过在店子里的事情一耽误，等到王进和蓝菲菲试好了衣服，天色已经黑了下来。
　　“得，咱们也别吃饭了，直接去那儿蹭饭得了。”走出店门，王进显得心情很好。
　　夜色降临的繁华大道上没有一丝萧条的景象，相反却更加热闹了几分，忙碌的一天的人们都趁着晚上的空儿，出了门放放松。
　　“哎？你老看着我干吗？”王进挽着蓝菲菲的手走在大街上，发现蓝菲菲总是目不转睛地盯着自己。
　　“进进，我突然发现，你好有味道哦。”蓝菲菲一脸的激动，眼神里闪烁着几分崇拜之情。
　　王进楞了一下，松开蓝菲菲手，四下闻了闻自己的袖子和衣服，皱起了眉头，“没有味道啊，你闻到了什么味道？”
　　“哎呀！不是这种味道啦，是那种味道！”蓝菲菲扯了扯王进，撒娇一般。
　　“那种味道……是哪种味道？”
　　“嗯……就是那种很……很……很棒的感觉！”蓝菲菲抬起头，似乎是在想着用什么词来形容，“你知道吗？我哥哥也有和你一模一样的这种味道，就是……很复杂，我说不好，踏实，对，就是那种和你待在一起寄会感到很踏实的味道。”
　　“废话，想我王进人见人爱花见花开，貌比潘安帅比宋玉，能没有踏实感吗？”
　　“去你的，你少臭美了你。你知道吗？你这身衣服可不是随便什么人都能穿的起的。”蓝菲菲帮王进整了整脖子上的领带。
　　“那是！三十万的衣服，也不知道他们怎么这么敢要价，我的乖乖哟！”王进故作夸张，不禁用手来回摸着。
　　“你知足吧，这可是意大利纯手工制作的，你以为这三十万是……哎呀，我不是说它的价格，我是说它的味道。”蓝菲菲锤了一下王进结实的胸膛。
　　“这衣服……也有味道？”
　　“当然，没件衣服都有它独特的味道，那也是为什么私人订做的衣服会比较贵的原因。因为那是根据他自身独特的气质来做的。就比如你穿的这件手工制作的衣服，它就融入了设计师自己的味道和气质。”蓝菲菲一脸认真地说道。
　　“那你为什么要选它，这又不是我的气质。”
　　“你又不懂了吧，一个人必须找到和他一个味道的衣服。我哥哥有一件和这件同款的衣服，就是同一个设计师制作的，我说过，你和我哥哥很像，所以，我才让你选这件的。在我看来，就算别人穿了也是浪费，还是你穿着最帅，嘻嘻。”蓝菲菲傻笑了起来，露出两排大白牙。
　　听到蓝菲菲的话，王进不禁也觉得身上的这身衣服很合适，越穿越舒服。
　　“唉？你那张金卡是怎么回事？你怎么会有那种金卡的？你到底什么身份啊？”蓝菲菲突然想起了王进付账刷卡时候导购员的那张惊讶的脸庞。
　　“一个朋友送的。哎呀，你就不要问了，反正以后我养你就是了。”
　　“行！那就这么愉快地决定了，以后你养我啊！”
　　“好！前面有出租车，走！”
　　两个人，一个人笔挺的西服，一个穿着高贵的黑色晚礼服，要坐出租车去俱乐部……
　　铁血俱乐部在北京城的中心地带，却又闹中取静，没有扎堆在市中心，而是一个相对偏僻的边缘地带，既没有城市的喧嚣，也没有郊区的荒凉和不便。
　　到了地方，司机才知道这两个人是来铁血俱乐部的，当即表示为人民服务是应该的，坚决不收王进的车钱。搞的王进很不好意思。
　　远远看去，俱乐部是一栋三层的别墅，外面全部是白色的，乍一看跟美国的白宫似的，占地面积不是很大，估计也就是一个篮球场大小。
　　这样的地方会有什么玄机，只是在这里喝喝酒，跳跳……嗯？这是……
　　正要往前走的时候，王进突然感觉到一阵很不好的感觉，不对，这是血腥气味儿，但是……怎么是从……地下！！！
　　王进看着眼前的这栋三层的别墅，更像是一个长着血盆巨口的野兽。
　　“进进，走吧。”蓝菲菲挽着王进的胳膊，一起向前走。
　　别墅的前面是一大片草坪，用白色的围栏围着，围栏留了一个门口，有人把守着，门口延伸出来是一条用青石板铺成的小路，王进和蓝菲菲沿着这条青石板走向了那片巨大的花园。
　　“您好，先生，请出示您的请柬。”一个穿着标准黑白服装的家丁礼貌地伸出了一只手，手上戴着洁白的手套。
　　王进把玫瑰铁书递了过去。
　　“原来是王先生，您请。”
　　“走吧！”蓝菲菲挽着王进的胳膊正欲往前走，却被那家丁拦了下来。
　　“蓝小姐，您请留步。”
　　“嗯？怎么了？”蓝菲菲一脸不解地看着这个家丁。
　　“蓝小姐，非常抱歉，您……不能进去。”看来那个家丁也是一脸的为难。
　　“喂，你什么意思嘛，我以前经常和我哥哥一起来的，那时候你怎么不说我不能进去啊？你走开，把吴浪叫出来！我当面跟他说。”蓝菲菲一挥手，似乎这是自己的家一样。
　　“蓝小姐，十分抱歉，这……就是吴少爷的意思，他说，绝对不能让您进去。所以，您还是请回吧。”那家丁犹犹豫豫地说说道。
　　王进看着眼前这座洁白的别墅，心里的那股不安更加明显了。
　　“喂，你过来，我有话跟你说。”蓝菲菲勾了勾手指头，让那个家丁过来。
　　一脸老实相的家丁看着蓝菲菲看了半天还是没有过去。
　　“你怕什么？我还吃了你嘛！过来，我跟你说几句话，你给我带话给吴浪。”
　　听到这话，家丁凑了过来。
　　蓝菲菲对着凑过来的家丁轻声说道，“你就说……”
　　“啪！”一声脆响，响彻天际，不知哪里的狗，似乎是受到了惊吓，“汪汪汪”的乱叫了起来。
　　那可怜的家丁瞬间被掀翻在地，口角里流出血来，“哎呀哎呀”地在那儿交换。
　　“哼！敢拦本小姐的路，你单子够大的啊你！我们走！”蓝菲菲拉起王进的手，雄赳赳气昂昂地就走进了院子里。
　　院子里的人也有不少，看样子是在烧烤，草坪上三五成群地站着几个人在那里端着高酒杯互相敬酒，不过，现场似乎所有人的目光都聚焦在了刚进来的王进和蓝菲菲身上。
　　这两个是什么人，竟然这么嚣张！
　　王进看着眼前的白色别墅，心里涌动澎湃，血液翻腾，那些人，我王进来了！！！


第三百五十九章 划一方禁地，囚你于无期
　　场中的人都在看着王进和蓝菲菲两个人。
　　“看什么看？没有见过美女啊？”蓝菲菲总是有这种自信。
　　王进一阵无语。
　　人群被蓝菲菲这一嗓子吸引了过来。
　　“哎？那不是林剑轩的妹妹吗？”
　　“她旁边那个男人是谁啊？好像有点儿小帅哦。”
　　“再帅也不是你的。”
　　“听说不是许少爷在追她吗？”
　　周围的人七七八八地开始议论场中的两个人，其中不乏一些嬉笑偷瞄的美女。
　　王进拉着蓝菲菲走在众人之间，从侍从盘子里拿来两杯红酒，递给蓝菲菲一杯，两人相识一笑。
　　“这个俱乐部就这些人吗？”王进低头小饮了一口杯中的酒，问道。
　　蓝菲菲此时收敛里平时的娇蛮，不时的也会跟一些熟悉的人举杯示意，打声招呼。
　　“你看到这些只是一些小角色，他们充其量就是几个二三线的小明星或者是客人带来的朋友罢了，真正的狠角色都在别墅里面呢。看到没？”蓝菲菲示意王进向二楼看去，“一楼和外面的草坪只是一些不入流的角色，二楼和三楼才是最大的BOSS。”
　　“你去过上面？”王进颇为好奇地看着二楼窗户里透出来的白色的灯光。
　　“我也只是去过二楼，三楼的话我没去过，不过，我哥哥去过。”
　　“你难道没有问他三楼有什么？”
　　“问了，可是他没有说，说什么……那不是我应该知道的。”蓝菲菲看着三楼，脸上的疑惑表情更加重了。
　　王进听到蓝菲菲的话，微微一笑，“我就说嘛，如果就这些不入流的货色，那这个吴浪也就太让我失望了。如果没有一把金刚钻，他也不会把我这个瓷器招惹过来。”
　　“啊呸！就你？你顶多就算一个陶罐，就算是瓷器也是一个尿壶。”蓝菲菲撇着嘴说道。
　　“哎？刚才听他们说有人追你是吗？”王进突然想起了刚才人群中的议论不禁来了兴趣，到底是什么人口味这么独特竟然敢追求蓝菲菲这样的女孩儿。
　　蓝菲菲听到王进的话。一脸的不自然，然后不耐烦地摆了摆手，“不说他，就一个人渣而已。”
　　王进看蓝菲菲那有些恼怒的表情，不禁呵呵笑了两声，随即感受到腰间传来的危险感觉，王进立刻停止了笑容，一脸的严肃和认真。
　　王进四周看了一下，发现有几个姿色还不错的女人都是电视上报道的新晋明星，而在学校里被一些学生奉为“青春女神”的一个女生，此时正在和一个大腹便便的猥琐男在那里打情骂俏，那胖子的手还不老实地上下摸索。
　　“别看了，很多人在这里，都会变的不是自己了。”蓝菲菲看着那边的小明星对王进说道。
　　王进对着蓝菲菲笑了一下，举起酒杯，“喝一杯？”
　　“谁怕谁啊？”蓝菲菲将杯子里的酒一饮而尽。
　　“吴少爷出来了！”
　　“是吴少爷！”
　　随着别墅门口的门打开，周围的人群开始热闹了起来。
　　终极BOSS就是你吗？
　　王进看向门口，一个高大英武的青年走了出来，粗重眉毛更显示出了他那坚韧无匹的性格，黑色的西装如黑铁一般凝重，刀刻一般的刚劲脸庞，让在场的无数女人为之倾倒。
　　“哈哈哈，小吴啊，来，我老陈敬你一杯。”
　　刚才还和那个小明星动手动脚的胖子，此时看到吴浪出来了，再顾不得和那个小明星打情骂俏，立刻拿着一杯酒赶了上去。
　　“是陈叔啊，那这杯酒，我是不喝不行了。”
　　侍从很有眼色，不待别人吩咐，早已经端着酒在候着了。
　　“他就是吴浪，是这个俱乐部的幕后主人。”蓝菲菲对王进说道，“他出生在军人世家，听说还有战功，不过我不知道是什么，听我哥哥说，他手里好像还有不小的兵权。”
　　王进一变听着蓝菲菲说话，一边看着在门口与上前来打招呼的人的应酬的吴浪。
　　“你的朋友如果真的在这里，我想他肯定会知道。你的朋友到底是男的还是女的啊？”蓝菲菲的思维总是会不经意间就会跳跃到一个极高的高度，然后王进就会措手不及。
　　“……男的。”
　　“哦，无所谓啦。”
　　感觉到腰间蓝菲菲的手指消失了，王进才大舒一口气。
　　当女人说无所谓的时候，其实就是她最有所谓的时候，这个时候你就要小心了。
　　“王兄，久仰大名了！”吴浪身后跟着一群人，走了过来。
　　周围人的目光都随着吴浪的这一声招呼，将目光放在了场中的王进和蓝菲菲身上。人们都在疑惑，这两个人是什么人？怎么会有如此大的面子能够让吴浪亲自打招呼。难不成，吴浪就是为了这个姓王的才下的楼？
　　“吴兄过奖了，我只是一个小医生罢了，哪里当得上吴兄的久仰呢？”
　　王进的话出口，周围人的目光开始变的不同了。
　　刚才上前和吴浪搭讪的是一个直辖市的市长，权利相当于普通省的省长，但是见了吴浪还是得放低身份，可是这个姓王的说话时候，话里行间没有一点谄媚的态度，不卑不亢，不闪不躲。
　　再看那林剑轩的妹妹蓝菲菲更是一副百依百顺的模样，挽着王进的胳膊，亲密无间的模样俨然两个人的关系不一般。
　　吴浪对王进的话显得并不在意，只是看向了蓝菲菲，“菲菲，有些日子没来吴大哥这里来玩儿了吧？”
　　“吴大哥，不是我不想来，是因为那个人实在是太麻烦了，搅的我都没有兴致了。”蓝菲菲嘟着嘴，看起来是有一肚子的委屈，接着又看向了王进，“进进，这里面如果有人骚扰我，你可要替我出头啊。”
　　蓝菲菲的一番话让在场的女人们一阵翻白眼，在这里的女人有多少还巴不得让人骚扰呢。
　　“呵呵，王兄弟，好手段，竟然让我们的菲菲小美女如此信赖，真是艳福不浅呐。”
　　王进呵呵一笑，看着高自己几寸的吴浪说道，“艳福谈不上，但是也总比强迫女人更见得光吧。”
　　“见不见得光，不是王兄你说了算的，不如先进来一叙可好？”吴浪侧身让出道路，身后的随从也站到了一边。
　　一股血淋淋的气息再次扑了过来，王进现在敢肯定这做别墅的地下有着不为人知的血腥存在，看着那道门，再看吴浪那副坚毅中带着平淡的脸庞，王进突然对这个吴浪竟然心生了一种莫名的信任感。
　　“求之不得！”王进应了一声，挽着蓝菲菲的手走了进去。
　　“诸位，玩儿的开心。”吴浪对着院子里的众人打了招呼随即跟着进了别墅。
　　别墅的结构类似于比较大的超市，一楼是一片空地，或者叫大堂更合适，像是正在举办一个酒会，年轻的人们三三两两在一起聊着天，喝着酒，王进发现，在这里有更多自己熟悉的人，甚至还有几个全国知名的大哥级别的演员。
　　王进看向周围的同时，周围的人们也都朝他看了过来，因为还没有人看见过有哪个人会值得吴浪亲自迎他入门。
　　“王兄，请。”吴浪伸手示意王进往二楼方向走，自己率先走了上去，没有再理身后的王进。
　　王进嘴角有了一丝笑意，感觉这个吴浪真是有意思。
　　“他怎么这么没有礼貌，竟然自己先上去了。”蓝菲菲看着吴浪的背影小声地嘟囔着。
　　“真性情的人又何须伪装呢？哈哈！”王进大笑两声，看样子，心情很是不错，“不愧是京城四公子，有点儿意思。”
　　“那我们……上不上去，那上面可是……”
　　“上！为什么不上！有人敢铺路，我就走给他看。走！”王进挽着蓝菲菲的胳膊，一起走上了环形的楼梯。
　　二楼的面积只有一楼的一半大小，挨着窗户的一张张的玻璃茶几，吴浪挑了一张坐了下来。
　　“请坐。你们先下去吧。”
　　“可是少爷……”
　　“呵呵，放心，王兄是我的客人，这次专门来看我吴某人，我还要好好地和王兄叙叙旧呢。下去吧。”
　　“……是。”
　　吴浪身后的几个黑衣人终于还是下了楼。
　　王进看了看四周，偌大的二楼没有一个人，显然是吴浪已经做好了准备的。
　　“王兄，这里没有多余的人，有什么话可以尽管说。”吴浪高大的身躯靠在沙发上，不怒自威，眉宇间透露出逼人的英气。
　　好一个英武儿郎！
　　这是王进对吴浪的评价，就靠着这一副皮囊就胜过了曾经和自己交过手的许无言太多太多，只是……这样的一个人，又怎么会绑架张清雅呢？
　　“吴兄是怎么知道我的呢？”
　　“我的一个朋友跟我提起过你。”
　　“那你这个朋友一定是个非常多嘴的人吧。”
　　“我从不在背后评价别人。”
　　吴浪似乎话不多，永远是一副冷静到骨子里的冷静，那眼神，那气质，那身躯，似乎专门是为一个运筹于千里之外的大将所生。
　　王进靠在沙发上，翘着二郎腿，怀里搂着蓝菲菲，手里摇晃着杯中的红酒，用慢悠悠的语气说道，“吴兄，如果我是你，我一定不会对女人下手，因为，那不合适。”
　　听到王进的话，吴浪眼神中有那么些东西忽然沉了下来，虽然马上就被掩盖了过去，但还是被王进捕捉到了。
　　吴浪冷哼了一声，“哼，没有合不合适，只有……能不能赢。”
　　看到凑到跟前的吴浪，王进仿佛看到一头悲哀的狮子，一头背负着包袱往前行的狮子，王进看到这头狮子舔着自己的伤口。
　　“其实，你大可不必这样。”王进看着他的眼睛说道。
　　“怎么样是我的问题，现在。”吴浪又靠在了沙发上，坚毅的目光看着王进，“我只想问你一个问题。”
　　“说。”
　　“你究竟是什么身份？”
　　他还不知道我是谁？王进心里有些惊讶，脸上却没有丝毫波动，“这个问题，不是你能问，也不是我能说的，时候到了会有人告诉你的。轮到我了，我也有一个问题。”
　　“你问吧。”
　　“你想要我怎么做？”
　　在那一个颗，王进和吴浪四目相视，正个二楼瞬间安静了下来，蓝菲菲没有说话，她知道自己这时候不能说话。
　　吴浪看着那双乌黑的眸子，轻声说道，“很简单，画一方禁地，囚你与无期。”


第三百六十章 浪费了这红酒
　　吴浪此话一出，房间里的气氛顿时压抑到极点，似乎已经没有了别的生命一般，整个房间弥漫着死气。
　　“吴兄，口气不小，就是不知道手段怎么样呢？”王进看着吴浪说道，声音幽幽。
　　“手段是有，就是不知道王兄敢不敢接招了。”
　　一阵脚步声从三楼传来。
　　“想不到我一个小小王进，竟然还值得吴兄动用这么大手笔，真是受宠若惊啊！”
　　“我说是谁呢？如此油腔滑调，原来是王兄啊，多日不见，没想到王兄还是风采依旧啊。”
　　从三楼下来的人正是和王进在唐瑾的别墅之中交过手的那个人――许无言。
　　“许无言！你怎么在这里？”挽着王进胳膊的蓝菲菲站起来看着许无言，似乎是有什么仇恨一般。
　　王进没有说话，依然是拿起了面前的酒杯，晃了晃，眼睛看着杯壁上挂上的红酒，很仔细地看着。
　　“原来是蓝妹妹啊，咱们可是有些日子没见面了啊，怎么？难道是躲着哥哥我吗？”许无言出门时候看到蓝菲菲和王进举止亲密，不禁心生醋意，“想不到，癞蛤蟆也有吃上天鹅肉的时候，我还真是开了眼了啊。”
　　“你……”蓝菲菲似乎是真生气了。
　　许无言站在王进旁边，双手插兜，身后跟着几个穿黑色西服的人，应该是保镖，许无言弯下身子，右手撑在沙发的靠背上，“王进，今天既然来了，就多待些时候吧。”
　　王进似乎仍然在欣赏眼前杯子里的红酒，声音幽幽，根本听不出是什么语气，“许无言，你还记得我跟你说过的话吗？”
　　许无言显然是没料到王进会说这样的话，一时间不明白他是什么意思。
　　“怎么？忘了吗？”王进微微一笑，“那我就替许公子回忆一下吧。我说，就是让你十年，你也不是我的对手！”
　　一瞬间，许无言的脸色变的异常难看，沙发里的靠背被他抓破了一个大洞。
　　“王进！你……找死！我……”许无言咬牙切齿地说出了这几个字，不料，示威的话还没哟说完，嘴里有了红酒的味道。
　　王进杯中的酒瞬间泼在了许无言的脸上，白色的衬衫被染上了一大片的血红。
　　在场的人都惊呆了，且不说许无言身后的几个保镖，就连吴浪的脸上也闪出了几分惊诧的表情。
　　“这就是纯粹的82年拉菲红酒，虽然我王进粗人一个，不知道这82年的拉菲有什么好喝的，但是我也知道，这就泼在了你这种人身上，还是浪费了啊！”王进看着这张已经扭曲的变形的脸轻声地说道。
　　“你……你……给我打！”
　　“慢着！”
　　几个保镖正要动手的时候，吴浪喝住了几个准备动手动人，冷眼看着王进。
　　“王兄，事情闹大了，对谁都不好，我不知道你身后的人是谁，我也不知道你究竟有什么底牌，但是，在我这里，就是我吴浪做主！”
　　吴浪身为华夏国军队的将领，手握实权，统领千军万马，话里行间，斩钉截铁，说一不二，刚才的那几句话，虽然声音不大，但是那种居高临下挥斥方遒的大气魄却展示的淋漓尽致。
　　王进自问没有这么一股英姿勃发的气势。
　　看这阵势，蓝菲菲先坐不住了，“你们想要干什么？谁要对王进动手，就先从我身上跨过去！”
　　看着挡在身前的蓝菲菲，王进微笑着把她搂在了怀里，几乎要贴在了他的脸上，“亲爱的，吴兄怎么可能会是那种卑鄙小人呢？不要这么冲动。”
　　看着两个人打情骂俏的模样许无言更是气氛，看着坐在一旁的吴浪，面部狰狞地说道，“吴大哥，你就这么眼睁睁看着吗？”
　　吴浪放下了手里的酒杯，看了一眼许无言，“无言，老爷子就是这么教你的吗？”
　　吴浪说完，又看着王进说道，“王兄用了这么长时间，怕是早就察觉到了这座别墅的不同了吧？”
　　“呵呵，果然是那样，那你觉得，我现在有资格了吗？”
　　吴浪起来转过身，看着王进说道，“跟我来吧。”
　　扶起坐在自己腿上的蓝菲菲，两个人手拉着手跟了上去，路过许无言的身边时候，王进明显感受到了刀子一般的目光。
　　“哎哟，进进，我好怕怕哟！”
　　“不要怕，菲菲，有我在，几只小猫小狗还翻不了天。”
　　“哇哦，进进，你好厉害哟！”
　　听到两个人的话，许无言的鼻子都要气歪了。
　　“少爷，制怒！”
　　一个有些上了年纪的老人走到许无言跟前，对王进说了一句话，许无言瞬间清醒了不少。
　　“师父说的是。是我太鲁莽了，可是，我一看见他，心里就有一股无名火起，所以才……”
　　“自乱阵脚，兵家大忌！”
　　……
　　王进和蓝菲菲跟着吴浪上了三楼。
　　“吴兄，难不成是在三楼？”
　　“不是，一会儿你就知道了。”
　　王进没有再说话，跟着吴浪顺着盘旋的楼梯一直往上走，结果到最后，王进才发现，这个别墅根本就没有三楼，三楼有的只是一部电梯。
　　看着这部电梯，王进不禁赞叹道，“吴兄真是大手笔啊！”
　　“不过尔尔，吴兄过奖了。”吴浪按了一下按钮，指示灯显示电梯正在往上升。
　　“怪不得以前哥哥不让我来，原来这里什么都没有。”蓝菲菲嘟着嘴说道。
　　王进听了她的话，微微一笑，“她不让你来，怕不是因为这三楼没有什么，而是怕是这地下又什么啊？我说的没错吧，王兄？”
　　吴浪的脸上没有表情的变化，连语气也没有变化，“我不知道，你为什么要与我们为敌，虽然我很欣赏你，但是与我家族作对的人，我都会不遗余力地去消灭他，所以……我会尽全力的。”
　　“我和期待。”
　　“叮！”电梯的指示灯亮了。
　　“蓝小姐，王兄，请吧。”
　　“菲菲，要不你还是别下去了吧，你就在外面等我，好吗？”在电梯门打开的一刹那，王进对那股血腥的味道感应更加浓烈，心里的危机敢愈发变的更加强烈。这股气息，提醒王进，这下面，可怕至极。
　　“不怕，有你在，我什么都不怕。”蓝菲菲睁着硕大的眼睛看着王进，那样子是要告诉王进，有你在，什么都不需要。
　　王进微微笑了一下，走进了电梯，“走吧。”
　　电梯下降的很快，大概十秒钟，电梯接触到了大地。
　　“到了。王兄，请把。”吴浪打开电梯门口，顿时一阵喧嚣涌进了电梯里。
　　“吴少爷，您来了。”一个看来是这里老板的人走上前来，跟吴浪打招呼。
　　“老罗，这是我的客人，王先生，照顾好了。”
　　“吴少爷，您放心。”
　　“嗯。王兄，我还有些事，一会儿就来，你慢慢玩儿。”吴浪看了一眼王进，转身走开了。
　　“哎……他什么意思啊？”蓝菲菲看着吴浪远去的背影，又撅起了小嘴。
　　王进没有说话，只是饶有兴趣的看着这个繁华热闹的地下天堂。
　　这是一处巨大的地下世界，以前是一处大的停车场，后来经吴浪改动，往下掏空了十米，变成了一座地下拳场。只见一座巨大的擂台上面，两个光头佬正在激斗正酣，而四周的人手里举着什么东西正在那里疯狂的呐喊。
　　场边是吴浪安排的保镖，每个人手里都拿着冲锋枪，围绕着场地的周边有一圈稍高的台阶，保镖们就站在台阶上，居高临下，看管着整片场地。
　　“呵呵，有点儿意思，吴浪，如果你不是我的敌人该有多好。”王进自言自语道。
　　“王少爷，您想玩点儿什么？赌两把还是……”
　　“不用，我只对那个感兴趣。”王进指了指前方石砌的擂台。
　　罗老板穿着一身背带装，脚下踩着黑亮的皮鞋，头上的头发不知道抹了多少摩斯，一身肥肉，笑起来的时候，脸上的肥肉都挤在了一起，眼睛眯成了一条线，“一看王先生就是痛快人，好眼力！这赌拳我们这最火的，一百万为底，您看好哪个拳手，就可以压在哪个拳手的身上，而且，赔率也是不同的，如果……”
　　“不用那么麻烦。”
　　“麻烦？那依您的意思是……”
　　“我去打！”


第三百六十一章 挑山门！
　　王进看到了站在上面的吴浪，那是倨傲的眼神，那种眼神，只有实力足够的人才拥有。
　　听到王进的话，罗老板想到没想，“那自认是极好的，我们这里可是……嗯？您……您说什么？自己打？”
　　回过神来的罗老板一时呆住了。
　　这拳赛向来都是有钱人玩儿的游戏，而在台上打拳的十有八九都是为生活所迫才来这里拼命的，当然，如果能够赢一场，那赚的钱也是不少的，可及时如此，也没有哪个看拳赛的人会下来自己打。
　　“这……这……王先生，我们这里没有这规矩啊，而且……”
　　“那就去把定规矩的人叫来。”王进仰头看着二楼也在看向自己的吴浪，对着罗老板说道。
　　“可是吴少爷没有在这里啊，而且我也不知道他……”
　　王进对着二楼那个角落扬了扬头，“不是在那儿吗？”
　　罗老板顺着王进指的方向看去，果然，二楼的看台上，吴浪正在那里看着自己。
　　似乎是找到了解决问题的办法，罗老板又挤出了脸上的笑容，“那王少爷，您稍等，我去去就来。”
　　看到王进点头，罗老板扭着肥胖的屁股上了二楼的看台。
　　看着那罗老板有些笨拙的身影，蓝菲菲撇了撇嘴，“真是个肥猪！”
　　王进低头看了看蓝菲菲，又看了看那罗老板，说道，“你可别小看那个罗老板，他可是个高手啊！”
　　“就他？”蓝菲菲看着罗老板已经上了二楼的看台，走路的姿势依然是那么笨拙，“我还真没看出来。”
　　“如果我没猜错的话，这个罗老板练得应该是柔术一类的功夫。那一身的肥肉恐怕是刻意而为之的，有了这层脂肪的保护，就好像拥有了一面盾牌一样，防御能力怕是加强不少吧。”
　　这里果然是卧虎藏龙啊！
　　“真的假的？”蓝菲菲翻了翻白眼，没有再说话。
　　再看那罗老板，似乎已经得到了吴浪的批示，已经从看台下来了，不多时，来到了王进的面前，气喘吁吁地说道，“王……王少爷，吴少爷说了，一切听王少爷的安排，王少爷想跟哪个拳手过招都可以！”
　　“多谢了！”
　　“王少爷客气，您请，我这就去给您安排。”
　　“您请便。”
　　“进进，你真的要上去打啊？我看着那上面的人好凶啊！你还是……不要去了吧6”蓝菲菲犹犹豫豫地说道。
　　王进拉着蓝菲菲的手放在了自己怀里，“菲菲，相信我，好吗？这是我的责任。”
　　“那……你小心。”
　　“嗯。”
　　当王进说到责任的时候，蓝菲菲的手颤抖了一下，当初，蓝菲菲也曾经听到哦啊林剑轩对自己说过这两个字，只是，从那天开始，自己见到哥哥的此书就越来越少，而哥哥越来越忙，性格也变的越来越犹豫，话变得越来越少，直到有一天，他满身是血的回来……
　　而现在，王进又对自己说了这两个字，她不知道，自己又将会看见什么，心里满满的都是担忧……
　　“砰！”
　　“好！赢了！”
　　“操！他妈的，肯定是黑拳！怎么又是他赢了！！”
　　……
　　随着一声巨响，擂台上多了一个胜利者，当然，也多了一个倒下的躯体，随之而来的是擂台下或呐喊或谩骂的喊声。
　　打赢的拳手正在那里朝台下的观众挥手示意，炫耀自己的胜利，这时候罗老板走到裁判身边，凑到耳边说了几句话，裁判点了点头，走向了场中央，挥手示意场下安静。
　　观众们不知道出了什么事情，但是看到是罗老板站在了擂台之上，也都安静了下来，经常来这里的人自然都知道罗老板在这里的身份。
　　赢的拳手被请下了场，而输了的拳手也只能被人拖着下了场。
　　“大家请安静一下，今晚的比赛规则多了一点点的变化。”罗老板走到擂台中央，对这话筒说道。
　　“罗老板，是什么变化啊？怎么比赛都停止了？”
　　“就是啊？有什么变化吗？”
　　罗老板看着台下的观众，脸上露出了满意的笑容，他要的就是这种效果，只有煽动起观众的情绪才有更多的钱赚，看了一下，觉得差不多了，罗老板挥手示意安静下来。
　　“今晚，有一位观众，要挑战我们的拳手，所以，我们今晚的比赛全部取消，这位观众可以任意挑选我们的拳手进行挑战！”
　　罗老板富有煽动性的话声彻底激起了全场观众的热情。
　　“这是谁啊？脑袋被驴踢了吧？”
　　“这是哪位帅哥啊？要是赢了，我就陪他一晚！”一个娇媚到骨子的声音。
　　“好妹妹，哥哥疼你，陪我来睡吧！”
　　“去你的，有本事你也上去打啊！”
　　……
　　场下的人们七嘴八舌地议论起来，但就是迟迟没有看到那个来挑战的人到底是谁。
　　“罗老板，人呢？”
　　“是啊？不会已经被吓跑了吧？”
　　这里的人非富即贵，到这里来纯粹是为了图个痛快，太过优越的物质生活让他们的神经变得懒散和迟钝，所以他们需要刺激，需要血的刺激，但是他们又是聪明的，知道什么是能玩儿什么是不能玩儿的。所以，当听到有人要和拳手打的时候，每个人心里只有一个想法――这小子是活腻歪了。
　　罗老板笑着看着众人，拿起话筒，“今天，我们的观众选手就是――王进！”
　　王进仍然是那一身黑色的西装，并没有像其他人一样换衣服，随着罗老板的一声，王进从旁边的梯子上走上了擂台。
　　“哇！好帅啊！”
　　台下传来一声尖叫，惹得蓝菲菲狠狠地瞪了那个女人一眼。
　　王进的一上台，立刻引发了不小的触动。
　　一来是王进真的太弱了，中等的个子在那些动辄一米九几甚至两米的西方拳手真的是不够看的，而对于国内的拳手来说，即使有个头儿，但是王进的身材却显得略显单薄，在别人看来，根本不是那些肌肉汉子的对手。二来人们也是为王进的气质所震撼，可能是王进的这身衣服真的有蓝菲菲说的那样，有这个人的气质，王进从一出场，那种阳刚而且带着傲气不羁的气场顿时占据了全场。
　　所有的人都在猜测，这是个什么人啊？
　　“表哥，就是他！刚才在李三姐的店子里就是这小子弄的我下不去来台，你可要替我报仇啊！”
　　二楼的看台上，一个穿白衬衫的人正在跟许无言说话，手指的方向正是擂台上的王进，这个白衬衫正是刚才和王进在阿玛尼时装店里发生争执的孙杰。
　　“就是他？小杰，你怎么和他发生冲突的？”正在二楼交代事情的许无言看了孙杰一眼问道。
　　孙杰把在时装店里发生的事情添油加醋地跟许无言说了一遍。
　　许无言心里冷笑――哼，你也有今天！心里虽然这样想，不过许无言脸上却是一副关怀之情，“放心，小杰，在北京是我的地盘，你放心，有机会，我一定会为你出气的。”
　　“表哥，现在不正是一个好机会吗？”孙杰一脸的急切，好像恨不得立刻冲上去，把王进撕个粉碎。
　　许无言面露难色，“可是这里是吴大哥的场子，我们不好插手啊，而且，我们也没有拳手啊。”
　　“不是有刘师父在吗？”孙杰把眼光看向了站在许无言身边的一个穿着中山装的中年人说道。
　　那中年人仍然是看着台上的王进，根本就没有搭理孙杰，这让孙杰颇为不爽，再怎么说我也是你主子的客人，你这个态度实在是太不像话了。
　　这一气，更加坚定了孙杰让他上场的念头。
　　“小杰，你不知道，师父的年纪大了，身体也有一些不适，所以我看……就算了吧。”许无言心里暗骂，你家在上海家大业大，自己没出息，还想让我帮你顶雷！休想！
　　看来那孙杰是没有办法了，眼珠一转，心里有了主意，“表哥，你不是一直在惦记着我老爸的那幅画和那颗珠子吗？”
　　嗯？仿佛听到了什么重要消息一般，许无言来了精神，挥手示意孙杰坐下来，孙杰看到许无言这副模样，心里有些得意――哼，还不是在打我家宝贝的注意。
　　“小杰，你刚才是说什么画，还有什么珠子？”许无言探过头去，试探性地问道。
　　孙杰心里冷笑，脸上却又是一副表情，“表哥，其实，我知道，你们一直在那七张图和那珠子，而且，我还知道，你们到现在还没有拿到其中的任何一张，我说的对不对？”孙杰笑了笑，一副了如指掌的样子。
　　“接着说。”许无言是何等人物，有个在政治部的爷爷，这心机哪里是一个十八九岁的可比的。
　　“那幅画，我爷爷死了之后，就传到了我老爸的手里，我老爸不懂那是什么画，我就拿了过来，所以，那幅画就在我的手里。”
　　孙杰说道这里，眼睛里的得意之色愈发明显，可他没有看到的是许无言眼里那一抹寒光。
　　“所以，表哥，只要你帮我出了这口气，我就把画和珠子都给你，我要让这个王进在这么多人面前和他最爱的女人面亲丢尽脸！”孙杰的脸庞由于心理的愤恨变的狰狞。
　　“小杰，你说的什么话？你在我的地盘受了气，我有不为你讨回场子的道理吗？刘师傅，对付这个王进，没有问题吧？”
　　看了许无言一眼，那个叫刘师傅的人摇了摇头，“少爷，我看不透他。”
　　许无言起身走到他身旁，拍了拍他的肩膀，“为了爷爷，小心。”
　　刘师傅点了点头，走了下去。
　　擂台上，罗老板还拿着话筒站在王进身边，台下的观众嘘声不断。
　　“观众朋友们，今天王先生对阵拳手的赔率是10:1，所以，想下注的朋友们请赶快下好注。”
　　“还没有说他的对手是谁呢？我们怎么下注？”
　　“就是，谁跟谁打我们都不知道，这怎么下注啊？”
　　“帅哥，我爱你！我永远支持你！我赌一千万！”一个尖细的女生。
　　“瞧不起谁啊？我赌两千万！帅哥加油！”
　　“我赌五千万！”
　　“嘶嘶！”众人顿时吸了一口冷气，这谁家大家姑娘啊，玩儿也没这么玩儿的啊！
　　王进苦笑着摇了摇头，他当然知道是谁？
　　“老公加油！”是蓝菲菲可爱的声音。
　　“看来我们的观众对王先生的呼声还是很高的啊，那王先生，您想好您的对手是谁了吗？”罗老板把话筒递到了王进的嘴边。
　　“其实，我这次专门就是为他而来的。”王进指着看台上的一个角落。
　　众人看去，那里站着一个人――吴浪双手插兜孤独地站在那里，看着台下的众人。
　　“他要挑战吴少爷？”
　　“我的天啊！他要挑战‘影杀’队长吴浪？”
　　“这小子是个傻逼吧？”
　　……
　　场下的人议论纷纷，这次看，再没有一个人出来支持王进了。
　　吴浪还是冷漠地站在那里，没有说话，没有表情，几乎与那角落的黑暗融在了一起。
　　“怎么？黄口小儿，难道还真想单枪匹马挑了吴少爷的山门不成？！”一个浑厚的声音从人群背后传来。
　　众人回头，一个穿着中山装的中年人正朝这里走来。
　　这个人正是许无言身边的刘师傅。


第三百六十二章 洪拳
　　全场的人被这一声吸引了过去，所有的人都在等着哪个凶残的拳手会站出来，谁也没想到最后出来的会是一个有些花白头发的中年人。
　　罗老板看着众人奇怪的眼神，心里也是一愣，这个人他是认识的，这个看起来有些苍老的老人是许家许老爷子的一个贴身管家，叫刘武。虽说是管家，但也是许老爷子一个交心的朋友，给老爷子当了二十年的保镖，老爷子退下来之后，因为其功夫不错，所以被许无言要了过来，但是具体功夫怎么样，罗老板也不知道了。
　　眼看着那刘武一步一步地从擂台的台阶走了上来，罗老板迎了上去，笑意盈盈，“呵呵，刘师傅，您怎么来了？”
　　“哼，怎么？他能来我就不能来吗？”刘武似乎有些看不上眼前这个嬉皮笑脸的白胖子，口气也并不怎么和善。
　　做生意的人最不计较的就是客人的冷言冷语，这罗老板倒也是一个笑面佛，一点儿不介意，把刘武请到了擂台中央。
　　台下的观众现在有人已经认出了刘武，对于京城四少的名声，每个人都听说过，而他们身边的人更是每个人都要讨好的对象，尤其是关系亲密的人，更是早早流传于民间，更别说伺候过许家两代人的刘武了，因此，刘武刚走上擂台，人群中就有人喊他的名字。
　　“刘师傅！那是刘师傅啊！”
　　“刘师傅，好好教训教训这个不知道天高地厚的小子！”
　　“老公，你是最棒的！！！”
　　蓝菲菲的声音顿时盖住了所有人，她得意的看了一眼周围看过来的眼神，丝毫没有在意，反而还有些得意。
　　王进无奈地摇了摇头。
　　王进看了一眼二楼看台的许无言，嘴角挂上了一丝冷笑，转过头看着眼前这个头发已经有些花白的中年人。
　　“大叔，打架这种事情，还是要年轻人呢来吧。”
　　王进不傻，他早就知道，凭着许无言那睚眦必报的性格，自己在这里肯定是要不好过的。而且，他刚一来到这地下室就注意到了二楼看台上的那些看客们。
　　台下的这些人是权贵政要不假，但在看台上的那些人看来，这些人也不过是如同动物园里的猴子一般，玩物罢了。可惜，他们没有料到的是，这里有一个人不是猴子，也不是玩物！他是王进。
　　“杀机焉用牛刀？黄口小儿大言不惭！你有什么资格敢挑战吴浪少爷？”刘武浑厚的声音中带着一点沙哑，但是威慑力却是十分霸道。
　　“怎么？小的不行就要派老的下来，还真是有一套啊？”
　　许无言看着擂台上的王进，想起在唐瑾别墅和他交手的场面，心里不禁燃起了熊熊的恨意，真皮沙发都被抓破了一个洞。
　　“王少爷，您有什么意见吗？”罗老板拿着话筒凑了过去。这对手是要王进选的，因此，虽然刘武主动上来，但是能不能打，还是得王进说了算。
　　“呵呵，尊老爱幼是我们大华夏国的传统美德，既然主子都放的下心，我又有什么不满意呢？”王进看着对面的刘武说道，声音似是有几分戏谑的味道。
　　“好！生死有命富贵在天，两位已经签下了生死状，无论生死，都属自愿。”罗老板退下了场。
　　“小子，入庙先得拜佛，想要见到真佛，就得先过了我刘武！”
　　话音刚落，刘武已经摆好了架势，王进看了一眼，这是洪拳的拳架子，暗道这人果不简单！
　　王进开始在擂台上走动起来，绕着刘武转了起来，似乎是要看仔细这刘武的招式。
　　“呔！”正在王进从刘武身后回到正面之时，刘武突然一记长拳袭来，直打王进的面门，拳风呼啸，刚烈无匹。
　　王进似是早有准备，不忙不乱，看到刘武一个工字马步上前，虎拳咆哮，单单只是一只手，手掌对着那一记拳头，看似无力地一当，顿时，两个人都后退了两步，停了下来。
　　止住脚步的两人，相互看着对方，眼神里流露出的都是相同的震惊。
　　王进暗赞，洪拳刚猛，果然名不虚传，就是不知道这个姓刘的还有没有留后手呢？
　　惊讶的何止是王进一个人，那刘武脸上虽然平静，心里却是翻起了波浪，这小子年纪轻轻，怎么会有如此精深的功夫？
　　不说话的战场，更加可怕。
　　“分、定、寸！原来大叔打的是洪拳啊？”王进看着他，微笑着说道。
　　刘武没有说话，稳了稳心神，三步并一步，直冲了过来，速度虽快，却并不鲁莽，蛇形的步法让人无法捕捉其行踪。
　　蛇鹤八步！
　　王进一眼看出了这套拳法，老洪拳讲究取法于物，这物说的就是大自然中的动物，所以洪拳里才有了虎拳、龙拳、豹拳等拳法，而这所有的拳法中又以蛇鹤八步和虎鹤双形两种拳法最为厉害。
　　眼看刘武已经到了跟前，步法诡异而且拳法刚猛，来势汹汹，王进深知这洪拳的狠辣，而且刘武先发制人，不可力敌，是以王进侧身躲开，想要避其锋芒，哪料到这刘武虽然使得刚猛拳法，脚下的步法却并不死板。只见刘武身体向左侧一倾，身体以一个不可思议的角度绕到了王进的身后，化拳为爪，直扑王进的后脑。
　　好狠的手段！
　　王进万万没有想到这个大叔会如此狠辣，感到已经接触到皮肤的罡风，已经来不及躲了。
　　再看那刘武，青筋暴起的右手，成鹰爪状，直抓向王进的后脑，眼看就要打到他的身体，这时候，刘武突然发现，自己的手动不了了。而王进的双手明明就在身体的两侧！
　　王进没有转过身，凝神聚气，一掌劈在刘武的胸膛。
　　“噗！”刘武一口鲜血吐了出来，身体踉踉跄跄地向后退去。
　　正在刘武退步的时候，王进一个大步上前，拉住了刘武的一只手，刘武随即止步，王进快速地在他手臂之上点了三下。
　　“你……你好歹毒！”刘武噙着嘴里的鲜血，艰难地说道。
　　“歹毒的是你，不是我，救你一命，便宜你了。”
　　刘武“扑通”一声，躺在了地上，看上去，伤势颇为严重，而且已经说不出话来。
　　方才王进点了他手臂上的孔最、尺潭和天府三个大穴，护住了他的心脉，可保他不死，只是这一身洪拳的功夫就让王进给废了。
　　看着刘武用手指着自己，王进走上前轻声说道，“我知道你想说什么，但是我告诉你，我王进不是什么善人，你要杀我，我也不会客气！”
　　“抬下去抬下去！赶紧送去医院！”这时候，罗老板赶紧叫来了手下，把刘武抬了下去，他是这里的老板，他的第一职责就是要保证这里的安稳。
　　刘武的担架经过王进时，王进冷冷地看着他，说道，“大叔，年纪大了，打打杀杀的事情就交给年轻人吧，平时念念佛、坐坐禅岂不是更好。要知道，苦海无边，回头是岸啊。”
　　刘武躺在担架上闭着眼睛没有再说话，成王败寇，亘古不变的道理。
　　“好！这一局，王先生胜！”罗老板举起王进的手，向场下的观众宣布，这是拳手胜利赢得的荣誉，也是拳手最光荣的时刻。
　　“老公你最棒！”整个场下只有蓝菲菲一个人在那儿喊，其他人都默不作声，因为场下倒下的人，不只是一个刘武，还有许家的脸。
　　看台上的许无言此时倒是平静了许多，或许，刘武的这一败，可能有比自己更生气的人吧。
　　王进没有再看许无言，而是直接看向了吴浪，这才是他最为看重的人，只有英雄才会赏识英雄。
　　“王先生，您还要继续吗？”罗老板试探性地问道。
　　他已经看出来了，这个王进看起来不是个善茬儿，而且还一直在朝吴浪的方向看，似乎对他有敌意一般，对于这样的人，能请走就请走，不能请走的，哼哼，找一个厉害的人把他干掉就可以了。
　　看着罗老板笑眯眯的小眼睛，王进轻声问道，“既然游戏都已经开始了，你觉得有停下来的必要吗？”
　　罗老板语塞，心里开始盘算叫哪个拳手上会比较合适。
　　“哈哈哈！王施主，好一个‘佛海无边，回头是岸’哪！”全场静默之际，一声爽朗的笑声传进众人的耳朵，循声看去，另众人大吃一惊的是，站在场边的竟然是一个剃着光头的和尚。
　　“这里怎么会有和尚的？”
　　“是啊？难不成少林寺的和尚也打黑拳？”
　　“和尚，要不要我陪你啊？”场中一个身材火辣，穿着到臀部的高叉长裙的性感女人给那和尚抛了一个媚眼。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”那和尚双手合什，低头念了一句禅语，走到了擂台的台阶上，缓缓走到了擂台中央，站在了王进的对面。
　　愣在原地的还有罗老板，身为这里的老板，他可从来不知道这里还有一个和尚。
　　“你是……”罗老板看着眼前的和尚，实在是也不知道说什么好了。
　　这和尚大概四十岁左右，穿着一阵灰色的僧袍，手里拿着一串念珠，其他并无特别的地方，只是一直盯着王进看。
　　“贫僧法号智德，别人不认识，王施主应该认识贫僧吧？”那和尚走到王进面前，低头施了一礼。
　　罗老板搞不清楚什么状况，抬头看向看台上的吴浪，只见吴浪摇了摇头，罗老板也就没有再说什么，离开了擂台到了场边。
　　“你是……”王进上下打量了一番，发现自己脑袋里并没有这个人的印象。
　　“王施主，真是贵人多忘事，智源，您还记得吗？”和尚脸上并没有一样，语气平静如水，甚至根本感觉不出他的感情。
　　经这个和尚这么一说，王进突然想起了那个中了蛊毒的智源和尚。
　　当时，许无言借口来唐瑾的别墅挑衅，其中就有一个智源和尚拿着一柄九龙金漆禅杖，最后却被自己人下了蛊毒，终究死的凄惨。
　　难道，眼前这人跟那个和尚有关系？智德？智源？王进渐渐觉察出了什么。
　　“王施主，你杀死的那人，正是我的师弟。”智德和尚看着王进，眼睛里露出一抹凶光。
　　好重的杀气！


第三百六十三章 少林武僧
　　智德和尚的这一番话引得众人摸不着头脑，但是看台上的许无言脸上却多了一丝邪笑。
　　“表哥，这智德和尚，是你叫来的？”孙杰走到他身旁，轻声问道。
　　许无言看了他一眼，说道，“小杰，话可不能乱说，谁告诉你这和尚是我叫来的？”
　　许无言幽幽的眼神，像毒蛇的信子一般，只看的孙杰感到全身发毛，孙杰不敢直视他的眼睛，低下头，“我知道了，表哥。”
　　“永远不要乱说话，否则，你怎么死的都不知道。”许无言似乎颇有感触，感慨了一声。
　　不经意间，许无言突然感觉一阵不自在，那种感觉就像是被人死死地盯着看一样，许无言猛地向四周看去，却发现原来是吴浪在一旁看着自己，那道身影仿佛就要和背后角落里的黑暗融合为一体。
　　他知道了？不可能！看到吴浪，许无言心里乱作一团。但也就在许无言慌乱之时，角落里的吴浪隐去了身影，消失在了黑暗之中。
　　许无言看着那个角落，好久没有说话。
　　擂台上，智德看着王进，眼睛里的凶光渐渐散了去，最终归于平静。
　　“王施主，我师弟生性虽好强，却也并不是无礼之人，不知道施主为何要加害于我师弟？”
　　“我不知道是谁把大师请来的，而且我相信他已经把事情的来龙去脉跟大师说的很清楚了，不过，这期间另有隐情，还希望大师不要相信小人的一面之词。”王进看眼前这情形，估计也是许无言请来的人，心里对许无言的愤恨更加强烈。
　　“贫僧不是什么大师，只不过是一个普通的武僧罢了，万物皆平等，都不过是芸芸众生中的沧海一粟，是智源技不如人，不怪施主。”智德和尚双手合十，一脸的谦卑之相。
　　少林武僧？报仇就报仇，还跟我扯什么万物平等，想不到连和尚也这么虚伪。
　　“既然大师跟我谈佛法，那我倒要问问大师，那‘冤冤相报何时了’的道理该作何解释呢？”王进上前一步问道。
　　智德和尚，缓缓闭上眼睛，轻声说道，“贫僧不知，请施主明示。”
　　跟我装傻？你装的过我吗？
　　“大师，你难道不是为了你的师弟才来跟我讨说法的吗？”
　　那智德和尚仍然闭着眼睛，似乎要睡着了一般，声音也变的异常缓慢，“不是为谁，了却尘缘罢了。”
　　话音未落，智德和尚猛地睁开眼睛，“孽障！还我师弟命来！”
　　王进吃惊地发现，这和尚的眼睛竟然变成了骇人的墨色，漆黑的眼洞让人望而生畏。
　　我草你妈！这和尚不会是他妈的走火入魔了吧？
　　还是那套掌法，七煞掌！阴毒狠辣！
　　掌风浑厚，不可力敌！王进脚尖轻点，身子斜斜掠过空中，手掌在和尚的肩膀借力一搭，整个身子便轻盈地飞到了和尚的身后。
　　智德和尚一掌落空，并不恼怒，身子向后一仰，整个人竟然和地板平行，而整个身体竟然只有一只脚撑地，双掌向后打去，一股大力如排山倒海一般直扑王进。
　　内力！这和尚竟然已经拥有了内力！
　　王进感到一股类似于炮弹的大力打过来，力还没有到，自己的衣角已经飘了起来。
　　再不敢大意，王进右脚向后猛地一撑，石头砌成的地面顿时被踏出了一个大坑。王进双手平伸，两只手一上一下，平静的脸庞上满是严峻。
　　上下两个平行的手掌之间渐渐有了一股似清水一般凛冽的液体波动。
　　“咚！”一股闷响，在王进的手掌之间的液体中响了一声，随着这声响，王进的身体一抖，右脚踏出的那个坑也变大了几分，额头上稍长的刘海也被那和尚打来的真气吹了起来。
　　劲风拂面，王进微微眯上了眼睛。
　　手掌中间的那股液体渐渐变成了黑色，最终一团黑色的球体出现在了王进的手掌之间，黑色气体似乎不满足被压迫在如此狭小的空间之内，慢慢地一个尖刺状的物体从黑球之内吐了出来，朝着王进的方向刺去。
　　王进的脸色变的难看了起来，就在这时，王进的眼睛也慢慢地变成了红色，随着红色的逐渐加重，那尖刺又慢慢地缩了回去，直至消失。
　　“嗖嗖”，智德和尚收手，宽大的衣服抖起了一阵风。
　　“砰！”随着智德和尚的收手，王进面前的黑球爆裂开来，一团黑气消散在空气中。
　　“王施主，真是好手段！我师弟死在你手里，也不算冤枉了。”智德和尚的脸色开始变的难看起来，说话的声音也有些虚弱。
　　而王进的脸色也好不到哪儿去，刚才被逼着打开了血瞳，更是以全力相搏，身体内的元气耗费的相当严重，上次在小巷里受的伤并没有完全康复，如今真的是伤上加伤。
　　“施主青年才俊，本是上天眷顾，但是施主却并不珍惜这善果，今天，也怪不得贫僧心狠手辣了！”智德和尚眼里黑色更浓，说话的声音变的更加狠戾。
　　“哼，想杀就杀！既然心里有着贪嗔痴恨，又何必说什么四大皆空呢！”王进话未落，冲了上去，暗暗运行着体内的元气。
　　异能是指望不上了，刚才用医生之手占了刘武的便宜，那是攻其不备，如今面对这和尚，怕是不能奏效了。
　　王进急速查看着脑海里的必杀天书，想着书里能够用到的功夫。
　　必杀天书国术篇中的八极拳、洪拳、劈挂掌……凡是能够用到的，王进一个也没有落下。
　　擂台上，一个穿着高级西装，面色冷峻的青年男子，招式凌厉，身法飘逸，左突右闪；而另一个，穿着一身灰袍的和尚，掌法狠辣，大开大合，招招致命。两个人你来我往，打得难解难分。
　　台下一片安静，全都紧紧闭着嘴巴，没人再说一句话，也没有人再喊一声好，全都目不转睛地看着，在逃命看来，这场景只有在电视里才能看到啊。
　　而最紧张的莫过于周围荷枪实弹的警卫了，他们没有闲情逸致欣赏擂台上的表演，握着枪的手，手心里早已经全都是汗了。
　　两个人都渐渐感到了疲惫，动作的幅度渐渐小了开来，就在这时，智德和尚一个重推，双掌注满真气，向王进打来。
　　王进已经无处可躲，中七煞掌者，必七窍流血而死。
　　看着呼啸而来的双掌，王进的血瞳红的要滴出血来，心一横，运转全身的劲力，迎着智德和尚，双掌齐出。
　　一个煞气冲天，阴损之际；一个罡气充盈，霸道无匹。
　　“游离火！”就在四掌要接触到的时候，王进突然打通八门之中的“开门”，生生逼出了身体内的本命元气，打出了游离火。紫色的游离火瞬间包围住了两只手掌，火焰呼啸着迎上了智德和尚的双手。
　　那和尚怎么也没有想到王进还会有足够的元气，慌乱之中，来不及收手，“嗵”的一声，两个人的手掌对到了一起。
　　这游离火乃世间至纯至阳之火，哪是小小的七煞掌能够抵挡的，只一瞬间，那智德和尚被王进生生弹了出去，飞到了半空之中，然后重重地摔在了地上，面色惨白，两只手掌焦黑一片，现场能闻到一股烧焦的味道。
　　“哼！堂堂佛宗，竟然会学如此阴损的武功，难道这就是你们说的‘我佛慈悲’吗？”王进上前一步大声喝问道。
　　“噗！”智德和尚受伤不轻，吐了一大口血，染红了石砌的地面。
　　“你……你……”智德似乎有什么话要说，却再也说不出来，口中的鲜血大口大口地吐出来。
　　“快快快！把位大师抬下去！”
　　罗老板总是这样，在最需要他的时候总是适时地出现。
　　智德和尚被抬上了担架，焦黑的双手微微颤抖着，经过王进身前的时候，王进看到他的嘴角明显抽动了一下，似乎是有话要说。
　　“等一下。”王进拦住了抬担架的那个人，担架在王进面前停了下来。
　　“你想说什么？”王进冷冷地看着躺在担架上的智德和尚。
　　智德和尚嘴角微动，似乎是有话说，但是又说不出来。
　　王进看着虚弱不堪的智德，心里突然有了些许的不忍。这个人怎么说也是有几分国术的底子，结果现在就这么被废了，说起来也是自己下手太狠了。
　　王进俯下身子，把耳朵凑到他微动的嘴唇边上，“你还有什么话，说吧？”
　　王进的游离火透过智德的身体，直接伤了他的肺腑，受了很重的内伤，因此此刻现在说话也是异常艰难，“对……不起，请……救救……救……我师父……咳咳咳！”
　　说了没几句话，智德突然猛烈地咳嗽了几声，嘴角流出了几丝鲜血，王进见状，赶紧点了他身上的几个大穴延缓了他的内伤，智德平静地晕了过去。
　　看到被抬下去的智德和尚，王进心里愈发觉得这件事绝不简单，再看向二楼看台上的许无言，王进心里衍生更强烈的愤恨。
　　“让剩下的拳手都上去打，车轮战，不论输赢，每个人都有五十万，赢了的话，一百万。”许无言冷冷看着擂台上的王进，嘴角出现了一丝冷笑。
　　“许兄，好雅致啊。”
　　“嗯？”许无言转过身，不知什么时候吴浪已经站到了自己的身后，声音幽幽，冷入骨髓。
　　“吴大哥，你怎么会在这里？”许无言竟然有些惊慌失措，他或许自己都没意识到，在这个人面前，自己就像是一个玻璃人一般，被看的一清二楚。


第三百六十四章 救不活了
　　许无言被吴浪盯着，竟然有些不知所措。
　　“许兄，下去走走怎么样？”吴浪不待许无言答应，转身走了下去。
　　看着那个背影，许无言回头交代了一句，“先不要乱动。”然后紧紧跟了上去。
　　王进傲然地看着正在下楼的吴浪，嘴角满是不屑，看到吴浪走来，围观的人群让开了一条道路。
　　“今天王兄单枪匹马挑了我吴浪的山门，在这里我还要向兄弟道声好啊！”吴浪走到擂台下，并没有上去。
　　“吴兄客气，说起来，吴兄对我还真是客气，摆了这么大的排场，还真是给我面子啊！”王进在擂台上蹲着，居高临下看着吴浪。
　　“王进，即使你再厉害，又有什么用？赢了钱？还是……赢了人？”许无言说话的腔调有些阴阳怪气，蓝菲菲一听就来了气，走到许无言跟前，“你到底把我家进进的朋友弄到哪里去了？快放了他！”
　　看着蓝菲菲一脸的怒气，许无言笑了一下，“呵呵，想不到菲菲竟然这么关心王兄的这位朋友啊？”
　　“废话！进进的朋友就是我的朋友，你赶紧放人，不然，不然……”
　　“不然怎么样？”许无言语气里带着一丝戏谑的意味，似乎是在有意为难蓝菲菲。
　　“不然，我就要你好看！”蓝菲菲看着这张脸突然觉得很恶心。
　　“好啊，那就请亲爱的菲菲要我好看吧，我很想知道你是怎么要我好……”
　　“啪！”
　　全场立刻安静了下来，只有那一声“啪”的声音。
　　许无言何时被别人扇过耳光！他可是政治部大佬的独孙！
　　“蓝！菲！菲！”许无言咬牙切齿，一字一顿叫出了蓝菲菲的名字，眼中似乎要喷出火来。
　　“打得好！菲菲，你有进步了，看来你的天赋挺高的嘛！”王进笑眯眯地从擂台上走下来，走到蓝菲菲身边拉起蓝菲菲的手就要往外走。
　　“怎么？王进，你是不打算管那个贱女人的死活了吗？”许无言沙哑着声音看着王进和蓝菲菲的背影。
　　“女人？什么女人？”蓝菲菲看着王进，眼睛里全都是疑问。
　　操蛋！这下完了！王进看到蓝菲菲的表情就知道要坏菜了。
　　“菲菲，原来你还不知道啊？王进可是有女朋友的人，叫张清雅，而且人长的也很漂亮，而且据说，王兄弟还曾经和那个女人共处一室呢。”
　　蓝菲菲看了王进一眼，王进装傻，把脑袋歪到了一边。
　　“进进的女人就是我的女人，你懂什么？走，进进。”蓝菲菲亲密地挽着王进的手，走了出去，弄的王进反而不知所措。
　　“王进！我会让你后悔的，来人，把那个女人给我……”
　　许无言话说到一半，就被吴浪打断了，“许兄，不必了。”
　　“哦？难道吴大哥已经把那个女人给……”许无言做了一个抹脖子的动作。
　　吴浪看了他一眼，说道，“我刚收到消息说，那个女人已经被一个穿着白衣服的人给救走了。估计，那也算是他的一支奇兵吧。”
　　吴浪没有再理站在那边的许无言，自己走了。
　　王进走后，拳场的热闹依旧，只是人们却再也没有看到刚才那样激烈的场面，甚至还有人提出让武林高手来打拳赛，结果被别人讥笑为白痴。
　　王进和蓝菲菲有说有笑地走出了这座豪华的别墅，草地上的人们谁也看不出来这两个人刚才经历了什么。
　　月色幽幽，竹林萧萧，两人出了别墅，走在幽径的小路上。
　　“进进。”是蓝菲菲甜甜的声音。
　　“嗯？”
　　“你不觉得你应该跟我解释一点儿什么吗？”
　　“呃……没有什么吧？我需要解释什么吗？”王进又开始装傻了。
　　“那个张清雅是怎么回事儿啊？”
　　“哦，你说这个啊。你答应我一个条件，我就告诉你。”
　　“少来，打你是肯定的，你别想让我放过你，你还是老老实实招了吧，说不定，我还能免你一死。”
　　“是吗？如果我这次真的不死，我一定好好谢谢你。”
　　不知为什么，蓝菲菲突然觉得王进的声音虚弱了好多。
　　“是不是刚才大家累着了，怎么觉得你这么……哎？你怎么了？”
　　蓝菲菲发现王进的身体突然软了下去，像是抽空了所有的力气一般，瘫倒在了地上。
　　“王进！王进！你怎么了王进？你不要吓我啊！”蓝菲菲突然有了哭腔，看到王进毫无征兆的倒了下去，而且脸色惨白，着实吓坏了蓝菲菲。
　　“不要哭，我……我没事的，我没……没……”说着说着，王进的头一歪，彻底晕了过去。
　　“王进王进！救命啊，救命啊！”蓝菲菲哭了开来，对着这茫茫夜色徒劳地大喊着救命。
　　荒芜的小道上此时已经没有了出租车，空无一人，只有蓝菲菲的哭声和悲惨的喊声。
　　“有没有人啊？呜呜呜，救命啊！”
　　“呜呜呜，王进，你不要死啊，我不要你死啊！”
　　“救命啊！”
　　黑夜里，飘荡这蓝菲菲的哭腔。
　　如果说王进的人品好，就是猪，也不会同意，可是上天有好生之德，就在这时候，一辆汽车过来了。
　　刺眼的车灯，直射像蓝菲菲。
　　“太好了，王进，你有救了，你有救了！”似乎是看到了希望，蓝菲菲带着哭腔的笑比哭还难看。
　　一辆奔驰停在了蓝菲菲旁边，下车的人蓝菲菲认识，就是白天买衣服的阿玛尼专卖店的店主李三姐。
　　“三姐三姐，你快来啊！王进他不行了！”蓝菲菲也不知道该怎么称呼眼前这个女人，只是想起来白天所有人都叫她三姐，于是也跟着叫她三姐。
　　“闭嘴！他不会死的！把他扶到车上去。”李三姐呵斥了蓝菲菲一声，似乎极其不愿听到蓝菲菲说的那句话。
　　从小养尊处优的蓝菲菲此刻竟然也顾不得分辨，只是一味地说，“是是是，我不说我不说，你快救他啊！”
　　“我救不了他，先把他扶到车上，我知道谁能救他。快点儿！”
　　像是抓到了救命稻草一般，蓝菲菲用力地扶着王进，歪歪扭扭地把王进扶到了车里。
　　“坐好了！扶好他，别让他受伤。”透过车顶的后视镜看了王进一眼，李三姐轻声提醒蓝菲菲。
　　“放心吧，三姐。”此刻的蓝菲菲哪里还有平时的半点儿刁蛮任性，只在那里乖乖地点头说是。
　　奔驰车开的非常快，见空就插，看见红灯就闯，哪里还管他什么交通规则。
　　蓝菲菲胆战心惊地看着李三姐，生怕她一个不小心出了交通事故。
　　到了高速路上，车子开的更快了，黑色的奔驰车犹如一条黑夜里的闪电，转瞬即逝。
　　终于，蓝菲菲发觉车速慢了下来，向窗外看去，才发现原来是到了郊区，路面也有些显得坑洼不平，蓝菲菲顾不得自己难受，只是双手紧紧地扶着王进。
　　“噗！”
　　车子经过一个凹坑的时候，王进身体向前倾了一下，一口血吐了出来。
　　“三姐，王进吐血了！怎么办啊？”蓝菲菲带着哭腔的声音再次激怒了李三姐。
　　“哭什么哭！不许哭！”李三姐丢了一个包到后面，“把里面的黄色药丸给他吃了，快点儿！”
　　李三姐目不转睛地看着前方，仔细地看着前面的路。
　　“哦。好好好！”此刻的蓝菲菲哪里还有平时的灵动，此刻更像是一个傻丫头一般慌手慌脚。
　　车子的速度终于慢了下来，路况感觉也稍微好了一些，已经不像刚才颠簸的厉害了。
　　终于，车子停了下来。
　　“他怎么样了？”李三姐打开车门，走到后面，把王进扶了出来。
　　“吃了药丸，没有再吐血。三姐，他怎么样了，他会不会……”蓝菲菲没有再说下去，因为她看到了李三姐那凌厉的双眼射出来的狠毒。
　　“你扶着他，我去敲门。”
　　现在已经是夜里十一点了，在郊区已经没有人家亮着灯了。
　　“嘭嘭嘭！”李三姐哪里还管他谁不睡觉，对着那扇门就是一阵猛敲，“徐老鬼，开门！”
　　蓝菲菲不知道这是哪里，只是看着一个荧光的招牌，上面写着四个字――“妇科诊所”。
　　这里，就是徐济道的妇科诊所。
　　“嘭嘭嘭！徐老鬼！开门！”李三姐声嘶力竭的声音在这黑夜里显得格外凄凉。
　　“谁啊？急着投胎啊！”
　　“我投你的脑袋！是我！快开门！”李三姐哪里还管他说什么，上来就是破口大骂。
　　“吱扭”一声门开了，徐济道披着一件外套，脑袋上依旧戴着拿顶斗笠。
　　徐济道显然没有想到会是这个人在深夜敲自己的门，楞了片刻才说话，“是你？”
　　“是我。”
　　“你走吧，这里不欢迎你。”徐济道说着话就要关门。
　　蓝菲菲看到这里，哪里会不着急，正要冲上前去阻止，可怀里还抱着王进走不开，正当蓝菲菲心急如焚时，李三姐的举动彻底吓到了她。
　　李三姐什么话也没有说，直接跪倒在了门口，“求求你，就当是我求求你了。”
　　“你以为你这样就足够了吗？如果你真的这样认为，那你还是什么也没有明白。”斗笠下那张脸显然没有什么好脸色。
　　“我不求你原谅，我只求你救救那个孩子，我求你了，我真的求你了！”李三姐眼神坚定，眼眶里的泪水在打转，但她仰着头，就是不肯让泪水掉下来。
　　徐济道抬头看了看车子一边站着的蓝菲菲和躺在她怀里的王进。
　　“是他？这小子还真是事儿多啊。”徐济道低着头嘴里不知道嘟囔着什么，转身进了院子里，两扇门没有关上，留在了那里。
　　“谢谢！谢谢！”李三姐看着那个背影不停地说着谢谢。
　　“走，快把他扶到屋子里去。”李三姐起身来到蓝菲菲面前，和蓝菲菲一起扶着王进走向了院子里。
　　徐济道打开诊所的电灯，屋里亮堂了起来。
　　“把他放到这里吧。”徐济道指着诊所里的一张床说道。
　　这张床是徐济道睡午觉的床，上面还有一袋烟叶。
　　两个女人稍显费力地把王进放倒在了床上，闪到了一旁。
　　徐济道背着两者手走了过来，随意地瞅了瞅，闷声说道，“晚了，救不活了。”


第三百六十五章 佛光
　　听到这话，李三姐顿时一股无力感袭来，整个身子软了下去，站在旁边的蓝菲菲赶紧扶住了她。
　　“三姐！三姐！”蓝菲菲看着眼睛里失去光泽的李三姐，着急万分。
　　“没救了，没救了，是我！是我害了他啊，是我害了他啊！”瘫软在蓝菲菲怀里的李三姐不停地说着这几句话，面色死灰，似乎躺在床上的王进已经死了一般。
　　“三姐，你别听他胡说，这个老头儿看着就不是什么好东西，走，我们去市医院，我让我哥哥安排最好的医生……”
　　“没用的，没用的……他说救不活，这天底下就再没有人能救得活了，没用的。”李三姐自顾自地说道，像是对蓝菲菲说又像是在对自己说。
　　“不会的不会的，王进不会死的，呜呜呜……”看到李三姐失魂落魄的模样，蓝菲菲也哭了起来。
　　徐济道看着两个相互搀扶在一起哭哭啼啼的女人，顿时感到一阵头疼，往上提了提自己的大裤衩子，坐到王进的身边，“我先给他把把脉，你们要是再哭，我脉都懒得看了。”
　　看着眼前这个看不清面庞的老头儿，蓝菲菲和李三姐同时一愣，随即两个人的哭声也都止住了，李三姐死掉的眼神里又多了一份神采。
　　王进躺在床上，面色惨白，嘴角还有残留的血渍，徐济道就那么安静地坐在王进的身旁，仔细地感受着王进的脉搏。
　　“他是不是刚刚跟人动过手？”似乎是明白了什么名字，徐济道把头歪向了李三姐。
　　李三姐想了一下，摇了摇头，表示不知道。
　　“哼！你就什么都不知道吗？他变成这个样子，你还是什么都不知道，你……”
　　“喂！你凶什么凶嘛！我知道，王进是刚刚跟人动过手，一个大叔，还有一个和尚。”蓝菲菲心里装的都是王进，因此对王进好的人就是她喜欢的，所以看到徐济道对李三姐这个样子，就看不下去了。
　　李三姐拉住蓝菲菲的手，对着她摇了摇头，示意她不要这样说话。
　　徐济道并未跟蓝菲菲计较，只是琢磨着她说的话，“和尚？这就难怪了，这小子倒是跟他爹一个样，是个硬骨头，还能挺到现在。”
　　挺到这话，李三姐扑通一声又跪在了徐济道的面前，一脸的决绝，“徐老鬼，我这辈子没有求人，我……求你了！救救她！”
　　“哼！你说让我救我就救吗？凭什么？就凭你求我？”没想到听到李三姐的话后，向来温和脾气的徐济道竟然有些动了肝火。
　　“你要怎么才能救他？”似乎是没了办法，跪着的李三姐看着徐济道那顶斗笠，冷冷地说道。
　　“你走，永远不要再见他。你在，就未必能保的了他！”徐济道站起来，向那后年的药柜走去。
　　蓝菲菲见状，以为这老头儿是良心发现去抓药了，放下心来，就去扶还跪在地上的李三姐。
　　“三姐，起来吧，他已经答应救王进了。”
　　“徐老怪。”李三姐的声音有些颤抖，似乎是在极力压制着自己的情绪。
　　“说。”
　　“我能不能等他好了……再走。”
　　李三姐颤抖着说出了这句话，心里似乎是有千般不忍、万般难舍的情感，看着床上的王进，看着那张被洒上月光的侧脸，渐渐地和另一张脸重合了，她怎么也没有想到会再次看机这样一个人。
　　“我等了他……二十年，就当是我等回来他，让我跟他做个别吧。”
　　徐济道在药柜里摸索着什么，背对着她，没有回头，“把他的上衣脱了。”
　　听到这话，李三姐的脸上显出一丝喜色，抹了抹脸上的泪水，在蓝菲菲的搀扶下站了起来，把躺在床上的王进扶了起来。李三姐像是犹豫着什么，看了蓝菲菲一眼，“蓝小姐，你……还是先出去吧。”
　　“为什么啊？”蓝菲菲一脸疑惑地看着李三姐。
　　李三姐顿了顿没有说话，倒是那徐济道什么都敢说，“你一个那孩子家家的，怎么看他一个男人脱衣服。出去！”
　　徐济道拿着一幅画和一个盒子走了过来，看了蓝菲菲一眼接着说道，“你先去后院，那里有电脑，可以玩儿纸牌，你去吧。”
　　“喂，大帽子，王进是我男人，他什么样儿我还不知道，快！你别废话了，我给你打下手！”蓝菲菲一脸的急不可耐的表情，语气里还有对徐济道的埋怨。
　　听到蓝菲菲的话，徐济道，低着头坐到王进的身边，嘴里还嘟囔着什么，“我滴个乖乖哟，现在的娃娃……啧啧，倒是有几分当年你的样子。”
　　李三姐哭笑了一下，没有说话。
　　“你们都在干嘛啊？还不赶快给他治病，我来！”蓝菲菲三步并作两步，走到床前，一把扶起王进，认真地一颗一颗扭开了王进的扣子，外套、领带、衬衫，直至王进的整个上身露了出来。
　　徐济道撇了她一眼，指着王进前面那面墙，闷声说道，“行了，就你了，去，把那副画挂到墙上去，就前面那堵墙。”
　　蓝菲菲生来性子就火爆，做事也是风风火火，懒得问其中的原因，拿起那幅画，打开，挂在了墙上的一根钉子上。
　　“老头儿，没想到你人这么老了，心态还这么年轻啊，竟然还有这中癖好。”蓝菲菲看到画上的一个白衣翩翩的美女，想象力随之被无限地激发出来。
　　“咳咳，你这丫头。”徐济道自然知道蓝菲菲想到哪里去了，脸色不禁有些不自然。
　　相反的是李三姐，看到那副画，似乎是见过一般，神情有些激动，“这是……那副画？”
　　徐济道看了她一眼，“嗯，现在只有这副画能就他了，他强开八门遁甲，而且遭到体内玄火的反噬，要不是你给他吃的那颗还魂丹，只怕他早就撑不住了。”
　　李三姐声音幽幽，语气里有无限的怀念和落寞，“二十年了，没想到他竟然被自己儿子超越了。”
　　“是啊，超越了，说不定，死的还比他早呢。”徐济道一边阴阳怪气地说道，一边打开那个锦盒，取出一颗蛋黄般大小的白色珠子。
　　“徐老怪，你怎么会有舍利子的？”李三姐颇为吃惊地问道。
　　“怎么？你还想抢了去？”
　　“行了，你们两个怎么回事？王进都成什么样子了，你们还在这里说风凉话，是不是真的要王进死啊？”蓝菲菲看着眼前的两个人，怒气冲冲地说道。
　　“哼！”徐济道没有说话，看那嘴角，估计是撇了撇嘴。
　　听到蓝菲菲的话，李三姐也沉默了，轻声问道，“需要我做什么？”
　　“行啦，不劳您大驾，有这个小姑娘就够了。来，丫头，你拿着针，一会儿我会需要的。”蓝菲菲应了一声，站在一旁，手里捧着扎满银针的针袋。
　　李三姐没有再说话，推到了一边，但眼睛却紧紧丁盯着王进。
　　王进面色惨白，没有半点儿血色，嘴唇有些发紫，但是徐济道却感受到了他身上的炽热。
　　这小子不是一般人！他是怎么撑到现在的？
　　徐济道满腹的疑惑，都隐藏在了那顶斗笠之下。
　　外面的月色在夜里显得更亮了，挨着窗子的竹床也被披上了一层月霜，三个人在这月色里和死神进行了一场对生命的抢夺。
　　徐济道右手掌里的佛珠舍利子慢慢漂浮在了半空之中，正盘旋在王进的头顶，慢慢地，那佛珠开始发光了，乳白色的光晕开始散发出来，随着时间的推移，那白色光晕愈发变的浓了。
　　“嗖”徐济道猛地抽出了一根银针，扎在了王进的左肩差门穴，徐济道手起刀落，干脆利落，收手之后，银针还在微微晃动，随着在王进的左肩扎上了银针，悬浮的佛珠乳白色光晕射出了一缕白光，柔和地打在了王进的左肩之上，白光顺着银针导入了王进的身体。
　　徐济道见状，知道成了，随之，第二根银针，也扎入了王进的左手臂的谭颌穴，佛珠之上又一道光芒被银针引导进了王进的体内。
　　如此，一阵又一针，白光一道接着一道，等到银针全部扎到了王进身上一百零八处大穴，整个佛珠的乳白色光晕将王进笼罩在了其中。
　　再看挂在墙上的那幅图，也已经显出了不寻常，那画中人物，一袭白衣，呈直飞九天状，身后那浮动的白云看上去犹如真的一样。而就在徐济道将最后一根银针完成佛光笼罩王进的时候，那副画中的人物似乎有了生命一般，一股大力从画中喷薄而出，直直地打向被佛光笼罩的王进。
　　徐济道和蓝菲菲两个人身体都是一晃，仿佛是被什么人推了一把。
　　“这……这是怎么回事？”蓝菲菲惊恐地看着拿顶斗笠。
　　“咳咳，这就对了。”听声音，此刻的徐济道远没有了刚才的精神，话里行间透露出一股虚弱感。
　　王进的身体此刻被两股大力所包围着，头顶的乳白色佛光，身前磅礴浑厚的大力，两者全部经由银针的疏导打进了王进的身体里。
　　时间一点一点的流逝着，王进还是没有一点反应，但是脸色看起来比刚才好了很多。
　　徐济道坐在王进的身后，佝偻着的身体看起来无比虚弱。
　　“你……没事吧？”蓝菲菲看着徐济道，心里有些担心，毕竟王进的伤是他在治的。
　　“到底还是知书达理的人啊，可比某些人强多了。”徐济道虽然低着头，但是那话里的意思，明显是在说李三姐。
　　李三姐没有说话，只是把头偏到了一旁，不再看他。
　　“呃……”就在这时，王进发出了一声闷哼，脸上是一种难受的表情。
　　“他怎么了？”蓝菲菲放下针袋，想要过去看王进，结果手却被徐济道拉住了。
　　“不要过去，剩下的谁也帮不了他。他自己如果抗不过去，那再怎么救也是白搭。”
　　“那我们也不能看着不管啊！”蓝菲菲情急之下喊了一句。
　　“那就不要看！”徐济道这一身堵住了蓝菲菲的嘴。
　　“徐老鬼，你是说……”
　　“没错，这小子，估计早就吸收了一张玄女图了，而且说不定这次的伤，就是玄女图在其中的反噬造成的。唉，尽人事，看天命吧。”


第三百六十六章 尽人事，看天命
　　佛珠和舍利子中的能量还在源源不断地向王进的体内输送，而王进脸上的表情也越来越痛苦，仿佛是在忍受什么巨大的痛苦。
　　“每一幅玄女图里都蕴藏着巨大的能量，但是这些能量并不是互通的，有的甚至是相互排斥的，所以王进一定吸收了另外的玄女图，否则不会出现这种情况。”
　　“而那舍利子倒是佛家的温和之物，所谓佛光普照，度化一切，这两者相互配合，倒也能中和抵消其中的暴戾之气，只是，这一刚一柔都是以王进的身体做铜炉，若非王进能有强横的体质，否则也只怕是凶多吉少。”
　　徐济道的一番话，让刚刚又了希望的蓝菲菲又陷入了巨大的失望之中，看着皱着眉头的王进，心里一阵心痛。
　　“砰！”的一声，王进身体上的一根银针弹了出来，直打在身后的墙上，溅落了一块墙皮下来。
　　“他怎么了？”李三姐看到王进的情况，一下子从椅子上站了起来，看着徐济道。
　　“我说多，尽人事看天命，是非成败，就看着小子自己的造化了。我们只管坐着就是了。”
　　徐济道没有再看王进，只是背着手闭上了眼睛。
　　“砰！”又是一声响，王进身体后面的墙上又掉落下来一块墙皮，之后的时间里，银针一根接着一根从王进身体上弹了出来，尽数射到了周围的墙上。
　　仿佛那些针是扎在了自己的身上，李三姐眉间的痛苦愈发明显。
　　“快了吧……”徐济道微微睁开了眼睛，看着那满墙的银针，若有所思。
　　终于，王进头顶的佛珠乳白色光晕消失了，笼罩在王进身上的白光也没有了踪迹，佛珠在那一刹那，“呼”的一声消失了，变成了白色的烟雾消散在了空气中。
　　“噗！”突然间，王进一大口血喷在了身前的玄女图之上，那挂在墙上的画瞬间也随着佛珠化成了一股青烟消失了。
　　王进眼睛喂喂睁开，看着正在消失的玄女图，似乎满含着恨意，幽幽地说道，“想让我死，你还不够资格……”说完，王进晕了过去。
　　“王进！”蓝菲菲一把扑了上去，把王进抱在了怀里，泪眼朦胧，双手颤抖。
　　“看样子，应该是没事了，这小子，哼，还是跟他爹一样，犟的像头驴！”徐济道看着晕过去的王进说了一句，嘴里虽然这样说，可是语气里还是带着欢欣鼓舞的味道。
　　“他……没事了吗？”李三姐看着王进，看着被蓝菲菲抱在怀里的王进。
　　“嗯。你走吧。”徐济道转过身向后院的方向走去，“如果，你真想要帮他，就离开他，王家的男人还没有弱到需要一个女人来保护。”
　　眼前的这张脸啊，你可知道我等了你足足有二十年了啊？我也曾想过没有你的日子，后来我才知道，没有你的日子，我是有多么痛苦和煎熬，一直以为你会回来，会为了我，为了你的那帮老哥们儿回来，可是最后的最后，我才明白，是真的，一切都是真的，你回不来了！可是，你为什么又要让我见到这个和你一模一样的男人呢？这个和你一样犟、一样执拗、一样好强的人呢？
　　在李三姐眼睛里转动的泪珠儿终于还是滴落了下来，那滴眼泪几次三番地在眼框里打转，但是李三姐硬是把头抬的高高的，谁也看不见，谁也不知道这个女人藏在眼睛里的柔弱。
　　暗夜无边，只有一轮圆月挂在头顶。
　　李三姐坐在车子里，透过那扇窗户，看了王进的最后一眼，终于狠下了心，打着火，发动车子走了，车子的尾灯在夜里划过一道纠结的弧线。
　　门口站着一个黑影，看着车子走远，深深叹了口气，手又将斗笠往下压了压。
　　“大叔，王进怎么样了？还会不会有危险？”蓝菲菲看着走进来的徐济道急切地问道。
　　“应该是没有了，你把他身上的被子掀开，他体内的玄火还没有驱散的那么快。”
　　听到徐济道的话，蓝菲菲赶紧把被子扔到了边，看那样子，恨不得把被子丢到地上，看的徐济道一个劲儿的心疼自己的被子。
　　王进安安静静地躺在床上，脸色恢复了正常，虽然没有多么健康，但至少不像方才那么惨白。
　　想到刚才的情形，蓝菲菲对站在身旁的徐济道充满了好奇，“大叔，你刚才是怎么把那颗珠子和那副画变的没的啊？”
　　“我姓徐。”
　　徐济道被蓝菲菲一口一个大叔喊的很是不自信，你叫一声大哥也行啊，唉，真没想到城里的孩子也有这么不开窍的。
　　“哦，徐大叔……”
　　听到蓝菲菲的话，徐济道压了压自己的斗笠，算了，大叔就大叔吧，现在不是流行大叔吗？
　　“刚才您是怎么做到的呢？”蓝菲菲仰着脑袋问道。
　　“呃……这个嘛，其实很简单的，就是用特殊的药材然后就再加一点特殊的药材，再经过一些特殊的手段就成了，怎么？你想学？”
　　“好啊好啊，徐大叔，你教教我吧。”蓝菲菲一脸的兴奋。
　　“好啊好啊，你先去给我点夜宵吧，我刚才可是耗费了不少的体力，所以需要补充一些元气，你看……”
　　“放心，没问题，做饭我最拿手了，您告诉我厨房在哪里就成了。”蓝菲菲答应的爽快。
　　徐济道一指后院的一间房子，蓝菲菲颠颠儿地跑了过去。
　　徐济道看着已经熟睡了的王进，心里的情绪已经翻江倒海。
　　臭小子，如果你爹知道你落到了我的手里，肯定会从地府里跑出来跟我这个老头子拼命的，不过，看到你这个样子，他也应该不会拿我怎么样吧？我变成现在这个样子，还是拜你爹所赐呢。
　　斗笠之下的那那张嘴露出了一抹微笑。
　　“啪！”的一声，将沉浸在回忆里的徐济道拉回了现实。
　　什么声音？
　　“啪！”又是一声，似乎是什么东西摔碎了。
　　突然想到了在后院做夜宵的蓝菲菲，徐老头儿的心一下子揪了起来，想到蓝菲菲一身晚礼群的打扮，心里对蓝菲菲的做饭能力开始有了怀疑。
　　“啪”的一声，彻底打碎了徐济道心中对夜宵的希望。
　　小姑奶奶哟，你这是给我做饭呢还是拆我厨房呢？
　　徐济道再顾不得王进了，一溜小跑跑到了后院的厨房，他可不敢再在蓝菲菲面前摆什么谱了，这是要作死的节奏啊。
　　来到厨房的徐济道立刻傻眼了，想象中的没味夜宵也随着地上的一摊碎瓷烂瓦而彻底崩溃了。
　　“蓝小姐，你到底是跟我老头子有什么仇哟，人我给你救了，话我也跟你说的明明白白，我七十多的老头子吃顿夜宵都这么难吗？你这……这是要拆我的厨房吗？”
　　徐济道在那儿急的直跺脚。
　　“我……我不是故意的，只是想把你没有洗的碗筷洗一下而已，结果没有想到，刷个碗都这么难，早知道我就不刷碗了。”蓝菲菲看着地上碎裂的盘子，脸上也是不好意思的表情。
　　洗碗很困难？徐济道彻底无语了，“呃……蓝小姐，你在家难道没有洗过碗吗？”
　　“我在家都是用饭盒的，根本就不用刷碗。”
　　“那你的意思是，你也很少做饭咯。”
　　“嗯，是的。”
　　“那你怎么给我做饭呢？”
　　“没事的，我经常看美食节目的，做饭是我的最大爱好，你不用担心的。”
　　美食节目？
　　徐济道压低了头上的斗笠，背着双手，说道，“那个……蓝小姐，我肚子突然不饿了，不如我们坐下来聊聊吧。”
　　蓝菲菲有些着急了，“不行，徐大叔，你忙了一晚上，一定累坏了，不要紧的，您不用跟我客气，您休息吧，等做好了，我会叫您的。”
　　看着蓝菲菲一脸的热情，徐济道没有再说什么名字，转过身，一屁股坐在了厨房的门槛上，托着下巴看着地上跑过的一只蟑螂。
　　“啪！”的一声，徐济道的斗笠抖了一下，扶了扶头上的帽子，坚持着没有回头。
　　“啪！”的又一声，徐济道的大脚趾不自觉地抽动了一下，但还是坚持着没有回头。
　　“啪！啪！”两声过后，徐济道流着泪走了，走到院子当中的一张长凳子上，抬头看着夜空。
　　为什么我经常泪流满面，因为我爱我的厨房爱的深沉。
　　徐济道心里默默地数着，在经过了十二声脆响过后，蓝菲菲终于做好了她的美食――煎鸡蛋，上面还撒上了点点的葱花。
　　“徐大叔，尝尝我的黄金翡翠煎鸡蛋。”蓝菲菲的脸上黑一块白一块，像是一只打了败仗的小花猫，徐济道看了也是一乐。
　　“好好好，你先拿到前面，我去洗洗手。”
　　徐济道面色沉重的走进了厨房，蓝菲菲一脸喜悦的走到了前院。
　　“啊！我的厨房！”看到被蓝菲菲糟蹋的不成样子的厨房，徐济道仰天长啸，直吐胸中怒火。
　　“啪！”又是一声盘子摔碎的声音。
　　“啊！”前院里也是蓝菲菲的一声喊叫，而起这一声喊叫声音悠远，声飘十里，简直就是狮吼功的典范啊！
　　“徐大叔！不好了，王进不见了！”


第三百六十七章 潭柘寺里的绑架
　　听到蓝菲菲的话，徐济道先是一愣，后来回过神来，没有再搭理地上的碎掉的盘子，直接冲到了前院的诊所，发现竹床之上空无一物，王进已经没影儿了。
　　房间里只有傻站着的蓝菲菲，脚底下有一盘掉在地上的炒鸡蛋，还悠悠地冒着热气……
　　“他人呢？”徐济道问道，语气里有一股平静的怒气。
　　“我也不知道啊，我一进门就没有看见他。你不是说他身体虚弱根本就没有行动的能力吗？”蓝菲菲缓过神来，质问道。这时候她还哪管是徐济道救了王进。
　　徐济道没有再理蓝菲菲，自顾自地走到床边，低头看着那张王进躺过的竹床，仔细检查着。
　　“墙上的银针呢？”徐济道发现刚才还扎满墙壁的银针现在一根也看不见了，是以看着蓝菲菲问道。
　　蓝菲菲走上前，看了看，“哎？是耶，那些针呢？难道是……”
　　两个人的目光相对，都是一副不可思议的表情……
　　深夜的告诉公路上，已经很少有车辆在行驶了，有的只是喧闹的人群，那是一群在深夜里赛车的人们，他们在暗夜中尽情享受着速度带来的极度刺激，而此时，随着一道小红旗的挥下，两辆赛车疯狂的冲了出去，疾驰的风将路边性感美眉的裙子掀了起来，引来一阵尖叫。
　　一辆兰博基尼，一辆法拉利，黄色的闪电，红色的火焰，在高速路上尽情嘶吼着。
　　两辆车争执不下，相互追逐着，难以分出高低。
　　就在这时，一个白色的身影瞬间超过了两辆极品的跑车，车子力的两个人嘴都张成了O形，因为那道身影赫然是一个人。
　　这个人，就是王进，他正在深夜的高速公路上以火箭般的速度奔跑着，路边的围栏被王进所带的强风刮的咣咣作响。
　　王进一醒来，就感觉自己的身体似乎发生了某种变化，用医圣之手探测自己的身体，王进惊奇地发现自己的体质竟然完全被改变了，肉体变的如钢铁一般强横，但身体却异常轻盈，本来王进想弄清这些事情的缘由，但是脑海里突然想起了另外一件事，是以顾不得向徐济道等人讲明原因，穿了一件白衬衣，直接跳窗户出来了。
　　本来王进还在发愁自己要用什么交通工具，后来才发现自己的奔跑速度简直比得上飞机的速度了，一路上，王进搅起了滔天的灰尘，仿佛是屁股着火了一样，王进感叹，首都的绿化做的也不怎么样啊。后来上了高速情况才好了一些，王进暗自庆幸，幸亏是在夜里，如果在白天被人看到的话，估计就得被拉到中科院被那群专家给按到床上解剖了。
　　一路的狂奔，如白色的闪电划过黑夜，王进肆无忌惮地奔跑着，只是他恐怕不知道天上已经有了卫星在观察他了，他也不会想到，这颗美国的军用卫星会跟他扯上莫大的联系。
　　郊区的土路，城区的高速公路，市内的柏油马路，最后到居民去的小巷子里，王进一路的风驰电掣终于感到了目的地――潭柘寺。
　　说道北京的寺庙，人们脑袋里闪出来的第一个念头就是白云观，其实，白云观是一处道教的道观，并不属于佛教，而北京城内还有一处不为人所知的一处寺庙，那就是潭柘寺。
　　潭柘寺位于一处破落的居民住宅后面，面积有两个篮球场大小，里面有一处主殿――大雄宝殿，其他的就是一些僧人们居住的禅房，并不是很大的一处寺庙。
　　王进发现这处寺庙周围已经被人包围了，虽然不是明目张胆的包围圈，但是仍然可以看到三三两两聚集到一起的人在那里抽烟，看那怀里胀鼓鼓的，应该是枪一类的武器。
　　“果然是有玄机啊！”王进躲在暗处，低声说了一句。
　　其实，王进醒过来的第一时间，脑子就闪过了这潭柘寺的影子和那智德和尚说个的话――救我师父。
　　出家人向来是以清净修心为主，并不会参与这俗世之中的争斗，如果不是被逼到一定的份儿上，他们断然是不会出手的，想到这里，王进第一时间赶到了这里，心里的直觉告诉他，这里和他有着重大的关系。
　　王进并不着急冲进去，而是围着寺庙转了一周，最后，他发现寺庙的东南方向没并没有人，那里是一处池塘，所以防守的人少了不少。
　　王进暗自思忖：从别的方向也不是进不去，但是可能就会打草惊蛇，说不定那个智德和尚的师父可能已经被人绑架了，贸然进去，只会弄巧成拙，可是，这池塘……
　　不会游泳是个难题，王进虽然是个南方人，可是他五行犯水，从小他的爸爸妈妈就不让他靠近水源，因此这个南方人就没有学会游泳。
　　看了看天色，估计现在已经是凌晨三点了，夏天的天亮的早，如果再不进去，怕是就要天亮了。
　　王进打定了主意――从水面上跑过去。
　　寺院的围墙并不告，王进相信他能翻过去，但是这池塘就有些冒险了，试着调动了一下体内的元气，王进发现自己跑了几乎有几百里地，体内的元气竟然十分充沛，而且自己现在的精神状态也达到了最佳的状态，这放在以前简直是不可想象的。
　　王进心里打定注意，回去之后，一定要好好谢谢徐老头儿那厮，不知道他用了什么大补药，竟然把自己的身体调理的如此之好。
　　感受到了体内蓬勃的元气，王进慢慢闭上了眼睛，试着将那元气引导去双脚，果然，现在的自己对元气的掌控也达到了一个更加深刻的阶段，元气顺着自己的引导源源不断地向双脚灌注进去。
　　渐渐地，王进感到自己的双腿和双脚有了更加强大的力量，猛地，睁开双眼，血瞳已开，漆黑夜色之下的潭柘寺尽收眼中，王进脚尖轻点，小腿发力，一股旋风飘向了池塘。
　　“啪啪啪”王进惊讶地发现自己真的可以凭借高速的奔跑在水面上行走，真的就像是佛家的“一叶渡江”的功夫。
　　随着水面的波纹涌动，王进快速地击打水面，不多时，到达彼岸，看到围墙就在前面，王进没有迟疑，双手在墙面上一撑，身体轻盈地跃过了两米高的墙体，稳稳地落在寺院之内的青石板上，没有一丝声响发出。
　　在血瞳之下，院中的一切事物都清晰地呈现在王进的眼前。
　　这里是寺庙的后院，是一排排的僧人的休息的禅房，看房间里面没有灯光，应该是没有人在这里。
　　王进蹑手蹑脚地走过去，凑到禅房门口，闭着眼睛，仔细地听着周围的动静，在安静的环境里，耳朵，永远比眼睛好用。
　　随着周围的声音一丝不落地传到王进的耳朵里，这周围的概况大致上也有了了解。
　　禅房里没有人，因为没有人的呼吸声，房顶上有一只野猫，前院的大雄宝殿里似乎是哟不少的人，有的人在说话，有的人在睡觉。看来，重点就是在前院啊。
　　王进迅速判断了眼前的形势，决定先绕道前院去，擒贼先擒王，如果能抓到大头儿，那自己就省了大事了，即使擒不住那群人的老大，抓个舌头来问一问也能省不少事情。
　　王进睁开眼睛，沿着墙根开始向前院走去。
　　前院的大雄宝殿是几乎每一个寺院都会有的主殿，里面供奉着释迦牟尼，而释迦牟尼的德号叫“大雄”，所以叫大雄宝殿，在这里，有着最多的人，而王进的第一个目标就是干掉这些人。
　　感到前院的途中，王进遇到了两个巡逻的人，怪只怪他们太倒霉了，还没弄明白是怎么回事，就被打晕了，手里的手电筒直接被踩了个稀巴烂。
　　到了前院，王进看到院子里还有几个拿着手电巡逻的人，主殿的门口还有两个人靠在那里聊着天，抽着烟。
　　他们到底是什么人，怎么会对这个小小的寺庙花这么大的心思？
　　院子里的人距离王进有些远，如果只有一两个人，那王进还可以凭借速度优势直接打晕他们，但是对方人数有八个，实在是有点儿棘手。
　　正在王进抓耳挠腮之际，突然想到了自己临出门之前顺手拿到的徐老头儿的银针。哈哈！王进啊王进，你怎么会这么聪明啊！
　　王进不禁自己佩服起自己来。
　　拔出一根银针，王进挥手打在了门口的两个人身上，脖子上的灵同穴被银针刺中立即就会使人晕倒，王进自己也没有想到自己为什么会在生死关头晃悠了一下就长了这么大的本事。
　　门口的两个人哼都没有哼一声，就倒下了，亏得王进眼疾手快，快速地跑过去把两个人轻轻地放下，才没有弄出太大的响声。
　　王进透过窗户看向里面，主殿里面有两个穿黑色西服的人看着十几个被五花大绑的和尚。
　　这些僧人是怎么回事？难道是那个智德和尚的师兄弟？那也不对啊，凭智德和尚的功夫，就这几个小角色应该不成问题啊。
　　来不及多想，王进快速迂回到了院子当中的那几个人身后。
　　“哎？老二，我怎么感觉不对啊？是不是有人混进来了？”这时候一个正在抽烟的人像是感觉到了什么。
　　“混个屁！就这个破庙，你就是真请来一尊菩萨也没有人跑到这里来拜！”
　　“那倒也是！”
　　两个人没有再说话，继续抽这样。
　　“呃。”一个人倒了下去。
　　“嗯？老二？”那个刚才说话的人终于觉察到了不对，右手向怀里摸去，只是，王进哪里肯给他这个机会，一根银针划过，直刺入那人的灵同穴，那人当即也晕倒了过去。
　　院子里其他几个人听到了响声，手电的光照了过来。
　　“你们那儿怎么回事？别偷懒啊，被老大知道了，可没有好果子吃。”手电的光越来越近，只是，一瞬间，四只手电全部熄灭了，地上又多了四个躺着的人。
　　王进啊王进，你真是厉害！我越来越佩服你了。王进如此夸奖自己。
　　无暇再估计寺庙外面的人，王进风一般冲进了大殿里面，两个黑衣人还明白怎么回事，转瞬见就被打晕在地。
　　小菜！王进轻松地拍了拍手，看向了被绑着手脚、堵住了嘴的和尚，“各位大师，我来给你们松绑。”
　　就在王进走过去的时候，突然一个和尚“呜呜”地叫着，脑袋用力地向佛像那边晃动。
　　嗯？什么意思？
　　“臭小子，你去死吧！”
　　“砰！”的一声枪响……


第三百六十八章 佛缘
　　夜色里载满了寂静和沉睡，突然的一声枪响，像是在湖面上投了一颗石子一般，彻底打破了那份平静。
　　感受到了身后那股刚猛无匹的劲风，王进第一次感受到了现代武器的强大，那绝对不是凡身肉体可以阻挡的，即使你有异能也不能硬抗。
　　王进很惜命，没有傻到去和子弹硬拼的地步，所有人都不知道的是，当听到枪响的那一刻，王进的身体已经出现了常人不可察觉的偏移，王进双脚如树根一般紧紧扎根在了地上，而身体却向一侧倒了下去。
　　“嗖！”子弹沿着王进的左耳朵飞了过去。
　　不可思议的事情发生了！王进发现自己竟然能够清清楚楚地看见子弹的轨迹和搅动起来的空气中的尘埃。
　　“嗵！”子弹打在了大殿的柱子上，溅起了点点的木屑，王进看见那一团的木屑从柱子中喷了出来，然后又一粒一粒地散开在空气中，最后落在了那些僧人们的脸上，王进看见的还有那些僧人们慢慢皱起来的眉头，睫毛上慢慢挂满了白色的木屑。
　　慢镜头，一切都是慢镜头，眼前王进看见的一切都变成了慢镜头。
　　“扑扑扑”王进立正身体，忽然听到大殿外面传来一阵急促的脚步声，应该是寺庙外围的人已经冲了进来。
　　再看那个黑衣人，脸上的表情早就从得意变成了惊讶又变成了恐惧。
　　“砰！砰！砰！”接连几枪，大殿角落的墙上的墙皮都被震的掉落下来几块。
　　王进仍然是站在原地，双脚扎地，身形变换，左躲右闪，看着一颗颗子弹在身边经过，王进心生好奇，不禁伸出了手，想抓住一颗子弹，不料刚接近那子弹，一股炽热难耐的滚烫袭来，王进立刻缩回了手。看来自己果然还没有强大到对抗现代热武器的地步。
　　被动只有挨打，看着几颗子弹打在了对面的柱和墙壁上，王进没有再迟疑，脚下稍一发力，瞬间来到了那个开枪的黑衣人的面前，自身带动的强风让那黑衣人额前的头发扬了一扬，那双眼睛里满是无力的恐惧之感。
　　“草你妈！”那黑衣人大概是被吓傻了，直接拿着枪对准王进的脑袋，眼看就要扣下扳机。
　　没礼貌！
　　他快！王进更快！
　　一切的场景又回到了慢镜头，那人的手指已经扣在了扳机上，食指的肌肉已经鼓了起来，只是，太慢了。手枪的子弹夹已经被王进卸了下来，上堂的子弹也已经被退了下来，一颗黄橙橙的子弹“铛”的一声落到了地上。
　　“现在，我要操你妈。”王进一掌劈在那黑衣人的脖颈上，地上又多了一具躺下的身体。
　　“谁？”紧接着而来的就是寺庙外围的人，一个人一脚踹开了红木质的大门，紧接着七八个黑衣人冲了进来，手里拿着手枪。
　　王进哪里肯给他们开枪的机会，一个人拿枪还可以对付，十个人拿着枪可就不行了。
　　刚冲进来的几个人还没看清眼前的形势，只感到一个白色的身影一闪而过，然后一股劲风拂面，手里的枪就没了，更狠的是自己还没有看清什么人就直接被人打到了后脑勺，眼前一黑，晕了过去。
　　七八个人刚进门，愣是没有看到对手，就直接被一阵风给撂倒了。
　　被绑着的僧人们惊呆了，他们哪里见过这等高深莫测的功夫，虽然他们中间有达摩院的修行武僧，但是对于王进这个变态，他们也只有瞠目结舌的份儿了。
　　“哗！”王进把抱在怀里的手枪扔在了佛像面前的铜炉里，溅起一大团的香灰。
　　“呜呜呜”
　　“嗯？哦，对不起对不起，忘记各位大师了，不好意思不好意思！”王进扭头一看，发现这里的僧人们还被可怜的绑着手脚，一团扔在了地上，当即赶过去为他们松绑，拿掉嘴上的布团。
　　“呼……你竟然对佛祖不敬！”一个可以说话的小和尚呼了一口气，有些生气地责骂王进。
　　正在给别人松绑的王进，回国头来，看着这个小和尚说道，“小师傅，你觉得你尊敬的佛祖在你们有生命危险的时候，他救了你们了吗？”
　　那小和尚倒也是倔脾气，不服气地说道，“你侮辱了佛祖还在这里信口雌黄，你知不知道……”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。了然，这位施主说的对，佛不度我我当自度。”一个看起来是资历比较大的和尚站起来对那小和尚说了几句。
　　看到那小和尚低着头不说话了，王进笑了笑，“没事没事，是我唐突了，我是怕万一有人来拿到那些枪，那大家就都完蛋了。”
　　王进说话之际，其余的人都已经相互送了绑，十几个人顿时让狭小的大殿显得稍微有些狭窄。
　　“贫僧智然，不知道施主是……”一个年纪看起来是当中最大的和尚在人群后问了一句，前面的人让开了道路。
　　王进看那和尚，大约有四十岁左右，和那智德和尚倒是有些相仿，想到这里，王进突然想起了什么，智然？智德？难道这两个人还有关系？
　　“鄙人姓王，单名一个进字，受人所托来到这潭柘寺。”
　　“世人愚钝，知道我潭柘寺的人并在多数，不知王施主是受何人所托？”
　　“一位有缘之人。”
　　“世间之人皆有缘，不知是哪位有缘人？王施主可否相告？”
　　王进微微一笑，眼神里有些玩味，轻轻说道，“不知道大师可否听说过智德这个法号？”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”智然和尚听到王进的话，闭眼念了一句佛法。
　　“你把智德师兄怎么样了？”
　　“早知道你就不是什么好人？快说，你怎么会知道智德师兄的？”
　　王进那个气啊！贼秃驴子们，小爷我冒着生命危险把你们救出来，以怨报德也不是这么报的！
　　“阿弥陀佛。”那智然和尚默念了一句佛法，嘈杂的环境顿时安静了下来，“王施主，我那师弟对你说了什么？能否告知贫僧？”
　　人与人之间的差别很容易分别，就像眼前这智然和尚一句话就让场面安静了下来，王进就知道，这厮肯定是这寺庙的扛把子。
　　“大师，智德师兄当时情况危急，只是告诉在下了一句话，‘救我师父’。”王进看着眼前这个慈眉善目的和尚，心里一阵亲切，是以直接把智德的话说了出来，但是两个人之间的打斗，王进打死也不会说。
　　眼看身后的众人又要躁动起来，智然和尚抬起了右手，示意众人安静。
　　“你们先出去吧，佛祖面前，不得喧哗。”
　　“是。”王进看到智然身后的一票小弟乖乖地应了一声就出去了，心里暗叹――当老大就是爽啊！
　　看到人都走出去之后，智然和尚问了一句，“王施主，现在可以告知于我，智德究竟如何？”
　　王进看这和尚气定神闲，不禁心里犹豫是否要告诉他关于发生的一切，似乎是看出了王进的犹豫，智然双手合十，微微一笑，“王施主不必担心，直说便是。佛门中人，无畏生死。”
　　一听这话，王进放下心来，人家都不介意生死，我还着急个什么劲儿！想到这里，王进便将当晚发生的事情一五一十地说了出来，当然，重点是自己被逼无奈才出手的。
　　“阿弥陀佛。”智然看了一眼王进双手合十，“智德心存善念，佛法自会度化，只是施主，你的佛缘深厚，倒是时间少有的有缘人哪！”
　　佛儒道三法，王进一家也不行，要不是紫云道人收王进为徒弟，王进连道教也不会认识，所以，听到智然的话，王进轻轻一笑，“大师，您别逗我了，我连佛是谁都不知道，又何来佛缘一说。大师，既然贵寺危险已经解除，那在下就告辞了。”
　　拱手作别，王进转身欲走。
　　“呼”的一声，像是有风吹过，大殿里的油灯突然全部熄灭了，整座大堂顿时陷入了一片黑暗之中。
　　有敌人！这是王进的第一个想法，血瞳重新打开，大殿之中的一切尽收眼底，丝毫没有阻碍。
　　高大威严的释迦牟尼佛像，站在原地双手合十的智然和尚，被打了弹孔的红漆柱子和青石板上溅落的白色木屑，密闭的窗户……王进仔细打量了整个大殿并没有发现什么特殊的地方。
　　“王施主可是能看清这大殿中的一切？”智然看着正在四处查看的王进，微笑着问道。
　　“你怎么知道？难不成你也能够看到？”王进疑惑地问道。
　　智然看到王进一副不解的表情，转身向后面的佛像走去，“王施主，请跟我来吧，你的有缘人正在等你。”
　　王进看着智然，心里千丝百结，有缘人？这和尚说的什么话？我王进的女人没有一百也有八十，个个都和我有缘，莫非这和尚还要给我介绍一个女人不成？
　　“轰隆隆！”一阵轰鸣声把王进从自己的思绪中拉了出来，那智然和尚不知道动了什么手脚，那释迦摩尼的佛像竟然动了起来，慢慢地转向了后面，佛像的底座下面竟然多了一个大洞出来。
　　看着身后有些惊讶的王进，智然微微一笑，伸手做了一个请的姿势，“王施主，请吧。”
　　王进犹犹豫豫地走到那洞口前面，看着那黑漆漆的洞口，眼前的是一个斜向下的阶梯，最下面隐隐约约有些光亮，看那光有些昏黄，再想到四周连电线都没有，那八成就是油灯了。
　　“这……”
　　“王施主下去就能明了一切，又何必在这里枉生疑惑呢？”
　　下就下！怕你不成！
　　智然在前，王进在后，两个人进入了那斜向下的阶梯，等到两个人下了洞口，“轰隆隆”的声音响传来，地道陷入了一片黑暗，王进抬头一看，洞口已经被佛像缓缓封上了。
　　这下面到底有什么？


第三百六十九章 白眉老僧
　　地道很简洁，没有王进想象中的符文雕饰，一路跟下去，大概走了有十米左右的距离，智然停下了脚步，没有再往前走，一道青铜门横亘在两个人的面前，青铜门口两旁的岩壁上有两盏油灯，火苗幽幽，看来上面的光亮就是这两盏油灯了。
　　“王施主，请稍等片刻。”
　　王进点了点头，看着智然进了门，自己留在这门外仔细打量了一下四周，发现这里根本没有什么特别的地方，延伸下来的地道整整齐齐，是专门经过人修正的，而且都用青石板铺上了，上面没有灰尘，看来这里是有人打扫了，不然，这油灯怕是早就灭了吧。可是，这庙里又有谁能生活在这个地方呢？
　　仔细想了想自己的所见所闻，整理了一下思路，王进的脑袋逐渐清晰了起来，自己从进到这所寺庙到解救了众人，其中从小和尚到老和尚都看见了，但是却漏掉了一个最大的人，那就是一座寺庙的灵魂――主持。想到这里，王进看向那道青铜门的眼神变的不自然起来，里面不会是有什么怪物吧？
　　青铜门并没有看上去那样厚重，智然推开门走出来，并没有发出什么声音，只是智然和尚不知道什么原因，只把那青铜门打开了一个小缝，一个看似不能经过的小缝，但是智然却不可思议地以一个诡异的身法脱身而出，王进看到，自认没有这等本事。
　　“王施主，请。”智然看着王进那双血红的眼睛说道。
　　“里面……有人？”王进问道，脸上一副不可思议的表情。
　　智然没有说话，只是点了点头，表示无声的同意。
　　“你……不进去？”王进又问道，连上还是一副吃惊的表情。
　　智然仍然没有说话，只是微笑着点了点头。
　　王进没有再问了，既然人家都已经说明白了，而且下都下来了，就不要再婆婆妈妈的了，里面真要有什么毒虫猛兽，凭自己现在的速度还怕跑不过他？想到这里，王进放下心来，当即抱拳对那智然和尚说道，“有劳了。”
　　“施主不必客气，请。”
　　王进没有再客气，走到了门前。
　　开这么小的门干嘛？不嫌挤得慌吗？王进看到这个小缝，心里不禁对智然腹诽两句。
　　嗯？王进上前推门，门没有动摇分毫，再推，门还是没有动。
　　阴我啊！王进这时才明白那智然和尚仅仅打开一个小缝了，只有两个原因，一就是他真的再打不开分毫，二就是故意让自己难堪。可是那和尚出来之后，根本就没有半点疲惫的神态，哪里是打不开，根本就是故意的。
　　想到这里，王进回头，却只看见智然那穿着灰袍子的背影。
　　唉，求人不如求己啊！
　　心里暗自感叹的王进，手上却没有闲着，右手掌中的元气已经凝聚了起来，试着运转游离火，竟然丝毫没有影响分毫，体内的元气依旧丰盈，体会到那蠢蠢欲动的蓬勃之气，王进没有再犹豫，“呼”的一声，掌中的游离火突然旺盛起来，包围住了整个手掌，看上去俨然是一只火掌了。
　　昏暗的地道里瞬间被紫色的火焰照的如同白昼，在一刹那，那智然和尚的背影忽然晃动一下。
　　仔细感受着体内元气的变化，王进将手掌慢慢地贴到了拿门上，暗暗运劲，青铜门开始松动了，手上的劲道愈发大了起来，青铜门开始晃动了，头顶上也簌簌地落下了几缕灰尘。
　　这他娘的到底是哟多少年没有开这扇门了，这庙里的和尚怎么如此之懒？
　　忍受不了尘土的王进干脆手上一发力，大力蓬勃而出，那青铜门打开的速度也渐渐加快，终于，“咣当”一声打在了门后面的墙壁之上，露出了里面空荡的大片空间。
　　王进看了看里面有些亮光，没有马上进去，只是侧耳听了听里面的动静，结果什么声音也没有听到。难道我猜错了，里面根本没有人？那这个和尚进去是干什么的？
　　想到智然和尚，王进回头一看，却发现那智然和尚已经不在身后了，正在拾阶而上，向上面的洞口走去。
　　“哎，大师留步啊，你出去了我怎么办？”王进看到智然这副模样，第一个念头就是――这厮嫉妒我比他强。
　　“有缘人，既然打开了这门，为何不进来与老僧一叙呢？”正待王进起身向那智然和尚追去的时候，身后忽然传来一个苍老的声音。
　　嗯？门里有人？王进回头看向那扇青铜门，心里犹豫了一下。
　　正是王进这一犹豫，智然已经离开了这地道，重新封上了地道的入口。
　　干！王进心里愤愤地想。不过想到那门里的人，王进又心生一阵好奇，这里到底居住的是什么人。
　　想到这里，王进又重新释放神识，想靠着灵敏异常的感官去探索里面究竟有什么，最后的结果是什么也没有。这不禁引起了王进的极大好奇，这里面的人到底是个什么样的存在？
　　禁不住好奇心的驱使，王进慢慢地向那洞口走去。
　　由于有血瞳的帮助，王进可以轻松的看到里面的情形，走进去，王进看到这里是一个巨大的地下空间，虽然空间很大，但是却很空荡，里面只有一个金身的释迦牟尼佛像和一个盘坐在前面的老和尚。
　　那老和尚花白的胡子垂到胸前，长长的须白眉挂在两侧，枯瘦的身躯如一个失了水分的枣子一般，宽大的袈裟披在身上更显肥大。
　　“有缘人，我们终于见面了，你可让老僧好等啊。”白眉老人苍老的声音传到王进的耳朵里，让王进四处打量的目光终于停到了白眉老僧的身上。
　　王进看这老僧，如果不是听到了声音，真的要以为他是死了一般。
　　“刚才说话的是你？”王进犹犹豫豫地走过去试探性地问道。
　　“你看这里还有别的人吗？”
　　刚才王进以为这白眉老僧是死了的人，现在看来，这人的确是死了，因为他的嘴根本就没有动！
　　“你……你……”要不是看到这老僧动弹不得，王进早就撒丫子跑了。
　　“呵呵，有缘人，生死轮回，世人皆有，天道使然，难不成你还惧怕天道？”依然是苍老的声音。
　　王进听到这话，心想，我是不怕天理，可天理没有告诉我人死了还会说话啊！
　　“咳咳。”王进清了清嗓子，“神僧……可还活着？”
　　“当然。你见过死人说话吗？”
　　王进转念一想，“那您还能看见我吗？”
　　“我虽然能说话，但是视力却早已经退化，基本上属于废人了，唉。”白眉老僧的一声叹息让整个空间似乎都陷入了一片惆怅。
　　听到这话，王进舒了一口气，提神凝气，准备开溜。自己傻乎乎地跑到这儿来打架，图个什么啊？再说了，这里出了事情，肯定会有人来支援，敢拿着枪在北京城走的人，北京能小吗？指不定就是那许无言的人，现在不走更待何时？
　　说走就走，王进的腿刚抬起来，就被白眉老僧的一句话给噎到了。
　　“我已经吩咐智然带着人去了白云观，现在，估计上面已经被包围了，你要走就走吧。”
　　无……耻啊！
　　王进重新看着那白眉老僧的眼神开始变的不一样了，这个老家伙估计年轻时候也不是什么好鸟儿！
　　“我是不是好鸟儿，就不需要施主操心了。”
　　嗯？他怎么知道我在想什么？王进后背不禁出了一身冷汗。
　　“至于我为什么能知道施主在想什么，我不能说，施主也无须问。”
　　我靠！这老头儿怎么如此装……想到白眉老僧知道自己想什么，王进不禁出了一身冷汗，不敢再继续往下想。
　　“你怎么说我，我并不介意，本来我就是半路出家，被一个老和尚带到了一个山洞里，待了十几年，等到师父圆寂之后，从火化后的师父身上拿到了一颗珠子就到了这里，混了几十年才混到了一个主持的份儿上。”听着话的语气，竟然有几分失望的味道，似乎当了主持还有些委屈他。
　　眼看跑不能跑，王进干脆找了个凳子，抹了抹上面的灰尘，坐了下来。
　　没有搭理王进，白眉老僧依旧自顾自地说，“我师父圆寂之前告诉我，说要找到那个佛教的有缘人，并将舍利子交于他。我现在都想不通，为什么我那师父不将这珠子交给我，还要我去找什么玄女图？”
　　听到这里，王进听明白了，敢情这是给自己送东西的人，忽然想到这老头儿能知道在想什么，就忽的断了念想。
　　“没错，我老头子等了这么多年就是为了给你送东西，你小子好大的面子！”
　　那白眉老僧依然坐在那里，没有丝毫动静，真的就跟死人没有什么两样，可是在一刹那释放出来的气势却着实骇人。
　　王进最讨厌的就是倚老卖老的人，就是眼前这个白眉老僧也不行，“谁让你等了，干我什么事，什么舍利子？什么玄女图？我听不懂，我也不行懂，就这样，告辞，不送。”
　　“扑通！”起身欲走的王进忽然感到脚下被人使了个绊子，直接摔到了地上，扑腾起了好大的一阵灰尘。
　　“臭小子，反了你了还！”
　　王进哪里吃过这种亏，双手一发力，直接一个后空翻，稳稳地落到了地上，看着那白眉老僧说道，“前辈既然已经羽化，又何必挂念这凡尘中事？”
　　其实从一开始，王进就探查了面前的这个老僧，结果他发现，眼前这个老僧，根本连基本的呼吸都没有，即使是传说中的内息法，也不见得就没有心脏和血液的流动吧，所以眼前这人一定有古怪！
　　“怎么？还想跟我动手吗？”
　　“哼！装神弄鬼！管你是人是鬼，放马过来吧！”


第三百七十章 拦我者，死！
　　“你小子，还是被你看出来了。”听到王进的话，白眉老僧像是如释重负一般，语气里多了一份放松。
　　听到这话，王进紧绷的神经不觉也松了下来，“前辈，您口口声声称我为有缘人，敢问，我与您到底是有什么缘？”
　　“呵呵，怎么现在知道叫前辈了？”白眉老僧话里多了一丝调侃的意味，房间里的气氛缓和了下来，“说说吧，你是怎么拿到那两张玄女图的？”
　　白眉老僧的这一问让王进疑惑不解，“前辈，我拿了玄女图不假，但是这两张之说，是从何而来？”
　　“算了，你不要说话了，坐下来，直接和我用神识交流就可以了？”
　　“神识交流？那是什么……”
　　“就是不说话，但是你知道我脑袋里的东西，我知道你脑袋里的东西，知道了吗？”
　　放屁！你知道我的，我怎么知道你的？坏了……
　　“我说话就行了，你不用知道我想什么？小小年纪怎么这么没有礼貌？”
　　王进彻底被这个老头子打败了，自己在他的面钱简直就是没有一点儿隐私啊！拗不过这老头子，连凳子也不要了，王进直接坐到了白眉老僧的面前，闭上了眼，直接在脑袋里开始和老僧说话。
　　“闲话不说，你先告诉我，你的第一张玄女图吸收了之后，你的身体发生了什么变化？”
　　王进仔细想了想说道，“是……”
　　“原来是这样，怪不得。”
　　王进还没哟适应用思想交流的方式，楞了一会儿，才适应了过来。
　　“怎么了前辈，你知道是什么原因吗？”
　　“这玄女图乃是上古神兵，可睥睨于仙剑名刀之流，七张图就是七种绝世武学，承载的力量之大，元气之浑厚绝不是一般人能够承受的了的，就算是修炼百年有余的大成之高手也不敢轻易对这徐玄女图下手，一个不小心就是爆体人亡的结果。”
　　“我操！那我岂不是很幸运？”
　　“哼！你不是幸运，你是以术易术，你以为你的异能是平白无故的消失的吗？要不是你天生异能，和那玄女图中的力量打了个平手，替你挡下了那蓬勃的力量，你以为你能撑到现在？异能没了就没了吧，这玄女图的力量比你的异能大的多了。”
　　“那我体内的隐疾是怎么回事？”
　　“所谓大成若缺，你的隐疾恐怕只能用天意来解释了。相传，那玄女图是自己找主人的，如果他不认可，就是你功力再搞怕也是于事无补，看来，你们王家的人，就是这玄女图要找的人了。”
　　“王家的人？”
　　“没错，既然玄女图选中了你，那你的家族应该就会和这玄女图产生千丝万缕的关系，否则，就凭你……哼哼。”白眉老僧语气里满是不屑。
　　“你是说我的父辈，或是我的父辈的父辈，其实早就已经和这玄女图产生了关系？”
　　“没错，看你的样子，估计你的家族和这玄女图的渊源挺深的。”
　　“你……为什么要告诉我这些？”
　　“呵呵，你就当我是个路过的吧，有人让我捎信给你，把这玩意儿转交给你。”
　　白眉老僧的话刚落，王进感到手里多了一个东西，睁开眼睛，是一颗蛋黄大小的乳白色的珠子。
　　“舍利子？”
　　“嗯，没错，就是舍利子。”
　　看着眼前这颗珠子，王进心里突然有一种特殊的感觉，这种感觉就像拿到了属于自己地东西一般，王进隐隐有种感觉，舍利子就是属于自己的。
　　“上面的人是怎么找上你的？”
　　“不知道，估计是有人知道了我的存在吧？接连抓走了我的两个小徒弟，只是为了逼我出来……”
　　“你的那两个徒弟，可不是什么好人啊。”王进语气阴阳怪调，有些揶揄他。
　　“咳咳，咱们不说这个，我的时间不多了，要说的我已经说了，至于你的其他问题，我也回答不了。那舍利子是给你的第一个东西，这是给你的第二个东西。拿着吧。”
　　王进看着自白眉老僧身后自动飘过来的一个牌子，伸出手接了过来。
　　“这是什么？”王进手里多了一个牌子，这牌子上写着一个“d”的字样，材质感觉起来像是青铜质地的。
　　“佛宗的令牌，今后不管你到了华夏的哪一个寺院，那里的主持都会让你三分的，就是在那些臭道士的道观里，他们也会给你三分薄面的。”
　　“才三分……”
　　“你拉倒吧，佛道向来势不两立，你还人家怎么着！”听着那老僧的语气，竟是有些很铁不成钢的恼怒之气。
　　“你着什么急嘛，真是的。哎，这到底是个什么玩儿意啊？”王进反复把玩着手里的这个小巧的令牌。
　　“佛宗真言令！拿着这块令牌，你就是佛门的老大！怎么样？我对你够意思吧！”
　　这老头子还听顽皮。
　　“行了，你赶紧走吧，我的时间已经到了，免得吓着你。记住，从今天起，你肩上的担子已经不是你自己了，不管怎么样，你一定要坚持走下去。”
　　感受到了老僧的言词意切之意，王进重重地应了一声，起身向那青铜门走去。
　　“唰”的一声传入了王进的耳朵，王进没有再回头，他知道，刚才的一番对话只是老僧残存的神识罢了，此刻，老僧的肉身估计已经成灰尘了吧。
　　“轰隆隆”怀着满腹的心事，王进走出了地道。
　　“谁？”果然，和老僧说的一样，这里已经被新来的黑衣人包围了，灭掉的油灯被煤气灯代替了，大殿里亮了不少，王进刚一出来，就看见了十几个拿着手枪在大殿里搜索的人。
　　王进此刻没有一点心情和他们纠缠，想一走了之，凭借他的速度，就是子弹也追不上，可是这里的人都已经知道了佛像下面的地道，王进不想那个白眉老僧圆寂之后还要被这俗世中的人打扰，于是打算把这些人解决掉再走。
　　“公子有令，闲杂人等，一律杀！”一个看起来像是头目的黑衣人说了一句，语气里满是杀意。
　　好狠的人！
　　王进不是什么善人，虽然手里有佛家舍利子和真言令，可这并不代笔“慈悲为怀”那一套在他的身上适用。
　　杀我？看你们有没有这个本事！
　　“咔嚓！”“咔嚓！”一阵子弹上堂的声音响成了一片。
　　子弹快，王进更快。大殿里的人正要瞄准的时候，突然发现王进已经不知道哪里去了，只有一道白色的闪电在大殿之中横冲直撞，只是一瞬间，大殿中的黑衣人发现手里的枪已经没有了，再回过神来看，王进怀里正抱着一堆枪在那里看着他们发笑。
　　“杀我？拿什么杀我？”
　　“你……”“咔嚓！”一个黑衣人正要说话，王进一个大步向前，一把扭断了他的脖子。
　　太快了！实在是太快了！在场的人没有一个人能够看清王进的动作，看见的只是一道白色的影子。
　　“你……你逃不掉的……”
　　“咔嚓！”又是一声清脆的响声，在这寂静的夜里显得格外的恐怖。
　　王进用毒蛇一般的眼光扫视着众人，语气幽幽，“拦我者，死！！！”
　　没有了，再没有一个人说话了。太可怕了，这个人简直就是专门为杀人而生的，下手干脆利落，根本没有一点点的迟疑和手软……软？看着瘫软在地的两个人，再没有人敢想这个字？
　　“怎么了？”这是一个大哥级别的人听到了房间里的不寻常，冲了进来，看到王进脚下的尸体，没有丝毫迟疑，直接举起了手中的枪，“砰！砰砰！砰！”
　　一颗颗子弹向王进飞来，王进没有躲闪，直直地站在那里，看着七发子弹向自己打过来，慢镜头，又是慢镜头，因为，他太快了！
　　“咔嚓！咔嚓！咚！”王进瞬间来到那个开枪的人的面钱，掐住了他的手腕，是他的手不能扣动扳机，然后卸下了剩余的两发子弹，接着给了他一拳，让他干脆地躺在了地上。
　　没有了心思再玩儿，王进把速度提到了极限，迅速在人群中间游荡，把他们全都打晕了过去，力量不是用来杀人的。
　　看到躺了一地的人体，王进没有再停留，直接冲出了寺庙，外围的人根本没有看到王进，也没有人会相信一个人能够在水面山行走奔跑，但是他们完全不知道，这个人是王进。
　　那一晚，王进的心思久久不能平静下来，高速路上一个白衣少年在拼命地跑着，一辆又一辆的汽车被甩在了身后，谁也不知道，那个白色的影子，到底是人是鬼。
　　东方已经泛起了鱼肚白，天快要亮了。
　　皇城根下，一处古朴的大型四合院中，一个老人和一个年轻人正在那里穿着练功服在打太极拳，身形飘逸而潇洒。
　　“爷爷，另一幅图的消息已经到手了，就在上海的孙家。”这个人就许无言。
　　老人没有说话，仍然认真地在继续着那套陈氏太极。
　　不一会儿，随着东边有了微微的太阳的影戏，老人打完做了一个收势，站在原地，闭着双眼，做呼吸吐纳的功夫，只见一口气从老人的嘴里吐出，在空气中形成一个一个箭一般的形状，如此反复几次，才停下了下来。
　　“嗯，说说吧。”老人结果仆人手里递过来的毛巾擦了擦额头上的汗水对许无言说道。
　　“是孙杰那小子说的，他说那幅画和珠子都在他的手里，我想我们是不是可以……”许无言眼睛里闪过一丝狡诈。
　　“算了，到底是老孙家的人，不要太过分，在上海，孙家也是大户，我想，还没有人敢打他家的主意，这件事，就先放一放，哦，对了，潭柘寺的事情怎么样了？”
　　老人擦完了汗，把毛巾递给仆人向堂屋走去，许无言跟在后面。
　　“放心吧，爷爷，没有问题的，两个武僧都已经在我们手里了，而且都已经死了，如果那个老家伙还不现身，那我们就可以直接来招狠的了。”
　　老人看了他一眼，“小言，你最近怎么变的这么浮躁了？”
　　许无言低头不语。
　　“泰山崩于前而不变色者，可拜为上将军！你好好体会体会。”
　　“是，爷爷。”
　　“少爷？”
　　正在两个人说话之际，门口的一个人在向许无言招手，许无言走了过去，小声问道，“怎么了？”
　　那人在许无言耳边说了几句，许无言直接变了脸色，“你们怎么搞的！！！”


第三百七十一章 张清雅的情愫
　　“小言，进来说吧，出什么事了？”老人品了一口手中的茶，对站在门口的许无言说道。
　　看了一眼正在低头喝茶的老人，许无言应了一声，冲那手下摇了摇头，让他进来。
　　“老爷。”手下恭恭敬敬地弯腰叫了一声老爷。
　　茶香悠悠，沁人心脾，老人放下了书中的茶杯，声音有些沧桑，“说说吧，出什么事了？”
　　手下看了许无言一眼，许无言没有说话，只是微微点了点头，看到许无言的样子，那手下知道这是实话实说的意思，遂将潭柘寺的事情一五一十地告诉了这二人……
　　话说两端，天已经完全亮了开来，而王进并没有回到徐济道的诊所，只是来到了医学院附近的一个叫做天恒的宾馆，没有经过正门的繁琐手续，王进直接从宾馆后面的窗户里跳了进去，轻盈无声。
　　“公子。”
　　“嗯，他怎么样了？”王进指着躺在床上的一个人问道。
　　“没事，只是吸进了一点迷香，并无大碍。”
　　“嗯，那就好。”
　　这和王进说话的人正是天机阁护法白虎，而那在床上躺着的人就是被许无言抓起来的张清雅。
　　王进为了张清雅的安全故意和她来往的很远，可是这并没有逃过许无言的眼睛，而张清雅后来交的男朋友就是许无言的人，虽然来往不多，但是王进哪会放的下心，从一入学开始，王进就已经安排了白虎日夜保护着张清雅，因此在接到玫瑰铁的时候，白虎已经潜入了囚禁张清雅的地方，是以王进才如此有恃无恐。许无言千算万算都没有算到这一切都已经被王进看在眼里，记在了心上。
　　王进看着眼前的一身白衣，语气里充满了感激，“这次又麻烦你了。”
　　“公子客气。”
　　白虎依然是冷冰冰的语气，王进并没有介意，如果一个杀手笑意融融的那还叫杀手吗？
　　“你回去告诉老爷子们，事情都在我的掌握之中，请他们放心，是我的，别人抢也抢不走！失去的，我一定会亲手拿回来！另外……也让他们小心一个叫吴浪的人，这个人……”王进看着窗户外面的阴暗的天，似乎心有余悸，“不简单哪！”
　　白虎看着眼前这个人，突然涌上来一种感觉，跟着这个人自己会有一片不同的天空。
　　窗口闪过一道白影，白虎走了。
　　王进转身，看着躺在床上的张清雅清秀的侧脸，心里暗暗涌动着一股情绪，为了这个人，自己也算是在生死关前走了一回，如果不是有个蓝菲菲，自己怕早就是死在那儿了吧。如此之大的代价，让王进越想越觉得后怕，然后觉得如果不占点儿张清雅的便宜，自己岂不是会很亏？
　　这样想着，自己已经请不自己地走到了张清雅的床边，看着那一双朱唇，清秀的娥眉，娇小可爱的隆鼻，不时晃动的睫毛，王进渐渐俯下了身子，距离张清雅越来越近。
　　张清雅穿着一个紧身的白色体恤，下身仍然是一条修身的牛仔裤，简洁却透露出一股纯洁无邪的气质，那突出的胸部把白体恤撑得绷了起来，粉红色的内衣隐隐可见，由于横躺的原因，张清雅的T恤被丰满的胸部扯了上去，露出下身平坦紧致的小腹，没有一丝赘肉的腹部，泛着诱惑的光芒，另王进终于忍不住了，嘴唇慢慢地贴了上去。
　　小爷我差点儿都死了，亲你一下不算过分吧？
　　想到这里，王进更是理直气壮，嘴唇又撅的更高了，恨不得怒上三万里高空。
　　慢慢地，慢慢地，两个人的嘴唇终于要挨着了。
　　“王进，你要是敢动我一下，我就跟你拼了。”
　　嗯？王进停了下来。
　　张清雅连眼睛都没有睁开，只是淡淡的语气里满是哀伤，两道清秀的娥眉微微皱在一起，似乎有着不与人说的疼痛。
　　两张即将接触一起的唇在那一刻停了下来，两个人的呼吸都在那一刻缠绕在了一起，王进清楚地看到张清雅的两行泪水从脸颊的两侧滑落下来，打湿在了枕头上，湿润了一片。
　　“为什么他会骗我？为什么要骗人呢？这是为什么啊？”张清雅语气里透露出深深的失落和心痛，转过了身子对着身后的墙壁。
　　王进显然没有想到张清雅会这样，一时傻了眼不知道该怎么办了，只恨自己没有快点儿下手……下嘴！
　　“为什么谁都要骗我呢？我爸爸骗我说妈妈去旅行了，我等了好多年才知道，妈妈永远也回不来了。”张清雅看着那堵墙，声音里充满了委屈，“为什么谁都会骗我？”
　　笨蛋！就你这样儿，还不是等着被人骗。
　　虽然心里这样想，但是王进可不敢说出来，只好收起了突出的嘴唇安静地坐到了床边上。
　　“你……没事吧？”王进喜欢女人没错，可是他还不会哄女人，而且还是这么感性，又聪明又傻的女人。
　　张清雅没有说话，只是默默地背着王进，一点点地回想发生的事情，梳理着自己的心绪，打理着生活的悲伤。
　　王进试着慢慢地把手搭在张清雅的肩膀上，看到她没有反应，心里一阵欣喜，终于还是占了一点便宜啊！看到张清雅还是没有反应，搭在肩膀上的手开始慢慢往下滑，纤细的胳膊，短袖下面的肌肤清凉而又爽滑，真是一阵舒爽啊！
　　欲望渐渐包裹住了王进，火焰慢慢吞噬了这个男人的内心，管不了那么多了，她没有抵抗就说明还有机会，干脆一不做二不休，霸王硬上弓，强抢民女，干脆了当，当机立断，势如破竹，破釜沉舟，欲望……唉，算了，还是拉倒吧，色而不淫是我的准则，如果真的做了，我王进就真成了混蛋了。
　　想到这里，王进叹了一口气，唉，谁叫我是个好人呢！
　　“我们还是先回去吧，学校那边我会替你请好假的，你先回诊所去住两天吧。”王进拿回了放在张清雅胳膊上的手，看着眼前这一具诱人的酮体，双手只能相互摩擦了。
　　张清雅推开王进，坐直了身体，抹了抹脸上的眼泪，“我要回学校。”
　　王进看着她走向门口，拉开了房间的门。
　　我靠！这小妮子怎么这么不配合！
　　就在这时，一阵不好的预感袭来――有人来了！
　　说时迟那是快，此刻的王进已经是今非昔比，随意的发力就是超越风一般的速度，只一瞬间，王进已经先于张清雅来到门口，果然，一把黑洞洞的戴着消音器的枪口指着王进。
　　“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓……”，随着一阵咔嚓声音，地上落了七颗黄橙橙的子弹。
　　王进已经把那把枪的所有子弹都卸了下来，持枪的服务生模样的人看到这情况，倒是也不惊慌，面色沉稳，“王先生，您如果杀了我，您一定会后悔的。”
　　“哼！不杀你我才会后悔。”
　　话音刚落，服务生已经倒在了地上。
　　“他是谁？你把他杀了？”张清雅只看见王进抢在了自己前面的时候，一阵风掠过，再一眨眼，地上已经躺了一个人。
　　王进一把抓住了她的手，白虎已经走了，再加上周围的环境自己也不熟悉，现在的两个人可谓身陷囹圄，危机重重，而且看这个人的谈吐，这伙人的来头一定不小，要不是自己动作快出其不意，否则刚才倒下的就不知道是谁了。没办法，现在只能跑路了。
　　看了看已经大亮的天，王进的心里又多了几分担心，白天的北京城可不是那么好闯的。
　　“跟在我身后，不要乱动。”
　　可怜的张清雅还没有弄明白怎么回事，就被王进拉着手直接飞下了楼。
　　楼梯里还没有人，敢在人群大量聚集的旅馆里动手，王进估计旅店里的人早就被疏散了吧。果然，一楼的大门还是关着的合金门窗也都是紧紧地关闭，一个旅店大早晨的不开门，这说明什么？
　　王进没有迟疑，准备直接破门而出。
　　“嗵！”“嗵！”“嗵！”
　　突然之间，三个罐头般大小的东西不知道从哪里丢在了地上，而且马上“嘶嘶”地冒出了浓重的白烟，迅速充满了整间屋子。
　　“催泪弹！”看到那浓重的白色烟雾，一股微弱的芥末气味传到到了王进的鼻子里，如今王进的神识感觉器官早已远非常人可比，想到潭柘寺地下密室里那个老和尚的话，王进大概也明白了，自身的变化怕是就拜那玄女图所赐了。没有再丝毫的犹豫，瞬间打开血瞳，周围模糊的一切马上看的清清楚楚。
　　王进把衬衫脱了下来，在一楼的一个鱼缸里泡了一下塞给了张清雅，“堵着鼻子，不要出声。”
　　“那你呢……咳咳！”
　　“不用管我，管好你自己就行了！”说完，王进一把把张清雅拉到了自己怀里，靠在了房间的墙角。
　　我倒要看看，你们还有什么花招？
　　烟雾越来越浓，到最后，根本就完全看不出来周围的事物，只有浓浓的白色，王进的血瞳竟然也有一些模糊。
　　“咯噔、咯噔……”一阵匆忙的脚步声从楼上和酒店的后门传了过来，王进手中慢慢运劲，手里的银针还有不少，听着脚步声，应该足够应付了。
　　正这么想着，黑色的人影出现了，楼上陆陆续续地下来几个全副武装的人，头戴防爆面具，手里拿着警棍冲了下来，而在那后门，也冲进来十几个相同打扮模样的人。
　　我靠！武警？这他奶奶的是要干嘛？
　　王进怎么也没有料到会是这个局面，按照他的想法，潭柘寺那边的事情许无言应该会打扫的干干净净，毕竟光脚的不怕穿鞋的，他许无言的身份可是比自己金贵多了，万一被人用这件事抓住了把柄，那他的仕途就有多惨要多惨了，可是眼前这场面看起来不对劲啊。
　　难不成是要我做个替罪羔羊？想到许无言的歹毒和他的政治部的背景，王进怎么想都觉得不对。
　　“王先生，在下恭候您多时了。”
　　白乎乎的烟幕中，王进用血瞳看见一个挺拔的身躯从人群后面走出来。
　　看来，大头儿永远在后头啊。


第三百七十二章 军营
　　浓雾散去，眼前一群衣着怪异人出现在了眼前，一个穿着服务生制服的人站在众人前面看着王进。
　　“是你？”这个人就是被王进在门口打晕的那个服务生。
　　服务生站在众人面前，俨然是这群人的头头了，这个人眉清目秀，戴着一副金丝眼镜，看上去就像一个风华正茂的大学生，只是另人奇怪的是这个人的右胳膊被一层纱布包裹着，直接代替了右手的袖子。
　　“在下梁汉文，特奉耿部长之命，请王先生一叙。”
　　这个叫梁汉文的男子彬彬有礼，谈吐斯文，让人不禁心生好感，可是王进可不这么想。明显的这些防爆武警是这个人带来的，他是什么身份，竟然敢皇而堂之地在北京城里调动武警，这得多大的权利啊！就算是你身居高层，也不一定有这权利，事出反常必有妖！不去！
　　“汉文？你跟英文是什么关系？”
　　梁汉文一愣，随即微笑，“王先生真是幽默，不过，还是请王先生跟我走一趟吧。”
　　“我还有些事，以后再说吧。”
　　“王先生有什么事，叫给我去办就行，一定让您满意。”
　　这梁汉文话接的很快，根本不打算给王进找借口的空挡，看这样子，王进是非去不可了。
　　“我的事情，你办不好。”
　　“一定办的好！”
　　四目相对，梁汉文温润而优雅，王进刚烈而坚毅，一股劲力慢慢地在王进手里凝成，躲在王进身后的张清雅不小心触摸到了王进赤裸的背部，一阵脸红，别过头不再看他。
　　梁汉文看到王进身后张清雅的反应，微微一笑，开口说话，打破了两个人之间的沉寂，“汉文知道王先生身手了得，只是这位小姐……终归是血肉之躯啊。”
　　话音刚落，梁汉文身后的武警似乎是听到了命令一般，收起警棍，拿出了腰里的手枪，齐刷刷对准了王进，子弹上膛，一触即发。
　　“哼！我就不信你就真的敢开……”
　　“砰！”的一声打断了王进的话，王进看着那颗子弹从自己的眼角旁边飞过，炽热的弹头让王进不禁微微眨了一下眼睛。
　　“嗵！”子弹钉在了身后的墙上，吓了张清雅一跳，也顾不得男女授受不亲，从身后紧紧抱住了王进，那坚硬的肌肉顿时让张清雅感受到了一股强烈的安全感。
　　看到梁汉文还在冒烟的枪口王进知道自己遇到狠茬子了，微笑的野兽永远是最可怕的。想到身后的张清雅，王进一时拿不定主意。
　　似乎是看穿了王进的想法，梁汉文拱手道：“王先生请放心，张小姐的安全我们会负责到底，徐神医的诊所……我们清楚的很。”
　　你倒是什么都知道啊！
　　梁汉文继续说道，“而且，如果真的有什么危险的话，我相信凭王先生的身手，自保肯定是没问题的吧？”
　　看着眼前这帮人，王进心里突然涌起了巨大的好奇心，这伙人应该不是许无言的人，政治部应该还调动不了警察吧？暗暗感受了一下自身的状态，王进感到自己有足够的信心在千军万马之中脱身，于是也就心里下了决定。
　　“好，我跟你走，不过，这位姑娘，你们一定要保证她的安全，如果有半点差池，我一定会拉着你们那个什么局长一起陪葬！”
　　“那是自然，请王先生放心。撤！”梁汉文一挥手，身后的一行人快速退了出去，只留下了梁汉文一个人在这里。
　　“要走，也得给我找一件衣服吧。”王进看了看自己赤裸的上身，有些无赖地说道。
　　听到王进的话，张清雅本来还抱着的手，触电般地拿了开来。
　　“王先生请稍等。”不多时，刚刚退出去的武警有回来了，只是这时候的他们哪里还有半点武警的样子，全都换成了普通人的服装，有的穿着西装，有的穿着运动服，看起来就是一群住店的普通房客。
　　梁汉文从一个人手里接过一件红色的休闲外套，递给王进，“王先生，您的衣服。”
　　王进看了他一眼，犹犹豫豫地接过衣服，有些不放心地说道，“干不干净啊？不会有什么皮肤病吧？”
　　梁汉文只是笑了笑，对身后的两个人说道，“你们两个，把张小姐送回家，出了问题，唯你们是问！”
　　“是！”
　　看到那两个身材敦实，明显是练家子的两个人对这个梁汉文如此恭敬，再次让王进猜测起他的身份来。
　　看着王进要走，张清雅有些不放心，拉住了王进的手，王进回头看她，她却又说不出话来，“你……小心点儿。”
　　看到张清雅这个样子，王进笑了，“行了，赶紧回家吧，你爷爷早就想你了，别让他担心。”
　　果然，不合时宜的情感戏又来了。
　　“王进，你知道你把我挡在身后的时候你有多帅吗？”
　　张清雅说完这句话，王进还没反应过来，只感觉嘴唇上一阵湿漉漉的感觉袭来，这湿漉漉的感觉持续了好一阵子，在那一刻，王进终于觉得自己救她总算是有了一点回报，其实，他又怎么知道，为了救他，徐济道把自己的看家宝贝都拿出来了。
　　梁汉文看到这状况，竟然有些不好意思，脸上竟然有了一丝红晕。
　　不会还是个初哥儿吧？看着梁汉文的反应，王进不觉有些好玩儿，嘴上的功夫更卖力了，吻得张清雅娇喘连连，看到王进不时瞟向自己的眼神，梁汉文终于默默地转过了头，不再看着二人。
　　碰到这种事，正常男人都会顺势把怀里的她推倒，王进是个正常的男人，只是条件不允许，推倒的想法只能以后再实现了。
　　“呃……啊！清雅！”依依不舍地离开张清雅的嘴唇，王进看着那双已经流泪的眼睛，心里悲恸不已――有床的时候你干嘛去了！！！
　　依依惜别，唯有泪千行！
　　终于，张清雅被两个人送走了，看着一辆丰田轿车渐行渐远，王进悬着的心也放了下来，不禁舒了一口气，这下总算没有负担可以尽情逃跑了。
　　“王先生，他们没有接到我的电话，是不会去诊所的，所以，您还是……”
　　看着梁汉文那一张斯文的嘴脸，王进想到了斯文痞子这个词语。
　　王进坐到车子里面，这时梁汉文拿出一条黑布，一看着架势，王进当然知道这是什么意思，冷笑一声，“哼！你还是省省吧，除非你弄瞎我的眼睛，否则整个北京城任由我闯！”
　　想到出门前自己首长的交代，梁汉文犹豫了一下，最终又把黑布塞到了自己口袋里。
　　两辆车，一前一后，离开了天恒宾馆，驶向了京城的中心地带。
　　靠在座位上，王进仔细想着这几天的事情，却终究没有理出什么头绪，无奈只能寄希望于这个梁汉文身上。
　　“你有女朋友了吗？”王进歪着脑袋看着梁汉文。
　　“没有。”
　　“哦。”王进看了车顶一会儿，又偏过脑袋问了一句，“你会自慰吗？”
　　根据情报部门的研究，这个王进十分不要脸，而且脸皮奇厚无比，色心极重，身怀异能而且似乎还精通玄学，但是他最大的能力却是在医术方面，但是更大的能力却竟然是――泡妞能力！
　　想到这里，心里暗叹此人脸皮之厚果然不是盖的。
　　“王先生，我们警卫人员是不能自慰的。”梁汉文神色不自然地说道。
　　“哦，那你们倒是挺不容易的。”
　　看着王进由衷地感叹，梁汉文没有再接他的话茬，谁知道他还会问什么奇葩的问题。
　　汽车终于上了高速公路，淹没在滚滚的车流之中。
　　现在正是上班的高峰期，王进的车子开的很慢，时不时还要停下来等着红灯，这让王进显得很不耐烦，好不容易不堵车了，王进却发现，自己早已经不在市区中了。
　　“阿文啊。”
　　听到王进喊自己阿文，梁汉文也没有介意，只是答应了一声，在他的眼里，只要不涉及自己的切身时机利益，任何事情都不算事情。
　　“你看你们把我带到这么偏僻的地方来，不是要对我动手了吧？”窗外已经可以看到山丘了，王进知道自己已经进入郊区了，不知道他们要带自己去哪里。
　　梁汉文微微一笑，“王先生多虑了。”
　　看着那一副微笑的嘴脸，王进懒得搭理他，这个梁汉文就是一个油盐不进的主儿，用一个词形容就是――愚忠。
　　终于，车子前面出现了两个人，看样子是警卫，司机拿出一个红色的本本交给其中一个人，那人仔细查看了一下，打了一个敬礼之后就放行了。
　　哇靠！这敬礼打的还挺专业的啊。
　　车子继续向前走，崎岖的道路也开始变的平坦起来，看样子是又人专门修理过的。
　　哼，我倒要看看，今儿又有哪座真佛想要见我。
　　视野渐渐宽广起来，一阵浑厚响亮的号子传到王进耳朵里。
　　“一！二！三！四！一二三……四！”
　　王进一个激灵――军营！？


第三百七十三章 国家安全局
　　铁打的营盘流水的兵，一片军绿色充斥在王进的眼前，巨大的帐篷包裹着军人的刚强和坚韧坐立在那里，让人心生敬意。
　　两辆丰田轿车没有遭到阻拦，一路直行到了其中最大的一顶帐篷前面，熄火，下车。
　　附近的士兵有的看了王进一眼，还在寻思这是什么人物，竟然能直接驱车到首长的指挥所面前，与他们不同的是，王进放松的很，下了车，大大咧咧地舒展了一下四肢，打了一个打呵欠，这才开始打量四周的情况。
　　“王先生，您稍等。”
　　王进点了点头，梁汉文笑了一下，走进了帐篷里。
　　看样子，这应该是一个临时出来进行拉练的部队，所有的军人都背着一个胀鼓鼓的背囊在那里集合，看样子是有什么行动。王进虽然没有当过兵，但是也看过一些小说和电视，知道这属于野战军，而且看所有人包括指挥官都没有戴着部队的番号，估计可能就是传说中的特殊部队了吧？可是，这特警和野战军怎么就掺和在一起了呢？
　　正在王进想不通的时候，梁汉文出来了。
　　“你们先回去。”交代了手下人一句，梁汉文朝王进走过来，“王先生，请。”
　　王进点了点头，事情究竟是怎么回事，估计答案都在这帐篷里面了，进帐篷的时候，王进明显看到帐篷门口站岗的两个士兵用奇怪的眼神瞟了自己一眼，这让王进有一丝不快――你以为我想来啊！
　　进了帐篷里面，王进一眼看到里面整整齐齐坐了四个年纪大小不依的穿军装的人。
　　“首长，这是王进。”
　　王进最不喜欢被人介绍，上前一步道，“我就是王进。”
　　那几个老家伙相互看了一眼，脸上带着笑意，似乎是在打商量一般。
　　“老沈，你说吧。”
　　“这是你的事，我说不合适，你们慢慢聊，老康、老周，我们走吧，难得耿局长光顾我们基层一次，我们就不要打扰了。”
　　老耿？这个人估计就是梁汉文口中的耿局长吧。
　　这个被叫老耿的人，约莫有五十岁左右，一米八几的大个儿，威武的身躯，一看就是个硬汉子，一身整齐的军装更显得威猛刚强。王进看这人身上的肩章，两个星和一个麦穗，虽然不知道具体是什么职位，但是王进好歹也是上过大学的人，知道这个人是个将军，至于是什么级别，那就说不清了。
　　那个叫老沈的人话一说出口，其余两个人也是笑呵呵站起来。
　　看来这个叫老沈的人在这里职位是最高的吧。
　　“呵呵，你就不要打趣我了，那就麻烦你了，老沈，这事儿完了之后，我一定请你喝酒。”
　　“那行，我等着。”
　　这个叫老沈的一行三人都穿着迷彩服，看来也是作战部队的。
　　看着这三个人走出了帐篷，梁汉文上前站在了那个耿局长的身边。
　　“我是耿直，国安部第七局副局长，坐吧。”
　　自称耿直的人语气严肃，话里行间带着一副公司公办的口吻，指了指前面的一张凳子，示意王进坐下来。
　　耿直？这名字倒是跟你这人很配啊！王进没有客气，隔着一张桌子和耿直面对面坐着，两个人相互对视着，谁也没有开口说话。
　　王进看着这个耿直的眼睛，深邃而透明，这就是典型的笑面虎的特征，心机深不可测，说不定什么时候就把队友卖了的角色。
　　对视持续了差不多有几分钟，最终还是耿直先开了口，“不错，小小年纪能有这份定力，难得啊！不过，你已经违反了国家法律最终还是要接受制裁！”
　　靠在椅子的靠背上，耿直一脸严肃，目光炯炯，一股由内而外的威严散发出来。
　　没有搭理耿直，王进对站在一旁的梁汉文问道，“张清雅到家了没有？”
　　梁汉文苦笑一声，看了一眼耿直，又对着王进说道，“已经安全到家了。”
　　“不用跟我来这套，这是你的档案，看看是不是有什么地方不对？”耿直随手拿起面前的一个文件夹丢到王进跟前，严肃地看着他。
　　人老成精，王进看着老气横秋的耿直，心里直发毛，这家伙到底是什么身份，在军营里还这么嚣张？
　　接过那个蓝色皮子的文件夹，犹犹豫豫地翻开……
　　过了大概有五分钟，王进颓然地把文件夹丢到了桌子上，酸溜溜地瞥了耿直一眼，“你倒是什么都不知道啊，我几岁来的遗精啊？你知不知道？”
　　“你不要跟我说那些，光凭这些，就够枪毙你十次了！你以为你做的天衣无缝吗？你以为国家就放任你不管吗？”耿直怒气冲冲，一副要为民除害的样子。
　　刚才王进翻的档案，正是王进的个人档案，里面记录着王进的一切，包括拜紫云道人为师，在封顺女子学校当医务室主任，在盐城水上人间和青龙的战斗，在唐瑾家里和许无言发生的打斗一直到今天凌晨在潭柘寺中发生的事情，所有的事件记录中结尾都是同样一句话――一切皆为王进所为。
　　“现在你只有两条路可以走。”耿直的脸上依然是冷酷严肃的表情，“一是跟我合作，二是被枪毙，我不勉强你，路你自己选。”
　　“怎么？威胁我？”王进眼睛里闪过一丝寒光，被人威胁的滋味可不是那么好受的。
　　“可以这么理解。”丝毫没有在意王进的眼神，耿直一字一顿地说道，声音幽幽，寒意尽放。
　　帐篷里的温度似乎瞬间下降了一个级别，梁汉文不动声色地解开了右手上缠的纱布，一缕白布垂了下来，看样子只要一扯，胳膊上的布就会全部掉落下来。
　　王进盯着耿直的眼睛说道，“你以为一个梁汉文就能保得了你吗？”
　　所有人中，其实梁汉文是最为让王进忌惮的，尤其是他的那只右手给他的感觉相当危险。
　　“王进，我知道你很强，我也知道你有你的计划，但是你以为就靠你自己的那点逃跑的本事，好吧，就算再加上唐瑾那几个老头子，你就真的以为你可以实现你的计划？你就真的可以拿回你自己的东西？”
　　“树倒猢狲散的道理你应该知道吧？旧的走了，新的就要上位，你以为那几个老家伙还能给你出几分力气？”
　　“你要记住，个人终究不是国家机器的对手，你可要想清楚了。”
　　王进看了他一眼，依然是那副威严的模样，高高在上的深情仿佛手中有着无限的权利一般。
　　“怎么个合作法？”
　　听到王进这句话，耿直的脸上终于露出了一丝微笑，“国家安全部第七局情报处处长，上尉军衔，怎么样？”
　　“国安部？”
　　“没错。”
　　“那是干什么用的？比政治部厉害吗？”
　　听到王进的话，耿直也是一愣，随即想到了他和许无言的关系，说道，“半斤八两，我主外，他主内，不好说。”
　　“你为什么找到我？就因为我……跑得快？”听到这里，王进已经彻底放松了下来，虽然不明白耿直在说什么，但是他一开口就说出了这么优厚的条件，说明对于自己，他还是志在必得的。
　　“因为我需要你。”
　　“怎么讲？”
　　“敌人的敌人就是朋友，明白吗？”
　　看到耿直脸上讳莫如深的表情，心里似乎猜出了一点端倪，自己的敌人无非就是这京城的四大家族，难道这个耿老头儿说的敌人就是……
　　耿直没有再说话，从口袋里拿出一本证件说道，“王进，有些事情，我不好多说，那些东西，你需要，但是国家也需要，于公于私，我们都不应该让那些东西流失到海外，落入敌人之手，你能明白我说的话吗？”
　　“我如果不接受呢？”
　　听到这话，耿直的脸色一下子拉了下来，“那你就得死！”
　　“你以为你能杀得了我吗？”王进笑眯眯地看着梁汉文说道，他知道，这个看似文雅的年轻人才是最危险的。
　　梁汉文看了看耿直，耿直闭眼点了点头。
　　“咔嚓咔嚓！”一阵撕裂的声音传来，寻声看去，竟然是梁汉文的胳膊发生了变化。
　　刚才还包裹着白布的胳膊，此时已经在逐渐膨胀了，那撕裂的声音正是从那胳膊传来。
　　转眼之间，白色的纱布已经变成了碎片飘过下来，露出赤红的胳膊，梁汉文的双眼变成血色，透过金丝眼镜，那一双血红眼睛更是可怕，然而最可怕的还是那条胳膊。
　　本来如常人一般粗细的胳膊此时已经膨胀了近十倍，颜色赤红，像剥了皮一般，只剩下血肉模糊的内里肌肉，那手掌已经不是人类的手掌了，像一只巨大的蹼，足有脸盆般大小。
　　变异人？不对，应该是变异手。
　　“你身边跟着这么个人，你不觉得恶心吗？”王进没有再看下去，转过头看着耿直说道。
　　“小梁是我最信赖的人。”耿直淡淡地说道。
　　果然是玩儿权谋的！一句话就足够安抚人心了。
　　“好了好了，我同意了，你还是收起来吧。”王进摆了摆手，他可不想一直这么看下去。
　　看到耿直点了点头，梁汉文收回了手臂，待到变成正常模样，从口袋里拿出一卷新的纱布裹在了手臂上，又恢复了原来的模样。
　　“让你看这些，不是想跟你炫耀我的实力有多强，而且我知道，你也看不上，我只是想告诉你，你的敌人的实力有多强。”
　　“你是说……那四个人？”
　　“我什么都没有说，那是你说的。”
　　听到这话，王进心里暗骂老狐狸！
　　“还记得你和蓝菲菲在那个小巷里碰到的蜘蛛人吗？”
　　嗯？经耿直这么一说，王进一下子提高了警惕。
　　他怎么可能会忘了那个蜘蛛人，那次差点儿要了自己的命，至今想起来都还心有余悸，那种变态怎么会肆无忌惮地横行在北京城里呢？
　　“我想告诉你的是，你的敌人已经有了变异人，那个蜘蛛人只是一个失败品而已，纵是你身手高超，你又能高的过子弹都奈何不了的变异人吗？纵然你速度快，你又能快的过豹人吗？”
　　听到耿直的话，王进才明白自己现在是有多么弱小，是有多么的不堪一击。
　　“那四个什么公子，也不过是几个被推上位的小孩儿而已，真正的老大，你连手指头都没见到呢。”
　　变异人？家族？海外？
　　展现在王进面前的仿佛是一张巨大的血淋淋的网……
　　“王上尉，这是你的肩章和衣服，还有你的工作证，请收好。”耿直拿出一套衣服，递到王进的前面。
　　王进看着他，“你就以为我一定会收下吗？”
　　“一定！”
　　“哈哈哈！耿将军，今后还是要拜托您啊！”
　　“哈哈，王上尉青年才俊，是我老头子还要靠你才是啊！”
　　突然之间的变脸，让帐篷里的僵硬气氛顿时冰消雪融。
　　靠！国安部！小爷我也是国家的人了！！！


第三百七十四章 谁玩儿谁还不一定呢
　　似乎是听到了帐篷里的笑声，刚才出去的那个老沈又走进了帐篷里，笑意盈盈地看着王进，“王兄弟真是位人杰啊！”
　　看到这张笑脸，王进不觉心生一股恶寒，这就是官场嘴脸吧。
　　“老沈啊，现在可得叫王上尉了，情报处处长。”
　　经耿直这么一说，那人显然是一愣，随即又一脸惊讶，“王上尉，以后有什么需要的地方尽管开口便是。”
　　看着一身军装的老沈，王进心里不禁暗自思忖，看来自己这个官职还是不小的嘛。
　　“汉文。”
　　“局长。”
　　“先送王上尉回家，顺便给王上尉交代一下我们的具体工作。”
　　“是。”
　　耿直看王进那样子就知道他肯定不愿意在这里多逗留半分，是以还不如让王进先走。
　　听到这话，王进连忙表态，“就不劳梁兄大驾了，我还有两条腿，跑回去就好了。”
　　“王上尉真是会说笑，且不说这路途遥远，光是这拉练区的潜伏哨和在这林子中的陷阱就不是好应对的，梁中尉熟悉这里的地形，还是让他送你吧。”那穿迷彩服的老沈只当是王进在说笑话，对着梁汉文说道。
　　中尉？这么说我还比他高一级，不错不错，还有一个变异人给我当手下使，还算这耿老头儿有点儿良心。
　　“那好吧，就依沈……”王进一时不知道该说什么，毕竟自己就知道他一个姓而已。
　　“沈大军，北京军区陆军大校。”
　　哦，还是一个大校，怪不得见了耿直要低头。
　　其实，王进哪里知道，就算是军衔比耿直高的人见了他还要低头。
　　“那就依沈大校的意，汉文，我们走吧。”他倒还真不客气，直接叫上汉文了都。
　　丰田汽车开动，离开了这座临时搭建的绿色军营。
　　“老耿，你就真的这么看重这小子？”
　　“再好的猎手也需要一把合适的枪啊！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈哈！”
　　在车上，梁汉文详细地给王进说明了他的工作职责，国安部第七局是反间谍情报局，说白了就是警察抓小偷的游戏，不过，王进这警察的身份可是严格的保密。
　　看着怀里的这身新衣服，王进感叹，这上尉当的，连个衣服都不能穿。
　　之后梁汉文又给王进交代了一些如何联系的方法，以及怎样和当地政府打交道等等，听的王进昏昏欲睡，直到梁汉文回过头来才发现王进已经睡着了，手里还抱着那身上尉的衣服在怀里。
　　有时候，王进也在想，自己的生活怎么一下子就变了样，明明就是每天泡妞来打发时间，偶尔玩一下神秘，也没有什么，结果现在天天在玩儿命，现在竟然还跟国安部车上了关系，不知道以后的日子还会变成什么样，唉，还真是怀念以前泡妞的日子呢。
　　怀念终究是怀念，时间也是回不去的，如果这世界上真的有如果，那这个世界上就没有不可能了。
　　车子开到距离诊所不远处，王进自动觉醒，招呼梁汉文停车，然后抱着衣服一溜烟跑了，那速度，啧啧，梁汉文觉得就是十个丰田绑一块儿都不够看的。
　　诊所里很安静，王进悄悄溜进去，发现徐济道正在床上睡午觉，墙壁上满满的都是针孔，蓝菲菲和张清雅在一旁惆怅着。所谓伊人憔悴，估计也就是像这二人如此了吧。
　　儿女侍一夫？拉倒吧！王进脑子里刚闪过这个想法就被自己否决了，这是拿自己的生命开玩笑啊，理了理思绪，调整了一下呼吸，王进推门进了去，“我回来了！”
　　蓝菲菲趴在桌子上，像一只可怜巴巴的小狗；张清雅单手托腮，眼睛里满是哀伤。
　　嗯？没有想象中的尖叫，这让王进失望不小，心情也变的有些不爽，看来自己也没有想象中的那么重要啊。
　　想到这里，王进撇了撇嘴，孤单单地走进了屋子里。
　　“啊！！！王进！！！”一声尖叫划破天际，直冲云霄，直直地把王进钉在了原地。这一声，是张清雅的。
　　“啊！！！老公！！！”这一声，是蓝菲菲的，“咣当当”，窗户上的玻璃一阵晃动，似乎是要掉下来一般。
　　“啊！”这一声，是徐济道的，这老头儿被惊的直接从床上蹦了起来，看上去是刚做完梦，嘴里一个劲儿喊着，“嗯？猪在哪里？猪在哪里？”
　　接受完了蓝菲菲的当众激吻，张清雅的幽怨眼神，还有徐济道的尖酸刻薄的挖苦，王进终于被允许坐了下来，开始接受众人的盘问。
　　前面的事情已经由蓝菲菲和张清雅说的很清楚了，后面的事情王进就以一个接受国家部门的调查给搪塞了过去，总之，王进后面的事情谁都没有告诉，这件事情未必就是件好事，知道的人越少越好。
　　“徐神医，你知道我的伤是怎么回事吗？”王进想起自己想过来的时候，刚好是躺在诊所里，毋庸置疑，肯定是徐济道救的自己，因此王进也想问清楚自己实力突然得到提升究竟是怎么一回事。
　　“哼，你小子还想问我，我倒要先问问你，你是不是已经吸收了一张玄女图和舍利子？”
　　他怎么会知道的？王进看着拿顶斗笠，心生疑惑。
　　“你小子少给我装傻，你知不知道，你差点害了我老头子！”
　　感受到了那斗笠之下的怒气，王进不知道这老头儿怎么说翻脸就翻脸了，不觉心虚道，“我就是吸收了那么一点点，你也不用……”
　　“放屁！”
　　“好吧好吧，我是吸收过一张图和佛珠，但是……你怎么知道的？”
　　“哼，因为我的那张图和佛珠也被你给收了。”徐济道冷冷的声音让王进不寒而栗，你的图？我什么时候收过你的图？
　　看到王进和徐济道两个人的不对付，蓝菲菲急忙把事情的缘由给王进说了清楚。
　　是这样，怪不得潭柘寺那老僧非说我体内哟两幅玄女图和舍利子。像是忽然想到了什么，王进问道，“徐神医，不知道你知不知道我是什么原因才晕倒的呢？”
　　“这还用问？累的！”徐济道看起来一副相当没耐心的样子。
　　“爷爷！”张清雅嘟着小嘴喊了一句，不满地看着他。
　　“得，连我孙女儿都不向着我了，还是你重要啊，王进啊王进。”徐济道一口酸溜溜的语气看着王进说道。
　　连你孙女儿的醋都吃啊。
　　王进瞥了他一眼，没有说话。
　　“徐神医，你就帮帮王进吧，要不我下次还给你做夜宵？”蓝菲菲拿出了自己的杀手锏，你治病，我给你做夜宵还不行吗？
　　“得得得，我说，我说还不行吗？你就别折腾我老家伙的家伙什儿喽。”
　　听到这话，蓝菲菲一脸得意，炫耀似的看了王进一眼，看这两人的模样，王进终于还是捂着嘴笑了。
　　“你笑什么笑，命都快没了还在那儿笑！”徐济道不满地看了他一眼。
　　这句话顿时引发了地震似的震动，每个人的反应都不相同，蓝菲菲一惊然后一愣然后就抱着徐济道让他救王进；张清雅一愣然后哀伤再然后就掩面向后，不再看王进；王进一愣一愣还是一愣，“徐神医，这句话何解？”
　　徐济道拉开缠着自己的蓝菲菲整理自己的衣衫问道，“你吸收玄女图前后身体可有什么不同之处？”
　　王进想了一下说道，“第一张之后，我身体内的隐疾消失了，但是我的异能也随之消失了，但是我的五官和神识感觉却变的异常灵敏，不过心脏却偶尔停跳；第二张之后，也就是今天凌晨我醒过来之后，发现自己奔跑如飞，速度得到了极大的提升，其他的暂时还没有发现什么。”事关自己的身体，王进一五一十地全都告诉了徐济道。
　　“哼！活该，要不是你天生异能，你早报体而亡了。不过就现在来看，你的情况还算稳定，要知道，玄女属阴，传承上清一脉，舍利子属阳，传承佛宗一脉，阴阳相济本亦相安无事，但是一个人的承受能力毕竟是有限的，这玄女图和佛珠都是上古法宝，流传至今估计国家都要拿它当国宝呢。”
　　“相传这拿到这两者的人可以吸收其精华以得长生不老，所以我老头子早年有幸得到一件，研究了这么多年却毫无头绪，没成想就这么被你收了进去。”
　　徐济道瞪了王进一眼接着说道，“不过，这既是一味神药，也是一副毒药。”
　　“毒药？”两个女孩儿异口同声地问道。
　　“没错，一旦开始，就必须结束。”
　　王进似乎明白了一些，说道，“您的意思是不是说，一旦吸收了其中一间，剩下的就必须要聚集完整？”
　　“没错。”
　　“如果没有吸收完整呢？”
　　徐济道微微一笑，“死。”
　　世界上最可怕的莫过于一个死字了吧？
　　“不过你不用担心，一年一周期，逐次累加，所以距离你下一件东西还有两年时间，你还有充足的时间去准备。好了，我累了，睡午觉去了，你和小雅，还有你这个……这个小女朋友，回学校去吧。”
　　“请留步，前辈！”
　　“怎么了？”正在向后院走着的徐济道听到王进的话转过头，低沉的斗笠依旧遮住了他的脸庞。
　　“我们王家一脉是不是天生异能，而且是这玄女图和舍利子的……有缘人？”
　　“嗯？你怎么会想到这些的？谁告诉你的？”
　　王进听出了徐济道话里的惊讶，语气淡淡地说道，“那就是真的了。”
　　“我爹……就是因为这个原因才会……”
　　徐济道转过头，又压低了斗笠几分，拖着一身长袍向后院走了去。
　　王进拿起放在凳子上的上尉军官服，目露凶光，恶狠狠地说道，“谁玩儿谁还不一定呢！”


第三百七十五章 我们决斗吧！
　　回到学校的王进跟往常一样，每天正常上课，即使放假或是双休日也照样留在学校里，而以许无言为首的那伙人似乎也消失了一般，并没有动静，日子这样过了半个月左右，没有人惹事，也没有人处事，只是，平静的河流下面谁又能说的清楚下面有什么呢？
　　王进经常和蓝菲菲、张清雅一起吃饭，不为别的，就是吸取了上次张清雅被绑架的教训，本来王进还怕这俩人掐起来，不过看着俩人其乐融融的场景倒是和谐的很。
　　只是这一男二女的组合实在扎眼，因此王进每次都会叫上左高和秦培伟，秦培伟已经有了女朋友，这样三男三女看上去还比较合适一些，只是苦了左高，每次都要看着这两个人幸福美满一家亲，只有自己孤家寡人独守空房。
　　这一天，六个人照样来到食堂，王进一左一右环抱着两个大美女十分惹人注目。
　　“老公，今天我们吃什么啊？”蓝菲菲亲昵地问道。
　　不知道什么时候，蓝菲菲就开始称呼王进为老公了，这让王进心里一揪，老子还没上二垒呢就直接老公了，亏啊！
　　“呃……老样子吧。”
　　老规矩，三个男生坐在餐桌上，等着女人去打饭，等着等着，男人之间的话匣子就打开了。
　　“我说，小五，咱不带这样的啊，你们两个都左拥右抱的，我算什么啊，这最后一次啊，下回我说什么也不来了。”左高一脸幽怨，看着打饭的三个女孩子，伤心之情溢于言表。
　　听到这话，王进满不在乎地说道，“左兄哪里话，我们好兄弟还分什么你我，你的就是我的，我的还是我的，如果你想要，尽管拿去！”
　　“哼，你倒是大方，你敢当着她们面说吗？”左高撇着嘴说道。
　　王进不说话了，开始左顾右盼。
　　“老二，这小五什么脾气你有不是不知道，典型的妻管严，你还指望他说个不字？你还不如去看母猪上树呢。”
　　“哈哈哈！”两个人爆笑，引来周围人一阵围观。
　　等了有一会儿，还不见三个女生回来，秦培伟感觉有些不对，说道，“今儿怎么回事？往常三分钟的事儿今天怎么这么久？”
　　“别杞人忧天了，就那个……那个蓝菲菲的本事，谁要是惹了她，哭还来不及呢，你还怕她有事。”
　　左高经常告诫众人，行走江湖有四种人惹不得：和尚、道士、女人和小孩，其中这女人被他放到了第三个，后来见了蓝菲菲，他就把这女人放到了第一位。
　　王进想了想，觉得左高说的也有几分道理，遂放下心来，这老话讲，越怕什么就来什么，果然，出事了。
　　“啪”的一声脆响，打破了食堂的寂静。
　　“你脑子有病吧！我都说了不想认识，你烦不烦啊你！”
　　得，是蓝菲菲的声音。
　　三个人再也不能坐这里聊闲天了，立刻跑向打饭的窗口，秦培伟一边跑嘴里还一边嘟囔着，这是哪个不开眼的惹了王进的妞儿哟！
　　食堂虽然不小，但是一眼就看出了那个包裹着人群的打饭窗口，三个一路小跑到了人群聚集的地方。
　　“让一让，让一让！”秦培伟边喊变拨开拥挤的人群。
　　“你谁啊给你让？我还看热闹呢。”不料秦培伟的话却没有人听，还招来看热闹的人的排斥。
　　“我……我是他男朋友！”秦培伟一时来气，不禁喊了一声。
　　“得，你请，见过脸皮厚的，还没见过像您脸皮这么厚的。”那人给秦培伟让开了一条路，三个人来到了中央。
　　只见场中央站着的正是蓝菲菲三个人，而对面还站着几个看起来学生模样的男生，地上有一个打烂了的饭盘，还有一堆米饭，是王进要的西红柿炒鸡蛋。得，红颜祸水又一次应验了。
　　看到了秦培伟闯进来蓝菲菲一把把他拽了过来，对着那几个人说道，“这就是她的男朋友！”
　　看到秦培伟还一副不知所谓的样子，蓝菲菲瞪了他一眼，“有人调戏你女朋友，你还傻愣着干嘛？”
　　听到蓝菲菲的话，秦培伟暴脾气就上来了，有人抢自己的妞儿，是个男人都得撸起袖子干上一场，更别提秦培伟这个打醋坛子了，在王进的宿舍里流传着一句话，自从有了秦培伟，吃饺子都不用买醋了，可见此人对自己女人的在意。
　　“你他妈的，泡妞儿泡到老子头上来了！”秦培伟一个大步上前，一把揪住了一个人的脖领子。
　　糟糕，老二要吃亏！
　　王进看到这几个人不简单，看样子是练过功夫的人，尤其是第一个，也就是秦培伟揪住脖领子的那个人，这个人剃着一个圆寸的发型，身材虽然不高，但是身材敦实，走路稳健，一看就是从小站桩站出来的。
　　“朋友，十分抱歉，我不知道这位小姐是有男朋友的人，还请您原谅我冒昧的打扰。”出乎所有人包括王进的预料，这个被揪住脖领子的人，不但没有还手而起竟然还低头给秦培伟道歉……不对，这姿势，这腔调，怎么那么……日本人！
　　果然，王进猜对了。
　　“但是朋友，按照我们大和民族的规矩，有实力的人才能拥有最好的，包括女人，所以，作为男人，我恳求您能够给我一次追求这位美丽的小姐的机会。拜托了！”又是一个九十度的鞠躬，鞠的秦培伟一愣一愣的。
　　王进把蓝菲菲拉过来，问她到底怎么回事，蓝菲菲添油加醋地把事情说了一遍，然后王进又把张清雅拉过来，问了一下具体的事情，综合两人的说法，王进大致了解了事情的经过。
　　本来是蓝菲菲去打饭，但是她临时要去厕所，就托杨乐去打一份西红柿蛋炒饭，等她回来，杨乐已经和这男的纠缠上了，后来，问清楚原因之后才知道是这个男的来搭讪，要杨乐当他的女朋友，蓝菲菲是谁啊？听到这个消息，一手把盘子里的饭泼在了那个日本男人身上，不料那日本男人身手敏捷，躲了过去，之后的事情王进就清楚了。
　　“唉，合着到最后还是因为我的原因。”王进看着场内争执不下的两个人叹了口气。
　　“在下田中一郎，还请阁下答应这份男人之间的挑战！我们来，决斗吧！”
　　这个叫田中一郎的人倒是挺执着，一直鞠躬鞠到了现在，看那样子，仿佛秦培伟不答应他就不直起身一般。
　　“走啦，小伟，不要搭理他。”杨乐红着脸一直拉着秦培伟的衣角，作为一个女孩子，她可不想一直在这里待着，只当这个田中一郎是个神经病了，可是她又怎么知道一个男人的心思呢？
　　“好！打就打！”秦培伟看着这么多人看着自己，哪里肯走，而且这人还是个日本鬼子，真要这么一走了之，估计明天的校报上就要刊登诸如“华夏儿女惧怕日倭，我年轻一辈血性何在！”的文章了。
　　“好！秦君不愧是龙的传人，在下佩服！”这田中一郎又是一躬，王进真担心他把腰给鞠断喽。
　　“好样儿的！”
　　“是条汉子！”
　　“哎？那人不是跆拳道社社长的师父吗？听说是个高手呢？”
　　这时候人群里有人认出了这个田中一郎，一句话顿时惹得人们议论纷纷。
　　周围中也有不少拍手叫好的人，只是这些人哪里知道秦培伟的苦衷呢。
　　“培伟君，时间、地点由你定，在下听您吩咐。”说完话，那田中“啪”的又是一躬。
　　“那就在……”
　　“且慢！”
　　秦培伟的话被打断了，众人回头看，这个人正是王进。
　　“这位是……”看到走上前来的王进，田中脸上一副不解的神情。
　　与田中不同的是，看到王进，秦培伟心里乐开了花，这小子在夜色酒吧一役展现出来的身手，让所有人都眼前一亮，如今有他站出来，怕是没有什么问题了吧。
　　“在下姓王，单名一个进，是专门为田中先生而来。”王进彬彬有礼，哪里还有半点玩世不恭的样子。
　　看到王进这副样子，蓝菲菲差点儿笑出声来，别人不知道王进，她可清楚的很，他肚子里的坏水儿比谁都不少。
　　那田中显然一愣，问道，“阁下因为何事来找我？”
　　王进微微一笑，“我是挑战你的！”
　　此话一出，全场都是一愣――这小子没病吧？都说了这人是跆拳道高手了，竟然还往枪口上撞？
　　田中一郎身后站出来一个身材壮硕，体型高大的人，对着王进说道，“朋友，我们田中少爷的事情还是请您不要插手的好。”
　　好家伙，这伙人到底什么来头，竟然个个都是好手，老三要是上去的话，不被打死也得被打死啊！
　　方才王进只把注意力放到了这个田中一郎的身上，并没有看到他身后的那些人，现在他后面的那个大个子站出来王进才发现，这伙人都像是练过跆拳道或空手道的，看那扎实稳健的步伐，普通人是不可能这样的，看到这里，王进知道恐怕自己躲不了，估计也得把老二叫上了。
　　“你惹了我女朋友，按照你们日本人的逻辑，我是不是该跟你决斗呢？”王进理直气壮地说道。
　　女朋友？现在不光是日本人愣了，秦培伟也楞了一下，谁惹到你女朋友了？
　　“这两个，就是我的女朋友！”王进豪迈地左右手一手一个，把张清雅和蓝菲菲揽到怀里，看着田中一郎说道，“你的行为，惹的她们两个很不高兴，我女朋友不高兴就是我不高兴，我不高兴，就要跟你决斗！”
　　田中一郎眼睛里闪过一丝兴奋，“在下今天真是荣幸之至，请问还有人要跟我决斗吗？”
　　“还有我！”
　　“呼！”王进听这声音，终于舒了一口气，老二，你可是站出来了。


第三百七十六章 为了女人
　　这个人就是沧州八极拳传人――左高。
　　“嗯？”内行看门道，外行看热闹，左高一站出来，田中一郎感觉眼前一亮，想不到在这大学里面竟然还有练过功夫的人。
　　“他们两个都是我的兄弟，你惹了我兄弟的女人，我很生气，我也要跟你决斗！”左高穿着一身黑色运动服，而起面目清秀，再加上练过功夫，身上那股独有的气质不知道吸引了多少女生，只是这小子天生的情商太低，一个女生也没有泡到手。
　　“好！今天下午三点，田中在体育馆恭候三位，拜托了！”“啪”又是一个鞠躬。
　　“我们走！”田中一脸兴奋之情，领着身后几个人走了，刚才的那个大个儿转过头看着王进，伸手比了一个中指，这让在场的人群愤怒了。
　　“草他妈的！真以为我们好欺负啊！下午我们去加油！”
　　“对，我们去加油！”
　　“干翻他小日本子！”
　　王进一下子感觉无语了，他本来还以为这些看客们会撸起袖子就干呢，没想到是为他们加油去的。看来，过人的血性也只是停留在嘴皮子上了。
　　左高摇了摇头，一行人悄悄滴离开了食堂。
　　校门口一处的餐馆里，六个人重新点了菜。
　　“王进，你看这事儿……”左高看着王进有些犹豫地说道。
　　“怕啥啊！我就不信那日本子的什么跆拳道就真的那么牛逼？那咋还被我们打跑了呢？没事儿，别怕！”秦培伟倒是很放得下心，大汗淋漓地吃着火锅，杨乐拿出纸巾给他擦了擦额头上的汗。
　　没有搭理这恩爱的一对儿，王进看着左高说道，“你觉出什么不对了吗？”
　　“这些人练过功夫是肯定的，但是不确定到底有多厉害，比我们弱自然是再好不过了，但是万一难对付的话，我们好说，只是……”左高看了一眼正在大汗淋漓吃火锅的秦培伟，眼镜里闪出一丝担忧。
　　王进无奈地摇了摇头，“就像他说的，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧，我估计只要我们两个人就够了。”
　　“你是说……三局两胜？”
　　“不然怎么办？单挑啊？就他这样怎么挑？被挑还差不多。”
　　蓝菲菲用筷子挑了一片牛肉放在王进的嘴里，王进一脸的满足，看到这样，左高酸溜溜地撇了撇嘴，把头转向了一边。
　　“什么？决斗！还是跟日本人！我草，怎么不叫上我啊！”
　　回到宿舍，左高把事情一说，老大李云鹤兴奋地从床上蹦了起来，木板床被压的吱扭吱扭地响了半天，他这一喊，整个宿舍的人都被惊动了，一股脑儿地围上来，叽叽喳喳地问长问短。
　　待秦培伟把事情说完，果然，过人的血性被彻底激发了出来。
　　“操！操他娘的！”李云鹤作为东北人的豪爽在这一刻彻底暴露出来，单手抓住一个凳子腿儿就要往外冲，幸好被流川枫拦了下来。
　　坐在床上似乎觉得还不解气，大步走到阳台上，扯着嗓子喊了一句，“草他娘的！日本鬼子调戏我们中国女人，是爷们儿的都给我下午三点体育馆集合！”
　　果然，这一嗓子得到了极大的支持，高手们纷纷隔空传言，“收到！操他娘的！”
　　“六零九宿舍全体表示支持！”
　　“三零二宿舍发来贺电，祝马到成功，马上打赢！”
　　“娘了个逼的！嚷什么嚷！都给老子闭嘴！”楼下的宿管一声吼果然比任何人都牛逼，立刻没有一个人敢喊了，整栋宿舍楼都安静了下来。
　　意识到了不对，李云鹤看着宿管老头儿那双小眼儿一直看着自己，满脸都是怀疑，随即喊道，“喊什么喊，要配合宿管哥哥，再喊我就不客气了。”
　　王进：……
　　王进感觉自己天生就是一个苦命人，大事没有，小事不断啊！一想到自己下午又要和一群学生打架就觉得真是丢脸啊！自己可是堂堂国安部的上尉啊！唉，杀鸡焉用牛刀，如果可以，就交给老二就行了。
　　想到这里，王进昏昏沉沉地睡了过去。
　　下午三点，北京医学院体育馆中。
　　等到王进他们来了，体育馆中已经聚集了有五六十人，其中还有不少拿着相机的人，看来这就是校报的记者们了吧。
　　看到王进等六个人到来，体院馆内一片沸腾，俨然他们已经是英雄了，即使不是英雄，那也算是预备役英雄，因此，英雄的待遇就是可以免费喝红牛到饱。
　　“王进君，中国有句古话叫做‘客随主便’，所以，决斗的规则还请你们制定，我们一定遵守！”看到这个田中又是一鞠躬，王进看着都累。
　　制定股则？废话！这权利不要白不要，王进可不知道什么是客气，当即表示，“那就我说了算了。”
　　“好！”
　　王进看了一眼站在那边的人，大多是穿着白色的跆拳道服装的学生，其中还有中午吃饭时候的那几个人，王进心里捉摸了片刻说道，“不如这样，我们就三局两胜制怎么样？”
　　“三局两胜？”
　　“对！”看田中那一脸的迷惑，王进耐心地跟他解释道，“所谓的三局两胜制就是打三场，然后赢了两场的那一方胜利。怎么样，听明白了吗？”
　　“你的意思是说，双方各出三个人？”
　　“没错。”
　　“王进君，不用那么麻烦，我一个人就够了，我赢了你们三个，那三个女生就是我的，如果我输了，那么……”
　　“那你就得当众给这三位姑娘道歉，还得说三句话。”
　　“什么话？”
　　王进微微一笑道，“也不是什么特别的话，就是一句‘中国人都是好样儿的！’，怎么样？”
　　田中听到这话，犹豫了一下，不知道该怎么回答。
　　“怎么？怕了？怕了就不要决斗啊！”
　　“赢得起输不起算什么？要是我早就回日本了，好歹也是家丑不可外扬啊！”
　　中国人的嘴皮子还是相当厉害的啊！听到围观众人的话，王进不禁感慨道。
　　“八嘎！你们，中国人滴，大大滴坏！”这时候一个大肚子光头的人站了出来，典型的日本人形象啊！而且中国话说的还不是很利索啊！
　　“你算老几啊！有本事跟爷爷来比划比划！”
　　“就是，放狠话谁不会啊！有本事过来！”
　　“老子新创的打倭拳，要不要尝尝啊？”
　　淹没在人群中的优势，让喊话的人有了最大的胆量，反正他不知道是谁喊的。
　　“巴嘎雅路！”那光头日本人上前一步就要拼命的架势，结果被田中一郎拦下了。
　　“山本君，冷静！”
　　原来这家伙叫山本啊，怪不得头型看起来像是一个光秃秃的山丘。
　　那山本看着王进冷哼了一声，但还是退了回去。
　　“那就依王进君的吧，三局两胜制，请！”田中一郎又是一鞠躬。
　　“好！”
　　体育馆里有用力啊比赛的散打擂台，但是由于地面太柔软，并不适合日本人的决斗，因此场地就是在体育馆中的木地板上铺了一层七巧板，防止摔伤和意外受伤，不过在王进看来，这玩儿意铺了跟没铺一样，因为它实在是太薄了。
　　“咚！”的一声响，原来是体育系的一个学生拿来了一面锣特意来助阵的。
　　花样还不少啊。
　　“王进君，这第一局是我的师弟小五一郎，请问贵方的人是……”
　　“我来！”秦培伟豪迈地站出来，博得在场的人一阵喝彩声。
　　其实秦培伟也看出来了，这个小五一郎是对面人群中最瘦小的一个，看起来也比较好打一些，即使有麻烦，凭借自己的个头和身高还能顶一下子，即使输也输的不是很难看，而其他人，在秦培伟看来，不是傻大个儿就是肌肉男，这样的就留给王进和左高吧。
　　做为打头阵的秦培伟也博得了在场众人的叫好，看到杨乐担忧的眼神，秦培伟大方地摆了摆手，表示没事。
　　王进何尝不知道秦培伟的想法，心里不禁为他担忧，走过去扶着他的肩膀说道，“三哥，小心这个小个子的腿，要近身战，死死贴住他就行了。”
　　“嗯，我知道了……小五，看情况不对，你可要帮你三哥一把啊。”
　　谁也不会想到，外表豪迈的秦培伟暗地里已经有些害怕了，这一番话说的王进也是直皱眉头，安慰秦培伟道，“没事的，剩下的还有我和二哥顶着，你放心打，为了嫂子，为了咱们中国人，为了华夏……”
　　“你可拉倒吧，我就那么一说，你还当真了。”
　　“那你干嘛来啊，让我来吧？”
　　秦培伟看了王进一眼，严肃地说道，“为了女人！”
　　秦培伟走到场地中央，留下了尴尬的王进站在那里……
　　从人数上看，中国的这一方占了绝大多数，而日本那方面只有寥寥数人站在那里，从这一方面来说，士气上得到了极大的保证，换句话说，一人一口唾沫都能淹死他们。
　　“小五一郎，请多指教。”
　　看到这个人的一鞠躬，秦培伟得到了极大的满足，左手叉腰，右手摆了摆手，“好说好说。”
　　说时迟那时快，小五一郎快步上前，一个侧踢踢向秦培伟的小腹，速度虽然很快，但是因为两人的距离比较远，所以秦培伟还是有准备的时间。
　　糟了！三哥有危险了！
　　看到这一记侧踢，王进心里就知道秦培伟玩儿完了。其实，在很多的招式里，侧踢是最实用也最具有攻击力的一招，简单有效，威力巨大。
　　秦培伟将双臂横在小腹前，暗暗运力，双臂对单脚，绰绰有余了吧。秦培伟还想着下一步该怎么动手的时候，小五一郎的那一脚已经到了。
　　“嗵！”的一声，偌大的体育馆里雅雀无声。
　　“小伟！”杨乐飞奔了过去，顿时整个体育馆内都是一片倒吸冷气的声音。
　　一招！就一招！一米七左右的小五一郎只用一记侧踢直接将身高一米八的秦培伟凌空踢出了场地外面，坚实的木地板上传来一阵巨大的响声，秦培伟捂着肚子在那里缩成了一团。
　　王进和左高赶紧冲了过去，这要是一个不对付，真有可能会把内脏踢伤的，搞不好真的会有生命危险。
　　一群人围住了秦培伟，秦培伟的脸色煞白，冷汗直流，杨乐看到这状况，眼泪立刻涌了出来。
　　王进暗暗查看秦培伟的伤势，发现伤的不轻，脾脏受伤不轻，王进暗暗用医生之手修复了他的脾脏，秦培伟的脸色这才好了一些。
　　“中国高手，承让了。”背后，传来了小五一郎冷冰冰的说话声。


第三百七十七章 国术对合气道
　　谁都没有搭理小五一郎那一句带着挑衅意味儿的谦词，急忙跑到秦培伟身边问长问短。
　　“你怎么样，老三？”左高看着秦培伟脸色苍白，心里着急地问道。
　　身旁的人都在用关切的目光看着他，谁都没想到那个小个子一脚就会把秦培伟踹了五米远，直接飞了起来，这场面真他妈的比看电影还要过瘾啊！
　　被人关注的感觉很好，但是自己出糗被人关注那滋味儿可不是很好的，秦培伟看到自己被众人围着，女朋友的眼睛都红了，连忙说道，“没事没事，我没事，大家放心。”
　　试着活动了一下自己四肢，发现刚才的剧痛已经好了不少，还以为是自己抗打击能力强，遂喜笑颜开，准备上场再打他个三百回合，不料脑子里想的永远比现实要乐观一些，待秦培伟站起来，剧烈的疼痛即刻又让他倒了下去，还好后面有王进接着，不然恐怕又要身负重伤了。
　　王进偷偷笑了一下，从背后走到前来说道，“三哥，这第二场就让我们去吧，你先休息一下。”
　　“不行，为了我老婆我也要……哎哟！”刚想表决心的秦培伟又被屁股上的一阵痛疼把后面的话生生憋了回去。
　　看到这情况，场中人大都放下心来，应该是没有什么大碍了。
　　再回到场中，那个小五一郎还在场中逗留着，看样子还要挑战后面的人，显然，那嘴角流露出来的不屑正是他此时的心情，不过，本来聒噪的人群现在却没有了声音，实力说明一切，你没实力还在这瞎嚷嚷什么！
　　“小五，这一局你可一定要赢啊！要不然……”
　　看到秦培伟看了自己身旁的杨乐一眼，王进心里就感到一阵乐呵，这小子现在的样子太他妈的像杨白劳了，只是白毛女换成了自己的媳妇儿。
　　“还是我去吧，这小子也就是练过几下拳脚，不碍事。”左高看着场中的小五一郎，颇有自信地说道。
　　八极拳对上跆拳道？问题应该不大，赢下这一句，就可以打个平手，最后一句看情况再定吧。
　　对于左高的大名，北京医学院的很多人都听说过，只因为上墙为大家捡了一回羽毛球，人称“玉面小飞龙”，王进怎么也想不到爬个墙头跟那飞龙有什么关系，还玉面？
　　“好！”
　　“好！”
　　果然，左高这一上台立刻博得众人掌声和叫好，只是这叫好声比起刚才声势上真是差了一大截。
　　“在下左高，前来讨教。”左高右脚往前一探，双手高高架起，摆出了一个八极拳的拳架子，目光炯炯，声势逼人。
　　那小五一郎是田中一郎的师弟，这次让他上台，田中本就是抱着锻炼为主，取胜为辅的目的，不管如何，后面还有自己，不料这秦培伟看起来凶悍，实则就是弱不禁风，小五一郎一脚就解决了战斗，给己方大大滴增加了士气。不过当左高上场时候，田中眼前一亮――这是个有功夫的人！
　　“小五君，你累了，先下去休息，对左高君的战斗，山本君会应对好的。”
　　“嘿！”
　　小五一郎干脆利落的一鞠躬，转身腾出了场地，对着迎面而来的山本一木微微点头。
　　“山本一木，请多多指教。”一个鞠躬之后，这个叫山本的并没有多余的动作，只是站在原地静静地看着左高，看起来心态和身体都无比的放松。
　　“左高，请指教。”
　　八极拳霸道无比，讲究大开大合，脚下步法按太虚八卦的阵型游走，一般的习武之人还真的难以应付，再加上左高从小由父亲授艺，八极拳其拳宗奥义领会的更当彻底，是以王进并没有太多的担心。
　　场中的两个人谁都没有动手，仍然是相互看着对方。
　　王进明白，这个山本虽然看着有些发胖，但是看他身形放松，眼神松而不散，这个山本绝对是个高手，难道现在的留学生一个个都是武术世家吗？还怕被欺负不成？
　　终于，还是左高忍不住了，一个马步上前，半步崩拳，力敌千钧！只向那山本的胸膛打去。
　　见这一拳来势汹汹，山本没有迎接，借力打力，双手轻轻扶住左高的胳膊，一把向身后撸去，左高趁势一个侧转身，两个人转瞬间已经过了手，仍旧保持着距离，只是重新换了位置和方向，这是两个人的第一次试手，左高没有尽全力，那个山本也没有，两人都在试探着对方，都在小心翼翼地估量对手的实力。
　　“借力打力，太极推手？”左高问道。
　　山本冷冷地说道，“半步崩拳，果然厉害，不过这是我大和民族的合气道，比你们的什么太极推手要厉害多了。”
　　此话一出，满座皆惊。
　　“什么狗屁的合气道？”
　　“乱放狗屁！”
　　“揍他！”
　　合气道？怎么听起来这么耳熟呢？王进回忆起过去和自己交过手的人，一个肥胖的身影被王进想了起来，那就是铁血俱乐部地下拳场的那个罗老板，此人虽然身材肥胖，但是王进看的出来，他是练柔术的，外表温和，实际上危险的很，那柔术和合气道本就是来自同一个国家，难道那地下全场还和日本人有关系？
　　左高到底还是血气方刚的年轻人，而且从小练武，听着长辈们“小日本鬼子都该死”的爱国教育长大，一听山本这话，气不打一处来，喝道，“蝼蚁尔尔，胆敢放肆！”
　　话音未落，脚踩太虚八卦，健走七星，一个登山探马掌向山本的面门打去，八极拳本就是狠辣至极，探马掌打前，若是对手接右手这一掌，那后面的劈山掌则是真正的杀招，掌力若是足够，直接将对手的内脏肺腑击碎也不是没有可能，而现在，左高正是盼着山本接下这一拳，如此，这一局便是板上钉钉赢定了！
　　看那山本面色很是轻松，但是手上功夫却是不弱，左手拉过左高的手臂顺势一拉，右手顺势一推，凶猛狠辣的八极拳便被轻松化解，左高打了个趔趄，差点儿没有摔倒。
　　调整呼吸，稳定心神，左高又是一手狠辣无匹的劈山掌劈了过来，只不过这次跟上次的情况一样，又是被山本一招化解，似乎山本总能找到那一个点，而那个点，就是八极拳的缺陷，或者说是左高的缺陷。
　　火候未到，八极拳拳法的精妙不能尽情施展，否则，一个小小的合气道又怎么能如此猖狂！
　　左高的那只手臂像是黏在了山本的手掌上一般，随着山本双臂的移动而移动，就像体现木偶一般，开始的时候左高还可以凭着稳定的下盘力量支撑一阵，可是时间一长，不到一分钟，左高的额头上已经渗出了点点的虚汗。
　　不好！
　　王进突然看到那山本眼睛中寒光一闪，而此时左高的下盘已经出现了松动，看来山本是要下手了。
　　果然，山本右臂抬起，对已经附着在自己身上的左高，作刀状砍了下去，这一刀，正是瞄准了左高伸出去的两条手臂！
　　操蛋！
　　秦培伟和杨乐只感觉一阵风刮过，然后王进就不见了，再一看，王进已经在场中央了。
　　王进伸手挡下山本的手刀，一把把左高拉到了身后，而山本眼看就能赢下这第二局，不想却被一只手拦住了，山本被那股大力弹得向后退了两步，险些收不住脚步。“二哥，你怎么样？”王进扶着有些疲惫的左高问道。
　　看来左高相当疲惫，额头上的汗水已经顺着脸颊流了下来，有些头发已经贴在了额头上，左高喘着粗气说道，“没事，就是有点儿累。”
　　看着对面的山本，左高感觉到一股相当危险的感觉，这个人实在是太厉害了，那合气道似乎正好是刚猛拳法的克星，稍稍运力就能轻易化解，根本无处下手。
　　“你们滴，中国人滴，大大滴坏！”这时候，山本气急败坏的骂声传到王进的耳朵，而此刻场外的人彻底无声了，谁也不知道这时候还有什么话可以说，照这情况看来，的确是王进的不对啊。
　　王进眼里寒光一闪，“山本阁下出手太狠了一点儿吧，都是学生，何必呢？”
　　别人可能不知道，但是王进可看得清清楚楚，如果山本那一手劈下来，左高的双手不废了也得残了，看这日本鬼子如此嚣张，下手如此狠毒，王进怎能不怒！
　　“比武场上，难免会有误伤，王进君，多虑了。”田中走上前来打圆场，“就是不知道，这一局算是谁……”
　　“哼哼。”王进冷笑两声，说道，“田中先生，这一局还没打完呢，又怎么能说谁赢谁输呢？”
　　王进示意两个同学把左高扶下去。
　　“王进君，你这是……”
　　王进微微一笑，说道，“我来打，田中先生没意见吧？”
　　“你来？”
　　早在食堂中的时候，田中一郎就发现三个人之中只有左高一个人有功夫底子，而王进和秦培伟脚步轻飘，根本就不像是练武之人，而现在看到王进这副自信的样子，心里却是又怀疑上了几分，莫非这才是真正的高人？
　　田中拿不定主意，走到山本身边，在他的耳边低语了几句走到了场外。
　　哼！师兄？有这么低眉顺眼的师兄吗？看到山本频频向田中点头的模样，王进心里冷哼一声。
　　不光是田中这么想，在场的人眼看连左高都败下阵来，哪里还有对王进的信心。
　　“山本一木，请指教。”
　　“不敢当，切磋而已，下手重了，阁下莫怪。”听这语气，仿佛是吃定了山本一样。
　　山本仍然一副全身心放松的状态，并没有因王进的话语挑衅而愤怒。
　　王进微微一笑，说道，“日本合气道不过也是偷学我中国武术而成，既然是偷学，山本先生又有什么资格在这里班门弄斧呢？”
　　一听这话，似乎是触到了山本的痛处一般，放松的神情不再，怒道，“你们中国人，不行滴，就说我们偷学，八嘎！”
　　“哼！”王进冷哼一声，右脚向前划出半个圆，左腿微曲，作了一个摊手，说道，“那我就用国术会会阁下的合气道！”


第三百七十八章 天下武功，唯快不破
　　国术？
　　听到这话，最先愣住的就是站在场边的田中，自己这次来中国不就是为了探寻这中华国术的秘密吗？难道眼前这个貌不惊人的学生会是哪个大家族的年轻一辈？田中这样想着，场中的两个人已经开始交手了。
　　同上次一样，山本没有先动手，仍然是站在原地，王进嘴角一丝冷笑，摆出来的摊手本就是一个防守的招式，因此王进也没有动，只是以山本为轴开始转了起来，那山本见状，不去捉摸王进的位置反倒是闭上了眼睛。
　　咏春听桥？哼，真当你是叶问吗？想到这里，王进不再犹豫，行至山本的前方，一个劈挂掌当面落下，声势不可谓不惊人。
　　这劈挂掌乃是王进脑中必杀天书所化，当所有的异能都被玄女图抵消之后，王进才知道，这必杀天书中不光能是异能的开发，还有许多失传的国术，像那许多传说中的武林绝学都在这书中留有传承，得益于此，王进每天晚上都会默默行口诀于心中，领悟国术的奥妙，也亏得有那佛珠的原因，对于其中一些晦涩难懂的古代梵语，王进也能知其一二，由此也不至于王进每次遇到强敌只落得个逃跑的下场了。
　　劈挂拳讲究大合大开，猛起硬落其风格是迅猛快捷，大劈大挂，起落钻伏，拳谚云：“势无定势，形无定踪”。以快打慢，用来对付这山本的合气道再适合不过了。
　　单手劈挂迎着那山本直面而下，气势好不惊人。咏春听桥这一手功夫，即通过长时间养成的习惯和脑海中的意识来判断对手的出手意图从而接招，只是，这门中华武术的精髓这个日本鬼子又是从何得知。
　　山本感觉一个罡风袭来，两手立即高举，准备挡下这一招，然后再通过那下盘的突袭就能拿下这个王进，只是想的很美好，双手正要发力上举，山本发现自己的右肩已经传来了一阵剧痛，隐约可以听见骨头碎裂的声音。
　　这怎么可能？这是山本的第一个想法。
　　八嘎！这是什么功夫！这是山本的第二个想法。
　　再看场中，和第一局如出一辙，王进也是以一招之力将山本打倒在地。
　　那山本果然是个硬茬子，单膝跪地却仍然不肯倒下，任由豆大的汗珠滴下来，愣是没有哼一声。
　　“王进君，可真是好功夫啊！”田中一郎冲到场中查看完山本的伤势，发现刚才王进的一个大力劈挂硬生生将山本的整个右肩胛骨打了个粉碎。
　　听到田中那阴阳怪气的语调，王进微微一笑，“刚才可是阁下亲口说的，练武之人，难免误伤，而且我已经手下留情了，如果我那一拳打在山本先生的左肩，只怕会伤及心脏，攸关性命。”
　　“那王进君的意思，我还要多谢您不成。”
　　“不必客气。”
　　“哼！”
　　看到田中和几个人把山本抬了下去，场外的人才明白，这一局王进赢了，一阵热烈的叫好声爆发出来。
　　“打的好！”
　　“今天皇族大酒楼包场啊！”
　　“国术显神威，日本败逃！今天的头条就是它了！”
　　听着场外的一阵喊声，王进苦笑了一下，比起刚才那山本咬牙坚持的劲头，身后自己的这群学生真是差的太远了啊！
　　“王进君，能否告知在下您师承何门何派？”安顿好山本以后，田中亲自上场了，他明白，自己身后的人没有一个是这个谈笑自若的王进的对手。
　　“田中阁下难道不知道问对方的师门是一件很不礼貌的事情吗？”王进毫不客气地打断了他的话，刚才秦培伟受伤这小子还是笑脸，现在自己人受伤了，他倒是开始护犊子了。
　　“抱歉，在下只是好奇而已，抱歉！”
　　得，又来了。
　　果然，王进刚想到田中又要鞠躬，这个田中一郎果然结结实实地给王进鞠了一躬，让王进对日本人的腰又心生了几分佩服。
　　“田中君，他很快，小心！”场边的山本一木还没有去医院，仍然在场边观战，看那眼神似是要生吞活剥了王进一般，让王进心生怕怕，这他妈的是有多恨我啊！
　　全场再次寂静下来，最后一局就要开始了。
　　王进很不爽这样被很多人围观，仿佛自己就是一个工人玩赏的玩物一般，心里一阵窝火，只怪这个田中无故滋生事端，害的自己堂堂国安部上尉在这里跟人动手动脚。
　　这次耐不住的是那田中，穿着白色跆拳道服的田中稳扎稳打，步步紧逼，凑上前来，所谓“步法如身”，说的就是这步法的重要性，看一个人的步法就知道此人是要正门直打还是偏门抢攻，看这田中一郎的步法，右脚脚面紧绷，这是试弹腿的招数，意在用弹腿试探对方，可是王进却看到田中那左脚已然五指扣地，看似是要正打，实则是要偏门抢攻，真是个心机狡诈之辈啊！
　　装傻充愣是王进最拿手的本事，看穿了田中的用意，王进也懒得跟他玩儿下去，只等田中出手，然后直接把他撂倒收工。
　　果然，正如王进猜想的那样，田中右脚一个弹腿，来势汹汹，似乎是直冲着王进的下巴而去。
　　见状，左高正要开口提醒他，突然又闭上了嘴，自嘲道，我都能看出来，小五难道还看不出来？
　　哼！王进心里冷哼一声，双臂向前，准备截下田中的弹腿，不料，这正中了田中的计，弹腿至王进膝盖突然停下，一个急转身左脚高抬腿直踢向王进的太阳穴，两腿变化之快让人根本无法看清楚，因为，真的是太快了。
　　兴许是忘记了山本的叮嘱，又或是对于自己的身手太过自信，田中根本就没有给自己留下后手，也就是攻击失败后的防守。
　　他快！王进更快！
　　华夏武林有云：天下武功，唯快不破！如今要论起速度，王进自信当今世上没有哪个人能够快过自己，即使像耿直说的那般变异人他也不放在眼里，大不了就是一个跑，看到那朝着自己太阳穴呼啸而至的一脚，王进心里一惊――这是要我的命啊！
　　“哈！嘿！”挥手挡下那一脚，脚下一个暗腿扫在田中的小腿之上，只听见“咔嚓”一声响，田中瘫软在了地上。
　　“田中君！”
　　眼看田中一郎面如死灰，小五一郎等人迅速冲上前去，奈何丢下了一个断了手臂的山本。
　　王进冷冷地看着田中，说道，“国术的博大精深，又其实尔等鼠辈能参透？若还有什么指教尽管冲我王进来，在下时刻恭候。”
　　看着拱手的一副客气模样，那田中甩开众人扶着的手，忍着断腿的巨大痛苦走到王进跟前深深鞠了一躬，说道，“王进君，对不起，是在下有眼不识泰山，抱歉！”
　　田中说完这番话，头也没抬就被一行人给掺走了，当然，还有那个断了手的山本一木。
　　不简单哪！这是王进对田中这个人的第一评价，现在打完一架后，对他的第二评价还是这四个字――不简单哪！
　　没有理会之后的校报记者采访之类的东西，王进交代了左高几句不要招摇之类的话，带着蓝菲菲和张清雅离开了体育馆，看到王进被两个美女环绕又引来了众人的一阵感叹――这小子也太他妈幸福了吧！
　　出了体育馆，王进把身边这两个惹事精送回了宿舍，临走的时候，蓝菲菲还上来强吻了王进一口，说道，“老公你真棒！”
　　真棒？那是！王进听到这话眼里闪过一丝淫光，不过看到张清雅害羞的转过了身，咳了两声，又交代了几句，慌不迭地逃出了蓝菲菲那甜腻的目光。
　　走出学校，王进步行来到了经纬路的一家小商店。
　　“老板，来包白沙，对，就那软盒的就行，不用找了，我还要打个电话。”王进丢给老板十块钱，拿起了三台座机中的中间一台座机。
　　“喂！是我！喂？喂？喂……”
　　“中间那个是坏嘞，恁个大学生不认字儿咋嘞！”
　　听着这一口陕西腔，王进仔细瞅了瞅，只见中间的座机下面的一张扑克牌上赫然写着四个大字――此鸡已坏。
　　王进看了看老大爷，又看了看那老大爷，想忍住笑却还是噗嗤了一声，拿起了第一台座机。
　　“喂，是俺，恁……咳咳。”被这老大爷给带过去了，“你查几个人。对，就是他们。”
　　王进把电话放在耳边，眼睛却在不停地向四周看，仿佛在做什么亏心事一样，那老头不禁东西收了收。
　　“附近有什么类似的店子没？”
　　“行了，就这样吧，我估计他们不是什么好鸟，你再往深处查查看。嗯，就这样。”
　　王进挂了电话看了老头一眼，又看了那张扑克牌，忍住笑转身就走。
　　“哎，恁滴烟！”听到老头的话，王进又返回来拿上烟，隐隐约约听到背后老头嘀咕：“咋谁看见这个都笑尼？”
　　王进终于忍不住笑出声来了。
　　把烟装在上衣的口袋里，这个外套还是上次梁汉文借给他的，说起梁汉文，那些可怕的变异人再一次出现在王进面前。
　　操！活着算，死了干！
　　拿出一根烟，点上了，那劲头，活脱脱一个混子模样。
　　王进不抽烟，只是这次，他必须要抽烟了，否则，嘿嘿……


第三百七十九章 谁都不能拦我
　　福田料理，经纬路最著名的一家日式餐厅，既然是日式餐厅，主打的当然就是日本料理了。
　　“一拉西呀一妈塞。”门口两个身穿和服的漂亮小妞热情地对王进打了一声招呼，看这一身厚实的和服，王进都替她们感到难受。
　　王进没别的事儿，就爱替别人难受。
　　像电视上演的一样，料理店里面都是一个格子一个格子的小的房间，王进在女服务生的带领下要去二楼的一个小格子房间，看到在前面带路的服务生踩着小碎步走的极其小心，王进就又替人家难受起来了。
　　“你们这么走不累吗？”王进问道。
　　前面的女生没有说话。
　　“你们背着这么个布包难道不累吗？”
　　女服务生脑袋怔了一怔，还是继续往前走，没有搭理王进。
　　“你们日本女人是不是……”
　　“你想干哈啊？我东北那旮嗒滴！不是他娘的小日本儿！”
　　好嘛！东北人！
　　进房间是要脱鞋的，王进直呼麻烦，但是拗不过这东北姑娘的执着，最后王进还是脱了鞋，刚打完一架的脚能好到哪里去，小东北赶紧又让王进把鞋穿上了。
　　到了房间，王进拿过菜单一看，好嘛，都是生的，生鱼片、生鱿鱼，还有一成熟的牛排，王进点了几样看上去能吃的素菜，又加了一个十成熟的牛排，打发服务生走了之后，王进拿出烟点了一根。
　　日本料理店都是隔音的，但是就这样的隔音板还不至于挡住王进的耳朵，王进抽着烟，眯着眼，倚在墙上，听着隔壁的对话。
　　说话的人有中文，有英文，还有叽里咕噜吃面条似的日文，不过幸好有翻译，王进也能听得懂。
　　“加藤先生，觉得这家日本料理店怎么样？这家店在整个北京城都是数得上的。”一个中国人的声音。
　　接着就是一阵说话叽里咕噜似的吃苗条似的声音，估计应该是翻译。
　　果然，同是一个人，说完日语之后又说了中文，“刘先生，他说，确实不错，但是我们来这里不是为了吃饭的。”
　　（以下为了方便，省略了翻译。）
　　“呵呵，的确，任何人活着都不只是为了吃饭这么简单的。”
　　这个中国人说完，又一阵英文冒了出来，“刘先生，请允许我说一句，我们为这件事已经浪费了二十年的时间，公司的耐心已经磨的差不多了，所以我们必须尽快解决。”
　　“怎么，佛兰克先生已经等不及了吗？据我所知，贵公司手中好像已经有了两件了吧？既然我们是合作关系，为什么还不告诉我们呢？”
　　接着就是一阵沉默，没有人在说话。
　　哼！一群挖祖坟的东西！王进闭着眼，任由香烟在手指间燃烧。
　　“哗。”格子间的门被拉开了，是那个小东北姑娘。
　　“哎，你的烟！”小东北看到王进的烟烧到了手指，不禁大声提醒了一句。
　　王进慢慢睁开眼睛，说道，“如果只是疼，就好咯。行了，把东西放下吧。”
　　小东北像看怪物一样看了王进一眼，把王进点的菜放在了桌子上，四个青菜，一个牛排。
　　“你们这有没有酒啊？”
　　“有日本清酒和……”
　　“有没有老白干啊？就那种五十六度的。”
　　小东北闷声说道，“门口的牛肉面馆有卖的，想喝……”
　　“去给我买一瓶。”王进从口袋里唰地抽出一张皱巴巴的“毛爷爷”拍在桌子上，打断了小东北的话，“剩下的都是你的。”
　　“切！”小东北切了一声，拿着钱走出了门外。
　　王进靠着墙继续听隔壁的人说话。
　　“刘先生，我们大日本帝国是最讲诚信的国家，只要东西到了我们手上，我们一定会竭尽所能达成许老爷的意愿。”
　　许老爷？估计就是许家那老爷子了吧。
　　“呵呵，加藤先生我们自认是信得过的，只是这东西我们现在还没有找到，毕竟此事涉及的利益关系实在是太多，但是……”
　　“但是怎么了？”是那个说英语的老外，佛兰克。
　　“但是我们得到可靠消息，其中一颗佛珠被一个大学生拿走了，而且据我所知，这个学生就在这医学院之中。”
　　你倒是什么都知道啊！王进现在开始后悔自己从潭柘寺地底贸然走出来，如果再等上一些时候，怕就没有人知道地底的秘密了吧。
　　“请刘先生告诉我他是谁，学校里面也有我大日本帝国的留学生，我想，贵国的学生应该不会贸然对外国留学生动手吧？”
　　似乎是不满意这个加藤的语气，姓刘的中国人语调有些别扭，“是啊，贵国的留学生谁敢招惹啊！”
　　这酸溜溜的语气任谁都能听出来，那翻译翻的更是一个酸，王进闭着眼睛都忍不住笑了。
　　“哗。”又是那个小东北进来了，手里拿着一瓶二锅头，“老白干卖完了，只有二锅头。”
　　看到弯腰把酒放在桌子上的小东北，王进突然来了兴趣。
　　“这有服务吗？”
　　小东北看了他一眼，上下打量了他一番，笑道，“大学生，这可不是你能玩儿的地。”
　　看似老实的小东北来了这么一句，王进顿时感觉索然无味，拿起酒瓶一口把瓶盖子咬了下来吐到了地上，这样左手拿酒，右手抄起那盘牛排，向门口走去，“五百干不干？”
　　“一千！”
　　王进笑了一下出了门，听到后面急忙喊道，“八百也行，六百……”
　　“好酒！”王进给自己灌了一大口，嗓子里满是火辣辣的感觉，一直延伸到胃里。
　　“哗啦！”格子间的门打开了，房间里有四个人，正齐刷刷地看着破门而入的王进。
　　“还真是放心啊，连个看门的都没有吗？”王进带着满身的酒气看着这四个人――一个金发碧眼，一个猥琐秃头，一个戴眼镜的翻译，还有一个人，这个人王进认识。
　　“你是谁？”翻译问了一句。
　　“哗啦！”王进右脚向后一伸，把门关上了，笑呵呵地走到桌子前面。
　　“四个大老爷们怎么光吃素啊，这哪成啊，来，尝尝我的牛排！别客气啊！”王进放下手中的盘子，招呼着众人不要客气。
　　“Whoareyou？”那个老外问道，张大了嘴巴，不可思议地看着王进。
　　王进英文再烂这句话还是听得懂的，说道，“你不认识我没有关系，这里面有人认识我，是吧，刘兄？”
　　这个人，正是在铁血俱乐部和王进交过手的人，许无言的随身师父――刘武。
　　看到老外正看着自己，那翻译不知道该不该把这句话说给他听，遂看向了刘武。
　　刘武点了点头。
　　（以下的翻译省略）
　　“原来是刘的朋友啊，欢迎欢迎！”老外的思想就是单纯，看来还是没有明白，在华夏国，朋友这个词可不仅仅就指朋友。
　　看到老外伸过来的手，王进微笑着看着他，同时把手伸了过去，“我最喜欢和有礼貌的人打交道。”
　　“刘君，这个人……”到底是日本人聪明一些，从王进的话里行间也听出了一些不对，转头问到刘武。
　　“他就是那个拿了佛珠的学生，王进。”
　　刘武此话一出，在座的人皆惊，叫加藤的日本人干脆直接拿出了怀里的手枪对准了王进的脑袋，“把佛珠拿出来！”
　　这翻译还真称职，连语气都翻出来了。看着对自己怒目圆睁的翻译，王进心里如是想到。
　　“加藤先生，你也不必大动肝火，我就一个小小的学生，不能跟你们比，我就是一个喝二锅头的人，比不了你的拉菲。”王进拿起酒瓶又往嘴里灌了一口酒。
　　“你怎么知道我的名字？你到底是谁？”听到王进直接叫出了自己的名字，加藤看向了坐在自己身边的刘武。
　　自己是和佛兰克一起来到的北京，吃住都在一起，根本不会向外界透露自己的信息，那么唯一有可能的就是身边的刘武了，在别人的地盘上，最应该防备的就是所谓的地主，地主之谊？哼，见鬼去吧！
　　看到加藤闪烁的目光，刘武内心叹了一口气，王进的这一手反间计简直是用的出神入化，单单一个名字就已经搞成了这个样子，不知道他后面还有什么招数。
　　想再多也没用，关键是要稳住局势，“怎么？加藤先生这是在怀疑我吗？”
　　“那他怎么会知道我的名字？”
　　刘武微微一笑道，“敌人的这一点小伎俩加藤先生都看不穿吗？”
　　看着镇定自若的刘武，加藤像我明白了什么，缓过神来，恶狠狠地看着王进，骂了一句，“八嘎！”枪托直接打在了王进的脸颊，不够却被王进轻松闪过，加藤一个趔趄，差点儿摔倒，结果还是被王进给扶了一把。
　　稳住身形的加藤冷哼了一声，坐了回去，不再理会王进。
　　“刘生，他是谁？为什么不把他赶出去？”看到这状况，佛兰克再不懂华夏国国情大概也知道怎么回事了，想到刚才自己的言辞，脸上也有几分挂不住，遂想立刻把王进赶出去。
　　“佛兰克，他就是拿到佛珠的学生――王进。”
　　听到刘武的话，佛兰克才明白刚才加藤为什么会有刚才的表现了，随即用奇怪的眼神看着王进。
　　矛头一致化，好个老狐狸啊！王进心里想到，这个刘武别的不提，单说佛珠就在自己身上，立刻把所有人的注意力都放在了自己身上，恐怕这两个人后面的势力都会把自己列为第一目标了吧。
　　“刘师傅，上次的伤好的差不多了吧？”王进没有用刀，直接用手撕了一块牛肉放到了嘴里。
　　“托你的福，根基还在。”
　　“不知道是哪位高人有如此手段，能给刘师傅疗伤呢？”王进从一进门就知道，这个刘武的一身功夫又回来了。
　　“这就不牢王兄弟费心了。”
　　“哼哼，所以，刘师傅就叫来了这两个人？”
　　“敌人的敌人就是朋友，既然是朋友就是志同道合之辈，在一起坐坐也没有什么吧？怎么？王兄弟有什么可以赐教的吗？”
　　王进轻蔑地一笑，撕下一块牛肉放嘴里慢慢嚼着，“刘师傅，你知道我最爱吃牛肉的什么地方吗？”
　　刘武没有说话。
　　“筋头巴脑！越是有筋头巴脑的牛肉就越有嚼头！”王进笑眯眯地看着刘武，嘴里的牛肉被嚼的嘎吱作响。


第三百八十章 无间道（上）
　　“咕咚”一口酒，和着那牛肉一起进了王进的肚子里，“有嚼劲儿的肉才是我最爱吃的。”
　　刘武冷冷地看着他，半晌，冷冷地说道，“你走吧，刘某会上门讨教的。”
　　王进嘿嘿一笑，“何必那么麻烦，不如就在这里说清楚怎么样？”五块五的白沙烟又被王进叼在了嘴里。
　　看着歪着嘴叼着烟，一副痞子样儿的王进，刘武一阵头疼，这小子油盐不进，打又打不得，说又说不过他，人至贱则无敌啊！
　　刘武拉下脸来，闷声问道，“你这是来挑衅的吗？”
　　“不是。”
　　“那你想干什么？”
　　“找茬。”
　　刘武：“……”
　　刘武看了看坐在一旁的翻译，瞪了他一眼，“别翻了！”翻译立刻停住了嘴，不过还是被那个老外给听了出来，从兜里拿出电话，看样子是要打给外面的人。
　　王进笑眯眯地问道，“佛兰克先生，能告诉我现在几点了吗？”
　　佛兰克听到翻译的话一愣，随后说道，“三点。”
　　王进听到这话，站起身来，拍了拍裤腿，嘴里嘟囔道，“时间差不多了，我就不打扰各位的雅兴了，告辞。”
　　看着王进的背影，刘武总感觉哪里不对，却又说不出来是什么。
　　料理店的过道里来来往往的是很多的客人，有的西装革履，文质彬彬；有的青春靓丽，朝气蓬勃，还有的是三三两两的学生，走下楼梯，侧身而过，都是如此普通的人，为什么自己却要背负那么多呢？芸芸众生，谁都有自己的命，难道天生每个人的命运轨迹都已经画好了吗？
　　走出店门，在两个迎宾小姐的欢送中，看到大街上密集的车流，王进没有再去想那么多，就像这车子，既然路已经修好了，尽管去走便是，追不追尾，撞不撞车，全在自己，谁也不能决定我的命运，老天爷也不行。
　　“大爷，我再打个电话啊。”
　　又是那家小店，王进买烟的那个店子。
　　“喂，到了吧？这个礼物你还满意吧？”
　　王进看到这个老大爷不自觉地又把自己的东西往里面收了收。
　　“哦，对了，你给我的跟踪器我已经安在了那个加藤身上了，你可以很方便的跟踪他。”
　　等到王进说完这句话，电话那头已经没有了声音，王进嘴角一丝冷笑，放下了电话。
　　“三毛二。”老大爷伸手向王进要钱。
　　王进递给他一张五毛的，磨叽了半天要回来一毛八，虽然王进有张华夏金卡，但是他却精细的很，一毛一分都要计较，真是让人不爽，这让劳苦大众万千潘炕褂惺裁戳趁婊畎。
　　大街上车流密集，王进看了一眼红绿灯，还有一百秒才是绿灯，附近也没有人行道，干脆一闭眼，管他有没有车，王进直接冲到了对面。
　　回头看……风平浪静，王进放心地大步行前走去。
　　“妈妈，那个人会飞耶！”
　　“走了走了，奶奶还在家等着你呢。”
　　晃晃悠悠，晃晃悠悠，王进不知不觉已经走了几条街，看到了不一样的人，也看到了不一样的风景，只是这些人的生活本来应该是属于自己的，而自己却得不到。
　　看那下了班的人，满载着回家的喜悦，说不定家里还有老婆孩子，爸爸妈妈在等他吧。可是自己的爸爸妈妈呢？现在应该已经回到唐瑾手下工作了吧？
　　再看那网吧里打着游戏的学生，自己以前也是他们的样子，只是莫名其妙地给神鬼订了一个什么契约就变成了现在这副模样。
　　王进本不是多愁善感之人，只是今天他才知道，自己以前的生活是有多么好，没有阴险狡诈之辈，没有性命危险之忧，可是现在呢？
　　对着天空舒了一口气，只是那天都是灰的顿时让王进没有了心情，心思百转千回，最后还是回到了学校。
　　逛了一下午，似乎还是学校里面比较让人放心啊。
　　回到宿舍，照样只有流川枫一个人趴在电脑前玩游戏，一款风靡全球的篮球游戏。
　　“小五，你去哪儿了？哥儿几个还想给你摆庆功宴呢。”流川枫眼睛不离开电脑，说道。
　　王进躺在床上伸了一个懒腰，懒散地说道，“人怕出名猪怕壮啊，我可受不了你们灌我酒。”
　　“我说，小五，你功夫这么好，怎么酒量就这么不好呢？等回头你得好好练练啊。”
　　谁也不知道王进的酒量其实是最好的，只是，王进发现现在的自己越低调越好。
　　“九点的时候记得叫我啊。”与流川枫有一搭没一搭地聊了一会儿，王进借口有点儿累了，迷迷糊糊地睡着了。
　　……
　　北京城潘家园古玩市场，一件青砖大瓦的门面，装修的古香古色，店里的伙计还穿着老辈人穿的长袍，让人一看就有想进来看看的欲望，看来这个店子的老板还是颇懂经营之道的。
　　“八嘎！”一阵愤怒的吼声在这间古玩店的后院里传了出来。
　　古董店子后院里的堂屋内，一个穿着西装的秃头日本人正坐在太师椅上教训着一个青年。
　　这两个人都是日本人，一个叫家藤原，一个叫小五一郎，没错正是今天和王进打过交道的两个人。
　　听了小五一郎说的事情，加藤怒不可遏，山本和田中是他最看重的两个手下，更是家族产业里的中流砥柱之一，就这样被别人断去了一手一脚，颜面何在！脸面何存！
　　加藤起身，看了低着头的小五一郎一眼，拂袖而去。
　　夜幕下的北京城总是多了那么一分恬淡和舒适，只是这夏夜的清凉并没有给加藤带来多大的放松，走出店门，打了个出租车匆匆走了。
　　……
　　晚上的大学校园里也是最富有浪漫时刻的时候，情侣们在这里尽情享受着浪漫氛围，只是苦了那些单身男女们，只能窝在宿舍里独守空房了。
　　打完游戏的流川枫看了一下表，差不多九点钟了，起身去叫王进起床。
　　“小五，小五，九点了。”
　　王进似乎睡觉睡的很轻，没有等流川枫叫自己第二遍就已经醒了。
　　“小五，你是不是不舒服啊？脸色怎么这么差啊？”看着睡醒的王进脸色苍白，流川枫有些担心。
　　“别瞎想了，我能有什么不舒服的。”王进笑着攥拳秀了秀自己胳膊上的肌肉。
　　“这是什么？”看到王进的胳膊上绑着一块青铜色的牌子，流川枫好奇地问道。
　　王进笑了笑，说道，“等你有了女朋友你就知道了。我先出去了，今晚估计不回来了，你们不用给我留门。”
　　看着王进的背影，流川枫一脸的艳羡，还是有女朋友的人好啊！
　　出了学校，王进把那块牌子往上面又动了动，直到再看不出来为止，这哪里是女朋友送的，这是上次潭柘寺的白眉老僧丢给自己的佛家真言令，王进没处放，就干脆用绳子绑在了自己的手臂上。
　　晚上车流比白天少了不少，王进慢悠悠地走着，不急不慢地向那白天去的那间料理店走去，他知道，有人会在那里等着他的，不为别的，就为了那两个日本同胞，他也得来讨一个说法吧，这样想着，王进就到了白天的那个日本福田料理店。
　　“一拉西呀一妈塞！”趁着那两个服务生鞠躬时候，王进看了一眼，心里暗暗感叹，好大！
　　这次没有人带领，王进自顾自地上了二楼，依然是白天时候的那个房间，坐了下来，舒服地靠在了墙上。
　　仍然是没有妥协，王进最害怕麻烦了。
　　“哗啦。”门开了，是加藤。
　　“加藤先生？您怎么来了？”王进故作吃惊，却仍旧是懒散地坐在那里靠着墙壁。
　　“哼！”加藤冷哼一声，坐了下来看着王进说道，“你叫我来这里干什么？”
　　哟！会说中国话啊！
　　王进心里狠狠地鄙视了加藤一把，估计那个洋鬼子白天也是在那里装傻。
　　“哎呀！没想到加藤先生的汉语说的这么好，那白天……”
　　“少来这套！有什么话直说，怎么才肯把东西给我？”看的出来，加藤没有丝毫的耐心。
　　“钱，很多很多的钱。”王进再次闭上了眼睛，舒服地靠着后面的墙壁，表情甚是享受。
　　看着王进这副样子，加藤心里拿不定注意，问道，“你的身份我也知道，既然是与刘生为敌的人，那就是与我为敌，我怎么能轻易地相信你？”
　　像是听到了最好笑的笑话，王进哈哈大笑，“哈哈哈……”
　　“你笑什么？！”
　　都是混在生死刀尖上的老狐狸，哪里是那么好骗的，看到王进的笑，加藤心里猛地提高了谨慎，右手不禁悄悄向后腰伸去。
　　“加藤先生，作为朋友，我劝你还是放弃你接下来的那个动作。”突然停住笑容的王进冷眼看着加藤。
　　被王进这么一看，加藤只感觉浑身赤裸没有丝毫的秘密可言，背后一股冷汗流了下来，不过到底是沉稳持重的人，加藤很快冷静了下来，双手很自然地放在身前，笑着说道，“王生，我并没有做什么，只是在考虑我们的合作罢了。”
　　“好！我还是那句话，我需要钱，很多的钱！”
　　“王生，我很负责任的告诉你，钱，绝对不是问题，但是，我要确定你的东西是不是有问题。”
　　王进微微一笑，说道，“加藤先生，我再说一遍，我们是朋友，朋友就应该相互信任，您觉得呢？”
　　“我和刘生也是朋友。”加藤淡淡地说道。
　　听到这话，王进微微一笑道，“没有永远的朋友，也没有永远的敌人，加藤先生觉得呢？”
　　加藤不为所动，“我不知道永远是有多远，我只看眼前。”
　　哼，你倒是不傻！
　　“加藤先生，你来中国多长时间了？”王进站起身来，走到窗户旁边，打开窗户，看着满城的夜景。
　　“前前后后，零零散散加起来有一年时间了。”加藤不明白王进这话是什么意思。
　　“一年？那就难怪了。”王进没有回头看身后的加藤，只是双手插兜里，看着被夜幕笼罩的北京城，“加藤先生，您觉得我站在这里，是我看这座城市呃？还是这座城市在看我呢？”
　　“谁都以为自己可以在某个地方好好地欣赏一番，却殊不知自己早已经被他人扒光了一遍又一遍，任何人的背后，都有一只鬼，只是没有人发现他罢了。”
　　加藤似乎想到了什么，猛然一愣，“你是说……”


第三百八十一章 无间道（下）
　　“没错，就是你想的那样。”王进看着他的眼睛，嘴角一丝不可捉摸的微笑。
　　似乎是想到了什么，加藤语气阴沉，“这么说，你就我身边的那只鬼了？”
　　看到加藤蠢蠢欲动的右手，王进耸了耸肩道，“加藤先生，我已经提醒过你了，你最好不要再继续你的这个动作，那是很危险的。”
　　看到加藤渐渐凌厉的目光，王进重新坐到了他的身旁，“我是那个鬼，但是……”
　　一个但是可能救一个人，也可能，玩儿死一个人。
　　“但是我更想做一个人。”
　　看着王进这双眼睛，加藤更加拿不准眼前这人的用意，“你到底是什么身份？既然说是我的朋友，那就应该把底牌亮出来吧？”
　　“加藤先生，难道我告诉你的这个消息还不足以表明我的诚意吗？”
　　加藤摇了摇头，“还不够。”
　　两双眼睛在那一刹那对在了一起，似乎都在想极力看穿对方的心思。
　　“如果不是我带着屏蔽器，恐怕你领口上的窃听器就真的派上用场了。”
　　王进幽幽的语气让加藤不寒而栗，眼睛紧紧盯着王进，手却向自己的领口摸去。
　　“在翻领下面。”
　　听到王进的提醒，加藤手指伸到翻领下面，一阵摸索，在脖颈后面停了下来，看到加藤那副一下子拉得好长的脸，王进自然明白他摸到了什么。
　　“这份诚意足够了吧？你真以为你能逃过国安局的监控？”
　　“你到底是谁？”听得出来，加藤的语气里有些慌张。
　　“朋友。”
　　“我没有无缘无故的朋友。”
　　“有原因的那是敌人。”
　　又是一阵对视，两个人似乎都平静了下来，加藤把那枚芝麻粒大小的窃听器扔在了桌子上，大义凛然地说道，“我是北京潘家园‘天心阁’古玩店的掌柜的，而且我的店子是在工商局注册的，并没有违反任何相关法律规定，其中我在三月份还向故宫博物院捐赠了两件宋朝瓷器，并没有买卖贵国古董之嫌疑，用华夏国的一句古话讲就是‘行的正坐得直’，我并不怕你们国安局的监听，而且我会向日本领事馆说明这一切。”
　　听完加藤说的，王进淡淡一笑，“没错，你的确是做的很好，这一点也的确让我佩服，但是，加藤先生，我们华夏国还有一句古话叫做‘要想人不知，除非己莫为’。”
　　“我说过，而且刘武也跟你说了，佛珠在我手上，我今天是带着诚意来，但是看起来加藤先生对我们的合作兴趣不大，既然这样，王某也不勉强，告辞！”
　　王进起身欲走，却被加藤拦了下来，“王生，且慢！”
　　“哦？加藤先生还有什么指教？”
　　“……你要多少钱？”
　　“呵呵，加藤先生误会了，刚才无意冒犯了您，心里着实有些过意不去，实在是不想再给您添麻烦了，告辞。”
　　“一百万！”
　　王进没有片刻的停留，直接朝门口走去。
　　“五百万！”
　　“一千万！”
　　王进站在门口停了下来，“加藤先生，你还是没有诚意啊。”说完，王进没有再作停留，大步地向前走去，只留下了加藤一人在那里。
　　王进料定自己今晚上会很忙，只是没有料到这第一个人就这么麻烦。
　　直娘贼！忒小气，一颗佛珠就值一千万？扯淡！
　　走出料理店，王进向东边走去，人行道上没有那么密集的车流，偶尔会有辆自行车驶过，倒也让给人群增添了几分乐趣，只是，这乐趣到了自己身上就不那么乐了。
　　一个金发碧眼穿着红色唐装的老外骑着一辆永久牌老自行车往这边骑了过来，看那样子是直冲着王进撞过去的，终于，两个人撞在了一起，好在那老外刹车及时，才没有发生事故。
　　“SorrySorry!”那老外赶紧下车，自行车也不要了，抓着王进的手一个劲儿地道歉。
　　“Nosorry!”王进笑着回了一句。
　　让过那老外，王进自顾自地走进了一家西餐厅。
　　“欢迎光临！您几位？”
　　“两位，等一个人？有包间吗？”
　　“可以，在二楼，最低消费一百八。”
　　“好啊，就二楼。”
　　那女服务生莞尔一笑，领着王进上了二楼。
　　看着菜单，点了一个牛排，再点了些其他的一些沙拉什么的，王进满意地点了点头。
　　“您稍等。”
　　“哎，等一下。”王进挥手叫住服务员。
　　“您还有什么事吗？”
　　“一会儿如果有一个穿着红色唐装的外国人到这里的话，麻烦您把他带到这里来。”
　　“他……是您的朋友？”
　　“朋友？……呵呵，对，他是我的朋友，而且还是我的好朋友。”王进呵呵笑了两声，“我得给我好朋友一个惊喜。麻烦你了。”
　　“好的。”
　　西餐厅到底是西餐厅，这格局都比那小日本的高雅，听人家这音乐，啧啧，就是高雅，虽然没有听懂是什么。
　　靠在柔软的沙发之上，一向精力旺盛的王进突然感到一阵疲惫，这阵疲惫来自于心里，如果真的只是肉体上的劳累那也就罢了，只是越来越重的压力似乎正在一点一点地压在自己的肩膀上，一个不小心说不定就会被压死。
　　正在捏自己眉间的时候，包间的门被打开了。
　　“嗨，王！”
　　“嗨，佛兰克，你好。”
　　两个人像是许久没见的好朋友一般紧紧拥抱在了一起，只是，这一个拥抱两个人都是心怀鬼胎。
　　“王，你怎么会知道我要来找你的？”
　　果然，和王进猜的没错，这个佛兰克也会说中文，而且比那加藤说的更溜。
　　“呵呵，因为佛兰克先生是聪明人。”王进别有深意地看了他一眼。
　　“王，我知道你手里有一颗佛珠，这样吧，你有什么要求，我都可以满足你，只要你把佛珠给我。”佛兰克显的底气很足，本来就颇为壮硕的身材，再加上那副金丝眼镜，放在人群里简直就是一个高富帅啊，只可惜穿了一身唐装，显得有些老气。
　　“呵呵，佛兰克先生，说到交易，我只跟我的敌人做交易，如果是朋友的话，双手奉上也不是没有的事情。您觉得我们是朋友呢？还是敌人呢？”王进看着这个笑意盈盈的男人说道。
　　“王生，我们当然是朋友了，而且是最好的朋友！”
　　“但愿如此。”
　　“铛铛”，门外一阵敲门声，“您好，打扰了，请问我可以进来吗？”
　　是那个服务生。
　　王进示意佛兰克坐下，“请进。”
　　女服务生脸上带着放之四海而皆准的微笑，推着餐车进来，将王进点的菜一一摆到了餐桌上。
　　“二位请慢用。”
　　“谢谢。”
　　“Thankyou。”
　　显摆你会英语啊！
　　“王生，请坐吧，我们还是谈谈我们朋友之间的交易吧？”
　　“佛兰克先生倒是很爽快啊！”
　　佛兰克微微一笑，“对于有价值的东西，我一向都是如此，说到这里，我还要感谢那加藤呢。”
　　“哦？这话怎么讲？”
　　“王生，你就没有必要在我面前装糊涂了吧？”
　　“佛兰开先生这是话里有话啊。”
　　“哈哈，王生，你在那料理店给加藤的提示，以为我没有看到吗？”
　　看到佛兰开那自信的笑容，王进点了点头，“你果然是聪明人。”
　　其实，在料理店的时候，加藤掏出枪瞄准王进的时候，被王进险些拉倒，在那一刻，王进就把芝麻大点的窃听器放到了加藤的后翻领上；另一方面，王进在拉住他拿枪的手的时候，在他的手里塞了一个不起眼的小纸团，感受到了手里的不寻常，加藤这才罢手。
　　“既然大家都是聪明人，那王生有什么话就直说吧。”
　　“痛快！钱，我只要钱！”王进盯着佛兰克，眼睛里满是欲望。
　　“一个亿，美金！”
　　回应王进的是同样热烈的眼神和一串足够使任何人都动心的数字。
　　“不够。”
　　“两个亿！”
　　“如果我说还是不够呢？”
　　“三亿！不能再多了，这是我的底线。”
　　“是你的底线？还是你背后人的底线呢？”
　　四目相对，一阵沉默，片刻之后，两人又是同声大笑，“哈哈哈……”
　　“三亿，成交！”
　　“慢！王生。”佛兰克伸手阻止王进道，“我的爽快可是建立在你的诚意之上的。”
　　看到佛兰克那眼神里闪出的由于，王进笑了一下，“有话直说。”
　　“你得先让我的老板看一眼那颗珠子，否则，我们是不会付钱的。”
　　听到这话，王进笑出声来，“哈哈，佛兰克啊佛兰克，我把你当聪明人，你却拿我当傻子啊。”
　　王进站起身来，扶着桌子看着对面的佛兰克，眼睛里寒光闪烁，似乎要冻结一切，“诚意？难道你的诚意就是在身上带着窃听器吗？”
　　“你……你是怎么知道的？”
　　“我说过了，我不是傻子，你也没有想象中的那么聪明。”


第三百八十二章 后巷交手
　　看着默不作声的佛兰克，王进直起身说道，“等到你能做主的时候，再来和我谈吧，黑吃黑这一套，华夏人是祖宗。”
　　走出西餐厅已经是晚上十点了，街上的车流人流更加的少了，这个时候怕是很多人都回家或是在酒吧里寻乐子吧？
　　王进没空休息，继续走，接下来这个人才是最难应付的吧？
　　大街上一个穿着红色运动外套学生模样的人漫无目的的溜达着，没有人知道他会去哪里，也没有人知道他是做什么的，更多的人……根本没有人会注意这么一个人。
　　每个人都实在是太普通了。
　　北京的胡同，世界闻名，只是现在越来越少，就在这越来越松的胡同里，却有着大街上没有的方便。
　　居民区的后巷里，王进慢慢走着，路灯把那个孤单的影子拉长再拉短，然互再拉长再拉短，如此反复，让人枯燥无味。
　　走了一会儿，终于，王进停在了一盏路灯下。
　　“可以出来了吧，梁中尉？”
　　王进身后的一个黑暗角落里走出来一个人，听那“嘎达嘎达”的响声，应该穿的是皮鞋。
　　“王上尉。”这个人正是耿直的贴身护卫梁汉文。
　　“上尉？不敢当，能给自己的上级安上窃听器的中尉才真是好样儿的呢！你觉得呢？要不咱俩干脆换换怎么样？”王进看着这个躲在暗处的人，心里直恨得牙痒痒。
　　“这是国安部对新人的规定，谁都不能例外。”仍然冷冷的语气。
　　“是吗？那不知道因此退出国安部的人有没有？”
　　“……有，不过，都已经不在这个世界上了。”
　　周围的空气随着“嘎达嘎达”的响声骤然降了下来。
　　“王上尉，我知道你很强，但是请不要做让自己陷入危险的事情，国安部是不会为你遮风挡雨的。”
　　走出黑暗的梁汉文让王进得意可以看清楚他的脸，仍然戴着金丝眼镜，仍然文质彬彬，仍然是书生意气，只是，宝剑从来都是外表华丽，内里锋利！
　　“我倒是想问问，我提供了间谍的线索，何罪之有？”
　　“在北京流动的所有外国人国安部都有档案，对他们的情况了解的一清二楚，这些是不用王上尉操心的，倒是上尉的某些动作容易让国安部产生误会啊。”
　　“你指什么？”
　　“私通间谍，按卖国处理，记得我跟上尉提起过把？”
　　“哼！你有什么证据说我是卖国？”
　　“我什么都没有说，只是善意地提醒，毕竟……王上尉的身份特殊，容易让人误会。”
　　王进看着这个外表老实，实则内心奸诈无比的梁汉文冷哼了一声，说道，“怎么做事是我的自由，用不着你们管，还有，请转告我们敬爱的耿局长，在这个世界上，谁都不是傻子，那些把别人当成傻子的人，怕是最后死的最惨的。”
　　“既然是他把我招进第七局的，那他就是我的直接上司，还轮不到你一个中尉在这里对我指手画脚！”
　　王进没有心思再看他，转身欲走。
　　“上尉！请留步！”
　　只感到身后似乎是起风了一般，几片落叶打着旋飞到了王进的前面。
　　北京的环保是怎么做的？真是悲哀！
　　王进到现在还能想到这个。
　　“怎么？有什么指教吗？中尉！”
　　从一开始，王进就不敢小瞧这个叫梁汉文的人，尤其是对那只包裹着的右手，似乎有一种天生的惧怕。
　　“指教谈不上，切磋而已。”
　　“看的出来，从一开始，你就有些不服气啊。”王进转过身看着站在不远处的梁汉文。
　　瞬间，那是王进见过的最快的速度，即使和自己相比也不会差到哪里去。
　　一拳挥过来，带着撕裂空气的响声呼啸而来，王进额前的头发微微飘动了起来。
　　没错，这是王进见过的除自己之外最快的速度，但是，慢上一点儿，也是慢！
　　王进没有动，站在原地看着那拳打了过来，左手单手挡下，两只手招架在了一起，一攻，一守。
　　时间静止在了这一刻，梁汉文戴着金丝眼镜文质彬彬，只是此刻却弓着身子将全身的力量都凝聚在了这一拳之上；而王进站直了身体，只是竖起了自己的左手的小臂，看上去是那么轻松。
　　两个人停顿了有片刻，梁汉文收手，站直了身体看着王进，淡淡地说了一句，“你很强，但是如果你敢碰首长的话，我会跟你拼命。”
　　“各取所需而已，不至于。”
　　梁汉文转过身边走边说，“我会记住你说过的话，还有，局长说了，这件事交给你负责，这是给你的通讯工具，以后不要随便用别的通讯工具，那样很不安全。”
　　王进接过梁汉文随手丢过来的一个手机，低头一看，是个小小的诺基亚，就那种能砸核桃的那种。
　　“喂，国安部就这么没钱啊？”
　　“有，不过不是给你备着的！”梁汉文对着身后的王进摆了摆手，走远了。
　　王进把砸核桃神器塞进兜里，无奈地摇了摇头向学校的方向走去。
　　好个厉害的梁汉文哪！
　　回去的路上，王进边走边在心里回想刚才交手的过程，回想着刚才梁汉文的那记刚柔并济的一拳，心里不禁后怕起来。
　　如果不是自己反应幅度够快，那后面的一记柔拳是不是就真的打在自己身上了？刚才的一拳可以分为两个部分，前面是至刚至猛的拳法，如果在这里就硬着接上去的话，也许你可以赢上一分，但是后面的那部分柔拳却是再不可能躲过去了，柔拳之所以柔就是因为他的暗劲棉而有力，无招而有式，根本接无可接，只能借助自身运劲把那股力卸下去，王进速度快，反应速度更是不慢，这才得以接下梁汉文杀机四伏的一拳，不过，现在看来，自己应该是得到国安部的认可了吧？这个下马威应该够分量了吧。
　　现在已经是接近晚上十一点了，学校肯定是回不去了，那又能去哪里呢？酒吧？算了吧，最讨厌酒吧的乱糟糟的氛围。算了，干脆去住宾馆吧，怎么着也比学校的硬板床舒服啊。
　　说走就走，王进的小心情顿时愉悦了起来，蹦蹦跳跳地像一个小孩子。
　　“您好，住店，一晚就行。”
　　“一百八一晚，再叫一百的押金，身份证拿过来。”前台是个胖胖的大妈级人物，说话干脆利索，看都不看王进一眼。
　　若若地把自己身份证递过去，心里暗想，这样也能站前台？
　　“明天十二点之前退房，过了期限，一小时二十块钱。”
　　交代清楚之后，王进拿着房卡像二楼走去，呵！自己这一天光在二楼待着了，嘴角闪过一丝苦笑。
　　房间里的条件还不错，没有小宾馆的脏乱不堪，一张软绵绵的大床让王进澡都没有洗就快速进入了梦乡，整个人瘫软在床上，不久传来了轻微的鼾声。
　　“铛铛。”
　　嗯？王进皱起了眉头，敲门声？
　　虽然很累，但是王进的警觉性一向很高，睡眠质量很高，而且入睡程度很深，但是依靠异能敏锐的神识，要在睡梦中观察到外界的情况并不是很难的事情。
　　“谁？”王进躺在床上，揉了揉眼睛看着天花板。
　　既然对方敲门，那就说明至少不是来杀自己的，否则也不用来敲门了。
　　“王先生，需不需要服务啊？”门外一阵娇媚的声音，听的人骨头都要酥掉了。
　　想了想，还是先看看质量再说吧，王进起身走到门前，透过猫眼看去，一个留着披肩长发穿着淡雅长裙的女人站在门外，看上去也就二十岁左右，并没有太重的风尘味道，还不错，这样想着，王进开了门。
　　“王先生，我可以进来吗？”女子笑靥如花，一脸的明媚。
　　“你可以给我一个你不进来的理由吗？”
　　听到王进的话，女子玉指一戳王进坚实的胸膛，“你可真幽默。”随即身形一闪进了屋里。
　　看着进屋的女子，王进笑着把门关上了。
　　一身紧身的白色长裙，将玲珑的曲线完美的勾勒出来，在灯光下甚至隐约可见那黑色的内裤，而且……还是丁字裤。
　　“王先生，我们现在就开始吗？”
　　“你觉得呢？”
　　一只温润如玉的手掌贴在了王进的胸膛之上，顺着白色的校服T恤一路滑了下来，腹部、腰间，在肚脐处逗留了下来，一根手指不停地在那里揉搓着。
　　“我觉得……我们可以开始了。”声音幽幽，气吐幽兰，只让王进心头一动，一把拉过女子抱在自己怀里。
　　“呃……嗯！”女子不禁发出了轻声的低吟。
　　王进疯狂地吻着女人的脖颈，耳垂上的湿润，嘴唇上的柔软，睫毛上的晶莹，一切的一切都显得那么不可思议，真的是人间尤物啊！
　　嗯，不错不错，臀部蛮翘的吗？王进隔着长裙在她的臀部狠狠滴捏了一把，感觉相当不错，这一捏让那女子猝不及防，不禁向前拱了一下，刚好贴在王进下面已经昂起头来的小弟弟身上。
　　女子面色羞红，“你真坏！”
　　“那也没有你坏啊。”
　　女子的一只手已经隔着裤子在抚摸自己的小弟弟了。
　　“宝贝儿，我来了！”身后就是床，王进没有客气，直接将她压倒在了床上，由下往上把长裙撩了起来，露出里面的内衣内裤。
　　“来啊！快来啊！”女人的右手垫在脑袋下面，饶有兴致地看着王进，似乎在热烈渴盼着那接下来的狂风暴雨。
　　王进嘴角挂着一丝邪笑，“那我可来了！”
　　话音刚落，王进疯狂地扯下女子的胸罩，紧紧握在手中，随之而来的就是一阵猛烈的亲吻，玉峰，平坦光滑的小腹，敏感的大腿内侧，直吻得女子娇喘连连，呻吟不止，左手不禁按住了王进的脑袋，似乎是在鼓励王进继续下去。
　　“爱我！快来爱我！”
　　女子竟然夸张地大声叫了起来。
　　猛然间，王进正在抚摸她胸部的右手抽了回来，直接抓住女子按在自己头上的手，一个拧转，女子吃痛，整个身子瞬间趴在了床上，王进顺势坐在了她的身上。
　　“啊！王先生，我很痛啊！求求你不要这样好不好？”女子的声音很是可怜。
　　“哼，小姐，你不去演戏还真是浪费了你这根好苗子，如果不让你痛的话，恐怕我就要死了。”王进从女子的右手中拿出一根簪子，那是用来挽头发的。
　　“小姐，本来我还怀疑北京的小姐是不是特有钱，香水都用的是香奈儿五号，好吧，这我暂且可以原谅，但是小腹上的四块腹肌可不是谁都有的，尽管你竭力掩饰，但是……呵呵。”
　　“你想干什么？”女子的声音顿时冷了下来。
　　王进微微一笑，“杀我者，恒杀之！”


第三百八十三章 黑道之王
　　那女子显然没有料到自己胜算在握的谋划却这么被人轻而易举地识破，阴郁布满了她的脸庞。
　　“小姐，你就不能求个饶吗？我王进可是从来不杀女人的。”听这语气，王进反倒是挺委屈。
　　“哼，要杀便杀，废什么话！”
　　听到这女人的话，王进想了想，说道，“那就先奸后杀算了，反正你也打不过我……”
　　“无耻！！！”女子咬牙切齿地从嘴里蹦出了这几个字。
　　夜色越来越沉，喧嚣了一整天的城市终于安静了下来，只是，在这安静的外表下又隐藏着多少的肮脏呢？
　　王进和那女的坐在床上，聊了起来，女子坐在床边，王进则一脸轻松的躺在床上，手里把玩着那根抢来的簪子。
　　“你为什么不杀我？”
　　因为我记性比较好。
　　听见王进说这话，女子一脸的不解，“你这话是什么意思？”
　　“嘿嘿，你不就是那天坐在许无言身边的那个小妞儿吗？”王进一脸得意的笑容，像是一个欢乐的小孩子。
　　“你是说……”
　　“没错，就是铁血俱乐部，我想，接下来你应该会跟我谈合作的事情吧？”
　　“你怎么会……”女子欲言又止，脸色又恢复了平静，但是想到自己的话已经出了漏洞，脸色又是一股少女懊恼的神色。
　　“哈哈，又被我猜中了吧？我不仅记性好，而且猜谜也不差。”
　　“哼。”看到王进一脸的得意，那女子冷哼一声说道，“你还能猜到什么，说来听听。”
　　“你真想听？”一丝邪笑又挂上了嘴角。
　　看着眼前邪气凌然的王进，那女子竟又有了一丝犹豫，不过片刻，重重点了头，“你说吧。”
　　“你的三围是36、23、32，还有，你穿曼芬妮的内衣，而且你的……”
　　“够了，不要说了！”
　　看到她一脸的懊恼，王进不禁笑了起来，“呵呵，是你让我说的啊，现在你又让我闭嘴，这是什么道理？”
　　“谁知道你会这么无耻！”
　　“既然敢来找我，那就应该知道我很无耻啊，看来，你的情报做的还不够啊！”王进竟然还有些为这女的有些遗憾。
　　“说吧。”王进起身坐了起来，看着那女子说道，“你叫什么名字？谁派你来的？还有，你背后的主子到底是谁？”
　　“余娇，我自己来的。”
　　“就这些？”
　　“就这些！”
　　王进耸了耸肩，歉然一笑，“余小姐，那我很抱歉，光凭这些，我们的合作是没有希望的。”
　　“所谓合作，就是要求得双赢，而前提就是要互相信任，显然，你并没有做到这一点，如果你没有诚意，那很抱歉。”王进走到门前打开了房门。
　　“我能给你想要的一切。”余娇盯着王进的双眼说道。
　　“我想要的我自己会去拿，而且，我也能拿到！”
　　四目相对，片刻，余娇知道计划已经出现了偏差，微微一笑，“不得不承认，你是一个聪明人。”
　　“很多人都这么说。”王进笑着关上了门，“那现在可以给我你的诚意了吗？我要做出我的评估。”
　　“评估什么？”
　　“……你到底有没有扳倒许家的力量。”
　　……
　　北京市中心，一座豪华的写字楼，足足有七十层楼，在这里办公的很多都是世界五百强的企业，站在楼下往上看，帽子都要掉下来。
　　夜色中，一辆普通的丰田轿车驶进了这座写字楼的地下停车场，从车里下来一人直接走向了楼梯间，只是电梯的指示灯并没有亮起来，但是，你不知道的是，里面的人，已经不在了。
　　宽敞的大厅里，灯光通明，黑夜如白昼，来来往往都是服装整齐划一的办公人员，神色匆匆。
　　“梁中尉。”
　　“梁中尉。”
　　来来往往的人都在向一个消瘦而且右手包裹着纱布的人打着招呼，这个人只是点点头，径直向最里面的屋子里走去，不锈钢的门看上去总是那么有质感。
　　门的左边有一个布满数字键盘的平台，看来这里的安全措施很是严密啊！
　　“他怎么样？”
　　“很强。”
　　“呵呵。”
　　一件看起来像是办公室的房间里，梁汉文和耿直两个人在办公桌前说着话，耿直放下手里的文件，招手示意梁汉文坐下来。
　　“具体说说，他怎么个强法？”耿直笑意盈盈，那笑里有着玩味和……自负。
　　梁汉文坐在对面的椅子上，表情自然，似乎无论对谁，他总是这样的一副表情。
　　“他很聪明，今天他接连和加藤、佛兰克两个人见面，而且从那两个人的表情看来，王进并没有让他们占到分毫的便宜。”
　　“谁的不是傻子，真是情况怎么样谁都不知道，接着往下说。”
　　“他很会利用自身所拥有的条件，似乎现在已经开始用国安部这张牌了。”
　　“呵呵，想拿我们当枪使，暂时还不可能，还有呢？”
　　“我跟他动手了。”梁汉文眼睛里一道精光闪过，似乎是又在回忆与王进的那一拳，“打平。”
　　听到这里，耿直似乎才有了一些兴趣，坐直了身体，向前探过身来说道，“和你打平？”
　　“是的。”
　　“异能？”
　　“不是，是内力，是跟我一样的内力。”
　　此话一出，耿直脸上露出一丝严峻，面目庄严，“你能杀得了他吗？”
　　“目前还不能，但是如果能够得到我找的东西，我有把握。”
　　“嗯，我知道了，目前他还有大用，你先回去吧，你要的东西我会尽力去找，不用你担心。”
　　梁汉文没有再说话，默默地转身离去，两个人似乎一直的是这么不冷不热却又亲密无间的关系。
　　看着那个走出门的背影，耿直感到一阵疲惫，叹了一口气，闭着眼睛靠在了椅子上……
　　……
　　“这么说，你还是一个千金大小姐喽？”王进带着一丝戏谑的味道。
　　没有搭理王进那酸溜溜的语气，余娇自顾自地说道，“许无言想吞并我家的势力，但是忌惮我爷爷的威严，所以一时还不敢动手，但是家里的其他人似乎都被他收买了一般，都在极力促成这门亲事，所以……”
　　“所以你就要找一个能够和许无言一争高下的人。”
　　“没错！”
　　“你以为这个人会是我？”
　　“以前不确定，现在一定是你！”
　　王进突然觉得眼前这个女人变的可爱了几分，似乎是因为气愤而撅起来的小嘴让刚才风情万种的女人不复存在，这个女人兼顾了蓝菲菲的天真可爱和张清雅的舒雅纯洁，还真是诱人犯罪啊。
　　突然发现王进的表情有些不对，嘴角的那丝笑容实在是太淫荡了。
　　“王先生，你有没有在听我讲话？”
　　“啊？哦，当然当然。”稳定了一下心神，王进在自己的遐想中缓过神来，“你的情况我都清楚了，但是，我不能跟你合作。”
　　“为什么！”余娇直接从床上站了起来，看起来情绪相当激动。
　　“不为什么，人为财死鸟为食亡，跟你们合作我能得到什么好处？对付许家可不是那么简单的事情，而且许家，可不仅仅是许家那么简单。”王进的眼神变的坚定起来，没有因为余娇的激动而又丝毫的松动。
　　废话！命都没有了还玩儿个屁啊！
　　“如果你能帮我，我余家的全部财产你将能得到一半！怎么样？有没有兴趣？”余娇的眼神里闪过的自信充满了她的眼睛，她有足够的理由相信王进会答应自己。
　　“我从来就没有听说过什么余家，所以我对余家的一半财产也没有什么概念，所以还是请余小姐说清楚一点儿比较好。”
　　“好，做生意都是讲诚信的，我拿出诚意来，还请王先生不要让我失望才是。”
　　“余小姐请说罢。”
　　听了余娇说的话，王进才知道在中国还有这么一个黑社会。
　　这余家的祖上本也算是将门之后，是在解放战争中立过战功的人，只是在那场十年浩劫当中被批判的体无完肤，余家后代迁往了东北，离开了北京这片伤心地，只是余家后代再没有人涉足官场，而是在广袤的东北三省打出了自己的一片天地，经过了两代人的打拼成就了余家“东北余”的称号，意思就是说整个东北都是余家的，虽然有些夸张，但是也说明了这余家的家大业大。
　　“你是说，整个东北三省都是你家的？”
　　“是！”
　　“那你有什么可骄傲的，枪打出头鸟的道理还用我跟你说吗？就算现在没事，迟早也得出……不会就是许无言吧？”
　　余娇听到王进的话，眼神黯淡了下去，“没错，就是他。”
　　“对不起，无论你有多少筹码，我都不会帮你。”
　　“为什么？”
　　“黑道本就是一个坑，我王进虽然不聪明，但是脑子还是绝对够用的，就算你是整个华夏黑道的王，你也不是中央一个手指头的对手。”王进的深情变的非常严肃，完全收起了平时的嬉皮笑脸。
　　“但是你能！”
　　“哼，不用给我戴高帽子，这趟浑水我趟不得，我也根本不想趟。不送。”
　　看着王进走到窗前看着窗外的夜景，一脸的决然。
　　余娇的脸上闪出一丝失望之色，但一瞬间像是想起了什么，脸上的身采又恢复了一些，“王进，话不要说的真名绝，你觉得你就真的能这么独善其身吗？”
　　“我有我的方法，但是我绝对不会闲的没事儿干去混什么黑道，而且，我并不是什么善人。”
　　“呵呵，这话说的真是好听，那蓝菲菲呢？那天你们两个的亲密所有人都看见了，你觉得你能逃的了吗？”
　　“我只是一个穷学生，另外就是在妇科医院打打零工而已，我有什么可逃的呢？”
　　“王先生，看来你还是被蒙在鼓里啊？难道林剑轩没有告诉你他的身份吗？”
　　林剑轩？听到这个名字，王进突然想起来那个穿着黑色中山装留着稍长刘海的青年。
　　看到王进有些不解，余娇继续说道，“据我所知，华夏国西北‘黑道之王’的称号说的可就是他。”
　　黑道之王？


第三百八十四章 好一个不要脸的王进
　　第二天，王进回到了学校，心里还在想着昨晚上的事情，反复咀嚼着心里最后的意思犹豫，要不要把这件事汇报上去呢？唉，算了，怎么说都是自己的事情，国安部里可不仅仅只有一个第七局。
　　早上的北京又重新焕发了生机，道路两旁尽是买早点的人，慈祥的老人，一只手提着冒着热气的豆浆，另一只手则牵着自己的孙儿，一老一小有说有笑地走着，王进微微笑了，在门口买了两个包子接着走着。
　　校园的正门口走进去的主路上就是两排高大的杨树，给夏日里的人们带来一丝清凉。
　　踩着脚下的路，王进不禁苦笑了一下，自己这算是怎么一回事啊？又是学生又是上尉的，现在可倒好，还糊里糊涂地和黑帮走到了一起，呵呵。
　　本来王进是应该要退出学校的，只是，这里还有他的一些放不下的东西罢了。
　　“小五，你回来了？”
　　大学里的宿舍永远不缺逃课的人，更不缺在逃课在宿舍里睡觉的人，王进回到宿舍，里面有三个人仍旧赖在床上没有起来。
　　“今天没有课吗？”
　　“有个毛！今天是周六，哪里有课？”老大躺在床上在玩儿手机。
　　“哦。”王进不喜欢宿舍里的味道，出了宿舍门，来到了篮球场上。
　　流川枫依然在那里打球，这小子似乎永远有使不完的精力，宿舍里经常讨论，如果流川枫有了女朋友，那他的女朋友该他妈的是有多“性福”啊！
　　看到王进来了，流川枫招呼一个人上场替了他，走到场边喝水休息。
　　“你怎么来了？‘民族英雄’！”流川枫喝了口饮料，笑着说道。
　　自从校报报道了王进和日本留学声比武的事情之后，王进就被冠上了“民族英雄”这么个称号。
　　“呵呵，闲的无聊，出来转转就转到这来了。”
　　王进看着坐在水泥地上咕咚咕咚大口喝饮料的流川枫感到十分羡慕，自己什么时候才能像一个普通人那样生活啊？
　　不行！王进马上否决了自己脑海中的这个想法，普通人的生活注定普通，即使往后的路再难走，我也要走下去，停下来的王进注定是个废物，只有不停地走下去才能存活下来，弱肉强食，适者生存！
　　“嗨，同学，打球吧。”
　　王进听这声音像是在叫自己，抬头看去，原来是几个外国留学生。算了，拉倒吧，我对外国人可是一点儿好感都没有，想到之前的加藤和佛兰克，王进掉头就走。
　　没有理会身后的言论，王进离开篮球场又来到了田径场，找了个人少的地方，躺了下来。
　　学校也真的是太抠门了，足球场内的草坪还是塑料仿的，你弄点儿真的草皮能花你几个钱。
　　在心里批评完之后，王进心满意足地躺了下来，今天的阳光还真是不错呢，如果每天都这样就太好……
　　“那个学生，就那个穿红衣服的那个，怎么躺在这里偷懒啊？赶快去集合！”就在王进放松身心准备在太阳公公的抚摸下睡个好觉的时候，一阵有些狂躁的吼声从远处传来。
　　“红衣服？”王进撑起身子左右看了看，没有人啊。
　　“别看了，就是你，赶紧过去集合！”随着声音的靠近，王进看到一个穿着白色白色运动服的男人走过来，脖子上还挂着一个哨子。
　　王进慌忙站起身，拍了拍身上沾的灰尘，恭恭敬敬地说了声老师好。
　　“你怎么不去训练啊？还有半个月运动会就开始了，难道你就是冲着垫底的名次去的吗？”老师义正言辞，衣服恨铁不成钢的模样。
　　这下可把王进搞糊涂了，这几天怎么净招人教训啊？
　　“老师，你是不是认错人了啊？我没有报名参加什么训练啊？”王进小心翼翼地说道。
　　“哼，给我来这套！早就是我玩儿的不带玩儿的了。”老师打开手里拿的文件夹，手指在上面由上而下点人，不多时停住了，“你是不是叫王进？”
　　“你怎么知道？”
　　“中医的。”
　　“你是怎么知道的？”
　　“那就是没错了，你看，这不是你的名字吗？哼哼，第一天就偷懒，还敢报这么多项目。”
　　王进从那老师手里接过文件夹，看到一张表格上密密麻麻全部都是名字，后面则是要报的项目，果然，王进找到了自己的名字，后面还密密麻麻地打了一连串的勾。
　　“一百米、两百米、四百米、八百米、一千五百米……健美操！”后面的格子里除了仅限于女生报项目，全部都划上了勾勾。
　　这是怎么回事？
　　“老师，我没有报这些项目啊！”
　　那老师身材壮硕，肥头大耳，听到王进这话，怒目圆睁，大声喝道，“白纸黑字，你还想狡辩什么？快去那边集合！”
　　掏了掏被震的够呛的耳朵，王进转身向旁边站着的一群人走过去，悻悻地表情里透露出无限的委屈。
　　两排人整整齐齐地站在那里，一排十个人，加上王进恰好二十一个……二十一个？这又什么恰好的？
　　“进进！”
　　王进刚走进队伍里，就听到一阵能让人抓狂的声音，扭头一看，果然是蓝菲菲，王进四下瞅了瞅，没有人注意到自己，于是悄悄溜到蓝菲菲的身边，两个人站在一起。
　　“你怎么在这里？”
　　“和你一起比赛啊。”
　　“比什么赛？”
　　“健美操啊。”
　　听到蓝菲菲的话，王进彻底明白了是怎么回事。
　　“是谁给我报名参加比赛的？”王进瞬间冷下脸来，语气闷闷地问道。
　　“我哪里知道，不是你吗？”
　　“你少来这套！”看着蓝菲菲一双眨巴眨巴无比纯洁天真的表情，王进立刻知道怎么回事了，遂也不再问，扭过头走到了一边。
　　珍爱生命，远离蓝菲菲。
　　“咳咳，接下来，我讲两句啊！”
　　“哗啦啦！”一阵热烈的掌声响起，其中夹杂着王进稀稀落落的掌声。
　　那老师点了点头，表示满意，“我是你们接下来半个月的训练时间内的体育老师，我姓阎，阎罗王的阎！你们可以叫我阎老师！”
　　好大的口气！
　　“既然选择了参赛，那就要做好吃苦的准备，我可以很负责任的告诉你们――我的训练，很严格！”
　　“老师，我退出！”
　　这位阎老师的话音未落，立刻就有人积极回应，自然，那人就是王进。
　　老师教导我们，撒谎不是好孩子，王进同学从小就是一个好学生，所以自然就……
　　“是你？”那老师一看，这不是刚才偷懒的那小子吗？
　　“对，是我！阎老师，我怕了，我请求退出！”王进这话说的像是慷慨赴死的烈士一般，浩然正气喷薄而出，王霸之气侧漏不止。
　　阎老师轻蔑地看了他一眼，挥手说道，“不批准。”
　　此话一出，引得众人议论纷纷，直感叹自己幸好自己没有举手，否则就是要被折磨致死啊。
　　“可是老师，你刚才不是还说……”
　　“我说什么了？”
　　“你说，‘如果有谁怕了，现在就可以退出，我绝不……’”靠！阴我！
　　王进开始后悔，自己闲的蛋疼啊那么着急干啥！
　　“老师，我一定好好训练，争取拿第一名，为我中医系赢出光彩，拼出精神！阎老师万岁！”
　　众人对着王进纷纷比出了一个中指。
　　“嗯，好！很好！勇气可嘉！”听着这话，王进心里直叫苦，是可嘉！真特么可嘉！
　　“王进同学是吧？”
　　“报告，我叫李乐！”
　　“少来！一会儿我单独训练你！”
　　妈蛋！王进心里愤愤然。
　　接下来就是安排任命体委、安排训练干啥的，只有王进，被单独留了下来，蓝菲菲临走的时候，还用眼神给了王进一个鼓励，那眼神的意思是说，“恭喜中奖！”
　　大学校园，百里风光，看田径场上，一片猖狂；东有足球，尽显风光，西有体操，全是姑娘，再看北方，唯有王进和阎罗王，何处话凄凉？呜呼，哀哉！
　　田径场的北面，阎老师和王进促膝长谈了两个小时，不怪阎老师太嗦，只怪王进太能说。
　　……
　　阎：王进哪，你要好好训练啊，要以好逸恶劳为耻啊！
　　王：阎老师，雷锋只活了二十岁啊！
　　阎：王进哪，你要好好训练啊，要为系里争光啊！
　　王：阎老师，刘翔都被人骂成狗了啊！
　　阎：王进哪，你要好好训练啊，身体是革命的本钱啊！
　　王：阎老师，这年头儿体操冠军都在街头卖艺啊！
　　阎：王进哪！
　　王：哎！
　　阎：你还是走吧。
　　王：好嘞！
　　道一声珍重之后，在别人羡慕的目光之下，王进潇洒地走出了田径场，早上和煦的阳光洒在他的脸上，王进只感觉他的脸皮又厚了一层。
　　哼，笑话，让我堂堂国安部上尉听你的话，门儿都没有！
　　王进雄赳赳气昂昂地横穿校园，那气势，啧啧，好一个不要脸的王进！


第三百八十五章 回妇科诊所探亲
　　行走在大学校园之内，王进只感觉神清气爽，头脑清明，只是突然之想到了还绑在胳膊上的佛家真言令。
　　这到底是个什么玩儿意？听那老僧话里的意思，好像还是专门为我准备的，难道这还真的是什么家传宝物？可我王家的祖宗不会是个和尚吧？
　　“王进！”
　　正想着心中之事，忽然听到身后有人喊自己的名字，回头一看，原来是张清雅。
　　入秋之后，天气已经有些凉了，张清雅穿着一件白色的薄外套，搭配这修身的牛仔裤，看上去端庄贤淑，落落大方。
　　“你干嘛去？”王进问道。
　　“正好是周末，我想回去看看我爷爷。”
　　徐济道？听张清雅这么一说，王进忽然想到了还有这么一个老头子，既然连玄女图都能拿到手的人，相信多少也知道一些这个佛家真言令吧。
　　“说起来也有些日子没有见徐神医了，怪想他的，一起去吧。”王进微笑着说道。
　　“真的吗？”听到王进的话，张清雅一副不相信的表情。
　　王进不待张清雅说话，一把拉起她的手，“当然是真的了，走吧，先去给徐神医买些东西，空手去看老人家可不好，怎么着也得回妇科诊所探探亲吧。”
　　心思细腻如张清雅这等人，在王进说出这番话之后，脸颊一阵绯红，却也任由王进拉着自己向前走去。
　　蓝菲菲买了些水果和日常用品之后，就等着王进回来一起结账，等了老久才看见王进抱着一堆东西晃晃悠悠地走回来。
　　“你买的什么啊？”
　　“嘿嘿，都是好东西！看看！”
　　张清雅看着摆放在堆成小山一样的华丽丽的包装盒，不禁咂舌，看到上面的字后，更是有些无语。
　　“牦牛壮骨酒，老白金，虎骨丹，强肾健腰粉……王进，你买的这手是什么个什么啊？”
　　看到张清雅皱着眉头的表情，王进毫不在意，“你一个小姑娘家家的知道什么，放心吧，你爷爷肯定喜欢。”
　　不待张清雅说话，王进拉着她结了账，上了八路公交车。
　　只是，临走结账的时候，王进明显地感觉到结账的那个男人用一种特殊的眼光瞟了自己两眼……
　　吭哧吭哧了两个小时终于又到了那条熟悉羊肠小道，公交车把两个人甩下来后，突突地冒着烟开走了。
　　“走吧。”王进提着东西就要走，却被张清雅拦了下来。
　　“等一会儿吧，我昨天跟爷爷打过电话的，他说会来接我的。”
　　“接你？拿什么接？专车？”
　　说到这里，王进又想起了自己第一次来到这里的场景，徐老头儿骑着一辆眼看就要散架的破三轮车把自己接了回去，后半截还是自己推回去的。
　　“我也不知道，等一会儿吧。”张清雅哪里知道王进在想什么，只当他是在开玩笑了。
　　王进蹲在地上，手托着下巴陪张清雅慢慢等着，要不是还有张清雅，王进自己十分钟就跑到这里来了，跟着张清雅也只是为了找个由头罢了。
　　“爷爷！”正在王进百无聊赖之际，张清雅忽然欢快地叫了起来。
　　顺着张清雅看的放向，王进看到了一个斗笠慢慢地从地平线上显现了出来，接着就是“哒哒哒”的响声。
　　“小雅！”徐老头儿像领导视察似的冲张清雅挥了挥手。
　　拖拉机！王进清楚地看到徐济道的坐骑是一辆拖拉机……头，看样子应该是借来的，因为中间还有一个驾驶的胖婶儿，就是王进第一次来的时候看到那个买化妆品的胖婶儿。
　　这老家伙的能耐还真不小呢！不对，中间一个司机，左右两边各坐一个人……那我呢！
　　果然，徐济道看到王进的时候没有一副好脸色，似乎王进是欠他八百吊似的，后来的座位安排当然是胖婶儿在中间，徐济道和张清雅分坐两侧，然后……拖拉机就开走了。
　　王进抱着一大堆东西坐“二路”汽车跑到了徐济道的妇科诊所。
　　到了诊所，徐济道跟那胖女人说了一句“多谢”，那胖女人脸颊绯红，害羞地说道，“咱俩还说这个干嘛，拜拜，木……啊！”一个长长的飞吻，直戳瞎了王进的钛合金狗眼。
　　“哒哒哒”，拖拉机开走了。
　　“小子，你来我这里干什么？”徐济道冷声问道。
　　“瞧您说的，我这不是给您送……”
　　“少扯犊子！来我这就没好事儿！”徐济道哼了一声，转身进了后院，王进也不恼，自己坐在那张梨花木的太师椅上翘起了二郎腿。
　　王进双腿担在桌子上，靠着太师椅，神情无比的潇洒，脑子里也开始了自己盘算。
　　京城的四大家族，自己现在已经遇上了两个，但从现在看来，几个家族并没有想象中的那么团结，而且还有国安部这个对手虎视眈眈；
　　假如说，四大家族有内讧，但是肯定有一样东西能把他们联系在一起，不然他们早就散了，现在的问题是找到那样联系他们关系的东西；
　　国安部，现在来说并不是自己的靠山，虽然有了一个上尉的身份，但是充其量也只是一个互相利用的身份；
　　外国人，从刘武的出现来看，许家应该是和外国势力勾结的主要因素，不然，在北京城出了政治局，还有谁能罩得住他呢？
　　剩下的就要靠自己了，现在的三个点已经逐渐清晰了，从昨天晚上的情况来看，许无言虽然出身政治部却并没有自己的势力，这跟吴浪的军人身份比起来相当不利，所以就打起了黑道的注意，东北的余家，西北的林家，南方暂时还是由唐瑾看着，出不了什么乱子，而且上次在唐瑾的别墅已经给了许家苦头吃，应该出不了大问题。
　　哼，黑道？许家人，你还真敢想！
　　“混蛋，把你的臭脚放下来！”正在闭眼冥想的王进被徐济道的一身喊吓了一跳，急忙站了起来。
　　看到徐济道，王进脸上立刻堆满了笑容，“徐神医，近来身体可好啊？”
　　“好！你要是不来烦我就更好了！”徐济道拨开王进，自己坐在了拿椅子上，“每次你来我这里都没有好事，有什么事赶紧说，说完了赶紧滚！”
　　“瞧您说的，我这不是特地来看您的吗？看我给您买的东西，都是好东西哟！”
　　看到王进拿出来的东西，徐济道冷哼一声，说道，“无功不受禄，我可受不起，你别给我惹麻烦就行了。”
　　“哪能啊，合着我在您眼里就是一灾星是吧？”
　　徐济道看了他一眼，说道，“差不多。”
　　俩人在诊所里有一搭没一搭的聊着，张清雅在后院的厨房里做午饭，看起来也是蛮和谐的。
　　王进看徐老头儿的斗笠一直在那里遮住了眼睛，一时间也不知道该从何说起，只得没话找话了。
　　“小子，趁着小雅不在，有什么话你就直接说吧，不然到时候可就没办法说了。”徐济道低着头，闷闷的声音从斗笠之下传了出来。
　　听到这话，王进心里舒了一口气，“徐神医，不知道您有没有听说过佛家真言令？”
　　话说完，王进看到徐济道的斗笠猛然间动了一下，心里不禁升起了一丝希望，看来还真是问对人了。
　　徐济道转过头，幽幽的语气显得格外神秘，“没有听说过。”
　　王进一愣，转而破口大骂，“老头儿，那你抖什么抖？”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”老头讪笑了两声，有些不好意思，“刚才憋着尿来着，就抖了一下，我先去趟厕所啊。”
　　看着徐济道跑去厕所的背影，王进叹了一口气，“拉倒吧，还是留以后再说吧。”
　　待徐老头回来，张清雅的饭菜也做的差不多了，说起来，这还是王进第二次吃张清雅做的饭。
　　“清雅，你做的饭可是越来越好吃了啊。”王进不要脸地夸赞道，徐济道翻了他一个白眼。
　　“哪有，还不是跟上次一样，没有你说的那么夸张，快些吃吧。”
　　“哼！”徐济道冷哼一声，算是表达自己对王进的不满。
　　因为有张清雅在，王进被彻底地孤立了，一顿饭吃下来，尽是张清雅祖孙俩在那里说笑了，偶尔张清雅也会和王进说上一两句话，但也是被徐济道给岔开了话题，最后，王进干脆一股脑儿吃饭，把桌子上的菜扫荡干净之后屁颠屁颠地跑到后院上茅房了。
　　“直肠子！吃了就拉！”徐济道看着王进那背影嘟囔了一句。
　　徐济道的诊所是实实在在的前不着村后不着店，距离最近的村庄还有十分钟的拖拉机车程，这一度让王进怀疑这老头儿有什么怪癖。
　　徐济道和张清雅一直在后院里聊天，两个人倒也是其乐融融。
　　“爷爷，你为什么不搬去和爸爸一块儿住啊？老守在这里干什么啊？”张清雅给徐济道剥了一根香蕉，递到他跟前。
　　“我又不是离了他活不下去，干嘛非要跟他一块儿住啊？再说了，就他住的那个屋子，跟监牢似的，他去上班了，我还得自己一人跟那待着，我受那罪干嘛！”徐济道有自己的打算。
　　张清雅听到徐济道的话笑了笑说道，“爷爷，你真逗。”
　　“呵呵。”
　　爷俩儿一副幸福模样，让在诊所里坐堂的王进听的直羡慕――啥时候我才能像这老头儿这么幸福啊？
　　正想着，诊所门口进来一人。
　　王进只感到一个影子突兀地出现在自己面前，抬头一看，是个打扮妖艳的女人，烈焰红唇，紧身的黑色裙子只到大腿，大约有十厘米高的高跟鞋更衬出那修长的美腿。
　　哇哦！乡村少妇的诱惑啊！这徐老头还真是越老口味儿越重啊！
　　“请问，徐神医在吗？”一阵酥到骨头里的媚声让王进心神一晃，险些流出鼻血。
　　“在……在！您稍等，我去给您叫来。”王进有些口吃，站起来的时候险些把太师椅给撞倒了。
　　看到王进这般模样，那媚眼少妇莞尔一笑，“那就有劳小哥了。”
　　稳了稳心神，清了清嗓子，王进说道，“不用客气。”留下一个潇洒的身影给背后的女人。
　　“徐神医！徐神医！有人来了！”
　　正在堂屋和孙女儿促膝长谈的徐济道被王进这一打扰，显得颇为不悦，“你又怎么了？”
　　“嘿嘿，徐神医，你还真是深藏不露啊，你的老相好都找上门来了。”王进贱贱地挤了挤眼睛，嘴角挂着邪笑。
　　“”
　　“聒噪！”徐老头儿扔下一句话后，小跑带颠儿地跑到了前面的诊所里。
　　王进最爱干的事儿就是凑热闹，哪里会错过徐济道的热闹，遂紧跟其后，等到王进到了那诊所里，却发现这里的场景有些诡异。
　　徐济道正在给那女人把脉。
　　“张小姐脉象平稳，似乎不像是有病的样子啊？”徐济道闭着眼睛说道。
　　“可是我为什么会时常感到心神不宁呢？难道连徐神医都看不出来吗？”
　　“徐某不过是一个普通乡村医生哪里当的上是什么神医呢？张小姐还是另谋高就吧？”拿开放在手腕上的手。
　　“可是有人介绍我来这里，说我的病，只有您能治好。”
　　“呵呵，那也只能恕在下无能为力了。”
　　那女子眼神里闪过一丝狡黠，“如果……我非让徐神医诊断呢？”
　　诊所里突然陷入了一片寂静，越深的寂静就代表着越可能一触即发的处境！


第三百八十六章 变异人的变态
　　这莫不是……徐老头儿的旧情人？
　　看这架势，王进想了想还是不要掺合进去的好，“徐神医，看你今天挺忙的，那我和清雅改天再来吧。”
　　徐济道没好气地说道，“哼，耽误我的好事，下次再找你算账。”
　　听到这话，王进一脸坏笑，转身走向后院。
　　“徐神医，你觉得我的病还能不能治好呢？”又是那娇媚的声音。
　　“如果我说治不好呢？”斗笠下那张脸似乎已经变的难看了。
　　“治不好？那我可会生气的哟，呵呵。”
　　“哼哼，怎么个气法儿？”徐济道端正身子坐在椅子上，瞬间像变了个人一般，咄咄逼人的气势喷薄而出。
　　“徐神医，对付一个弱女子，您真忍得下手吗？”
　　“呵呵，这世道，野猫也有感情了吗？”
　　“是啊，而且只对你有感情呢，就是不知道徐神医领不领情了。”说着，那女人把手很自认地搭在了徐济道的手上，语气里透着一股尖锐的血气，“如果不能的话，这只野猫就不只是动感情了。”
　　话未说完，徐济道的手上多出了几条血印，是那个女人的指甲划出来的，那个女人的指甲通体乌黑，大概有一寸多长，锋利的指甲划破了徐济道手上的皮肤。
　　“就算你不在意自己，你总不忍心看着后院的人白白死掉吧，济世救人的徐神医？”
　　斗笠下依然是冷峻的声音，“如果你能找到他们，尽管杀便是。”
　　话音未落，一个黑色的身影从后院闪进诊所之内，对着那女人说道，“后院没人，已经逃了。”
　　“不可能！一定是躲在哪里？”
　　像是突然想到了什么，女人微微一笑，对着徐济道说道，“徐神医，只要你把东西交出来，一切好说。”
　　“老东西，不要敬酒不吃吃罚酒！”一阵瓮声瓮气地声音传来。
　　听到这声呵斥，斗笠朝这边转过来，“黑熊吗？怪不得这么没有礼貌，畜生！就是畜生！”
　　那黑衣男子正要发怒，却看见一道白光从自己左侧飞了过来，慌忙弯腰闪过，只听见“嘭”的一声，一根银针打在了右侧的木质门框上。
　　“你们两个现在是在我的地盘，真以为我‘鬼医’的名号是白叫的吗？”话音刚落，又是一道白光如闪电般向那女人的手袭来，电光火石之间，女人慌忙拿开了自己的手，四道血印赫然出现在徐济道的右手上，泛着殷虹的血。
　　“那东西不在我这，让你们主子还是死了这条心吧？就算是有，我也不会给，你们……也拿不到！”
　　“找死！”像是野兽的咆哮一般，旁边的黑衣男子看似肥胖，却是极为轻盈，挥动着粗壮的手臂向徐济道扑来。
　　徐济道一动不动，依然静止坐在椅子上，只听见“嗖嗖”的几声，又是银光闪过，银光扎进了黑衣男子的皮肤，虽然行动减慢却没有造成实质性的伤害，终于，银针越来越密集，扎在黑衣男子身上的针也越来越多，在这短短三米的距离之内，足足有几百根针扎到了他的身上，最终，那已经变成熊掌的手在距离徐济道斗笠一厘米处停住了。
　　“你这畜生，还真是皮糙肉厚啊！”徐济道站起身，正对着眼前这只熊人，眼睛里满是自信。
　　“已经没有针了吗？”
　　“嗯？”
　　“嘭”的一掌结结实实地打在了徐济道的胸膛之上，徐济道整个人像是断了线的风筝，轻飘飘地飞了出去，撞在了后面的药柜之上。
　　那熊人猛地摇晃了一下身子，“咣当当”，扎在身上的银针全部掉在了地上，看上去没有一点受伤的痕迹。
　　“噗！”徐济道一口鲜血吐在地上，染红了地面的青石板。
　　“百闻不如一见，鬼医果然是有一手，只是，看来这一手实在是不怎么样啊。”那女子脸色一冷，“黑熊，绑起来带走！”
　　听到红衣女子说的话，那叫黑熊的男人上前抱起还在吐血的徐济道往肩上一搭，两个人转身欲走，却在这时，门外突然刮进来一阵风，地上的几片树叶打着旋晃动了几下。
　　那黑熊撅着鼻子嗅了嗅，说道，“狸猫，有人来了。”
　　“不要管他，我们快走。”名叫狸猫的女人没有犹豫，率先跨出了房门。
　　“妖人，往哪里逃，快放下俺师傅！”这台词怎么像西游记里面的？
　　黑熊和狸猫哪里见过这场景。
　　一个穿着红色运动外套的学生狂奔不止，左右手不停地夸张地晃动着，卷起地上的尘土和落叶，身后是腾腾的滚滚黄尘，身前是在风中飞舞的落叶，初秋的天，变的有些不安稳了。
　　而能够把场面搅的这么不安稳的人，除了王进，还有谁！
　　转瞬间，王进已经来到了诊所前面的不远处，看这人来势汹汹，狸猫向后挥了挥手，“你先把人带走，我断后。”
　　那黑熊还没有说话，就听见那奔跑中的人喊道，“战争让女人走开！”
　　听到这话，黑熊犹豫了一下，把人交给狸猫，“你先走，我来对付他！”
　　狸猫结果徐济道，转身向后院走去，就在这时候，身后又传来王进的声音，“泼妇，休要上俺师傅，要上就来上我！”
　　一句话立刻让狸猫挪不动步子了，这个人真的是太无耻了！
　　一把丢下肩上的徐济道，两个人同时站在门口看着疾驰而来的王进，而那被丢下的徐济道还在那里骂骂咧咧，太不尊重老人了！太不尊重老人了！
　　几乎是一瞬间的事情，那团滚滚黄尘已经到了眼前，出手就是杀招！王进挥拳对上了那黑熊的熊掌，拳劲刚猛再加上可怖的速度，这一对拳直让黑熊连退两步腾出了空隙，王进趁机冲到了诊所里。
　　“哼！”
　　王进正要背起徐济道，却不想听见一声冷哼，一只脚已经朝自己踢了过来。
　　贱女人，打人不打脸，你家里人没有教过你吗？
　　王进很愤怒，出手又是一拳，打在狸猫的脚底，两个人同时向后退去。
　　此刻却是王进一个人对这两个人，中间还夹着一个徐济道。
　　“徐神医，我才离开多大一会儿啊，就被人搞成这样儿了？”王进悠闲地在那里走来走去，嘴里还嘟囔着徐老头儿的不是。
　　“小子，这里没你的事，想活命的赶紧滚！”黑熊瓮声瓮气的声音又在这房间里响了起来。
　　王进不要脸的一笑，“我就是不想活了，你倒是来杀我啊！”
　　话音刚落，一个鹞子翻身，脚底上不知道何时沾上的银针瞬间齐发了出去，数百根银针交织成一张网朝狸猫两人扑了过去，本想趁此机会救走徐济道的王进却发现自己还真是低估了面前的两个人，只见狸猫脚尖轻点，整个人便轻盈地飞到了半空，像是蝙蝠一样挂在了房梁之上，至于那个黑熊则更是变态，壮硕的身体根本就不怕这些银针，直直地站在原地，嘴角是一丝轻蔑的笑。
　　真……牛逼啊！王进从十二指肠由衷地感叹道，这他妈的哪儿是变异啊，这纯粹是变态啊！
　　正想着，房梁上的狸猫一个俯冲直扑自己而来，王进伸手格挡，奈何那狸猫本身就是轻盈灵活的特性，动作变化之快普通人根本无法看清楚，也就是碰到了王进，不然一般人还真要被她的动作折磨死了。
　　狸猫招式凌厉，角度刁钻古怪；王进大开大合，硬桥硬马，两个人一时竟也难分高下，只是王进可不想一直这么打下去，就算自己能撑下去，那正在吐血的徐济道恐怕也够呛了。
　　“黑熊，先带人走。”
　　“嗯。”
　　看到黑熊又把徐济道背在了肩上，王进开始着急，却又腾不出手，眼前这女人实在是难缠，根本脱不开身来。
　　上天有好生之德，老天爷似乎总是格外关照王进。
　　就在王进暗暗着急的时候，一身羽白出现在诊所，在风中飘飘晃动的白色绒毛让王进彻底放下心来。
　　白虎突兀地出现在黑熊面前，眼神冷冷地看着他，似乎要冷掉整个世界。
　　“你是谁？”傻子也知道眼前这个人是敌非友。
　　“要你命的人！”话音刚落，白虎右手自后背拿出来一把闪着银光的巨大镰刀，再不说一句话，直直地劈向黑熊的脑袋。
　　嚯！好拉风的兵器啊！
　　还有空看白虎打斗的王进心里一阵感叹，看到那把大镰刀，心里一阵痒痒，什么时候自己能有这么一把拉风的家伙啊？
　　即使再怎么皮糙肉厚，黑熊也不敢迎接下这一镰刀，身形一晃，躲过了白虎的这一镰刀，脚下的青石板却被砍了一个粉碎，青色的石渣四处飞溅，黑熊不惧反喜，放下肩上的徐济道，眼中战意凛然。
　　“有点儿意思，狸猫，看来我要先玩一玩儿了。”不带狸猫说话，黑熊伸出舌头舔了舔下巴，举起顺手，顿时十根手指头上钻出有一尺长的利爪！
　　哇靠！金刚狼啊！
　　白虎冷冷地看着面前这个肌肉横生，体型壮硕的大汉，脸上没有一丝表情，只有冷冷的杀气，手中的死亡镰刀微微泛着银色的光芒，在太阳下竟显得有些刺眼不少。
　　王进现在就是在跟狸猫比速度，两个人没有直接的硬拼硬，都是一打即闪，绝不做片刻的停留，因为两个人都发现，对方实在是太快了。
　　听到黑熊的话，狸猫暗骂一声蠢货，随即一个横扫腿把王进逼退一步，趁此间隙抓起徐济道跳窗而出，只可惜她真的打错了如意算盘，就在眼看可以跳出窗外的时候，狸猫感到自己的腿被什么东西绊住了，回头一看，正是王进伸手抓住了自己的腿。
　　“嘿嘿，美女，送你一点儿好东西哟。”
　　王进说完话，左手向前挥去，顿时，雾蒙蒙的一片粉末洒向了狸猫。
　　“咳咳……咳咳！啊嚏！”趁着狸猫慌乱之际，王进夺回徐济道，从窗口里跑了出去，地上仍旧卷起滚滚漫天的尘土，隐隐约约还能听见狸猫子后面咳嗽的声音。
　　“你刚才洒的是什么？”趴在王进背上的徐济道声音微弱，有气无力。
　　“没什么……辣椒面。”
　　“……去白云观吧。”
　　“那你的病怎么办？”
　　“咳咳……我就是要去治病的。”
　　“你可真麻烦！”
　　“混蛋！我的银针你还没还我呢？！”
　　“好好好！白云观走起！”
　　两个人消失快速消失在了滚滚的黄尘之中。


第三百八十七章 清风紫火定乾坤
　　白云观，北京城最大的一处道教寺庙，道教全真第一丛林――北京白云观位于北京西便门外，是道教全真三大祖庭之一，自古以来就是道教圣地，传闻是由全真教丘处机所建，只是时至今日，谁还管他谁建的呢，有香火就成了呗。
　　王进的速度不慢，从北五环直接杀到南四环，五分钟不到，一路上风驰电掣，险些将那徐老头儿的装逼神器――斗笠，给吹跑了。
　　“徐神医，咱该往哪儿走啊？”王进语气里有些焦急，在奔跑过程中，王进已经用医生之手给徐济道检查了身体，不看不要紧，结果这一看还真看出了不好的东西。
　　黑熊的那一掌明显是气急之下全力打出的一掌，八旬老人哪里接得住如此大力的一掌，五脏六腑皆损，要不是王进暗中调理，恐怕这徐老头儿早就一命呜呼了。
　　“徐神医？徐神医？”没有听到回话，王进扭头一看才知道，敢情老头儿已经昏了过去，再用医生之手查看，发现徐济道体内的生命本元已经越来越弱了，如果再不救治只怕真的就要死翘翘了。
　　没办法了，只能先进去再说了。
　　白云寺有南北两个门，南门是正门，恐怕现在已经被来上香的游客挤满了，而王进现在的位置是在北门，即白云寺的后门，幽谷寂静，鸟鸣幽幽，如果不是背上还有徐老头儿，王进还真打算在这小憩片刻。
　　后门地势陡峭，有一串高高的石阶，王进小腿一发力，原地只留下一道道残影，木门晃动了两下，王进人已经不见了。
　　进了门就应该找人，可是王进却发现，这里根本就没有人可以问路，不仅没有人，连个鸟儿都没有。难道这就是传说中的鸟不拉屎的地方？
　　真的是太安静了，王进四处瞅了瞅，除了杂草就是院子当中一座孤零零的塔，八个角，看起来有些诡异。
　　王进继续向前走了走，前面是一座更大的殿宇，从后面看更加的大气磅礴。
　　“在外面的……竹……竹林……”
　　“啊！”突然听到后背上传来的声音，让王进吓了一跳，随即反应过来是徐济道，连忙回头，“怎么了怎么了？那个人在哪儿啊？喂？喂？”
　　徐济道又晕了过去。
　　竹林？王进反复叨念着这两个字，现在这两个字说不定就是救徐老头儿的关键了。
　　可惜的是，王进只听到了竹林，而没有听到“外面”两个字。
　　进了前面的院落，游人开始多了起来，小道士们也在忙着招呼游客，并没有人注意到王进。
　　“请问这位小师傅，贵院哪里有竹林啊？”王进拦住一个年轻的小道士，脸上笑容可人，看上去真是一个天真善良好少年。
　　“这位施主是……”
　　“哦，天有些热，所以有些中暑，特地找柱林避暑，不知小师傅可知哪里有竹林？”
　　小道士哪里肯信王进的这番话，现在已经是初秋，虽说还有些热，但是哪里会有中暑这等事，而且即便是中暑了，谁又会单独去竹林避暑呢？
　　正待那小道士想进一步询问的时候，身后一个声音传过来，“徐神医？”
　　嗯？王进循声看去，原来是一个有四五十岁的老道士，难不成他认识这徐老头儿？
　　看那老道士神色匆匆走过来，脸上有些许焦急的神色，王进明白这个老道士就是最后的希望了。
　　“这位道长可认识徐神医？”王进问道。
　　“何止认识，我们可是老朋友了，他这是怎么了？”看到趴在王进背上一动不动的徐济道，老道士眼里掩饰不住的疑问。
　　“道长，实不相瞒，徐神医被恶人打伤，幸亏他医术高超才得以保全性命，但是也只能维持一时，所以……”
　　“我明白了，跟我来吧。”
　　我靠！老子什么都没说就明白了！
　　王进心中大喜，背着徐济道屁颠儿屁颠儿的跟了上去。
　　道观里游客众多，基本上都是来上香求愿的，越过密集的人流，穿过大大小小的房间和宫殿，王进跟着那人来到一个长满竹子的院落里，青翠欲滴的绿竹长满整个院子，让人如置身于竹海一般，这里大概就是徐老头儿说的竹林吧？
　　绕过竹林，就可以看见一座茅草屋，不过，更多的却是密密麻麻的人们。
　　王进看到这些人中，很多的都是西装革履的大款，有的身边还有两个保镖在那里陪着。
　　“道长，这是……”
　　看大王进满脸疑惑，那老道士也面露难色，“乾元真人虽然在这里苦修，但是还是有许多人前来这里求真人指点迷津，所以，为求得真人的指点，每天都会有很多人慕名而来，但是真人每天只见一个人，不过放心，为了徐大哥，我一定说服真人。”
　　看着一路上被左拦右挡的老道士，王进有些傻眼了，这是什么苦修啊？还带着算命的？
　　王进把背上的徐济道放了下来，靠在一颗柳树下面，用虚无缥缈的医生之手再次探查了徐济道的内伤，同时又注入了一些本命元气稳定了一些徐济道的伤势，但是那黑熊浑厚的掌力实在是太过棘手，远远超出了王进的能力范围之外。而且王进同时还发现，徐济道手上被狸猫抓的四道血痕此刻也已经发生了恶变，伤口已经黑的发紫，隐隐有流脓的症状。
　　看来那狸猫的爪子是有毒的啊！
　　四周看了看，并没有人注意自己，王进暗暗运劲，右手燃起游离火，只有烛火般大小，王进慢慢把手伸过去，紫色的火苗渐渐接近那四道血痕，剧烈的高温炙烤着乌黑的伤口，徐老头儿不禁闷声哼了一声。
　　听到背后似乎有人向自己走来，王进看了一下伤口已经被处理的差不多了，收手熄火，起身看到是刚才那个老道士。
　　“道长，怎么样了？不知真人是否愿意施以援手？”王进拱手问道。
　　“唉，这……”那老道无奈地摇了摇头，看着倚着树干的徐济道不再说话。
　　看这表情，王进当然知道是什么意思，看着脸色苍白的徐济道，怒火中烧，一拳打在了柳树上，树干上凹下去了一个大坑。
　　“屋里的人，你给我听着！”王进指着那个茅草屋大声骂道，“张道陵、葛玄、许逊、萨守坚四位道人何等受人尊敬，你却在这里见死不救，你又有什么脸面敢自称真人？”
　　在场的人一片安静，平日里一个个火大的老总董事长们愣是没有一个人敢说话了，都睁大了眼睛看着眼前这个大学生――看衣服还是北京医学院的呢。
　　“哼！救与不救是我的事，我爱救谁救谁，你又算个什么东西！”茅草屋里传出一声厉喝。
　　王进一听这话就火大了，指着那茅草屋的方向说道，“一介匹夫，何来如此口气！”
　　“天地不仁以万物为刍狗！圣人不仁，以众生为刍狗！”
　　“哼！看来你还真把自己当天地圣人了是吧？”
　　“有何不可！”四个字刚说出口，一股疾风从茅草屋里冲了出来，直奔王进而来。
　　“真人！手下留情啊！”
　　“滚开！”
　　一股可以用肉眼可见的清风将老道士弹了开来，跌坐在一旁，而那大部分的清风劲力仍然冲向了王进，一路上也撞倒了院子里不少的人。
　　哼！就真以为自己天下无敌了吗？
　　暗暗运力，右手刚刚灭掉的游离火重新在右手的手心里燃烧起来，烛火般大小的火苗在手心里摇晃着，看上去是那么弱小，但是就在那股实质化的清风奔袭到眼前的时候，王进猛地将右掌打出去，掌心的紫色烛火瞬间形成一道紫色的火墙将王进和徐济道挡在了身后。
　　清风和紫火在这一瞬间撞到了一起，火舌被强劲的清风倒吹了过来，王进身后的绿柳迅速变的枯萎焦黄，柳叶迅速干瘪了下去。
　　而最惊讶的莫过于聚在院子里的人了，看到这一阵风和这一阵火，有的人吓的直接晕了过去，有的人好奇这是怎么发生的，还有的人双眼放光，考虑拿着个搞一个旅游开发肯定能够挣大钱啊！
　　“岂是尔等凡人可见！”茅草屋里传出来一声，院子里的人全都被这一声震的晕了过去，顿时地上齐刷刷地躺满了人。
　　“怪不得有几分底气，不过，就这些吗？”茅屋里的人随着语气的加强，手上的清风劲道也加强了，王进的游离火又被往后压了压，火舌隐隐可以烧到王进额前的头发了。
　　好强的人！似乎比师父还要强一些，想到紫云道人，王进突然想起了那威力绝伦的九字真言手印，八门遁甲不能再开了，自己的身体虽然目前无恙，但是八门遁甲的消耗实在是太大。眼下跑是跑不掉的，即使能跑那徐济道怎么办？就算不管他，那自己的脸还往哪儿搁？想到这里，王进闭上了眼睛，心里开始默念九字真言诀，左手单手掐捻手指，开始单手结印。
　　“斗！”一刹那，王进猛地睁开眼睛，左手一个掌印向那茅屋打去，空中一个金色雄狮法印结成，直扑那茅屋而去，逆风而行的狮子印着实也将那茅屋中的人的力量削弱了几分。
　　“九字真言诀！！！”


第三百八十八章 再遇游僧
　　九字真言诀，王进曾经见过紫云道人用过一次，威力之大，令人咂舌，后王进苦苦哀求，紫云道人才把这九字真言传授给王进，而这一次，王进是第一次用这九字真言。
　　而且用的是其中最具战斗性的“斗”字诀。
　　随着茅屋里面的人一声惊叹，清风劲力瞬间消失，转而一个泛着乳白色光芒的大手印从茅屋里面冲了出来，与那在空中的金色狮子法印在半空相撞，两个法印都在那一刻瞬间粉碎。
　　没有声音，没有震动，似乎只是轻轻拂去衣袖上的尘土一般轻松，只是，看起来的事情永远没有实际上那样轻松。
　　狮子印破碎的那一刻，王进不禁向后退了两步，一股咸咸的液体涌上喉咙，忍住不适，咬牙将那口咸咸的液体咽了下去。
　　“你是道家的人？”茅屋里传出一阵和缓的声音，没有半点动过手的迹象。
　　果然是高手！
　　听到那人的语气如此平稳，王进就知道这个人比自己强太多了，现在停手，估计也是想摸清自己的底细吧。
　　“我哪一家的也不是，不过是想找你救个人罢了，却没想到你身为道家真人却见死不救！”王进哪里知道屋里这个人是什么喜好，干脆说自己哪家的都不是。
　　“哼！九字真言诀乃是道家精要，怎会随随便便传给外人，小子，你少给我耍滑头，我对道家没什么恶意，你大方承认便是。”
　　老狐狸！这都被你看出来了，你也算是个苦修的！
　　“真人，我只是偶尔有奇遇学会了一些皮毛而已，也算不得是道家中的人。还请真人对徐神医施以援手。”王进哪里还会跟他废话，三句话不离徐济道的病，只想着快点儿救人收工。
　　“你进来，我把药给你。”
　　这么痛快？我不信。
　　“真人，你把药扔出来就可以了，我在外边儿接着便是。”王进又开始嬉皮笑脸。
　　“你进来。”
　　“你出来。”
　　“你进来。”
　　“你出来！”
　　两个人像小孩子一样你一言我一语地争吵了起来，让站在一旁的老道士哭笑不得。
　　“少嗦！不想那老匹夫死掉就给我滚进来！”屋里的人突然之间发怒，让王进一阵猝不及防，回头看了看脸色煞白的徐济道，王进心里思忖一番，决定还是进去罢，大不了跑就是了，可以又一想到那人的可怖实力，王进就又一阵灰心丧气――这世界上的变态怎么这么多啊？
　　院子里一条铺着红砖的小道是通向那屋子的门口的，沿着红砖小路，王进抱着死猪不怕开水烫的健康心态走向了那间屋子。
　　门是普通的木质门，似乎是由于年代久远，门上的铁链都已经有了锈迹，而木门也有些腐朽，依稀可见那些虫子打的洞，屋内一股霉味飘了出来，让王进皱了皱眉头――这老小子是有多邋遢啊！
　　“咣当！”两扇门自己打开了，吓了王进一跳，还以为拍鬼片呢。
　　“怕什么！进来！”
　　听到这威严的声音，王进苦笑道，“我又打不过你，当然害怕了。”
　　“嘿，上次见你，你还跟我油腔滑调呢，这次怎么就害怕了？”
　　嗯？什么意思？
　　“进来，把门关上。”
　　王进听到这话，也就没有多想了，听这话的意思，徐济道八成是有救了。
　　进了屋子里，果然，跟王进猜想的一样，身后的两扇门又自动关上了，王进感叹这屋子里的老家伙看电影看多了吧？
　　屋子里的黑暗，由于屋子里比较黑暗，王进适应了一会儿才看清屋里的情况，除了蜘蛛网还是蜘蛛网，整间小屋子里没有一扇窗户，在屋角，王进看到一个蜷缩的身影，似乎那个身影也在看着自己。
　　道家的真人难道就长这模样儿？王进心里感到自己真是帅呆了。
　　“怎么，不认识我了？”那个身影微微动了一下，说道。
　　“你是……”王进想了想，自己记忆里没有这个人的印象啊。
　　那个身影又动了动，终于站起了身子，“现在的年轻人啊，记性还真是差啊，看看我，还认得不？”
　　待那人走到跟前，王进才认出这个人是谁。
　　“神僧，原来是您啊！”王进一脸的惊讶。
　　“是我。”
　　“那您怎么这身装扮？你是……”
　　眼前这人正是在兰若寺里遇到的那个游僧，只是这一身道家的打扮让王进有些摸不清头脑。这游僧戴着一顶道家的方帽，身披道袍，活脱脱一个道士模样，再加上那身上特有的气质，还真有那么一点真人的意思。
　　“没饭吃了，到这来蹭点饭吃不行吗？”老僧没好气地看了王进一眼。
　　想到外面排队排的整整齐齐的打款们，这可不是蹭吃蹭喝嘛！你还真是……够不要脸的！
　　“那个人是你什么人？”游僧指着倚在树干上的徐济道说道。
　　“没谁，就一个同学的爹而已。”王进随口说道。
　　听到王进的话，那游僧一脸的坏笑，“女同学吧？”
　　因为已经和这游僧打过交道，王进知道其不拘小节的习惯，遂说起话来也没有开始那么拘谨了，“你一个出家人，知道那么多干嘛？不怕佛祖怪罪你直接把你打下十八层地狱啊？”
　　“放屁！老衲我行走江湖十余载行善积德无数，佛祖夸我还来不及怎么舍得我下地狱呢？”
　　看到地上的鸡骨头和猪蹄胖，这和尚也算是把佛门的清规戒律给破的一干二净了。
　　“那你把他抬这来干嘛？我又不是治病的。”游僧看了王进一眼说道。
　　王进指着院中的老道士，“他带我来的。”
　　“你倒是推的一干二净。”游僧瞪了他一眼，又看向了院中的徐济道，“你给他疗过伤了？”
　　“嗯。”
　　“你把这颗药丸给他吃了，差不多就好了。”游僧随手丢给王进一颗黑色的药丸。
　　“靠！没有了！这是我最后一颗用来保命的！滚！”
　　本来王进还想再多要一颗的，不料却被这和尚看破了心思，一顿痛骂给骂出了茅屋。
　　真是小气，一个小药丸儿都不给。王进觉得被骂的很委屈。
　　给徐济道服下了药丸，再通过医生之手的治疗，徐济道的脸色好了很多，没有了刚开始的苍白和虚弱。
　　“你，把他给安顿好，我还有话要和这小子说。”不知道什么时候，那游僧已经出了茅屋，指着带领王进的那个老道士说道，“还有，把这些人，给我弄走，别再来烦我！”
　　“是，真人。”老道士对面前的“真人”好不尊敬，看的王进只想笑。
　　那老道士从前院叫来几个小道士，把这些躺在院子里的富商大贾们抬了出去，有人想要问都被老道士牛大般的眼睛给瞪了回去。
　　真人的话果然好使，只消片刻，院子里恢复了平静，如果不是那间破草屋实在太破，这里真的称得上是宜居之地了。
　　院子中央有一个石砌的桌子，四周分列四个石座。
　　“不知神僧叫我……”
　　“是僧，但不是神僧，不要乱叫，你我有缘，叫我一身前辈即可。”游僧坐在其中的一个座位上，挥手示意王进也坐下来。
　　“你到底是不是道家的人？”
　　王进突然发现游僧的眼神有些奇怪，至于是哪里奇怪又说不上来，“前辈这话是什么意思？”
　　“是还是不是？直说无妨。”
　　王进想了想，说道，“我有一个道家的师父，不知道这算还是不算。”
　　“师父？一日为师终生为父，那当然得算。”似乎是有一些不甘心，又问道，“你师父现在在哪里？”
　　“嗯……很长时间不见了，他很忙的。也不知道什么时候能见到，也许就再也见不到了。”想到自己现在的生活，王进不想把任何一个无辜的人牵扯进来，就像徐济道，就像张清雅，都是因为自己才弄成现在这个样子。
　　看到王进情绪有些失落，游僧试探性地问道，“那你的游离火……也是你师父教你的？”
　　“不是，这是我机缘巧合才学到的。”
　　“哦，这样啊。”听到王进的话，游僧语气透着一股轻松，“那我就放心了。”
　　看到游僧的神情，王进有些拿不准主意，问道，“前辈这话是什么意思？”
　　游僧笑着拍了拍王进的肩膀，好像是哥俩儿一样，“小子，从今天起我就收你当徒弟了，好了，赶快磕头吧！”
　　啊？怎么我就多了个师父啊？
　　看到王进一脸不可思议的表情，游僧开心地说道，“不要有压力，放心，我的徒弟很好当的。”
　　猛然间缓过神来的王进，站起身来说道，“前辈误会了，承蒙前辈抬爱，但是在下已经有了师父，有了师门的人又怎么可以做这种背叛师门的事呢？”
　　看到王进一脸的严肃，那游僧的脸顿时拉了下来，“你难道就不真的那么看不起我们佛门？”
　　“在下绝无此意！前辈误会了！”
　　“误会个屁！我看你就是看不起我们佛门！哼，你就真的以为我的佛手印对付不了你的九字真言？”
　　“不是的，前辈功力高深，小子望尘莫及，但是……”
　　“你少给我来但是，但什么是？”游僧拂袖而起，看着王进拱手单膝跪地，“莫非你是瞧不起我老和尚才会……嗯？这是……”
　　“佛家真言令！”
　　王进拱手的时候，T恤的衣袖往上走了走，绑在胳膊上的佛家真言令露了出来，刚好被游僧看到。
　　巴掌大小的青铜色佛家真言令在日光下闪耀着古朴的色彩，承载的岁月厚重感散发出来。
　　“前辈……认识？”
　　看到游僧面露惊诧，王进自然想到了这点，联想到潭柘寺地底的那个白眉老僧，再看眼前这个实力深不可测的游僧，傻子也猜到了。
　　“哈哈！小子，怪不得你不拜我为师，原来已经有了师父了，没事，同为佛门中人，再拜一次也无妨，来来来，快磕头！”
　　游僧的脸色就像那六月份的天气一般，说变就变，一会儿晴空万里，一会儿又阴云密布。
　　“我没有师父，这是一个神僧圆寂之前交给我的，前辈，如果这是佛门之物，在下归还便是。”王进解下那令牌，双手奉上。
　　那游僧的脸上又变天了，“小子，你知道这块令牌代表着什么吗？”
　　王进茫然地看着他。
　　“这块真言令的主人就是佛宗的宗主，你拿到他，你就是佛宗的宗主。”
　　我他妈的又成了宗主了！


第三百八十九章 主动出击
　　游僧继续脸上得意的笑容，“现在你已经是佛宗的人，不当都不行了，由不得你了！”
　　王进一脸苦笑，“前辈，我就是一个苦逼的大学生，就是我刚才得罪了您，您也不至于给我扣这么打一顶帽子吧？我错了还不行吗？”
　　听到王进这话，那和尚勃然大怒，“既然你不想入我佛宗门，又为何接下这真言令？你真拿我佛门中人当白痴吗？”
　　谁知道这块牌子这么牛逼啊！
　　看到王进脸上的犹豫，大和尚问道，“这令牌究竟是谁给你的？据我所知，这牌子应该是跟那佛珠舍利在一起的。”
　　这句话突然点醒了犹豫中的王进，对啊！这牌子确实是和那佛珠在一起的，难道这块牌子还和佛珠有关系，或者……还和玄女图有关？
　　想到这里，王进一阵欣喜，果真如此的话，那自己岂不是就可以拿到所有的七件佛家物件。
　　“果真是如此，那佛珠是佛宗至宝，佛性不纯之人根本不可能能拿到手里，看来你果然是一个有佛缘的人。”看到王进的表情，和尚自然知道那佛珠是在他手里了，“这真言令和那珠子究竟是怎么到你手上的，此事关系重大，你且说与我听。”
　　看那和尚的表情严肃，而且徐济道的病情依旧好了很多，想来这和尚也不是奸邪之辈，是以王进决定把在潭柘寺遇到的一切告诉这和尚，“前辈，事情其实是……”
　　“慢着！”王进正要说话之时，和尚挥手示意王进停下，四处瞅了瞅之后，右手食指在头顶一划，顿时，一层似有似无的清色光圈在二人头顶生成，将这二人笼罩在了其中，在光圈接地的一瞬间，王进似乎听到一声笑声。
　　“哼，老东西，你以为我不知道你在偷听吗？行了，你接着说。”
　　“前辈，刚才那声音是……”看到游僧对着身后说着莫名其妙的话，王进想到了刚才的笑声，这才问道。
　　和尚大手一挥，“别管他，一个老不死的道士而已，好了，你接着说，现在没有人能偷听我们的。”
　　看来这头顶的青色光圈就是用来防止别人偷听的啊，这老和尚的手段还真是不少啊！
　　“咳咳。”王进清了清嗓子，便将那晚上在潭柘寺的情况都清清楚楚地说了出来，“那晚上，我在大殿的地底……”
　　院中杨柳依依，竹林萧萧，清风偶尔拾起地上的几片落叶飘到两个人的上空却也被那无形的光圈挡了下来，沿着一个看不见的弧形滑了下来，又落到了地上，两个人在那光圈里不知不觉已经待了有一段时间了。
　　“哼！打黑拳？如今的佛门中人都是一群羊羔任人宰割吗？”老僧一怒，光圈上现出层层波纹，犹如在平静的水面上投出了一颗石子，“真是一群蠢货！”
　　“前辈息怒，我想其中应该也是有苦衷的。”王进哪里知道什么苦衷，他只知道怕是这个光圈破了，自己也要遭受一点皮肉之苦啊。
　　听到王进说的这些，和尚心里直感觉心里一阵不舒服，可也只是一瞬间的脾气上来罢了，接着又说到了那地底的白眉老僧，“你说的那个老和尚我倒是听说过，但是没有见过，潭柘寺里都是一群被清规戒律洗脑的死心眼儿，是以我也就没有去过，只是没想到那个传说中的老和尚竟然会在那里。”
　　看那游僧的脸上，竟然有几分遗憾之色，王进试着问道，“前辈，那位神僧的来历很大吗？”
　　“废话！西游记看过吗？”
　　“看过。”
　　“这个和尚就是传说中的花和尚鲁智深的后人。”游僧吧唧着嘴说道，一脸艳羡，只恨自己不是他。
　　“……那和西游记有什么关系？”王进思考认真思考了一下，不耻下问。
　　游僧无比蔑视地看了他一眼，“我说有关系了吗？”
　　我靠！这也行！
　　“总之，你就明白，没有玄女图和佛珠你就活不成就行了，好了，赶紧磕头吧，快快快！”
　　“前辈，你为什么总是要我给你磕头啊？”王进一脸的委屈，大中午来的，饭都没吃一口就让人给磕头。
　　“你得拜师啊，不拜师你怎么去找佛珠啊？”
　　“不拜师怎么就找不到佛珠了？”这游僧的话也是让王进颇为古怪。
　　“那白眉老僧没有跟你说过吗？这玄女图乃道家之物，你有道家的游离火和那九字真言诀自然是没有问题，可是你却没有半点佛宗的功法心诀，你以为单凭你那点儿底子就想吸收舍利子？就是吸收完，那佛珠的力量也吸收不到万分之一。”
　　看到游僧那闪着精光的眼睛，王进不相信地问道，“前辈，你不会单单就是为了让我吸收那佛珠的力量才要收我为徒弟的吧？”
　　一听王进这话，那游僧像是受到了极大的侮辱一般，拂袖而起，“哼，你把我玄苦想成什么人了？佛门中人，谨遵佛门法旨，又怎么会在这里乱打诳语！”
　　听到这话，王进看向那和尚的眼神更加迷离了。
　　“好吧，实话跟你说了吧。”被王进盯得不好意思的游僧变的不自在了，“只有运用这佛家真言令才能找到找到佛珠。”
　　看那和尚的深情，王进恍然大悟，“前辈也想得到佛珠？”
　　“废话！我要那佛珠干什么？吃喝不成，还要招来杀祸。”
　　“那前辈是要干嘛？”
　　乐于助人是王进最不相信的扯淡说法，相反，人不为己天诛地灭倒是王进的一贯作风，这自称玄苦的和尚哪里会这么好心，想当初第一次见面的时候还扬言要一道雷劈死释迦牟尼呢，不管人家闲事的野和尚哪里会变得这么好心。
　　“干嘛？吃饭！好了，再多是事你就不要管了，反正你现在就是我的徒弟，也就是佛宗的人了，以后要见了人，你就说是我玄苦的俗家弟子，凡是江湖中人都会给我几分薄面的。”
　　这倒是可以，怎么也可以找个靠山，不像国安部那么敏感，这个相当可以啊！
　　“进来，为师给你调理一下身体，虽然你资质不错，可这身体里混杂的东西实在是太多，要想从那些变态老家伙们手里拿回佛珠还真是差的太多了。”不待王进再说话，玄苦和尚五指张开朝上空一抹，那道光圈瞬间消失了，一把抓住王进飞到了茅屋里。
　　“咣咣”两声，木门关上了，震的门框上的灰尘簌簌地往下掉。
　　破旧的茅屋里陷入了一片沉寂，没有人知道里面发生了什么事情，只是过了不久，茅屋发生了巨大的变化，本来已经有些腐朽的茅草，此刻也渐渐变得轻飘飘，一股由内至外的劲风吹来，屋顶的茅草乱飞，屋顶上凭空出现了一个“d”字，由那d字散发出的乳白色光芒笼罩了整座茅草屋。
　　就是在这秋日的白天，那层白光也丝毫不逊色，似乎还有和那日光一争高下一般。
　　白光出现的时间很短，待那层光圈过后，院落里又恢复了平静，茅屋和以前没有什么两样，不见得新，也没有变旧。
　　“滚吧！”随之屋里面的一声响，王进摔在了院子里的地上，是被玄苦扔出来。
　　“以后行走江湖只要提起师父的名字，没有谁不给你面子的。”
　　“谢师父！”终于找到一个靠山了，王进心里这个美啊！
　　“唉，想想已经有五十多年没有在江湖上行走了啊，真是过的太快了，老喽老喽。”
　　听到这声感慨，王进喷了一口血倒地了。
　　告别了玄苦和尚，越过宗师殿，王进来到了徐济道休息的地方，是那个老道士的房间，徐济道已经醒了过来，看起来精神状态还不错，正在那里和老道士聊着天。
　　看到王进进来，老道士不禁肃然而立，单手立十竖于胸前道：“王兄好身手，贫道佩服。”还未等王进谦虚一番，一旁的徐济道却是充满不屑的说道：“这小子不过是有点奇遇罢了，算不得什么的。”王进翻了翻白眼却也不做解释，突然王进想起了什么说道：“那个妖艳的少妇和他同伙你打算怎么办？就这样放过他们？”
　　“哼，怎么可能，虽然我是一代医师，以好生为德，却也不是他们想惹就惹的。想从我手中夺取东西，也不看看他们有没有这个本事。”徐济道忿忿不平的说道。
　　“那你打算怎么办？”
　　“想我好歹也是一代鬼医，身上还是有齐宝无数的。其中我的一个小伙伴能够千里辨析我血液的味道，他们打伤了我，身上应该还有残留的气味。”
　　“这么说，我们就可以反击他们了？你这个小伙伴是什么神秘的宝贝？”
　　只见徐济道缓缓从衣内的口袋里掏出一只小强，说道“我这个能干的小伙伴就是它，无敌小黑！”王进瞪大了眼睛看着这个黑不溜秋的小强，心里充满了疑惑道：“靠！难道我们要靠这个小东西去寻找他们？这小东西在路上随便就被踩死了啊！”
　　徐济道无不鄙夷的说道：“小黑可是通了灵的小强，灵活系数高达9.9，别说是被踩死，就是火箭来了也不一定能碰到他一根毫毛。”
　　王进感到一阵无奈，说道：“既然这样，那我们就马上动身去寻找他们吧。不然等他们做好了准备就来不及了。”当即，王进和徐济道告别了老道士，开始跟随小黑的脚步去寻找仇人。
　　他们随着小黑来到了一个废弃的工厂遗址，听到里面有2个人在对话。
　　“这臭老头运气真好，又让他给逃了一次。”一个怪腔怪调的女声从里面传了出来。
　　“下次再见到他了我们一定不能再放过了，组织上已经开始怪罪我们老是办事不力了。”一个粗厚的声音说道。


第三百九十章 重创黑熊
　　正在这时，王进和徐济道一脚跨进了工厂的大门，说道：“不要等下次了，我们今日就做一个了结吧！”
　　“呦活，胆子不小啊，我们不去找你们，你们却是主动送上门来了。”狸猫笑脸盈盈的说道。
　　“这样也好，省的我们找来找去的麻烦死了。”黑熊缓缓伸出了双手，那锋利的闪着寒光的尖刺也冒了出来，看着阵势是要一开始就拿出真正的实力来了。
　　白虎缓缓走到了黑熊面前，那出上次那柄巨大的银白色镰刀，刀尖上银光闪耀，像一个死神一般阴冷着注视着黑熊说道：“这次，你不会在像上次一样好运了。”
　　随即一刀狠狠的劈向黑熊，黑熊也不退缩，用尖利的爪子架住了镰刀，力量的比拼竟然是谁也奈何不了谁，可白虎仅仅只是力量大吗？镰刀在空气中划出一个绚丽的旋转，瞬间架开了黑熊的双爪，向着黑熊的脖颈斩去，不料黑熊看闪躲不及，用粗壮的手臂直接挡住了脖颈间的要害，镰刀本非凡品，便是连黑熊的手臂也绽出了一片模糊的血肉。
　　“很好，已经很久没人让我受过伤了。”黑熊伸出舌头，舔了舔手臂上的血液，战意愈发高涨，紧接着一身怒吼，扑向了白虎，饶是白虎功力深厚，却也不敢直接接下这气势磅礴的一扑，侧身闪躲一番，接着与黑熊一番缠斗。
　　一旁，王进却也是与狸猫斗了起来，两个人在空中疯狂的碰撞，却谁也奈何不了谁，只能在高速之中寻找那一闪而逝的破绽来将对方击倒。徐济道远远看着他们互相的争斗，却因为大伤初愈，只能在一旁看着。正说着，狸猫一个明显的闪身失误，被王进捕捉到了这一瞬间，凌厉的进攻扑面而去，却没想到这只是老谋深算的狸猫故意卖弄出来的，为的就是让王进忍不住的进攻，王进激动出手了，却是再也收不回招，哪怕瞬间明白狸猫的意图，却也是无能为力，只见狸猫看似失误的闪身之后却是华丽的转了一圈，接踵而至的是如漫天花雨一般密集的双拳，王进躲无可躲，只能硬生生承受住了这一顿，还好是狸猫打出来的，要是黑熊出手的话估计王进骨头都已经散成了一堆。
　　吃了这个亏之后，王进明显谨慎了许多，又和狸猫纠缠在了一起。
　　另一边，白虎和黑熊的争斗却是渐渐火热化了起来，黑熊弓起了身子，蓄力一击，哪知白虎却直直撞了过去，就连黑熊都吃了一惊，不过转念一想，这世上还有人能和自己变异的身体碰撞吗？简直就是找死。
　　不料两人即将碰撞到的时候，白虎却是一个诡异的旋转，硬生生的错开了黑熊，在黑熊扑空乏力的重要关头，白虎的身子却正好是在他背后的。他抡起了巨大死神的镰刀，高高举上头顶，面前的黑熊感到背后一阵发凉，仿佛自己的生命下一刻便会回归尘土，在死亡潜能的激发下，黑熊激活了自己全身上下每一个跳动的细胞，间不容发的时刻摆脱了惯性狠狠向左侧滚去。
　　这时死亡镰刀正好劈下，因为黑熊的这一滚，镰刀却是偏向了黑熊的右边肩膀，这可是白虎费劲全身力气斩下的一击，顿时黑熊的右臂撕裂了一整条深深的直线伤痕，黑熊对于右臂的掌控也变得迟缓起来，明白自己已无力再战，从衣服的口袋里拿出了一个黑不溜秋的圆滚滚的金属球，向地上一摔，只见瞬间黑雾缭绕，茫茫中听见黑熊与狸猫匆忙的脚步声，想必是早就在此处埋下了逃离的暗道。
　　“啊啊啊啊！”王进突然大吼起来，徐济道不解的问道：“你吼个篮子啊吼？受什么刺激了？”
　　“我吃了这个小村妇的亏，还没有讨回来啊，就被他们逃了！”王进气急败坏的说。
　　“算了算了，反正你现在追也是白追，他们这种人不知道有多谨慎，估计逃跑的路线都是成千上百的。”
　　“哼，下次别让我再见到那村妇，不然我一定要脱光她的衣服任你处置！”
　　“你这小子这是惩罚她还是惩罚我呢？想老夫也是英俊潇洒的一条汉子，怎么能被她给玷污了！”徐济道大吼道。
　　随后，王进和徐济道两人穿过弯曲泥泞的山道回到了妇科诊所，刚进门，王进突然想起了章晗的委托，便一路小跑来到了书架面前，拿出那本要散架的破烂不堪的《医醇》，从口袋里好一阵鼓捣，掏出来陪伴自己10多年的诺基亚300拍了一张堪比日本爱情动作片画质的照片，准备用它来打发自己的老师章晗。
　　经历了激烈的战斗王进也有点累了，走出房门看见外面皎洁的月光，心里想起了蓝菲菲，那个纯真无邪可爱善良的女孩子，又想起了张静雅，那个洁白长裙温柔天真的傻女孩。不免有些纠结起来。“哎，这两个都这么难以让人割舍，我到底该和谁先睡呢？”殊不知今晚，寂寞的人儿，独守空房，自撸醉。
　　第二天一大早，王进就来到了学校，来到章晗办公室，只见章晗一阵慌乱藏匿之后，一本正经的拿起了一张法制周刊，厉声喝问道：“进来怎么不敲门不打报告，几天没来上课了，你干什么去了？？”王进嬉皮笑脸的靠近了章晗，说：“我处理一些自己的私事。”顺便眼角瞟了一下抽屉的一个小角落，一本亲密天堂正歪斜的躺在那个角落里。
　　章老师察觉到他的眼神有点不对劲，立刻整了整变色的面容，大声喝道：“放肆，学校这么神圣的地方，岂是你想不上课就不上课的！”可当王进拿出了那张堪比岛国的照片在章晗面前一晃之后，章晗整个人立马换了一副面孔，低沉的说道：“这几天的事情就算了，大学生了有自己的想法我很欣赏，回头我会找领导说一下的。不过你说要让我见那高人的事办的怎么样了？”看来章晗还是念念不忘这个心愿。
　　“我已经与他联系过了，不过他最近身体好像不太好，再过一阵子吧。”
　　“好，那就再过一阵子好了。”说完，王进便出了办公室去找蓝菲菲了。
　　学校花园里，一对对幽会的情人在隐秘的角落偷偷的动手动脚，王进和蓝菲菲也不例外，偏偏此刻没事做的张静雅也跟在了旁边。
　　“菲菲啊，你说我们关系都这么好了，什么时候可以打一场棒球啊？”
　　“啊？打什么棒球？”
　　“就是，就是全垒打的意思啊！”王进一脸邪恶的说道。
　　“全垒打？什么意思啊？”
　　“算了算了。”
　　王进又一脸无耻的凑向了张静雅。
　　“静雅啊，我们的关系都这么好了，是不是该友尽了？”
　　“你是说，友，友，友尽？”张静雅一脸委屈的样子，似乎连眼泪都快夺眶而出。
　　“你别误会啊，不是你想的那个友尽，只是单纯的友谊走向尽头，啊呸，我说什么呢我，反正我们还是很好的朋友，不许再哭了啊！”终于在王进的连哄带骗之下，蓝菲菲成功的与张静雅度过了一个愉快的下午，留下欲哭无泪的王进眼红的看着周围一对对那不安分的手脚。
　　整个下午，王进也没有与蓝菲菲和张静雅有实质性的进展与突破。
　　等待王进回到寝室，李云鹤招罗着流川枫，秦培伟，左高，周冲一起出去吃晚饭，当几个人收拾好到了校门口旁边一个偏僻的路段时，突然王进感觉到空气中似乎散发着隐隐的危险的气息，这不是天生的，这是后天训练的对危险的一种警觉，王进面色凝重，说了声：“大家小心。”秦培伟笑着打趣道：“你小子是不是在花丛中呆久了，有小情人来找你的麻烦来了？”，流川枫也一脸坏笑的望着王进说道：“这学校旁边能发生什么事么？这么多人，哎，今天这条路上好像没有人哦，是有点奇怪。”被流川枫这么一说，王进更加敏感了，仿佛有一头猛兽隐藏在黑暗之处，等待着最致命的一击，沉重的压在心里挥之不去。唯一有点感觉的也就只有左高了，毕竟习武之人，总对危险的情况有所警觉的。这时李云鹤带头说道：“我们听小五的，小心一点，今天这里是有点不对劲。”
　　大家此时都没有察觉到，周冲脸上的表情显得很不自然，双手也紧紧的拽着衣角，像是良心上有所不安一般。


第三百九十一章 日本忍者
　　正当大家小心翼翼行走的时候，一阵异样的风从背脊刮来，这风刮得很不寻常，正值夏季却仿佛从中感觉到了一份阴冷，王进回头看看，仿佛在那一瞬间，风中有一双眼睛直勾勾的盯着他，但定睛一看，却是什么东西也没有，当转过脸来的瞬间却有一股极大的不安从背后传来，人就是这样，当查看过自己背后潜意识里认为安全的时候，转过头的一瞬间其实就对身后放下了防备，那一瞬间是最放松背后危险的时刻，一个优秀的杀手就是要懂得利用人的心理抓住转瞬即逝的机会去灭杀任务目标。
　　王进的感觉并没有错，他有意识的弓下了身子，灵敏的感觉帮他避过了这必死的一击，身子后方一个蒙面的黑衣人拿着一把碧绿的匕首，匕首划过的方向正是站立着的王进的脖子的地方，不过黑衣人却是扑了个空，王进眼神向后一斜，正好看到黑衣人的一片衣角，瞬间左手向后一掌，一伸一缩，正是游离火的招数，兴许是有些惊讶，黑衣人的瞳孔微微扩张，但反应却还是不慢，从腰部往右边扭曲，腰身以上像弹簧一般随着腰部一起向右边迅速弹去。
　　一股危险的气息从王进心底弥漫开来，黑衣人这一手借力侧闪让王进眉头皱了起来，这是个高手，王进心里想到。
　　“老大，你带着他们先找个安全的地方躲一下，你们不是他的对手。”
　　“不行，这么危险的时候怎么能由你一个人去面对，要死大家一起死好了！”
　　“现在不是逞英雄的时候，你们快点走！在这儿反而不能让我安心的对待这个杀手！”
　　“走吧，我们不要在这里拖累小五，这个黑衣人确实很厉害，我可能躲不过他一次出手。”左高在旁边劝告着李云鹤他们。
　　“那，好吧。小五，你自己一定要小心，不然我跟你没完！”说着李云鹤带着寝室其余的4个人一起走了。
　　在这个过程中王进一直紧紧盯着黑衣人，生怕黑衣人对自己的室友动手，还好黑衣人好像目标只是自己一个人，看着他们5个人慢慢离去却也不急。
　　“！@#￥%……＆”黑衣人嘴里吐出一大堆听不懂的东西，虽然王进听不懂，可根据多年男性的经验却也能辨别出这是日语，况且黑衣人的这一身装扮实在是太像日本动漫里的忍者了。
　　“别唧唧歪歪的了，对于你们岛国的语言我只懂三个词，雅蠛蝶，干巴爹，莫西莫西呼啦爹。你就别白费力气了，让我看看你真正的实力吧！”
　　说完，王进也不废话，慢慢靠近了黑衣人，越是靠近就越是感觉到压力，黑衣人慢慢抬起了双手，摆出了一副格斗的标准姿势，王进也不敢含糊，黑衣人迈开了步子走了过来，当双方距离只有五步之余，王进忍不住出手了，伴随着一声大吼，势必要将自己的气势给打出来，然后黑衣人见招拆招，抓住王进一个进攻空档，一双手飞一般的打出去，时拳时掌，王进丝毫不敢大意，在王进眼里，黑衣人的双手比子弹运行的轨迹还要快，就像是单身了50年训练出来的手速一般，王进苦不堪言，只能苦苦支撑，眼看着王进就要败下阵来，却在眼角瞥见一个废弃的薯片袋，小时候王进经常把吃过的薯片袋用脚踩爆，此时也只能搏一搏能不能乱一下黑衣人的思绪了，王进边防守边慢慢向后退，黑衣人穷追不舍，得势不饶人，王进的脚慢慢移到了薯片的袋口边缘，防守的同时先用脚轻轻踩几下，讲袋子踩得微微鼓起，然后随着黑衣人一次猛烈的拳头打向王进头顶的时刻王进手挡的同时脚用力一踩。
　　“砰！”饶是以黑衣人的定力也不知此刻究竟发生了什么事，王进趁着他一缓神的功夫，用力将拳头砸向他的头，黑衣人被打得头脑一懵，紧接着王进膝盖一顶黑衣人的肚子，黑衣人身子向下一弓，王进手肘趁着这个机会狠狠向下砸去，目标正是黑衣人的脊背，而手肘砸下去的同时脚也踩向了黑衣人的脚背，这一套连招下去，黑衣人也似乎有些吃不消，一个翻滚向后方先撤开一段距离，然后用力甩了甩头，怒吼了一声，好像这次是要动真格的了，王进对他的戏耍恼怒了他，只见黑衣人双手缓缓抬起，掌心之中有微微的黑光亮了起来，这是种阴郁，低沉，绝望的黑光，好像下一刻就能够将敌人化为灰尘，王进手中也渐渐飘起了游离火，双方都在蓄势待发。
　　几乎是在同时，两人互相将手里的招式扔了出去，却见黑光与游离火碰撞的刹那，黑光直接将游离火给吞噬掉了，然后势如破竹般的继续向王进冲来，大有毁灭一切的气势，就连缠绕在黑光周围的空气都有些枯干了起来。
　　“难道英俊潇洒的我今天就要死在这儿了吗？这世间我还有好多美女没有泡啊，要是能用八门遁甲就好了，那我就完全不必惧怕这黑衣人了，反正也是死，不如用八门遁甲和他同归于尽算了！”
　　正在此时，王进看到了自己手腕上的佛字真言令，突然灵光一闪，想到了神僧玄苦教自己的九字真言，顿时心里一喜。大声吼道：
　　“临”随即大拇指与食指相对，其他手指弯曲相对。身心都稳定了下来。
　　“兵”随即手势变换，食指相对，横跨在大拇指与食指指尖。体内元素与能量活跃了起来。
　　“斗”大拇指，无名指，小指相对。自己与宇宙已经融为一体。
　　“者”中指勾住无名指，其他手指相对。身体所有隐疾伤口慢慢痊愈。
　　“皆”五指相抱，周围风吹草动逃不出自己的感应。
　　“阵”五指从指缝间相扣，任何事物已经看不见自己。
　　“列”右手抱住左手食指向上，时间仿佛已经停止。
　　“在”双手张开，大拇指和食指碰触，周围似乎升起了五种不同颜色的元素。
　　“前”左手握拳，右手拖住左手，一片光明从身上开始散发。
　　九字真言一出，配合手势，黑光僵持在王进身前，不得再前进一步，终究还是抵挡不住消散开来。黑衣人只看见王进的身上金光越来越旺盛，临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。
　　每个字都像一声沉重的锣敲在黑衣人的心头，一声比一声重，当王进喊到“前”的时候，黑衣人终于忍耐不住，一口鲜血吐在了黑色的面罩之上，缓缓滴落在地上，仔细看，血滩之中还带着一丝丝黑色的血线。黑衣人一身功力尽毁于一旦。
　　王进看到这一幕的时候，嘴巴都乐开了花，没想到紫云道人教的这一招这么厉害，竟然直接将远远高出自己修为的黑衣人都毁去了功力，看来这个老师傅还是没有诓自己么。以后用这一招不知道有多少美女要拜倒在自己的运动裤之下。
　　然而，还没等王进高兴多久，内心之中突然一阵血气涌动，差点就一口血喷了出来，王进心中想起了紫云道人的叮嘱，不到万不得已的时刻千万不要用这招，伤敌一千，自损八百。王进闭眼感受了一下自己的身体，没有三五天的调养估计是很难再跟别人动手了。
　　一旁的黑衣人脸色铁青的站在那边，看着自己多年的修行毁于一旦，心中愤怒得简直可以活剥生吃了王进，但口中狂吐不止的血告诉他自己，现在不是报仇的时候，说不定再晚一秒自己就没救了，更何况王进一直保持着最后那副入定的姿势，让黑衣人有点不敢妄动。黑衣人当即也不犹豫，愤然而走。
　　确认黑衣人走了之后，王进在旁边缓缓舒了一口气，还好自己一直没动把黑衣人给骗了，不然只要黑衣人随便敲打自己几下，弄乱了自己正在调息的经脉，那自己可就会万劫不复了。紧接着，一阵昏天暗地的晕眩感袭来，王进甚至来不及找一个干净的地方，就昏倒在了原地。
　　当王进再次醒来的时候，已经是正午时分，一阵清爽的脚步声传来，正是刚去外面帮王进买午饭的蓝菲菲与张静雅，蓝菲菲一进门，看见王进醒了，急忙跑过去抱住王进说：“老公，你终于醒了啊！我可是担心死了！”声音之中还带着一腔哭音。
　　“好了，宝贝儿，别哭了，老公我不是在这里好好的吗？”
　　“哼！下次你不准再让我这么担心了，有什么事一定要告诉我！”蓝菲菲撒娇的说道。
　　“一定一定，老婆大人的话我怎么敢不听呢。”
　　“这还差不多。哦，对了，我还帮你买饭，你一定饿死了吧，快点吃。来，我喂你。”
　　说罢，蓝菲菲亲密的坐在床头，一口一口的喂着王进吃饭。
　　“对了，我拜托我哥哥查了一下，那天晚上跟你激战的黑衣人是那个日本加藤的手下的异能者，不过听说他好像修为全毁，老公你真厉害，要知道这可是加藤手下的一员猛将啊！他这次花血本来暗杀你，结果是赔了夫人又折兵。”
　　“加藤？又是他！哼，他一而再再而三的触犯我的底线，看来是活的不耐烦了。”一股复仇的焰火渐渐在王进的心里燃烧着。
　　“这几天我身体不太好，等我的身体彻底好了的那一天，就是加藤的灭亡之日。”
　　“好啦老公，现在你最重要的是把自己的身体给尽快的调养起来。”
　　“对了，加藤是怎么知道我那天要和室友们一起去吃饭的？”
　　正在这时，李云鹤带着流川枫，秦培伟，左高一起来医院看望王进了。
　　“小五，好点了没有？”秦培伟问道。
　　“好多了，咦，周冲怎么没来？”王进问道。
　　“听说要来看你，这小子就说自己身体不舒服，要躺在床上休息一下，反正这小子经常怪异得很，我们也就没管他。”老大李云鹤解释道。
　　经老大这么一说，王进终于想起来，那天晚上周冲的表情好像很不自然，但他当时也只是随便看了一眼，当时以为周冲是害怕，结果他果然莫名其妙的遭遇到了暗杀。
　　流川枫看见蓝菲菲在这里照顾王进，当即坏笑道：“老大，我们还是先走吧，去撸两把，人家小五在这里，有美女照看着，好得很呢！说不定还会怪我们打扰了气氛呢！”
　　蓝菲菲微微脸红了一下，望了流川枫一眼，道：“就你老是不正经，怪不得老是找不到女朋友，活该单身一辈子。”
　　流川枫也有点不好意思起来，可嘴上却依旧犟着说：“哪有！喜欢我的人多了去了，只是我看不上而已！不是找不到，是不想找。”
　　王进听了也笑了：“得了吧，宅男，等什么时候你的胆子大得不被一只老鼠吓跑说不定那时候你就找的到你的终身伴侣了。”
　　流川枫还狡辩道：“那哪里是老鼠啊！脸盆大的老鼠你见过没有！简直就是一只老虎。”
　　众人都大笑起来。
　　306寝室里，周冲正躺在床上，心里的不安感越来越强烈，这时，周冲的电话响了起来，看来电提醒，上面显示着的却是加藤：“这次虽然没有把王进给杀掉，但是既然你跟我们合作了，报酬自然是不会少的。钱已经打在你的账户上了，合作愉快。”
　　周冲只是低低的“嗯”了一声，便挂断了电话，内心之中依旧是惴惴不安。


第三百九十二章 美女护士
　　本来就是医生出身的王进从来没有想过自己会有一天躺在医院里，而且还是被一个小日本儿给伤了，上哪儿说理去！
　　和宿舍里的人聊了一会儿，李云鹤就领着一票小弟走了，给小五留出单独的时间，而两个女人一台戏的日子并没有想象中的那么好过。蓝菲菲热烈，张清雅和煦，王进夹在中间不知如何是好。
　　“王进，你是怎么跟日本人扯上关系的？”张清雅没想到只一天不见的王进竟然被人追杀，如果不是被蓝菲菲拦着，她早就报警去了。
　　“呃……这个嘛，对了，那天不是帮你教训了几个日本学生吗？估计就是他们不服气所以才来警告我的吧。”王进随口支应了几句，他哪敢把实话说出来啊。
　　“我去报告学校，留学生怎么了？留学生也不能乱打人啊！”
　　看到张清雅天真的模样，王进笑都懒得笑了，和两个人又聊了一会儿之后，蓝菲菲甜腻腻地叫了两声老公之后，王进终于可以好好休息了。
　　中午的阳光绵而柔软，整个医院里都静悄悄的，透过玻璃照到白色的棉被上不禁让人睡意孱孱，只是，并不是所有的人都会在这个时候有睡意，比如……王进。
　　打发走蓝菲菲和张清雅之后，一直躲在外面的白虎走了进来。
　　“查的怎么样了？”看着仍然是一身白衣的白虎，王进感觉还真配这医院的格局。
　　“是加藤的人。”
　　“他们现在在哪儿？”王进的眼睛里闪过一道寒光。
　　“城郊。十个人左右。要不要我现在去……”
　　“不用，有些事……更急！”王进盖好了被子，舒了一口气，“先盯紧了，晚上我会按时到场的。”
　　看着一脸严峻的王进，白虎往下拉了拉白色的连衫帽出了病房。
　　愈是寂静的地方愈是有更大的风波。
　　正要睡着的王进被一阵推门声吵醒了，睁眼一看，是一个美女护士拿着一个银色的不锈钢医药铁盘走了进来。
　　看到王进睁开的眼睛，护士微微一笑，“你醒了？”
　　“护士，你真漂亮。”王进由衷地赞叹道。眼前的护士穿着一袭白色的护士装，露出白皙的大腿，而那一双水汪汪的大眼睛更是充满了无限的诱惑。
　　“呵呵，你嘴可真甜！”小护士放下医药盘，打开了注射器的密封塑料袋，“你身体里有炎症，需要消炎，你可要忍住哦。”
　　王进被这嗲嗲的声音刺激的骨头都酥了，只是脸上的笑意更浓，说道，“我突然想起了一个笑话，说的就是医院的女护士，不知道你听过没有？”
　　“你说说看啊。”女护士正在抽取玻璃瓶里的药水，小心翼翼地抽动着针管。
　　“据说医院里有三种护士，一般的在病房里站着，稍微漂亮的在主治医生腿上坐着，很漂亮的在主任办公室里趴着，非常漂亮的在院长床上躺着，你觉得好笑吗？”
　　女护士已经抽完了药瓶中的液体，小心翼翼地推送着，直到针尖上滴下几颗水珠。
　　“呵呵。”女护士拿着注射器走到王进身旁结果王进的胳膊，“那你觉得我是哪种呢？”
　　被皮筋缚住的胳膊上绷起来一根青色的血管，消毒棉球擦在胳膊上，只感到一阵清凉。
　　“我觉得你属于非常漂亮的那种。”
　　“所以呢？”
　　“你不应该出现在这里。”
　　话音刚落，王进一把抓住了那只拿着注射器的小手，“你真的是太漂亮了。”
　　王进几乎是贴在护士的脸上说出了这句话，语气幽幽，护士感到一股雄性的气息直面扑来，打在自己的脸上。
　　“你很聪明。”护士的语气瞬间冷了下来。
　　王进嘴角一撇，露出一抹自信的笑容，“很多人都说过这句话，所以，我并没有感到很高兴，现在我只想知道你到底是谁的人，许无言？加藤？还是吴浪或者别人？”
　　“这是你的。”女子看到王进眼中露出的杀意，没有惊慌，而是从怀里……确切地说是从胸罩里，拿出了一张纸递给了王进。
　　“支票？什么意思？”
　　“一亿美金。合作愉快的话，再追加三亿，王先生，我们是有诚意的。”
　　她的这番话让王进想起了一个人，那个人和眼前这个护士一样，也是出手阔绰而且语气里带着一股必胜的自信。
　　“佛兰克？”
　　“我知道你会猜到。”
　　王进微微一笑，把那只注射器拿在手里说道，“这就是你们表达诚意的方式吗？”
　　“呲！”白色的墙壁上立刻沾染了一团水渍，洁白无瑕的墙面快速的变黑，最终一块墙皮脱落了下来。
　　看到王进带着杀意的微笑，女护士感到芒刺在背，仿佛头顶悬着一把斧头，只要王进愿意，自己的脑袋随时都会掉下来。
　　稳了稳心神，那女护士接着说道，“王先生，佛兰克先生让我转告您，敌人的敌人就是朋友，既然有共同的目的何不一起联手呢？”
　　听到这话，王进脸上的笑意更浓了，“既然这样，也请你转告佛兰克先生，第一，我是一个清白的中华人民共和国合法居民，不会跟任何势力扯上关系，第二，先给人一耳光再塞俩枣子吃的事中国人是祖宗，第三……你穿法曼儿的内衣更适合。”
　　女护士听到这话先是一愣，后又脸颊微红。
　　“行了，美女，我还要休息，不送。”
　　王进躺了下来，听着高跟鞋“嘎达嘎达”的声音越来越远，直到消失。
　　看着头顶的天花板，王进再一次陷入了沉思……
　　考虑到晚上的行动，王进整整睡了一下午，到了傍晚，蓝菲菲又来了，手里还带着饭菜。
　　“进进，感觉好点儿了没有啊？”
　　“啊，好多了。”王进现在一看到蓝菲菲就一阵头痛，这个小妮子实在是太腻人了，而且脑瓜聪明的过分。
　　在蓝菲菲的执意要求下，王进只能躺在床上由她喂饭。
　　“来，张嘴。”蓝菲菲舀了一勺米饭递到跟前。
　　王进乖乖张开了嘴，开始和蓝菲菲聊起天来，“菲菲。”
　　“嗯？”蓝菲菲答应了一声，低头对着勺子里的汤吹着气。
　　“呃……你知不知道你哥哥到底是干什么的吗？”
　　听到王进的话，蓝菲菲表情有些疑惑，问道，“你问这干嘛？”
　　“没事，我就想随便问问，你不想说就算了。”
　　“嗯……其实我也不是很清楚。”蓝菲菲扬起了小脑袋似乎在想着什么事情，“我只知道他是做生意的，好像经常去西北那里，但是具体做什么我也不知道，我知道我哥哥认识很多人，黑白两道好像都混的挺开的。”
　　“西北？”
　　“是啊，不过，这几个月却一直留在北京，偶尔才会回去。”
　　“为什么？”
　　“还不是那个许无言，跑到我家说是要娶我，我不同意，就逃跑出来了，然后我哥哥就派人找我，再然后就碰到你啦。”
　　真的是这样，那个叫余娇的女人说的难道都是真的？许无言真的想把黑道拢到一起给自己当枪使？
　　“来，张嘴。”排骨汤很鲜美，只是王进再也吃不出一点味道，“好了菲菲，我吃饱了，放下吧。”
　　“其实我知道哥哥很疼我，他不让我参与家族的生意，一点儿都不让。”蓝菲菲似乎也有什么心事，放下了碗筷，叹了口气，“我不知道发生了什么事，但是我能察觉到哥哥的压力很大。”
　　“父亲死后，哥哥一个人打理家族的生意，但是家族里的一些老人却好像并不支持哥哥，我经常能看到哥哥一个人天台上站着，呆呆地看着远方，不说一句话。”蓝菲菲眼睛里露出一股心疼，一种哀伤。
　　“那你哥哥有给你说过许无言的事情吗？”
　　王进真的是太想知道这些事情到底是怎么样了，如果将中国的黑道合并，必将会有一个人领导这些合并的黑道，而那个人也必须是让人信服的，现在看来，这个人不是林剑轩就是东北余家的人。
　　至于林家的西北黑道，王进没有半点兴趣，这趟浑水谁沾上了都是一个死，但是对于林剑轩，王进心里还有几分好感，如果这个人死了，自己心里怕不会很好受吧。
　　蓝菲菲叹了一口气，“我也不知道，反正我知道那个许无言不是什么好动西！”
　　“呵呵。”看着撅起小嘴的蓝菲菲，王进轻笑了两声，“没事的，你哥哥那么厉害，不会有什么问题的。”
　　听了王进的话，蓝菲菲依偎在了王进的怀里。
　　轻轻拍打着趴在自己身上的蓝菲菲，像是在抚慰一只受伤的小猫，渐渐地，蓝菲菲似乎睡着了，发出了轻微的鼾声。见状，王进在她耳朵后面约一寸的位置上用手指轻微揉动着，这里是人体的安眠穴，配神门、三阴交主治失眠，也有稳定心神的作用，慢慢地，蓝菲菲陷入了深度睡眠之中。
　　夜色再次笼罩了大地，白天终于落下了帷幕。
　　王进双手插兜，慢悠悠地走在自己的大学校园里，没有心情去欣赏周围甜腻在一起的情侣，径直走到了自己的宿舍楼下，想了想转身走了。
　　“您好，一共三十六块五。”
　　“给，不用找了。”
　　学校的超市里，一个收银员看着桌子上的五十块钱发起了呆，那个转身潇洒离去的背影也刺痛了他的眼睛。
　　“人和人，从来都不是平等的。”
　　“嗯？”收银员抬起头，却又马上不自觉的低下了头，这个说话的人他认识，就是自己宿舍的王进，而这个收银员就是勤工俭学的周冲。
　　看着手足无措的周冲，王进笑了笑，“出去走走？”
　　向店老板请了假，周冲跟着笑意盈盈的王进走出了门，两个人一前一后来到了学院的实验楼旁边的一条小路上，没有人会愿意晚上来实验楼附近的。
　　“周冲，你知道吗？前几天，我在路上碰到了几只狗，那群狗追着咬我，而且险些咬到我，你说我该怎么办呢？”王进看着身后的周冲，声音幽幽，在实验楼那阴森的灯光下，这声音更是让人毛骨悚然，周冲没有说话，只是仰着那颗倔强的头颅看着王进。
　　“要我说，那几只狗并不重要，重要的是，那几只狗是谁招来的，你觉得呢？”
　　终于，周冲在王进的注视下低下了头，“对不起……”
　　“真的是你？”王进平淡的语气里掩饰不住的遗憾和不信，舒了一口气，看着漫天的繁星却是不知道说什么。


第三百九十三章 郊外的屠杀
　　“为什么？我的同学。”沉默了好久的王进终于也就说出了这三个字。
　　“当你知道一个穷小子每天看着来来往往的人肆无忌惮地在你面前炫耀的时候，你还会问为什么吗？当你知道自己历尽千辛万苦才能得到的东西而别人一句话就可以得到，你还会问为什么吗？凭什么你们就可以轻松得到任何的东西，凭什么你们就可以一句话得到想要的一切？我不服！”
　　看到周冲已经稍显狰狞的面庞，王进终于明白这个平日里沉默寡言的人内心真正的想法。
　　“接着说。”
　　“王进，你少用这种语气跟我说话，五个人中，你是心机最深的人，凭什么你就可以拥有那些东西，凭什么我努力这么久却什么都得不到？”
　　“唉。”王进叹了一口气，蹲下身子，看着地上，“周冲，你看到这地上的蚂蚁了吗？”
　　两只蚂蚁一前一后从王进面前慢慢地爬过。
　　“这蚂蚁没有苍鹰的翅膀，不能飞；没有豹子的腿，不能跑；没有大象的力量，一根手指头就能捏死，它什么都没有，一年都头都在为吃饭而忙碌，而且平均寿命只有六个月，你说它们会不会向别人抱怨不公平呢？”
　　看到周冲没有说话，王进继续说道，“它们不会抱怨，因为它们根本就没有时间去抱怨什么！这个世界上没有绝对的公平，只有相对的落差，无论身处在哪个位置的人都有自己的苦处，就像你，还在为生活费发愁，就像我，还要被人追杀，而且还是自己朝夕相处同住一个屋檐下的同学。”
　　王进没有再看身后的周冲，指着前面的实验楼说道，“那些躺在实验室当做标本的尸体，你觉得他们还有资格说‘凭什么’之类的话吗？”
　　身后的人再没有说话，王进知道自己无需再说什么，身影消失在了浓浓的夜色中。
　　愈是平静的人，心底的区域就愈是阴暗，但是面对周冲，王进试问还没有杀他的勇气，虽然自己手上的人命已经有了很多，但是听到周冲的话，手里的那根银针又回到了袖子里。
　　……
　　郊区的一座工厂里，几个穿着各色各样的衣服的人在里面忙碌着，有的收拾着行李，有的在整理文件，旁边还有一个人在催促众人手脚麻利一些。
　　这就是加藤在郊区的据点，名义上是一个公司的仓库，其实那个公司也是一家日资公司，挂羊头卖狗肉而已，主要还是为了这个仓库的合法性而成立。
　　“加藤先生，今晚就要撤吗？”一个穿着蓝色工作服的人在向西装革履的加藤请示。
　　“八嘎！”加藤一个耳光扇过去，“就连宫田阁下都对付不了的人，你以为是我们能够应付的了的吗？”
　　“可这里是北京啊，他不会乱来的吧？”听到加藤的话，旁边一个正在文件的人淡淡地说道，“加藤君，是不是太高看他了？”
　　显然这个人的身份比加藤要高出不少，说话时候根本没有正眼看加藤。
　　“小少爷，据我所知，这个王进可能和华夏政府有关系，而且这里地处郊区，保不齐那王进什么时候会乱来，不管怎么样，我要首先保证您的安全，为保万无一失，我们还是先撤的比较好。”
　　那个被称作小少爷的人轻笑，语气里竟然有些遗憾，“听你这么一说，我倒还真有些兴趣见一见这个王进到底是什么样的人物，能够让宫田君受如此重的伤。”
　　看到那张年轻的脸庞，加藤微微叹了一口气，没有说什么，继续招呼身边的人赶紧收拾东西，准备撤离。
　　……
　　天气有些凉了，街上的梧桐树已经落了厚厚的一层，踩上去软绵绵的，王进就走在这样的大街上，一步一步都走的那么踏实。
　　微微吹着凉风的街上，已经没有了盛夏时节喧嚣的人群，路灯更加衬托了几分秋天的萧瑟。
　　现在是晚上十一点，城里的酒吧、夜总会热闹依旧；
　　张清雅等着听天的到来，那样就可以去医院换蓝菲菲休息，自己照顾王进；
　　蓝菲菲在医院的病床里躺着，睡的很甜；
　　大学校园里的宿舍楼已经开始关门了，情侣们依依不舍地告别对方，回到了宿舍。
　　一切都是那么平常，只是谁都不会注意到的是，北京城中两个身影如闪电一般正在疯狂地向郊区奔跑过去，这两个人正是王进和早已等待着的白虎，白虎背上的巨大镰刀在夜色里隐隐显出骇人的银白光芒。
　　“就这么算了？”一张白色的面罩遮住了白虎的半张脸。
　　“不然怎么办？我下不去手，也不想下手。”
　　听到王进的话，白虎没有再说话，两个身影一前一后以不可思议的速度向前冲去，剧烈的风声拍打在脸上，两个人丝毫不为所动，反而像受到鼓励一般以更高的速度向前奔跑着。
　　工厂的仓库里，加藤几个人已经收拾好了，几天来，一股不好的预感一直笼罩在他心头，现在，终于可以摆脱这股萦绕在心头的不好预感了。
　　“小少爷，我们走吧。”
　　门口的一辆奔驰轿车停在门口，已经有人为他打开了车门，只是，加藤的预感终于在最后的关头变成了现实。
　　正当加藤和那小少爷下台阶之时，忽地天空中出现了一道白色的闪电，直奔那奔驰车，加藤见状不妙，猛地往后一拉小少爷，脱离奔驰车周围。
　　加藤反应快，不过其他人却没有和他一样的反应速度，那道白色闪电正是白虎，一柄银白镰刀大力劈下，奔驰车的车顶顿时划开一道巨大的裂缝，镰刀硬生生地刺穿了奔驰车的车顶，周围的玻璃被巨大的冲击力震的粉碎，开门的车僮被破碎的玻璃击倒在地，立刻不省人事。
　　“你是谁？！”加藤厉声问道，身形挡在了拿小少爷的前面。
　　白虎手握镰刀，单膝着在车顶，初秋的风里，白色羽毛风衣随风飘动，面罩上的双眸透露出无限的杀意，“要你命的人！”
　　话音未落，“刺啦！”一声，镰刀从车顶的铁皮里抽了出来，划出一道耀眼的火星。
　　“保护少爷！”随着加藤的一句话，周围的几个人立刻从怀里掏出枪来，“卡拉卡拉”一阵枪栓的声音不绝于耳，但是很显然，对于近战来说，枪可不是什么好的武器。
　　白虎纵身一跃，手提镰刀进入了人群之中，方才已经子弹上膛的众人此刻却不敢开枪了，因为这实在是太容易伤到自己人了，反观白虎却没有这样的担忧，一把镰刀挥过，前后两个人的身体被完全刺穿叠在了一起，口中的血沫染红了那把银白的镰刀，红白两色在那一刻似乎得到了最佳的融合。
　　在场的人都是加藤在中国找的黑帮中人，虽然也杀过人，但是哪曾见到过这种杀人的方法，楞了一下之后才反应过来自己有可能就是下一个目标，随即拿枪对准了面前的白虎，不过这在那柄镰刀面前太慢了！
　　“嘭嘭！”两枪，直直打在茫茫夜色里，而那穿白衣的人却已经不见了，突然之间，两个拿枪的人突然身子一矮跌倒在地上，待众人看清楚，心里着实一寒：这个人难道不是人吗？
　　原来就在开枪的时候，白虎双腿屈膝滑到了众人面前，一把镰刀挥过，两个人的腿齐膝盖双双被砍掉，摔倒在了地上。
　　白虎慢慢抬起头，赤红的双眼似乎是来自于地狱的修罗一般，洁白的衣服上没有沾染上一点儿血渍，在门口的强光照耀下更显得阴森恐怖。
　　躺在地上的两个人的呻吟声不止，没有废话，白虎手起刀落，两颗人头和身体分了家，脖子中涌出来的血喷溅在后面的人的衣服上，有的人更是脸上也被溅上血渍，终于，后面的人再也忍不住了，开始哆哆嗦嗦地向后退去，但是示弱却并没有获得白虎的原谅，一场屠杀在仓库门口开始了。
　　而另一边，加藤已经和小少爷从后门溜了出来，身后还跟着加藤的几个心腹，其中就有前两天被王进重挫的日本忍者。
　　正在众人打算从后门溜走之时，一个熟悉的身影慢悠悠地出现了加藤几个人的前面，夜色里不能看见他的容貌，只能听见他那冰冷的声音，“加藤先生，我们又见面了。”
　　“是你？”听到这声音，加藤自然知道他是谁。
　　“加藤君，他是谁？”旁边的小少爷问道。
　　“呵呵，华夏语说的不错嘛，来华夏很长时间了吧？就是不知道你的命还有多长？”王进朝着他们走了过来，那隐没在黑暗中的身影也被众人看清楚了。
　　“杀！”加藤没有嗦，直接是以后面的手下冲了上去，其中就包括前些天受过伤的忍者。
　　天下武功唯快不破！
　　占尽速度优势的王进，从一个日本人手里夺过一把忍者刀，连续的砍杀过后，地上躺下了一片尸体，而那个忍者终极是手上过重，被王进一刀从左肩至右侧的腹部给剖开，内脏流了一地。
　　“王进，你知道这是谁吗？你若是杀了他，肯定会引起日本和华夏两国的纠纷，到时候你就是千古……”
　　一刀劈了下来，加藤闭嘴。
　　“杀人还这么多废话！”看着倒下的加藤，王进又抬头看着这个和自己年纪相仿的小少爷，“你不该来华夏的。”
　　血溅三尺，染红了地上的绿草……


第三百九十四章 告别
　　夜色中，郊区一座仓库燃起了熊熊的烈火，火光映着王进的脸庞，赤红而妖艳。
　　“是我，什么事？”
　　“耿局长，还没睡啊？睡的太晚对身体可不好哦。”王进看着眼前熊熊的火光，开始跟耿直报告情况。
　　电话那头的声音有了生气的味道，“有什么话赶紧说，我没时间和你聊天。”
　　哼！不给你找点麻烦，还真当我王进是傻子啊！心里虽然这样想，嘴上却仍是恭敬地说道，“报告局长，郊区五金工厂的仓库发生了火灾。”
　　电话那头的声音暴怒，“一个仓库还值得向我报告吗？王进，你要搞清楚，这了是国安部，不是消防局！你是堂堂华夏国的上尉，你的职责是……等等，你再说一遍，哪里有火灾？”
　　听到这有些迟疑的声音，王进嘴角一丝冷笑，“是五金工厂的仓库，而且是火灾。”
　　“……你干的？”
　　“局长，你开什么玩笑，我是散步时候发现的，按规矩，你还得给我颁发一个良好市民奖呢。”听声音，王进好像一肚子的委屈。
　　“……人呢？”
　　“不知道。”听到电话那头似乎有即将爆发的迹象，王进话锋一转，“耿局长，我虽然不知道人去哪儿了，不过，我却意外地在这里捡到了一份档案，好像是叫什么……什么……八歧计划？不知道您需不需要？”
　　“……这件事我来处理，你先回来，明天汉文会去接你。”
　　“嗡，嗡……”一阵电话的盲音在手机听筒里回响着。
　　一个隐没在黑夜之中的身影冷冷地看着这一切，没有任何表情。
　　王进在回去的路上看到了一队消防车正开往自己离开的地方，心想这耿老头子办事儿还是挺利索的。
　　回到医院，已经是凌晨一点了，没有走医院的正门，避开了院墙上密集的摄像头，直接从窗户上爬到了五楼，直接进了自己的病房。
　　医院里是统一关灯，所以病房里也是一团漆黑，幸好还有天上的月亮，月光下，蓝菲菲熟睡的侧脸显得精致而俏丽。
　　王进悄悄地上床躺在她的身边，准备入睡之际，却被蓝菲菲缠身了。
　　蓝菲菲一个翻身刚好抱住了平躺着的王进，一条腿搭在了王进的小腹之上，让本来就缺少诱惑抵抗力的王进感到一下子浴火焚身，小弟弟不老实的立正了起来。
　　王进怎么也没有想到蓝菲菲睡觉会这么不老实，有心转过身避开她，却没成想一条胳膊又伸了过来，直接楼主了王进的脖子，让王进再无处可逃，可怜平躺的王进只能望着天花板。感受着胳膊上传来的柔软，王进进入了梦乡。
　　王进保证，这是自己睡的最香的一个梦，在梦里，王进和一个女人大战了三百回合，而那个女生似乎还不错，无论是身材还是脸蛋都属上乘，只是技术稚嫩了一点儿，不过不要紧，有王进这等高手在此，技术性的问题都不是问题，配合着弹性十足的床的摇晃，两具白皙的肉体尽情地交合在一起，缠绵，融合，热吻……
　　清早的阳光照了进来，王进睁开眼，一个懒腰还没有伸出来就被一阵痛敢打断了，唉，真是的，做个梦就累成这样，难道真的是不行了吗？
　　“老公，你醒了？”一声清脆的声音传来。
　　“嗯？”听到声音，王进扭头一看，原来是蓝菲菲正睁着一双大眼睛看着自己。
　　这个小丫头，老公叫的还真是顺口。
　　撑着床，王进坐了起来，准备起身。
　　我靠！老子衣服呢？
　　正准备起床的王进突然发现自己是光着膀子的，再摸下边，啊！也是光着的！一股不好的预感袭来，扭头一看，果然，蓝菲菲的双肩裸露在外面，娇滴滴的眼神看着自己。
　　“老公，我这就是你的真正老婆了吧？”蓝菲菲羞红了脸不好意思地问道。
　　姑娘啊，你哥哥要是知道你这样，不得杀了你……杀了我啊！
　　“老公，你真厉害！刚受了伤还这么厉害，你真棒！”
　　听到蓝菲菲一口自豪的语气，王进想哭的心都有了。
　　正在王进不知所措的时候，病房的门被推开了，看到进来的人，王进真想拿一块儿板砖直接把自己给拍晕算了。
　　进来的人，正是张清雅。
　　看到床上的两个人，张清雅没有说话，手里拿着的保温饭盒抖了一下，但最终还是牢牢地攥在了手里。
　　“我把饭放这了，你……们记得吃啊。”当说出那个“们”的时候，张清雅嘴唇明显的哆嗦了一下。
　　看着远去的白裙子，王进心里突然空落落的，但是，恐怕现在还来不及失落，因为手机响了，就是王进的诺基亚手机铃声。
　　乱七八糟地在床上乱翻了一阵才翻出手机，上面赫然有是十五个未接电话。
　　“喂，你……”
　　“我在楼下等你。”
　　不待王进说话，电话里已经只剩下一阵盲音了。
　　“靠！挂老子电话！”王进骂了一句，却是急忙穿好了衣服，无暇再听身后的蓝菲菲说什么，一溜烟跑到了楼下，钻进了梁汉文的车子里。
　　“呵呵，被人追杀？这么急？”
　　王进没好气地瞟了他一眼，“比追杀还要危险的事，你知道吗？”
　　“那是什么？”梁汉文发动了车子，驶离了医院。
　　“被女人追杀！”
　　仍然是那栋豪华的写字楼地下的停车场，王进跟随梁汉文进了那间地下办公室，一路看傻了眼的王进根本没有想到地底还能有这种建筑，山炮进城一般看了个遍。
　　在键盘上输进了密码，办公室里，耿直正坐在办公桌子的后面，埋头处理着桌子上的文件。
　　“局长在里面等你。”
　　梁汉文说了一句，转身离去了。
　　“进来吧，难道还要我请你不成？”耿直没好气地说道。
　　王进嘿嘿一笑，挠了挠头走了进去，身后的两扇门自动关上了，还吓了王进一跳。
　　“出息！”耿直嘟囔了一句，指着面前的一把椅子说道，“坐。”
　　“你就没有被的衣服了吗？”耿直皱着眉头看着王进。
　　“嘿嘿，穷人一个，没办法。”王进还穿着那天梁汉文给他的红色运动上衣。
　　把文件夹合上扔到了一边，看着王进说道，“你知道你昨天晚上做了什么吗？”
　　“局长，我是老实人，你可别吓唬我啊，我昨晚一直在医院啊，后来出去遛弯，看到有火灾就报了警，就是这样啊！”王进很无辜地摊开了双手。
　　“哼！”耿直冷哼一声，把一堆照片扔到了王进面前，“自己看吧。”
　　王进犹豫地拿起照片，一张一张翻开来看，却发现都是自己的照片，而且就是昨天晚上的。
　　“既然我们能搞到，日本人也能搞到，而且，据我所知，你杀的人里面有一个宫田家族的少爷，你闯了大祸了王进，日本领事馆找我方交涉，暂时被我压了下来。”
　　“所以呢？”王进饶有兴致地看着眼前这个神情严肃的局长。
　　“宫田家族是日本第一大财团，现在日本最大的在野党就是他在支持，而且在华创办了大量的工厂，解决了大批就业问题，如果他要是拿这件事来说事，那就会造成大量的工人失业，那就是社会问题，而且，日本当局还在向我们这边施压，搞不好就会形成政治事件，所以，要么把你交出去，要么，堵住他们的嘴！”
　　耿直扶着桌子站了起来，王进只感到一股威压向自己压了过来，不过，这一点对王进来说还真是不算什么。
　　“局长，‘狡兔死，走狗烹’的道理我从小就懂，只是不知道竟然会有一天落到我的头上。”
　　“王进，你要知道你是在跟谁说话！”
　　王进没有再搭理他，从怀里拿出一份文件丢到桌子上，“这些足够堵住他们的嘴了。”
　　说完这句话，王进转身走了。
　　“密码是……”
　　“嘭！”不待耿直说话，王进“斗”字真言凝于拳面，一拳打碎了面前的不锈钢制的门，二十公分厚的铁门硬生生被打了个粉碎，瞬间，“嘀嘀嘀”的警报声响彻整个地下室。
　　梁汉文第一时间赶来，不过看到脸色铁青的王进正往外走，不禁舒了一口气，拍了拍王进的肩膀，“第一次谁都这样。”
　　王进看着他说道，“你也被卖过？”
　　梁汉文笑着摇了摇头。
　　心情郁闷地回到学校，一圈又一圈在操场上溜着弯，王进想了又想，终于还是拿起了手机，“老耿，安排我去美国越快越好。”
　　这次是王进先挂的电话。小爷还不能发脾气释放一下吗！
　　没有再考虑谁的感受，王进安排宿舍里的人出来吃饭，还有蓝菲菲和张清雅，一堆人聚在一起吃晚饭，王进请客，反正就是麻辣烫，也花不了几个钱。
　　看到张清雅的时候，王进脸色有些不自在，不过看到张清雅并没有什么，也就没说什么，这次周冲也来了，倒是也没有以前的推脱。
　　众人还没有说话，王进给众人倒上了一杯酒，自己端起酒杯，“一杯酒就是一句话，这第一杯酒，我要去美国了，明天早上的飞机。”说完，王进一饮而尽。
　　“第二杯，所有的恩怨，一笔勾销，而且绝对没有人再会找你们麻烦。”
　　这句话是王进特意对周冲说的。
　　“第三杯，是你们两个。”王进举着酒杯对着张清雅和蓝菲菲说道，“情情爱爱我不懂，但是我会照顾你们两个。”
　　三杯酒下肚，众人没有说一句话。
　　“小五，你怎么了？”宿舍里人凑上前来问道。
　　王进没有说一句话，转身离去。
　　正当众人想要追上去的时候，梁汉文出现了，“王进身在美国的妈妈得了胃癌，时日无多，所以……”
　　梁汉文，我日你妈！隐隐听到梁汉文的说词，王进心里暗骂。
　　……
　　似乎是为了迎接王进，第二天的天气好的过分，不过王进的身边却多了一个叫徐静的女人。
　　梁汉文昨夜赶过来，把这个女人塞给了王进，说是方便王进在美国的生活，王进心里冷哼一声――监视就是监视，还说什么方便我的生活，亏你还叫汉文啊！
　　这是王进预料之中的事，耿直不可能放心地让自己一个人去国外胡搞的。
　　在灿烂的阳光下，两个人踏上了去机场的路。


第三百九十五章 美国之旅
　　当王进带着徐静一进入首都国际机场，王进发现自己找不到通往这个航班等候室的路，还好徐静因为是国安部的，经常出差去国外，对这里比较熟悉，带着王进一路转啊转，转得王进头都要晕了，终于到达了等候室，正好一大波人在门口做安检，徐静拉着王进快步走向了安检口，负责检查的工作人员是个清纯的小妹妹，一双灵巧的小手在王进身上摸来摸去，摸得王进好不自在，同时又在心中暗呼好爽。
　　可是金属探测仪在王进的胸口总是不停的滴滴作响，小妹妹疑惑的看着王进，王进感到有些尴尬，于是不好意思的说道：“看到你这么漂亮我紧张，肯定是我不安分的小心脏在怦怦直跳。”
　　徐静看着油嘴滑舌的王进，笑着说道：“你别理他，他就是个禽兽。”说话间从王进的胸口拿出了那台诺基亚300神器。在这个爱疯横行的时代，连小妹妹看到王进的神器都感觉到有点不好意思了，怪异的看了王进一眼，看得王进在心里狠狠的骂道：“有种放学别走，不死方休。”
　　总算是平静的上了飞机，可是王进的内心却又不平静了，这第一次坐飞机，总算是有点新奇感的。待王静和徐静找好位置坐定之后，飞机上响起了乘务员温柔如水的声音：“欢迎各位乘坐北京航天航空公司的飞机，飞机马上就要起飞了，请各位乘客系好自己的安全带，稍后我们将会有午餐供应，祝您旅途愉快。”说话间，空姐已经在各个区间里忙碌了起来，看得王进好不过瘾，这可是货真价实的空姐啊，要是能够像布兰妮的MV里面一样和空姐在厕所里发生一些美妙的事情那该是有多好！
　　想法总是美好的，现实总是一盆水。飞机终于开始慢慢动了起来，经过一段弯曲的跑道之后渐渐腾空，越飞越高，忽的一下，飞机冲破了云层，天空中云彩点缀，太阳高挂，恒久不灭，倒是有几分仙境的感觉，此情此景，王进的心里不免一阵宁静。
　　当几个OL装的空姐花枝招展的拿来午餐分配之后，王进甚至连跟她们搭话的机会都没有，这使得王进心中不停怒骂道：“声音都是装出来的！岛国电影里都是假的！布兰妮绝对没有当过空姐！”
　　最终王进只得把头摆到徐静那边呆呆的望着，仔细一看，原来徐静还真的是挺漂亮的，瓜子脸，柳叶眉，白白的肌肤，还化了淡淡的妆，特别是太阳淡淡的金光照在她白皙的脸庞上，更是显得神圣不可侵犯，再加上一身惹火的职业装，令王进心中忍不住一阵荡漾。
　　在王进如猪哥一般呆呆看着徐静的时候，飞机已经悄然抵达了洛杉矶，一下飞机，王进顿时感到还是脚踩地心里踏实一点，国安部已经派了人在洛杉矶机场等候着，王进不知耻的拉着徐静的手出了机场，徐静愣了一下，微微有些反抗却依旧阻止不了王进这头牲口的恶行。
　　随着一辆黑色轿车的疾行，王进和徐静来到了一幢古典高雅的别墅，这里就是他俩这段时间要呆的地方了。
　　“看来国安部还不算是太抠么，还安排了这么好的一个住所。”王进笑着对徐静说。
　　“真是想不通国家为什么会对你这个无耻之徒这么重视的。”徐静有些不满的说道，要知道一路上王进在车上可没少骚扰徐静，弄得徐静只好找个借口上厕所然后坐上了车的前座。
　　王进也不解释，笑嘻嘻的提着行李推开了大门。经过了一段旅途，两个人都有些累了，早早的便在床上躺下睡了。其实王进是想找个借口譬如我有黑夜恐惧症之类的跟徐静睡同一间房的，只是徐静根本就没理会他直接走进了一间房间，这让王进内心郁闷不已。
　　第二天太阳都快照到屁股上了，王进才懒洋洋的从床上爬起来洗漱一番。走到餐厅看到一大桌的菜，徐静却不知所踪，王进也没什么胃口，随便吃了一点便趴在窗台看金发美妞去了。
　　没多久，王进便听见开门的声音，想必是徐静回来了。
　　王进一路小跑来到客厅，只见徐静缓缓脱下了鞋子，看了一眼，说道：“总算起来啦？没见过你这么懒的人。”王进却也不反驳，反而说道：“在这里一个人太无聊了，又人生地不熟的，能不能带我到处去玩一玩啊？”徐静想了一想，觉得不太妥当，想推辞掉，却不想王进早有准备，直接说道：“等下我们去杜莎夫人蜡像馆玩一玩吧！”徐静只好无奈答应了他。
　　一番准备之后，徐静带着王进来到了杜莎夫人蜡像馆，门口还有变形金刚，终结者，成龙等等在找人合影，王进刚准备跟每个人都合个影，却被徐静拉到了一旁说道：“我可没带这么多钱给你跟他们合影啊！”
　　“哦，原来还要钱的啊！那我不照了。”
　　刚一进门，就只听到王进大喊道：“快看快看，迈克尔杰克逊！”徐静白了他一眼：“大惊小怪的。”
　　“哎，安吉丽娜茱莉叶和布拉德皮特放在一起的啊。”
　　“傻瓜，没看到对面还一个詹妮弗吗。”
　　“哈哈，简直太恶搞了。”
　　待到两人在这里游玩了一段时间后，都觉得面对这些不会动的人已经没有意思了，这是王进又突发奇想，想到了一个拉近两人距离的好地方，便对徐静说道：“不如我们去影城看场电影去吧？我还没在美国看过正宗的大片呢！”徐静平时没事的时候也喜欢看电影，便点头答应了他，却不知王进是老谋深算，和女孩子约会么，不就是吃饭看电影逛街什么的，对不对。
　　还好影院离这里不远，两人一路慢慢走着，先找了个中餐厅吃了顿饭，味道还算是可以的，在王进看来，约会三要点只差最后一步看电影了，他仿佛看到了今天晚上的美好生活。
　　等到王进和徐静在场外买好了爆米花和饮料，走进4号厅，电影已经开始了，是一部爱情片《泰迪熊》，中间搞笑的泰迪熊看得徐静笑开了花，可王进就有点郁闷了，千算万算却没算到全场都是英文，周围的小伙子和金发洋妞们笑个不停，王进这蹩脚的英文却是猜不出个所以然，只是看着徐静笑靥如花。
　　总算是熬到了电影结束，王进发誓这辈子再也不在美国看电影了，这何止是委屈，简直就是憋屈。出了场，王进总算是舒了一口气，徐静看完电影看起来心情不错，主动找王进聊起了天。
　　“听说你有几个女朋友，不错啊，这么会追女孩子。”
　　王进一听，心里大慌，连忙狡辩道：“那些都是小女孩，哪能跟你比呢，高贵典雅，气质大方，楚楚动人。”
　　徐静毕竟是个女的，听到有人夸自己内心当然高兴。
　　“油嘴滑舌的，怪不得能让那么多女的喜欢你。”
　　王进也只得尴尬的笑笑，正想着怎么岔开话题，脑海中突然灵光一闪，说道：“听说这里有个威尼斯海滩，要不咱们明天一起去试试水？我游泳可是一绝哦！人称浪花小白龙，孤独的水中一匹马。”
　　“哈哈，就你，得了吧，长着一副旱鸭子的样。”徐进掩嘴笑着说道。
　　“你还不信？那你等着，我明天给你展示什么才叫水中的将军！”说这话时王进明显心虚了，其实自己本来就是一个旱鸭子，不过现在这个尴尬的时候，只要能岔开话题，也就不管这么多了。
　　两个人慢慢的走着聊着，在柔和月光的映射之下，两个人的关系也渐渐缓和了起来。
　　回到别墅里，徐静也似乎有点累了，拿上一件白浴袍来到了浴室，听着浴室里淅沥沥的水声，王进的内心遭受了巨大的折磨，要不要偷偷过去看一看？王进心里犹豫了，彷徨了，忍不住了。
　　王进悄悄的踮着脚步，刚刚穿越客厅，水声却奇怪的停住了，吓得王进一个激灵，赶紧找了个角落躲了起来，只听见浴室了传来了徐静自言自语的说：“奇怪了，我的沐浴乳呢，明明带进来了的。”说完之后似乎有些犹豫，又试探性的喊到：“王进，王进。”可王进就在门口，哪敢应声啊。听着蹬蹬蹬的脚步，仿佛徐静要出来了，王进心里一紧，急中生智，一眼看到旁边这块凸出来的墙，一闪身躲了进去，然后听到浴室门拉开的声音，与一阵急促的脚步声，王进发现脚步声离自己越来越近，心里大声呼喊着：“千万不要过来啊，我的一世英明高大威猛的形象啊！”，每一声脚步声都摧残着王进的心灵，当王进正忍不住想要出去自首的时候，脚步声却一溜小跑往客厅跑了过去。
　　“看来我不去拍忍者神龟真是太可惜了，这么能忍，真是退一步海阔天空啊。”王进拍着自己的胸口长呼了一口气。赶紧又一溜烟的跑回了自己的卧室。
　　当王进回到卧室后，想起徐静白嫩的肌肤，迷人的脸庞，又不禁暗暗心动了起来，心里不免懊恼自己还是太正直了，躺在床上想着徐静曼妙的身材与那套惹火的职业装，久久不能入睡。恍恍惚惚只见只见徐静与自己拥抱在一起，画面一闪，蓝菲菲突然出现在了自己的面前，看着自己与徐静紧紧拥抱在一起，眼眶里沾满了泪水，下一刻，蓝菲菲蹲下了身子，大声的抽泣着。王进赶紧放下了怀中的徐静，却发现怀中哪里还有徐静的影子，被远远甩开的却是天真柔弱的张清雅，看着张清雅孤单落寞的身影转身离开，王进的心仿佛也被刺痛了一般。


第三百九十六章 沙滩
　　正当王进在梦里缠缠绵绵纠缠不休的时候，忽然被几声嘈杂的敲门声给弄醒了。
　　徐静站在门外，有点不高兴的说道：“你准备睡到什么时候？午饭都不吃了？”被吵醒的王进心中一阵怅然若失，想起了昨晚做的那个纠结的梦，心中五味杂陈，甩了甩头，不再想这些琐碎的事情了。收拾了一下走出了卧室。
　　只见徐静又做了一大桌的菜，在饭桌旁等着王进过来一起吃饭，王进整理了一下情绪，嬉皮笑脸的对着徐静说：“怎么突然对我这么好了？做了这么一大桌的菜。”徐静不满的说道：“昨天难道某人吃的是粗茶淡饭？”王进想起了昨天起来的时候也是一大桌的菜，不过当时自己胃口不好，没有仔细品尝菜的味道，胡乱吃了两口就没吃了。
　　王进找了张椅子坐下来，笑嘻嘻的说道：“那昨天你不也没等我，剩我一个人孤单的在这异乡别地，感觉都不同嘛。对了，你昨天一大早出去干什么了？”徐静缓缓说道：“你管这么多干嘛？去见一个老朋友罢了。”
　　王进嘴中默默吃着一桌子美味，心里想着：“那你就不告诉我啊！还非要说出来，肯定是刀子嘴豆腐心的类型的。”嘴里却说道：“这菜味道都挺棒的嘛，看不出来你还有这手艺。”徐静也不回他的话，被夸奖了心间还是有点小开心的。
　　吃完饭洗完碗，王进便急忙忙的催促着徐静一起去威尼斯海滩，他还惦记着那里的沙滩美妞呢，电视上看见是一回事，亲身体验肯定又是别有一番风味。至于昨晚那个让他愧疚不安的梦，在这个关键的时刻，早已被他忘到了九霄云外。
　　徐静开着车载着王进往海滩边去，一路上王进叽叽喳喳的说个不停，抑制不住的兴奋。至于泳衣泳裤王进早已经在产生这个念头的时刻准备好了。
　　到了海滩，放眼望去是无穷无尽的白花花的肉啊，这得多少钱啊！不是，这得多少人啊！看得王进整个人一阵呆滞。徐静还没有备好自己的泳衣，便去旁边专售泳衣的地方买去了，王进找了个阳光充足，沙滩柔软的地方，其实说白了就是美女最多的地方，安安静静的躺了下来，不时左瞧瞧，右瞅瞅，活像个图谋不轨的青春期少年。
　　突然，一道身影挡在了自己的头顶，抬头望去，这位黑发美女带了副墨镜，白花花的都晃到了自己的眼睛，修长的大腿，挺拔的胸部，完美的S型身材，王进内心之中在狂呼，美女啊，极品啊！没想到自己的王霸之气都外放到可以吸引美女主动来搭讪的程度，只见这个美女摘下了墨镜，乍一看，这不正是徐静吗？顿时王进心里千万个叫做后悔的老虎在咆哮，为什么我昨晚要那么冷静！活生生的错过了这么美丽的一具娇躯，别说被骂了，就是被打我也愿意啊！以后再碰到这种千载难逢的机会一定不能放过！
　　徐静却是狠狠的瞪了王进一眼，说了声：“下流，只知道到处盯着别人的身体看！你不是来给我展示你水中将军的绝活的吗？你倒是游一游给我看看啊！”王进顿时一阵心虚，口里含糊不清，像是自言自语的说道：“哎哟，肯定是早上吃坏了东西，感觉腰痛，肚子痛，头痛，不好，我一定是生大病了。”
　　徐静轻轻的“切”了一声，也不管他，像条鱼一样钻入了水中。王进却只在一旁傻呵呵的乐着，心中暗暗佩服自己提了一条这么好的建议，可以尽情观看徐静诱人的身材。金色的沙滩上，一道猥琐的目光痴痴的盯着海滩中穿梭的徐静。
　　“你倒是也下来玩一下啊！老是呆在上边晒太阳，你属乌龟的啊！”徐静游到岸边对着已经处于痴呆状态的王进说道。
　　王进也忍受不住这种红果果的嘲讽了，心里暗暗道“不管了，豁出这条命，近距离接触徐静！”口中大喊一声：“我来啦，不要害怕！”
　　话说间，王进一头扎进去一片浪花之中，只听见“砰”的一声，却是浪潮退去，王进一头黄沙，头朝下，狠狠了扎进了一片沙滩之中。
　　徐静看到他这般愚蠢的行为，也忍不住随着周围大笑的人群发出了一阵银铃般的笑声。王进尴尬的站起来，整理整理发型，依旧面不改色心不跳的再次接近海滩，这次谨慎多了，确定浪潮退了之后，王进做了个青蛙跳的姿势，再次飞向了蔚蓝的大海。
　　“咕噜咕噜，救，救命啊，死，死，死人啦！”水中的王进双手不停向上摇摆着，声音随着海水一起一伏，徐静还以为他是装的，在旁边掩嘴而笑，可她渐渐发现王进好像不是装的，要能够装得这么逼真，那简直可以拿奥斯卡小金人了。思考之间她也不再犹豫，快速向王进游去，一把捞起了他的身体。
　　王进虽然喝下了不少海水，感觉有些模糊，可意识里却还是敏感的知道一具柔软的躯体将自己的身体抱紧，这身材，这胸部，差一点王进的小弟就直接发出抗议了，还好现在自己的注意力被这几口海水给分散了一大半。
　　将王进抢救上岸之后，徐静帮他按了按胸部，从王进口里吐出了一大堆积水，之后王进却是清醒了许多，可他却奸诈的继续装着不清醒，不是按胸部以后都是做人工呼吸吗？那我就再躺躺，这么千载难逢的机会可别错过了。
　　徐静可不是刚刚进学校的无知少女，哪会吃他这一套，用流利的英文跟旁边的一个老外短暂交流后，老外决定牺牲自我，成就眼前这位中国美女。
　　王进多年培养的危机意识此刻派上了大用场，他微微睁开了眼睛，看见一张香肠一样肥的嘴巴凑了上来，周围还有一圈络腮胡，王进心想不对劲，徐静怎么会一瞬间变成一个五大三粗的大汉子了。立马一个鲤鱼打挺，躲过了这致命的一击，还大呼奇怪奇怪，怎么突然之间就清醒了过来。
　　开玩笑，要是真被亲到了，估计王进得有几十天吃不下东西了。
　　“不会游泳还得逞能，牛皮大王。”徐静一脸鄙夷的看着王进道。
　　“这不是为了舍命陪美女么，要不然我这个旱鸭子怎么可能义无反顾的冲向死神的怀抱。”王进又开始嬉皮笑脸的说道。
　　“就你能说，早跟我说就跟你买个救生圈让你玩漂浮啊。”
　　“那怎么行，想我也是堂堂七尺大男儿，怎么可能像那些小屁孩一般吊在救生圈之上，太丢脸了。”
　　“你还真是好意思，都差点把自己给淹死了。要不是我的及时抢救，你现在连小孩子都做不成了。”
　　“这不是有你吗，多好的美女救英雄的剧本，我这可是在给你创造机会哦。正好我这里有一颗砰砰乱跳的芳心，我也没什么报答你的，干脆你就收了吧。实在不行，让我以身相许我也勉强会答应你的哦。”
　　“切，你还是留着你的小身板去照顾你的那些小女友们吧。”徐静不屑的说道。
　　看来她还是有点在意我那些女朋友啊，这可不利于我们之间友谊的发展。不行，得想个办法攻破她的内心。王进恬不知耻的在心里想到。
　　“要不你带着我游吧？”王进脑瓜转得飞快，瞬间想出了一个拉近两人距离的方法。
　　“那也可以，不过事先说明，你的手只能抓着我的手，不能到处乱动。”徐静谨慎的说道，生怕王进在趁此机会做点小动作。
　　“一定，一定。”王进清楚现在只能稳定她的心，至于等下游的时候会发生什么嘛。嘿嘿，我怎么会知道发生什么意外呢。
　　徐静没有办法，只能拉着王进走向了海滩。
　　“对了，就是这样，把手拍海水，然后脚下用力踩，然后借力往前游去。学的还挺快的嘛。”
　　“那是，也不看看我游泳小王子的称号是怎么来的。”
　　“切，算了吧你。”
　　徐静耐心的教导着王进，突然王进在水中一个趔趄，徐静抓住王进的那只手习惯性的用力一抓，没想到正着了王进这个恶魔的道，王进借力紧紧抱住了徐静，但这毕竟不是陆地上，还没等王进细细体味这柔腻滑嫩的手感，两个人却是哗的一下沉入了水中，这让一肚子坏水的王进始料未及，徐静反应迅速，拖着王进缓缓往上游去。
　　这次行动又失败了，在岸上，王进无不懊恼的想着。这时天色也渐渐晚了起来，索性王进和徐静也准备离开威尼斯海滩。
　　王进和徐静开车来到美国的日落大道上，途中王进还看到好莱坞几个大大的英文hollywood醒目的伫立在好莱坞的上方。日落大道旁边就是饭馆和夜总会多，王进找了家名叫“ROMANTIC”的西餐厅，准备进去好好体验一下正宗的美国西餐是一个什么滋味，一进门，服务员一大串英文问得王进有点不知所措，还好徐静在一旁帮他解了围，点了两份牛排，一只烤鸡，几份新鲜的蔬菜，一瓶红酒。
　　趁着菜还没上，王进趁机跟徐静聊起了天。
　　“你为什么没有找男朋友啊？”王进无耻的问道。
　　“上大学时，老是看到周围一些谈恋爱的女同学经常哭哭啼啼的，就让我一直没有这份心思。而工作了，却又太忙，都没有时间去了解那些男人，便一只拖着这件事情。这次陪你来这边避难，差不多是我最闲的时光了。”
　　“这样啊，那可真是暴殄天物。”
　　“你说什么？”
　　“哦，没什么，我说你这样可不太好，等哪天成了黄金圣斗士就没有人要了啊。”王进又是一通狡辩到。
　　“要你管。”徐静嗔怒的看了一眼王进。
　　这时，服务员端着菜上来了，徐静给了服务员一张10美元的小费将他给打发了。
　　很明显，菜是不怎么合王进的胃口的，王进还是喜欢吃家乡里的那些味道鲜美的菜，老外的这些菜总是不自觉的弥漫着一股淡淡的腥味，让王进吃起来很是不舒服。
　　吃完饭，徐静提议带王进去比弗利山庄转一转，王进正求之不得，于是两人一路晃晃悠悠的来到了比弗利山庄。


第三百九十七章 好一座土豪山庄
　　就在快要到达比弗利山庄的时候，徐静说：“等下看看就行，千万别买里边的东西。这里的可是有句名言叫做：买东西千万不要问价钱，问了就表示你买不起。”
　　“那我可得见识见识这座豪华的山庄。”
　　正说话间，王进和徐静已经进入到了山庄之中，只见里面华灯闪耀，各式各样的建筑风格聚集在了一起，各种各样穿着华贵的人在大街上随意逛来逛去。随便朝某个店中一望，都是金碧辉煌，走进罗德尔大街，琳琅满目的品牌旗舰店耸立在两旁，正好今天是星期二，一处酒吧之中正在举办“摩托车之夜”，热闹非凡，王进也凑近去看了看。
　　“那不是乔治・迈克尔吗？”王进有点惊讶道。
　　“他可是这儿的常客。”徐静接口道。
　　一路走过去，各种豪宅出现在了王进和徐静的眼前。
　　“这些可都是些社会名流居住在这儿的，什么好莱坞电影明星，乐坛明星，NBA篮球明星，华人世界著名艺术家，还有各地财阀可都会选择在这个地方居住，以此来炫耀他们的财富和地位，扩大知名度。”徐静给他介绍道。
　　“那布兰妮有没有住在这里啊？”王进还是念念不忘他的“空姐”布兰妮。
　　“很不凑巧，布兰妮在这儿正好有一套房子，你也别问我哪一套，我可不清楚。不过那座新建的，就是贝克汉姆和维多利亚不久前买下的。”王进听了失望之情溢于言表。不过在他眼前，突然浮现出一座金碧辉煌的宫殿，没错，就是宫殿一般。徐静也看到了，便给王进解释道：“这座传言是迈克尔杰克逊耗资3000万建造的最豪华的豪宅，然后真正的主人却是华人画家丁绍光。”
　　“没想到啊，我们国家还有个这么为国争光的土豪啊。”
　　两人又在这里逛了一圈，随便找了一家LV的店进去看了看，看着周围穿着性感诱人的服务员，王进的眼睛又不免乱瞄了起来。而此时徐静却被一款LV最新包包给迷住了，再一看价格却是$50000，徐静只好无奈的走开了去，王进当然注意到了徐静这个小细节，找了个借口先让徐静出去等他一会儿，待到徐静出去之后，王进鼓起勇气用蹩脚的英文指着那个新款LV包包，跟诱人的服务员说道：“Iwanttobuythisbag.”服务员很有素养的帮王进用精美的包装装好这个包包，然后王进拿出了那张金卡，拿到吧台刷了卡付了帐。
　　等到王进出来的时候，徐静却是看见他手上提着一个精美的包装袋，疑问道：“你一个大男人，买包包干什么？”
　　王进却是把包装往徐静怀里一塞，说道：“这次国安局派你来陪同我，就当做是对你的一种奖励吧。”
　　徐静说：“这本就是我的职责，再说这任务比以前的轻松多了，跟来度假一样，这礼物太贵重了我不能要。”
　　王进反驳道：“我买都买了，难道你还要我退回去啊？这么高端大气的地方还不一定能退货呢。你就收下吧，当做朋友间的一些小礼物。”
　　徐静想了想，也觉得退回去不太妥当，自己也的确是非常喜欢那款包包，只是不知道这个傻瓜是不是买的自己喜欢的那款。浴室便收下了王进这个礼物。
　　王进见到徐静收下了自己送给他的礼物，瞬间感觉到他们之间有戏了。泡妞有句名言：不怕你冷酷，就怕你柴米油盐都不进。
　　该逛的该玩的都干得差不多了，接下来这里也没什么好待的了，两个人便回到了自己那幢跟这里对比起来惨不忍睹的别墅。当然，比如王进在中国的狗窝一般的寝室这里还是很美好的天堂的。
　　一进门，王进就脱下了外套，走到浴室准备先去洗个澡，等到热水放好，却在盥洗盆上看到了一件粉红色这胸罩，似乎是昨天徐静落在这儿还没来得及洗的，上面还散发着一股淡淡的草莓香味，王进的心神又开始荡漾起来了。
　　心里也在挣扎着：我要不要抓一下？这样做好像太禽兽了一点啊！
　　反正她又不知道，就抓一下没什么大不了的啦。更何况，看这尺寸，起码是D杯啊！
　　正当王进在犹豫不决，内心之中做着激烈争斗的时候，徐静坐在自己卧室的大床上，眼神迷离的看着手中这款新款的LV包包，高贵的黑水晶镶边，闪闪发亮的黑色皮革，棱角分明的包身，不正是自己看上的那款最新款么？没想到他还挺细心的，徐静的心中不免荡起了一阵涟漪，上一次有这种感觉是什么时候？好像还是初中暗恋一个男生的时候吧。不知不觉中，徐静的嘴角挂起了一丝淡淡的笑容，却不知道，在浴室某个不为人知的角落，某个猥琐男已经下定了决心偷偷摸着她那神圣山峰触碰过的胸罩。
　　伴随着浴室之中淅沥沥的滴水声，以及王进脑海之中苦苦回忆着那天徐静洗澡的旖旎场景，王进总算是愉快的洗完了这个澡，不过唯一的缺憾就是小弟弟好像被水淋也在奋力抵抗着，始终昂着头不肯低下来。
　　王进洗完澡后，感觉全身都轻了一半，再加上今天游泳啊逛山庄啊，确实也有够累的。王进也没想那么多，回到自己的卧室，倒头便呼呼大睡了起来。
　　第二天一大早，王进就被徐静给叫醒，桌上摆着一瓶牛奶和几块面包，勉强当做早餐，顺便跟王进打声招呼，说今天自己要去美国驻中国大使馆处理一些事情，要王进在家里好好呆着不要乱跑，王进随口就答应了她，当徐静出门了之后，王进却突然生出了一股不好的预感，王进的预感一向很准，但他也不知道为什么感觉到不好，便追出去跟徐静说道。
　　“你小心一点，我今天有一种特别不好的预感，注意一点路上的车。”王进把这种预感当做一般的交通事故了。
　　正当王进百般无聊的窝在别墅里看着听不懂的电视，看各种稀奇古怪的节目的时候，突然自己那个古老的诺基亚300手机响了起来。王进接了电话，里面传来的不是别人的声音，正是跟自己有过一段交集的弗兰克，弗兰克急切的说道：“徐静在去往中国大使馆的路上被绑架了，那群日本匪徒知道了中国的事情，从日本派了一队精英跟随你们来到了美国，看来他们还是对你的佛像不死心啊！”
　　王进一听这话，瞬间便知道自己早上为什么会感觉到内心之中深深的不安了，原来日本人还真是不让人省心，看来观察我们已经有好几天了，王进来到自己的卧室，检查了一下没发现摄像头窃听器什么的，又来到徐静的卧室，看到自己昨天给她买的包正被她整齐的摆放在桌子之上，心中更加不是滋味，快速检查了一遍，也没发现有什么异样的情况，最后在王进的搜索之下，从客厅沙发底下发现一个迷你窃听器，在楼层中间的缝隙发现了一个针孔监视器，然后整间屋子再也没有别的异样情况。王进怒火中烧，敢动我王进心仪的女的，这群日本人简直是不想活了。
　　王进当即出门只身一人来到美国的唐人街，只见街边各式各样的港式建筑和一群群的中国人让王进感觉到家乡的味道，心里微微一暖，烦躁之感也淡下来不少。
　　也不浪费时间去观看体验一番周围，王进径直来到唐人街中心的寺庙里，却不想被人挡在了庙外，王进此时正是烦躁的时候，大打出手，三两下撩翻了这个可怜的小弟，这小弟什么时候见过速度这么快，力量这么大的人啊，当即口里哇哇大叫，估计是在呼唤同伴。
　　果然，随着这小弟的那一嗓子，周围又渐渐有十多个人围了上来，这群人之中有个看起来是为首的人用一口怪异的中文腔问道：“你是什马人，闯这厮庙是想干什马？”
　　虽然这人说话的腔调是很怪异，但还好王进勉强能够听懂，对他说道：“我有很重要的事情找你们的老大，快点给我见一下他，不然小心我不客气了。”
　　那人却是不实时务，一副傲慢的样子回答道：“窝们老打是你想见就嫩见的吗？”话还没说完，王进就一拳打了过去，虽然王进对付那些厉害的异能者不行，但对付这些普通的小脚色还是挺有威慑力的，只见众人都还没看清楚王进是如何出手的，那个为首的人就嘴角流血的倒在了地上。
　　“再不把你们老大叫出来，小心我把你们都给杀了！”王进也是怒意正盛的时候，哪里还有心情再跟这些人废话。
　　为首的那人明显是害怕了，叫了一个旁边的小弟，在他耳边低低说了几声英文，对着王进点头示意。
　　“你们最好别给我玩花样，小心激怒了我一个都不会放过你们！”
　　这次那为首的倒是没耍什么花样，直接让小弟带着王进见到了他们的老大，那老大也是一个秃顶的中国人，王进想起了自己手中的佛字真言令，将他亮了出来，这秃顶的中国人倒也识货，毕竟他们和佛家也有不少的渊源，一阵寒暄之后，王进说道想利用他们的关系网帮忙追查一个人的下落，那老大也不废话，当即派人去查探，王进心中焦急，也不再说什么，匆匆赶回了别墅。
　　等王进回到了别墅，在美国没有的联络网的他再次联系到了弗兰克，要弗兰克一起尽快帮忙找到这一群日本人的踪迹，弗兰克表示自己这方在得到消息的时候早已经派人前去调查这件事了，毕竟美国是他们的地盘，相信要不了多久便能得到徐静的消息。
　　王进在屋中放缓了步子踱来踱去，内心之中焦躁不安。


第三百九十八章 法门寺方丈
　　窝在别墅的大沙发里，王进思考着整个事情的前前后后，因为这里面似乎总有些事情感觉不对。
　　王进没有想到会在这个节骨眼山出事，虽然对于这个徐静，王进没有什么好感，但是毕竟是和自己一起来的，她如果真的出了事，那耿直那边也不会轻易放过自己的，嗯？耿直？
　　想到那个老头儿，王进突然楞了一下――公安部第七局的局长配发的手机，佛兰克怎么会知道手机号码的？
　　有内鬼！这是王进的第一个想法，不过随之就被自己否决了，知道自己手机号码的只有梁汉文和耿直，这两个人不可能是其中的内鬼，而第七局本来就是反间谍侦查局，因此被别人监听的可能性也很小……不对，国安部可不仅仅只有一个第七局！
　　想到这里，王进拿出手机给耿直发了一条短信，“老耿啊，我想死你了啊！”看到短信发送成功的提示，王进又窝在了沙发里，自己趟的这趟浑水已经越来越深了。
　　“嗡……”手机震动，是信息的震动，“知道了。”
　　看到这三个字，王进放心了。
　　这是他们两个之间的约定，发信息就表示自己有了麻烦，而最后的标点符号如果是感叹号就表示需要援助，句号则表示自己能够解决，你小心。
　　想了想，王进估计耿直也只有把梁汉文派过来了吧？
　　如果真像自己猜想的那样，那这一切只怕也是一个阴谋，而这个阴谋的核心应该就是自己，要想见到真佛，总应该有见面礼的吧，只是不知道这份礼物会是谁来送呢？
　　想到这里，王进没有再紧张关于徐静的状况，反而是有了出去溜达的心情，对于大名鼎鼎的唐人街，王进的好奇心再次膨胀了起来。
　　王进住的别墅地处繁华的大街，距离洛杉矶唐人街并不算太远，没有搭乘出租车，自顾自地步行走了过去。
　　还没到中午，早上的洛杉矶没有太多的人，宽敞的大街上干净而优雅，洒水车驶过，只留下清凉和舒爽，中国和美国处于同一维度，因此气候差别并不是很大，但是洛杉矶却更显得清凉一些。
　　沿着日落大道走，不多时就看到了那盘着两条巨龙的巨大牌坊，那里就是洛杉矶的唐人街入口了。
　　王进之所以来到这里就是为了刚才所见的那间寺庙。
　　过了牌坊，里面就是熙熙攘攘的大街。
　　不像美国人的安静格调，在华人街里的华人大都保持着中国人的传统，爱热闹，爱侃山，随处可见的中国餐馆，带着强烈中国风的牌楼等建筑让人感觉一下子仿佛是在自己的故乡一般而忘了这是在美国。
　　佛在华人心目中有这特殊的意义，因此无论在世界各地，只要有华人的地方就一定有寺庙。
　　“法门寺？估计修建这庙的人应该是个陕西人吧？”王进呵呵一笑，跟随进庙上香的人一起进去了。
　　前院就是一处宫殿，里面供奉的就是释迦牟尼的佛像，“大雄宝殿”四个字悬挂在门上，气势恢宏，王进上前敬了一炷香，随即在庙里转悠起来。
　　亭台楼阁，走廊迂回，整座寺庙虽小却精致，正在王进在那大雄宝殿后面的花园里闲逛的时候，看见几个游人正在前面聚在一起说着什么，看那神情，仿佛是在讨论什么。
　　走近一看，却是一个老和尚正在那里讲经。
　　呵，我倒是真的和佛有缘，走到哪里都能碰到和尚。
　　在心里自我调侃了一下，王进走了过去。
　　“佛曰，救人一命胜造七级浮屠，几位施主还是请回吧。”一个须发皆白的老和尚正在那里跟几个穿着时尚的年轻姑娘讲着佛经。
　　而那几个姑娘倒是还能跟和尚辩解几句，“大师，连你都说了，救人一命胜造七级浮屠，那这金鱼又不是人，我捞几条又何妨呢？”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，万物皆生，佛本无相，这位施主是着了色相了。”
　　那姑娘一听老和尚这么说，心里有点儿来气了，“大师，你怎么说话呢？我哪里有色相？”
　　旁边的几个一同来的姑娘听她这么一说，也都笑了起来，不远处的王进也禁不住笑出了声。
　　听到旁边有男人的笑声，姑娘一扭头看到了王进，“喂，你笑什么！”
　　王进不慌不忙走了过来，说道，“这位姑娘可是误解了这位大师的意思，色相也怎么能是跟看相并论呢？”
　　“阿弥陀佛。”和尚单手竖于胸前，向着王进施了一礼。
　　王进做同样动作还了一礼。
　　“那你说，这位大师说的色相是什么意思？”
　　“佛本无相，佛以众生为其相，众生无边，佛自无边，相传佛有八万四千相，每个人心里都有自己的佛，万万人心中就有万万个佛的相，因此说佛本无相，这位姑娘说的色相实在是误解了大师的意思啊。”
　　听到王进的话，那姑娘顿时感觉有些不好意思，支支吾吾了几句，和身旁的几个人一起走了。
　　“这位施主佛缘深厚，老衲佩服。”
　　“别别别，大师，我已经怕了这句话了。”我慌忙招手，每次有和尚说这话的时候，自己不是被人追杀就是被人追杀，眼看这和尚又要说自己佛缘深厚，心里叫苦不迭。
　　“呵呵，这位施主可曾在清早硬闯我法门寺？”和尚笑眯眯地问道。
　　嗯？他怎么知道？“那可不能怨我，是门口的人拦着我不让我进来，所以我才硬闯的。”
　　“不碍事不碍事，施主请随我来。”
　　老和尚在前面引路，王进在后面跟着，一路上的闲聊，王进也得知为什么早上会有人拦着自己了，原来就是那个秃顶男人在这里谈事，所以安排了人手在这里。
　　轩宇楼阁，林林苍苍能够在这里住着，想来也能多活个二十来年吧，看着这里环境清幽，王进不禁为自己的将来打算起来。
　　不多时，王进跟着那和尚来到了后院的禅房，王进估计这就是大和尚参禅的地方了吧。
　　“施主请坐。”
　　地上两个蒲团，前面则是挂着一幅释迦牟尼的像，古朴淡雅，一看就知道是出于名家之手。
　　王进和和尚两个人盘腿坐下，面对面，中间隔着一张茶桌，和尚斟茶两杯，茶香悠悠，沁人心脾。
　　“敢问大师法号……”
　　“枯荣。施主贵姓？”
　　和尚脸上皱纹横生，却是一脸的慈祥，眼神里满是亲切。
　　“枯荣？有常无常，双树枯荣，南北西东，表假表空。”王进拿起面前的茶杯，慢慢啜饮一口，面容悠闲，似乎还是在品位这茶中的香味。
　　听到王进的话，枯荣和尚面露惊讶，却又仅仅是转瞬即逝，叹一声阿弥陀佛，说道，“施主佛法精深，一语参透贫僧参悟枯禅的来历，只是，施主还没有回答我的问题。”
　　“鄙人姓王，单名一个进字，大师有何指教？”王进放下茶杯，看着眼前的枯荣和尚。
　　“王施主，恕贫僧冒昧，敢问王施主手中的佛家真言令是从何而来？”
　　果然还是扯到了这块牌子。王进心里暗想，脸上却是一脸真诚，“不瞒大师，这块牌子也是一位神僧送与我的。”
　　听到王进的话，枯荣那皱纹横布的脸上明显地多了一份吃惊的神色，“哦？那位神僧法号为何？”
　　“大师恕罪，那位神僧在弥留之际将这块牌子送与我，但是却嘱咐我万万千不要将他的法号说与外人，所以……”王进面露难色，语气诚恳，心里却在想着潭柘寺地底下的那个白眉老僧到底是什么来头，竟然这么名声在外。
　　枯荣和尚听到这话，脸上一副理解的样子，点了点头，“那位神僧可曾与王施主说起过那佛家舍利子？”
　　似乎一道惊雷一般在王进耳边响起，王进的心陡然惊了一下，佛珠的事情他怎么会知道。
　　看到王进的样子，枯荣自认知道是发生了什么事情，“王施主就是我佛门的宗主了。”
　　枯荣站起身，弯腰行礼。
　　“大师，这到底是怎么回事啊？什么宗主啊？我完全不懂啊！”这是王进第二次听到宗主这两个字，第一次就是在白云观自己的游僧师父说的。
　　“阿弥陀佛，王施主既然接下了这真言令，自当是我佛门中人，相传在华夏国内有一白眉老僧行走江湖数十余载，为的就是寻找那下一任佛宗宗主，不想却一直寻而未果，而本人也凭空消失了一般，再没有见过他，本以为佛宗再无宗主，没想到王施主竟然是下一位宗主，实乃我佛门幸事，当昭告天下佛门，以……”
　　“大师，我只是一个小人物，没有您说的那么严重吧？”王进怕，他怕这么一搞，自己简直就是各路人马的追杀目标了，别说国内的许无言等人，就是佛兰克和日本人也得成天跟自己屁股颠颠儿地跑。
　　枯荣竟然有些兴奋，面色红润，皮肤细腻有光泽，“宗主，如今世上只有你一人能够振兴佛宗，而且……”
　　“对了，大师，你刚才说的佛珠是怎么回事？”王进毫不留情地打断了枯荣的说话，对于王进来说，有了佛珠才是活命的本钱。
　　枯荣理了理思绪说道，“老衲也只是听说，这华夏国本有佛道两教本各自持有佛珠和玄女图七件，只是当年发生了一些事情，导致这七件宝物散落到了世界各地，不过说起来，洛杉矶倒是有其中的一件。”
　　“在哪里？”王进腾地站了起来，差点儿将面前的桌子给掀翻了，“咳咳，我就是比较好奇而已，毕竟这事关我华夏国的尊严，身为华夏人怎么能不为祖国做贡献呢？”
　　这话说的是大气凛然，但是王进自己都觉得有些脸红。
　　“果然是我佛宗宗主，宗主有这份心思，实乃我佛门大幸啊！”
　　看到枯荣面露喜色，王进连忙问道，“那大师可否告诉我，那佛珠到底在哪里，我这就去取回来！”
　　王进紧紧攥着拳头表示自己的决心。
　　“这……也只是知道这洛杉矶有这佛珠的踪迹，但是具体在哪里，呵呵，老衲不知。”枯荣一脸的不好意思。
　　正当王进要发火之时，门外走来一个小和尚，“方丈，外面有一个外国人，说要见您。”
　　“不见，就说我不在，明天再来吧。”枯荣随手一挥。
　　可是小和尚并没有走，“他说，他叫徐静。”
　　“我不是说过了嘛，你就……”
　　“等等！”王进伸手止住枯荣，问那个小和尚，“他说他叫什么？”
　　“徐静。”


第三百九十九章 联邦调查局
　　外国人？徐静？听到小和尚的话，王进似乎知道那个人是谁了？
　　果然还是会有人来的，呵呵，佛兰克，你也太心急了吧？
　　“大师，这个人是我的朋友，能否让我见一面呢？”在小和尚面前，王进还是给足了枯荣面子的。
　　“既然王施主有心见一面，那老衲且当讨个清闲。崇文，你带王施主前去便罢。”枯荣闭着眼睛，一副得道高僧的模样，看的王进心里一阵酸溜溜的。
　　“是，方丈。”
　　两相作别之后，王进跟着那小和尚离开了枯荣的禅房。
　　穿过后院的走廊，两个人来到了一座凉亭，而已个金发碧眼的老外正坐在凉亭里喝着茶，王进一眼就认出这个人正是佛兰克。
　　“嘿，王！”佛兰克回头看见王进走了过来，热情地站起身来，张开双手，准备拥抱王进。
　　王进微微一笑，回头背对着佛兰克，低头对那个小和尚说了一句，“有劳小师傅了。”
　　“王施主不必客气。”小和尚行礼之后，再对着佛兰克低头行礼，退去了。
　　张开说手略显尴尬的佛兰克讪讪地放下了胳膊，挥手示意王进坐下，并拿起紫色的茶壶给王进倒了一杯茶。
　　“王，我对你很是想念啊！”
　　“看的出来。”王进笑眯眯地看着他，“我刚到美国就能接到佛兰克先生的电话，可见，佛兰克先生是有多么想我了。”
　　听的出王进是话里有话，也不在意他说什么，佛兰克直奔主题，“王，我已经帮你找到了徐小姐，他们正是被日本人绑架的，而且那些日本人是紧跟你们来的。”
　　听到这话，王进狐疑地看了他一眼，“佛兰克先生，您能告诉我，您到底是干什么的吗？如果我没说错的话，在美国，好像只有国家人员才能查看机场航班吧？”
　　佛兰克听完王进的话沉默了，低头喝了一口杯子里的茶，看到对面注视着自己的那双眼睛，佛兰克终于还是无奈地放下了茶杯，“王，不得不承认，你很聪明……”
　　“谢谢，佛兰克客气了，你究竟是什么身份？”王进没有给他废话的机会，直接问出了自己最想知道的问题。
　　“FBI听说过吗？”
　　“抱歉，我只知道007，我还知道黑衣人。”虽然早就猜到了是这个答案，是王进心里还是很不爽。
　　知道王进是在调侃自己，佛兰克也没有生气，只是笑了笑，“王，你知道，我们一直在跟你寻求合作，而且我们也已经是很好的朋友了。”
　　“没错，我们的确是很好的朋友了，华夏国内就是，而且还要谢谢你能给我做朋友的机会，不然，那么漂亮的女护士我和就再也见不到了。”想起在医院里的那个女护士，王进更是来气，那时候怎么就没有趁机沾点便宜呢，可惜那么翘的屁股了。
　　本来是寻求合作的，不过看到王进这一连串夹枪带棒的话，佛兰克一时不知道该怎么说了。
　　“王，呃……我很抱歉，但是，你要知道，我们是有诚意的。”
　　“比如……你的一亿美金？”王进语气有些戏谑。
　　“不是。”
　　“那是什么？”
　　“你的朋友。”佛兰克语气变的有些阴谋的味道，语气耐人琢磨。
　　王进当然知道他是在指谁。
　　“我没有朋友。”王进微笑着看着佛兰克，声音幽幽，“我除了我自己，谁都不认。”
　　一股毛骨悚然的感觉爬上了佛兰克的背，接着到了他的后脖颈，直到紧紧地掐住了他的脖子，佛兰克感觉就要喘不过气来一般。
　　“佛兰克先生，我很负责任的告诉你，当我的朋友比当我的敌人更危险，因为我从来就没有朋友，明白了吗？”
　　佛兰克不由自主地点了点头。
　　看到佛兰克的表现，王进很满意，一手拿过佛兰克的茶杯，一手拿过茶壶，给他倒了一杯茶，“来，佛兰克先生，尝一尝这法门寺的茶，绝对不比你们的咖啡差。”
　　说来也奇怪，王进的双手放到了桌子上之后，佛兰克感觉自己脖子上的那只手瞬间消失了。
　　“王，你有没有兴趣见一见我们老板？”
　　“你的老板是谁我没兴趣，但是我对你手上的人很感兴趣。”王进别有深意地看了一眼佛兰克。
　　“王，请你放心，徐小姐现在很安全，而且绑架徐小姐的那些日本人王进也已经都替王先生解决了。”
　　“关于那些日本人，还真是劳佛兰克先生费心了。”听着王进语气幽幽的声音，佛兰克无心再说下去，起身做了一个邀请的姿势，“王，请吧。”
　　是到见正主的时候了，王进笑着跟了上去。
　　太阳已经升的很高了，寺庙里的游客也渐渐多了起来，是不是还可以看见一些外国人在这里参观游赏，一些小和尚在领着一些游客参观并解说着佛家典故。
　　“华夏国文化博大精深，让人敬仰。”
　　听到佛兰克说的话，王进只感觉一阵无趣，“佛兰克先生，咱不要没话找话好吧？”
　　“咳咳。”佛兰克干咳了两声，不再说话，惹得王进翻了一个白眼――这揍B样怎么混到联邦调查局的。
　　法门寺门口听着一辆沃尔沃，号称世界上最安全的汽车。
　　佛兰克走上前，亲自给王进打开了车门，“王，请。”
　　受宠若惊的王进只呼怕怕，这他妈的佛兰克背后到底是什么人啊，竟然让平时那么嚣张的佛兰克如此听话。
　　殊不知，佛兰克怕的是王进啊。
　　红色的沃尔沃小心翼翼地穿过熙熙攘攘的人群开出了街口的牌坊，最终消失在了远处。
　　无论是平日还是周六周末，洛杉矶似乎永远都是那么安静，街上的人并不多，或许是没有到下班的高峰期暗吧。王进受不了沿途的落寞，而身边也只有一个佛兰克和一个司机，聊天也聊不起来，只能靠在座椅上睡觉了。
　　看到歪着脑袋渐渐入睡的王进，佛兰克悬着的一颗心终于放了下来，不知何时，他发现自己竟然对王进产生了那么一丝的恐惧心理，这对联邦探员来说绝对是致命的错误。
　　当到了中午的时候，红色的沃尔沃停了下来。
　　“王？”佛兰克轻轻推醒了还在睡觉的王进。
　　“走吧。”没有任何征兆，王进猛地睁开眼睛，转身推开车门下了车，留下还在车上发楞的佛兰克。
　　车子停在了一辆白色的建筑面前，阳光照着王进的眼睛，让他不得不眯着眼睛打量这座建筑。这是一座两层的别墅，典型的美国郊区别墅的风味。
　　王进释放自身气机，却发现这别墅周围至少有四十个人在这附近徘徊，这让王进一下子提高了警惕，不过还好自己能跑，打不过还怕跑不过你们吗？
　　“王，请吧。”佛兰克从车上下来，走在前面，领着王进进了别墅。
　　推开门，一张餐桌上坐着三个人，桌子上的午饭没有人动，看样子是在专门等着王进的到来。
　　“王先生，你好，我们终于见面了。”
　　三个人站起身来，其中在餐桌边缘上的一个人走了过来，对着王进伸出了手，态度和蔼，但却没有去除掉身上那股咄咄逼人的气势。
　　佛兰克自动退了出去，把门关上了。
　　“你好。”王进微笑着握住了那个人的手。
　　“我是比尔，这是盖伦，这是科菲，王先生请坐吧，一起共进晚餐怎么样？”
　　王进没有客气，他的原则就是――能占便宜的事儿不做就是自己的损失。
　　四个人坐了下来，谁都没有说话。
　　王进细细地打量着他们，同时脑子里也在飞快地运转着，看来这个叫比尔的人就是这伙人的头了吧。
　　“比尔先生华夏语说的很流利嘛。”
　　“一般，工作要求而已，对于很多的华夏词汇我们还是领悟的不是很透彻，有时间还要请教王先生呢。”比尔身上流露出一股不怒自威的气势，这不是故意的，身居高位的人身上都有这种气势。
　　“比如呢？”
　　“呵呵。”比尔弯着身子给王进倒了一杯红酒，“比如，朋友这个词语，王进失踪把握不好。”
　　看到凑上前来的比尔那高挺的鹰钩鼻，王进心里一阵反感，笑着说道，“比尔先生说笑了。”
　　比尔笑着重新坐回到了座位上。
　　“王先生，不知道你到底要什么条件才肯把佛珠给我们？”那个叫盖伦的秃顶说话了。
　　王进看着他那谢顶的头发，直想笑却也没有笑出来，“盖伦先生，冒昧的问一句，您一定很聪明吧？”
　　盖伦疑惑地看着王进，又看了看身旁的两位同事，不过两个人却在那里偷笑，“科菲，你笑什么？”
　　“没什么没什么，咳咳。”
　　“好了，王先生，我已经领教了贵国语言词汇之精妙，现在我们还是谈一谈正事吧。”比尔的表情开始变的严肃起来，旁边的两个人也没有再说话，都用同样严肃的眼神看着王进。
　　“好啊，谈吧。”
　　“我是美国联邦调查局的比尔探长，这是……”
　　听着比尔的介绍，王进心里冷哼一声，大头儿终归还是在最后啊！


第四百章 强吻
　　“那你们要找上我呢？既然你们能把我的手机号码搞到手，那你们就应该知道我是谁了吧？”王进摇晃着面前的红酒，看着挂在杯壁上的红色液体慢慢流下来。
　　比尔三个人相视一笑，“王先生，请您先看一个东西吧。”
　　听到比尔的话，科菲从自己的公文包里拿出了一个平板电脑，在上面点击了一番，拿到桌子上递到王进面前，“王先生，看一看吧。”
　　王进狐疑地看了他一眼还是接过了平板电脑，不过那屏幕上却是一团漆黑，好想是偷拍一般，不过稍后出现的一个身影却让王进一下提起了精神。
　　屏幕上一个在高速路上急速奔跑的人，穿着破烂的白衬衫，身后还跟着一辆黄色的兰博基尼，不过似乎是因为黑夜的缘故，不多时，那个身影愈发的快，很快就消失在了镜头之中。
　　“什么意思？”王进饶有趣味地看着眼前的这个联邦探长，微眯着的双眼中透露出一丝寒光。
　　比尔拿过平板电脑，笑着说道，“王进先生，请不要误会，我们没有恶意，只是你的所作所为实在是……让我们大开眼界，相信世界上任何一个人看到这个画面，都会把持不住的。”
　　“就凭这些，你们就能保证我一定会跟你们合作？”
　　“当然不是这些，这些视频放到网上不过也就是一个YouTube的冠军而已，但是如果把在郊区发生的事情发到网上，相信华夏国的处境不会好到哪里去吧？王上尉？”
　　看到比尔那挂着得意笑容的脸庞，王进感到这是自己最失败的一次，“那你们是通过谁知道我的手机号码的？”
　　“哦，不不不，王上尉，你不应该这么问问题，你的号码并没有谁告诉我们，只是天上的一只鸟儿告诉我们的。”
　　“你在威胁我？”杯中的红酒不知为何竟然变的沸腾起来。
　　“呃……不得不说这是一个很形象的词语。”比尔摊开双手看着王进，似乎这一切都和自己无关。
　　“比尔先生，你在玩火！”话音刚落，手中酒杯“嘭”的一声爆裂开来，鲜红的液体和玻璃四处飞溅，对面的三个人身上顿时一片鲜红，而王进身上却仿佛有一层无形的保护层一样，将所有的酒水和玻璃都挡在了桌子上。
　　“王先生，我们知道你很厉害，但是你觉得你能比枪还厉害吗？”话音未落，比尔身后冲出来一群人，手上都拿着清一色的冲锋枪。
　　王进轻蔑地一笑，自顾自地拿起对面的酒杯，喝了一口，“看来比尔先生对华夏的功夫还不是很了解啊！”
　　“王先生，我们仅仅只是想跟你合作而已，事情完全没有必要发展到现在这样，你觉得呢？”佛珠还没拿到手，王进是绝对不能出事的，否则，一切都是免谈。
　　王进微微一笑，“我觉得比尔先生说的完全正确，既然这样，那在下就先告辞了。”
　　比尔只当是王进怕了，也没有放在心上，“那王先生就是答应与我们的合作了？”
　　王进没有搭理他，走到门口说道，“等你的枪有足够能力威胁我的时候，咱们的合作就可以开始了。我的朋友！”
　　听到王进的话，一个端着枪的士兵突然感觉到自己的手不受控制一般，手指扣在了扳机上，“哒哒哒”的枪响声在这间屋子里是显得是如此的突然，只是更突然是发生在王进身上的事情。
　　密集的子弹打在他的身上，“扑扑”的声音不绝于耳，美国制式枪支M7的威力绝对不是盖的，但是王进却没有任何的不适，转过头看着目瞪口呆的比尔，笑着说道，“比尔先生，再见。”
　　本来还在担心王进的生命安全，可转眼却是一连串的子弹噼里啪啦地掉在了地上，仿佛一颗颗炒熟的豌豆一般，看着地上黄橙橙的子弹，比尔一时语塞。
　　“哦，对了，比尔先生，徐小姐现在在哪里？”
　　看着王进一脸无害的笑容，比尔叹了一口气说道，“徐小姐现在正在咖啡厅里安静地喝咖啡，我会派人送你去的。”
　　“谢谢，不过不用了。”王进双手插兜，吹着口哨，大摇大摆地走出了别墅。
　　看着一地黄橙橙的子弹，比尔脑袋里浮现出了几个字――金钟罩，铁布衫，少林寺，太极……
　　星巴克，果然是世界连锁啊！
　　王进在佛兰克那里得知咖啡厅的具体位置之后，狂跑一阵，三分钟赶到了咖啡厅，透过落地窗，看到徐静正在那里和一个男人谈笑风生。
　　“王进，你怎么在这里？你的衣服怎么了？”徐静不经意间看到正站在窗子外面的王进。
　　王进拖拉着一身满是弹孔的衣服走进了咖啡厅里，幸亏美国文化向来开放如日本的女人，所以这一身的破烂衣服倒是显得有些标新立异。
　　而坐在徐静对面的那个男人看到王进，脸上先是一愣，后又是一阵复杂的表情，站了起来，向着王进走过去，“你好，王先生。”
　　“你说话很有意思，你真的觉得我很好吗？”王进一脸笑意地看着这个西装笔挺的男人。
　　男人知道自己该走了，没有再接王进的话茬，绕过王进出了门。
　　“哎，谢先生，你……”
　　一把按住想要站起来的徐静，王进坐到了她的对面。
　　“你干嘛去了？你不是说要在这里等我吗？你知不知道我等了你有多久？”徐静似乎有些生气。
　　“谁把你带到这来的？”冷冷的语气告诉徐静，自己的心情也不是很好。
　　“先是几个日本人，后来又遇到几个美国人，然后就遇到那个说是你朋友的人，然后我就在这里了。”
　　“我真怀疑你是怎么进的国安部？”
　　“在公共场合，不要说出这些词汇。”徐静突然一脸的严肃，多年的职业习惯让她对这些变的极为敏感。
　　“这些你倒是能够分的清楚。”
　　“你知不知道我等了你多久？”还是那句话，徐静的语气变的有些急躁起来。
　　王进也不再沉闷，语气也变的有些急切，“我要是愿意，你还得在这里多等几个小时！”
　　两个人之间的气氛突然变得尴尬起来，一场沉默突然降临到这两个人身上，谁也没有再多说一句话。
　　咖啡店里的人来了又走，走了又来，一批一批的顾客不停地更换着，只是在角落里的那张桌子上。有一男一女始终没有再说一句话，精致的咖啡杯里装的却是不再精致的凉咖啡。
　　徐静捂着自己的额头，试着想理清自己的思路，一向油盐不进的自己这次怎么会有这么大的情绪波动，而且心里多了一些前所未有的感觉，这还是不是自己，是不是以前的冰美人徐静了？而同样苦恼的还有托着下巴看着窗户外边的夕阳的王进，他没有那么细腻的想法，他担心的是以后的路到底应该怎么走，原本以为自己可以拿到佛兰克手里的两件东西，可现在看来，自己的实力虽然不小，但是有些东西却不是自己能够抵抗的了的，比如那份录像，比如所谓的政治事件，比如所谓的国家利益。
　　两个人想着各自的心事，一直到傍晚的夜色开始降临。
　　“走吧。”徐静淡淡地说了一句，拎着包走向了门外，王进静静跟了上去。
　　夜色中的洛杉矶总有那么一点浪漫的氛围，但是眼前这两个人明显浪漫不起来。
　　街道上偶尔会出现几个醉汉，嘴里吉拉呱啦地说着王进听不懂的英文，除了“X”之外，旁边的警察抽着烟在聊着闲天没有去管那些醉汉，反正天气不冷，冻死人的事情不会出现在这个季节。
　　“徐静。”王进叫住了前面的人，徐静转身。
　　不再等徐静说一句话，王进突然抱住了她，狂吻不止，一瞬间不知所措，不过随即反应过来，一巴掌扇在了王进的脸上，连子弹都能挡住的他又怎么会在意这区区一个女人的耳光呢。
　　“Help！Help！”徐静大声叫了起来，旁边还在抽烟的警察立刻冲了过来，王进像心虚的小偷一样慌张地跑了，直留下徐静和两个警察在那里说着什么。
　　来吧，来吧，我不会跑的太快的，来啊，追我啊。
　　王进一边跑心里还叨念着，只不过，这声叨念是在对身后的那些身影说的。
　　早些，一走出咖啡店的门口，一股刺骨的杀意就迎面而来，王进的神识之敏锐又岂是一般人可比，很快就发现了跟在自己身后的几个身影，只是这些身影散发出来的气息之强大几乎与在国内碰到的那个忍者高手还要强上几分，正在考虑如何脱身的王进看到了警察心里有了数，徐静跟着警察总比跟着自己安全吧。
　　不久，王进来到一处街道停了下来，因为前面也是人，而且是一片黑压压的人，身后的几个高手已经追上了王进，也停了下来。
　　看来还是日本人啊！
　　身后的五个日本人嘴里叨念着叽里咕噜的语言，显然是日本语，很快，一股大力随着中间两个人的推掌向自己袭来。
　　没有犹豫，王进屏气凝神，“斗”字诀凌空发出，红色的斗字在空中打出，对面的日本高手发出了一声惊讶的感叹，“嘭”的一声，红色的“斗”字在空中轰然破碎，无形的震荡充斥着在场的每一个人。
　　这次的五个人似乎是一体的，眼看一击不成，五个人开始联合发力，中间的一个人成为了发力点，转眼又是一股更加大力的风声呼啸而来，王进额前的头发忽地飘动了几下，感受到了那股怪力，王进知道九字真言诀怕是行不通了，转念，心中默念玄苦和尚教给自己的佛家大手掌印，猛然间，睁开赤红的双眼，夜空中一记乳白色的大手掌印迎着那股罡风而去，飞沙走石之间，两股怪力终于又撞到了一起，轰然破碎的两股大力产生的冲击波，另在场的人险些站不住脚，不少人剧烈摇晃着。
　　“噗！”王进只感到胸口一阵闷痛，强忍住上涌的一口血，站稳了脚步。
　　而对面的几个人也没有好过王进，有三个人已经倒下，剩下的两个也是身形摇晃。
　　师父，你可害惨了我，你也没告诉我这大手印如此耗费心神啊！
　　心里虽然不爽，但是该跑路还得跑路，如此想着，却不知后面的人开了枪，王进只感觉胳膊上一痛，却是再没有犹豫，一个纵身鱼跃，向前奔去。
　　受了伤的王进跑的方向真是洛杉矶的唐人街，而身后的黑衣人则紧跟其后，不多时，就来到了唐人街，王进知道，在这里每个帮派都有自己的地盘，谁都不能逾越，因此进了这里自己就算安全了，可没成想，一个拐弯后，眼前更多的黑衣人正逼向自己。
　　王进心里一凉：完蛋了……


第四百零一章 今天晚上有惊喜哦
　　第二天直到正午时分，王进才从睡梦之中醒来，要知道昨天蓝菲菲那小妖女可是将自己折磨得不浅。那扭动着的充满弹性的身体不断摧残着自己的意志，让王进只能不停的乱七八糟的想一些东西来分散自己的注意力，终于在凌晨3.4点忍不住睡着了。蓝菲菲倒是睡得安稳，一大早便起来了，跟迷迷糊糊的王进打了声招呼又偷偷摸摸的溜回了自己的房间里。
　　待到王进蓬头垢面一脸黑眼圈出来的时候，看到蓝菲菲那身性感无比的睡衣已经换成了一件小吊带，这让王进心里舒坦了许多，女朋友的那个模样可不能让别人看见，不然那得多亏啊，饱了别人的眼福。王进也不是圣人，内心之中对女朋友的要求还是有那么一点小传统的。
　　再次吃完徐静做的午饭，林剑轩提议带王进到洛杉矶有名的地下赌城去观摩观摩，王进虽然不怎么喜欢赌钱，但是觉得进去长一长见识还是挺不错了，更何况现在自己也没有什么重要的事情。而徐静与梁汉文由于身份的问题，不太适宜跟着王进他们一起去那种地方鬼混，便推辞了。至于蓝菲菲，则是坚持贯彻王进在哪里她就要在哪里的理念。
　　林剑轩带着王进和蓝菲菲开车来到了洛杉矶最大的赌场门口，将车停好，三个人便慢慢的朝着赌场里走去。
　　刚一进门，王进就被赌场里的人声鼎沸的气势给震住了。看着里面各式各样的人。被他们的澎湃的激情给感染了，无论是赢钱的，输钱的，都为了那个结果而呼喊着，咆哮着。
　　林剑轩带他们到赌场的里间的一个包厢里，里面已经有两个人在等候着了，林剑轩给王进介绍道：“这个嘴里叼着雪茄，穿着一身华贵的西装的是美国华帮的老大，叫做杰克。那个穿着随意，脸上长满络腮胡的男人是黑手党美国分部的老大，叫做吉姆。这两个人是跟我在中国常年合作的老伙伴了，这次调查行动他们是必不可少的一部分。”
　　王进当即与他们两个人点头示意，表示友好。他们两个人也用自己独特的方式向王进回了个友好的讯息。
　　四个人坐定，然后准备玩扑克，王进虽然不怎么喜欢赌博，但是无聊的时候也经常玩扑克来打发时间，规矩还是懂的。俗话说牌场如战场，四个人自然是谁也不服谁，王进深谙人与人之间交际的道理，既然这次有求于他们，便放了点水，输了几十万美金给他们，不过这对于这些大佬们来说都不够塞牙缝的，这次来的主要目的其实是跟他们谈这个调查的事情。
　　林剑轩用流利的英文与他们进行着交谈。
　　“你们知不知道最近在华夏西北部想犯事的是哪个组织的？有没有口风透漏出来？”
　　吉姆想了一想，说道：“听传闻说是一个叫的‘三伞会’组织想从华夏西北那边做一些动作，好趁乱运送一大批军火给华夏西北反华夏组织那边，从而谋取巨大的利益。”
　　杰克也说道：“我也是听说过这件事情，不过好像他们知道这件事情已经暴露了，准备先避一避风头，等风头过了再大干一票。”
　　林剑轩一脸严肃的说道：“那你们知不知道这个‘三伞会’的总部在美国的哪个地方？”
　　杰克接口道：“这我倒是不清楚，这个‘三伞会’做事一直很低调，隐藏得非常好，连美国横行的黑道似乎都有点忌惮这个未知的势力。”
　　吉姆也在一旁接道：“我倒是听说这个‘三伞会’在旧金山那边有着一个分部，也许你们可以从那边得到一些关于总部的消息。”
　　林剑轩又问道：“杰克，听说你们帮派最近在加利福利亚那边灭掉了一个新崛起的叫做‘常青树’的一个帮派，你们是亏损了还是赚了？”
　　杰克欲盖弥彰的回答道：“这件事情主要还是那个小帮派有些事情做得太过头了点，有点不遵守规矩的意思，联合了当地的一些势力我们也是没费什么太大的力气将他们灭了，所有的产业也都是这些帮派们平分，当然，我们是这些帮派中获利最大的了。”
　　林剑轩也不追问，反而将矛头转向吉姆：“听说你们的黑手党最近和美国政府起了一系列的冲突，看来你们今后在美国的日子怕是有些不好过啊。”
　　吉姆则大大咧咧的说道：“我们黑手党怕过谁？只要美国政府敢玩过头了我们总部那边也不是吃素的，要打就他娘的跟他们打呗。”
　　林剑轩笑道：“你们黑手党确实是经历的许多的大帮派了，我们这些小派的可不敢像你们一样直接跟政府冲突，要不然简直就是自掘坟墓，只有走向毁灭的道路。”
　　在得到了这些想要得到的信息之后，几个人也不废话，继续玩起了扑克，林剑轩找了个机会将刚刚得到的消息告诉了王进，王进低下了头沉思着。
　　这时却突然闯进了一个金发碧眼的美女服务员，却是没想到林剑轩三个人一脸凶光的盯着服务员，这种黑帮老大多年的气势瞬间展露无疑，吓得这个美女服务员花容失色，战战兢兢的说道：“是这赌场的总管汤姆斯先生受总裁罗伯茨先生的委托要我来的，给你们几位送上几瓶最好的红酒，罗伯茨先生还要我转告你们说你们几个小兔崽子已经好久没来过这里了，虽然这次他没法过来，但你们几个一定要好好的玩个痛快。”
　　这罗伯茨先生也是林剑轩他们几个人的好友，经常也和他们在一起玩，只是这次罗伯茨到拉斯维加斯去参观去了，但电话里听到管家汤姆斯先生说林剑轩他们几个贵客来了，立马要汤姆斯安排一个人送去他珍藏多年的几瓶红酒给他们。
　　林剑轩他们几个听服务员这么说顿时也明白了这个服务员确实是无心的，他们每次谈话的时候最忌讳有人闯进来，要知道有时候他们谈话一旦被听见了对于他们的帮派来说很可能是灭顶之灾。
　　再次回到牌桌上，却见到蓝菲菲一脸无聊的坐在沙发上玩起了电脑，看着小妞平时也不是一个爱学习的女孩，但从她玩电脑流畅无比的操作中可以看得出她的英文水平其实还是不赖的，看来以后得找她跟自己好好的补一补英文了，这种听不懂别人对话的感觉还真是不太好。
　　回去的路上，林剑轩给王进仔细的介绍了吉姆和杰克两个人。
　　“你可别看杰克这一副斯斯文文的样子，当年他上位的时候可是掀起了一阵腥风血雨。美国卷宗上现在最大的黑帮械斗事件就是他挑起来的，他们的总部在美国的纽约，这次是碰巧他也来洛杉矶有些事，我才把他约出来问一下的。他上位的那时候可真是美国纽约的一段黑暗时期，每家每户那一段时间甚至都不敢轻易出门，说不定走到街上碰到两个不认识的人突然举枪打起来了，你要是在旁边一不小心就会伤及无辜。最后事情了结时杰克找了个替死鬼，自己却从此混得风生水起了起来。”
　　“而吉姆则是更狠，本来是在意大利的黑手党总部做事的，那时候也算是意大利黑帮那边的一代风云人物，可惜家族里的权位争夺实在是太勾心斗角了，吉姆厌倦了这种生活，恰巧此时美国这边的黑手党头目犯了一些不大不小的原则性错误，干脆吉姆就罢免了他，自己跑到这边来做头头了。”
　　这两个黑道大佬的来历听得王进一惊一乍的，心想原来做个黑道的大哥也是这么的不容易啊！还是自己这种好，无忧无虑没烦恼。吃得香，睡得着。不过好像自从自己得到了这莫名其妙的佛珠之后，生活就打破了那种宁静，开始变得危险起来，不仅仅是自己危险，自己身边的人也遭遇到了种种的危险，还是先快点解决掉这些问题，保护好自己身边的人吧。
　　还好身边的蓝菲菲一副天真无邪活蹦乱跳的模样，才让王进的心情没有低落起来，想着至少自己还有一个正毫发无损的女朋友啊。可是王进也不曾想到过，某一天蓝菲菲遭遇的却是比他身边所有女人遭遇过的都要残酷。
　　王进和林剑轩蓝菲菲一起又赶回了别墅，在别墅里，王进向梁汉文详细的说明了在赌场里杰克和吉姆所说的话，梁汉文听到这个消息之后也是一脸的严肃，立刻用组织里通用的乱码向耿直汇报了这个消息。
　　没过多久，耿直也发过来了一片稀奇古怪的东西，梁汉文仔细的读了之后，对王进说：“局长让我这两天回去一趟商量对策，你等徐静回来了跟她说一声。”
　　“嗯。没问题。”王进爽快的回答道，对于这个功率奇大无比的电灯泡，王进内心深处还是无比的希望他离开的，虽然他走了还有蓝菲菲这个激光塔在身旁，但王进坚信经过自己的努力，总有一天会将两个人左拥右抱的。
　　梁汉文匆匆的走了，买了最近的回国机票，晚上，徐静从大使馆处理完一些琐碎的事情后也回到了家里，没看见梁汉文，便问王进道：“梁汉文他去哪里了？”王进随口回答道：“大灯泡，哦，梁汉文他回去局长那里了，说是要商讨一些事情，要我跟你说一下。”“哦。”徐静随口应了一声便自顾自的上楼又去忙那些破事去了。而蓝菲菲在一旁，不知道是因为下午的时候太无聊还是因为今天早上起得太早了，竟然就躺在柔软的沙发之上睡着了。王进也不去打扰他，自顾自的玩着手中的IPAD，虽然英文看不懂，但是一些游戏的基本操作王进还是知道的。
　　当徐静做好了满桌的饭菜之后，蓝菲菲也揉捏着惺忪的睡眼起来了，看到王进在那边对着IPAD指指点点的，也对这个叫做愤怒的母鸡的游戏生了出兴趣，王进便让给她玩。
　　蓝菲菲玩了一阵子，可她有一关却怎么也过不去，只好让王进帮她，王进死活不肯，最后蓝菲菲没有办法，口中丢下一句话，让王进瞬间亢奋了起来，像条疯狗一般冲了过去帮她过了这一关。
　　蓝菲菲微翘的嘴唇中吐出了一句：
　　“要是你帮我过了这关，今天晚上有惊喜哦！”


第四百零二章 蓝菲菲的惊喜
　　在王进难以抑制的激动之下，晚上悄悄的来到了，吃完晚饭偷偷溜进了自己的房间里，等待着蓝菲菲下午所说的令自己紧张心动的所谓的惊喜的到来。
　　已经八点钟了，可蓝菲菲那娇小的身影却依旧没有来找自己。中途倒是徐静来了一趟，问了一下关于“三伞会”的情况后，满含深意的看了自己一眼后，好像有什么事情想对自己说却又没有说出口，然后头也不回的转身离开了去。王进本来还以为徐静会在这个关键的时刻进来坐上一会儿，这样可就坏了自己的大事，说不定等会儿蓝菲菲进来的时候看到徐静在这儿，为自己准备的一番惊喜被徐静看到了坏了自己在徐静心目中的形象不说，还惹得蓝菲菲不开心，最后导致自己今天晚上又要孤单单的一个人在这里看着月亮，数着星星寂寞的流眼泪。
　　徐静走后，王进又一个人在房间里迈着步子踱来踱去，心里焦躁不安：都这个时候了，怎么蓝菲菲还没有过来？正在王进百般无聊的时候，突然想起了敲门声，这时候的敲门声在王进听来仿佛天籁一般悦耳动人。他满心激动的一个箭步冲过去将房门粗暴的拉开，门外站着的不正是蓝菲菲那小天使的身影吗？但是今天她怎么穿的好像比较传统，格子小衬衫，牛仔裤配上一双毛茸茸兔子的鞋，双手背在背后好像是提着什么东西一样。这节奏，似乎有点不太对啊？
　　王进正像木鸡一样呆立在门口的时候，却看见蓝菲菲突然一副犹豫不决的模样，像是下定了决心一般，有些难过的对王进说道：“王进，我们认识了这么久了，我感觉你的心里除了我之外，还有着许许多多的她。从过去的张清雅，到现在的徐静。今天我总算做下了决定，我决定放弃你，希望你能够找到自己爱的人。”说完蓝菲菲眼眶都湿润了起来。
　　王进顿时感觉大脑轰的一声爆炸了开来，不解，疑虑，不甘，悔恨，难过的情绪瞬间全部涌上了大脑，这一刻王进似乎有点悔恨自己这颗浪荡不羁的心，为什么自己不能像一个好男人一样对一个女人从始而终？连蓝菲菲现在都要离开我了。
　　正在王进胡思乱想的时候，蓝菲菲突然变脸，展颜一笑，笑的王进的心里一个咯噔，心想：这小妮子该不会是耍我的吧？难道她之前湿润的眼角，都只是她在演戏而已？可她为什么要耍我呢？王进察觉到自己被耍了瞬间从一开始的悔恨难过转为了满腔的怒火，准备狠狠的“教育教育”这个小妮子。嗯。起码得狠狠的打她屁股一顿。
　　正当王进准备对蓝菲菲进行一顿“惨绝人寰”的教育的时候，却见林剑轩和徐静两个人都向自己的房间这边走过来，好像手里还提着什么东西一样。
　　他们过来干什么？难道是这个小妮子知道我会发火故意提前叫好的？这下我可拿这个小妮子没办法了。可到底为什么她要耍我呢？还害得我伤心难过悔恨了这么久。
　　正当王进悟不透其中奥妙的时候，林剑轩提起了手中的盒子，方方正正的，不知道里边放了什么东西。然后突然站在面前的蓝菲菲一脸甜蜜的挽着王进的手臂，对着王进大声说道：“生日快乐，我亲爱的老公！”。
　　就连王进在匆忙的生活之中都忘记了自己的生日，生日？我已经多少年没有过了？王进想到这里自嘲的一笑，但失落的心情不过一闪即使，在看到依偎在自己身旁的蓝菲菲甜蜜的笑容之后，失落感消失得无影无踪。至少现在还是会有人关心我，在乎我为我过生日的。王进如是想到。
　　“生日快乐！臭流氓。”徐静也是满脸笑容的对自己祝福道。
　　“你小子，不错啊，昨天我妹妹吵着闹着非要让我这个黑道大佬去帮你订制生日蛋糕，这可是世界上除了我妹妹就只有你享受到过的待遇啊。”林剑轩嘴角挂着笑容调侃道。
　　“好啊！你这个小妮子，竟然敢骗我！戏演得这么真，怎么不去考电影学院啊。害得我内心之中还小小的紧张了一下。”王进装出一副怒气冲冲的模样的说道。
　　“人家还不是为了给你个惊喜么。再说了，我那时候在想如果这是真的，不知不觉便将自己带入了角色之中，所以才这么伤心的么。”蓝菲菲委屈的撅起小嘴说道。忽的蓝菲菲好像是想起了什么似得，鼓起嘴巴作出一副生气的样子对王进说道：“你刚刚说什么？你只是小小的紧张了一下而已？！”王进心想糟了，没想到这小妮子观察力这么敏锐，赶紧改口道：“那怎么可能。当时我可是伤心欲绝泪如雨下，似乎生活已经失去了颜色，整个世界之剩下了一片灰白，还准备在你走后在这幢别墅之中了结了自己的。”。
　　蓝菲菲一听顿时乐了，说道：“你就吹吧，就你这花花公子的性格。我还不清楚你会立马开始你风流的生活。哼，开始那一段话中有些话可是真的哦！我可是抓住了你和张清雅和徐静的把柄。”
　　徐静在一旁一脸尴尬的看着蓝菲菲，但转念一想自己紧张个什么，都是王进在骚扰自己，虽然自己在某些时候的确是对王进有那么一丝丝的感觉，但那一定是夜晚的月亮在作祟，扰乱我清静的心。
　　而王进一听蓝菲菲说这话，顿时紧张了起来，但口中还是强硬的说道：“什么把柄，我跟她们可是天青地白，一片赤诚，最纯洁的友谊。天地明见，苍天有眼。”说完还作出了一副悲天悯人的神情。
　　蓝菲菲顿时语塞，支支吾吾的说道：“我，我，我，我的第六感告诉我的！哼，女人的第六感一向是很准的！不信你问徐静姐姐。”说完还一副理直气壮的样子望着王进。
　　徐进一时感到尴尬，但还是说道：“我和王进的确是没什么的，菲菲妹妹，你也别乱猜了。我才不是那种愿意当别人小三的人呢。”
　　而蓝菲菲听到徐静这么说，也有点不好意思了起来，红着脸想将自己内心中想说的话说出来。语不惊人死不休的说道：“其实我也不是那种占有欲很强的人啦，只要王进哥哥喜欢，多几个跟我一起照顾王进哥哥其实也没什么关系啦。”
　　王进一听这话，顿时瞪大了双眼一副愕然的表情，没想到蓝菲菲的心中竟然是这样想的，这着实把王进给吓了一大跳，不过在王进真正理解了这句话的含义之后，心中不仅涌出了一股前所未有巨大的喜悦感：这不代表着我可以名正言顺的三妻四妾了吗！王进喜悦之余还充满着感动。得妻如此，夫复何求！
　　可王进却忽略了最重要的一点：其它的女人是不是也像蓝菲菲一样能够在内心之中包容这种事。
　　徐静在一旁沉默的想着自己的心事，不言不语。
　　这时林剑轩走过来打圆场，说道：“都站这儿干吗，我们一起进去玩会儿啊。”一行人这才想起原来他们还一直在门外站着的。
　　一进到屋里，王进看到徐静手上也提着一个小一点的箱子，不禁疑惑道：“徐大美女，你给我送什么好东西了？”蓝菲菲也在一旁笑着催促道：“快打开看看，这可是我和静姐姐一起挑选了好久才给你选定的礼物呢。”
　　王进拆开包装盒，里面却是另一层小一号的包装盒，口中不由得抱怨道：“多大了还玩这一套把戏。”反复了5.6次，总算是只剩下最后这一层手掌大小的包装盒了，王进满怀希望的一打开，只听见“咻”的一声，飞出来一个黑乎乎的东西，径直砸在王进的脸上，这还不算完，这黑乎乎的小东西竟然还会爆炸，直爆得王进脸上整一个京剧的黑脸。
　　王进此时的心情就跟自己脸一样黑乎乎的。向蓝菲菲质问道：“这就是你和徐静挑选了好久跟我买的礼物吗？”
　　蓝菲菲和徐静看到王进被整后黑乎乎的脸，一脸灿烂的笑意，直看得王进一呆一愣的，然后蓝菲菲从衬衫的口袋里掏出了一块璀璨华丽的百达翡丽的表和一张已经连起来用香囊包裹着的护身符。对王进说道：“亲爱的老公，这块表是我和静姐姐在比利弗山庄百达翡丽专卖店那边挑选了好久才帮你选好的，希望你能够每次看到表都想起我来，想起我们在一起的分分秒秒。而这块护身符是我在白马寺里诚心为你祷告希望你平安幸福一辈子时求来的，希望你带在胸口，永远将我放在你的心口。”
　　王进也被蓝菲菲的一番心意给感动了，当即抱着蓝菲菲甜蜜的说道：“老婆，我会的，你就放心吧。”
　　接下来就是切蛋糕的时刻，蓝菲菲帮王进将蛋糕放在桌子中间，插上蜡烛点亮然后关上灯，望着这一片黑暗之中的被烛光照亮的脸庞，王进感觉到心中一股暖流升起，蓝菲菲一脸期待的在一旁催促道：“老公，快许愿快许愿。”王进本来是不信这种东西的，不过看蓝菲菲一脸的希冀也不好扫了她的兴，于是闭上眼睛，轻轻在心里说了一声：“希望我能够找到跟这些蜡烛一样多的像蓝菲菲一样漂亮又能包容我身边其他女人的女人来陪伴我读过性福的一生。”
　　“这小子在想什么啊，口水都要滴出来了还不吹蜡烛。”林剑轩适时的一句话打破了王进脑中那些龌龊的遐想，王进收拾了一下自己口中的小水滴，深吸一口气，将眼前亮起的烛火一口气吹灭。蓝菲菲显得很好奇，瞪大了眼睛朝王进问道：“你许的什么愿啊？”王进虽然没有过几个生日，但是电视上不是经常播着这样一句话吗：“说出来的愿望就不灵了。”
　　王进就用这句话打发了心有不甘的蓝菲菲，特别是王进还说了一句：“跟你有关之后。”蓝菲菲就陷入了自己甜蜜的想象之中。


第四百零三章 蓝菲菲的私人礼物
　　房间里随着蓝菲菲的一块蛋糕啪在了王进的脸上，便拉开了这段战争的序幕，只有林剑轩一个人沉稳的坐在一旁看徐静，蓝菲菲和王进三个人像小孩子一样在屋内玩耍。而中途的一个他直系下属的电话也让他跟三人道别，回自己的房间去了。
　　再看王进他们三个人脸上都如同开了花一般，涂满了白色的奶油，特别是王进，在徐静和蓝菲菲两人的夹击之下更是整张脸都看不见一块像样的肉色。王进见此机会，突发奇想，一双手在空中胡乱摸索，假装不小心的又摸到了徐静的屁股，又一个一不小心又抓到了蓝菲菲丰满的胸部，顿时“无耻”，“下流”，“混蛋”，“流氓”，的叫骂声充斥了整个房间，而王进却只是大声辩解道：“你们将蛋糕涂到了我的眼睛上，我的眼睛看不见了，只好乱抓一通了。”虽然王进嘴上是这样说，但心里早已经在大声呼喊：看不出啊，蓝菲菲这小妮子看上去娇小，但胸部竟然比徐静的还要大上一号。哇，徐静的臀部弹性还真是惊人啊，这手感，这触觉，简直不是蓝菲菲那个小屁孩能比得上的啊！
　　等到三个人都玩得累了起来，便先后先去洗澡，上次徐静到浴室看到自己的胸胸还放在盥洗台上，想起王进之前还在这里洗过澡的，便有点尴尬，这次学乖了，让王进先进去洗。让王进不由心底大呼：“这次没机会观赏她们的罩杯了，可惜，可惜啊。”等到王进出来，就由她们两个女的轮着来，而且这次徐静还谨慎的检查了一下，没留下任何私密的物品，王进看她们也洗完了，鬼鬼祟祟的跑到浴室去检查了一遍，却是什么都没有发现。不过蓝菲菲洗完出来的时候，却害羞的在王进耳旁说：“今晚我还要睡你那里。”听的王进内心不禁一阵心潮澎湃，自己苦苦等候了多时的重头戏总算是要到来了！
　　果然，王进在房间里没等多久，咚咚咚的敲门声便响了起来，一看，王进便张大了嘴巴，蓝菲菲今天做了一个大突破，腿上穿上了一条性感的黑丝，将腿部的完美线条勾勒了出来，上面套着一件纯白的小短裙，堪堪遮掩住了最隐秘的神秘地带。上身则是套着一件齐腰的洁白V领抹胸，挺拔的玉胸仿佛呼之欲出，天使般的容颜之上挂着一抹淡淡的微笑，圆圆的大眼睛一闪一闪的，像是要表达一种异样的情绪出来。看得王进使劲的吞了一口口水，鼻子里血气翻涌，血液差点就扑鼻而出。
　　蓝菲菲莞尔一笑，娇羞的吞吞吐吐说道：“像个傻子一样堵在门口干什么，待会儿被别人看到了就不好了。”王进恍然大悟，赶快将蓝菲菲一把拉了进来，同时还不放心的将头伸出门外，左看看右瞧瞧。蓝菲菲也被他这个样子逗乐了，盯着这个自己深爱的男人不肯将目光移动一分。
　　王进关上门紧紧锁好，一副做贼心虚的模样来到了蓝菲菲的身边，暧昧的气氛瞬间弥漫了整个房间，蓝菲菲毕竟也没有经历过这种事情，脸上一片潮红，王进知道蓝菲菲此刻一定很紧张，于是也不管三七二十一，直接抱住蓝菲菲亲上了她那诱人的嘴唇，一双手此刻也不在老实起来，左探右伸的，直弄得蓝菲菲一阵呜咽，身子不停的扭来扭去，这样反而更加刺激到了王进，王进已经好久没碰过女人了，这一次蓝菲菲的无意挑逗瞬间引爆了王进心中的导火索，再也不管林剑轩是否听得到，直接粗暴的将蓝菲菲扔到了床上。
　　一夜翻云覆雨……
　　另一个房间之中，徐静在床上辗转反侧久久不能入睡，脑海之中涌入这段时间一个个开心的片段，心中想道：为什么今天这个臭流氓这么非礼我我却并没有什么太大的反抗呢？难道他在我心目中真的有那么重要的地位了吗？
　　这些问题徐静当然想不明白，就像一个陷入热恋的小女孩一样脑海之中总是充满着各种各样稀奇古怪的问题，不过至少她们有一个共同点，心中都是幸福无比的。
　　第二天一大早，王进就起来了，似乎今天的精神格外的好，昨天因为顾及蓝菲菲是第一次，所以王进也没有太过用力，反观蓝菲菲，幸福洋溢在了微笑的小脸上，想必昨天晚上一定做了个好梦。
　　王进微笑的看着这小妮子嘴角微微流出来的一点口水，将它擦干，也不去打扰蓝菲菲，她昨天经历了一个女人一辈子最重要的时刻，当然需要多多休息调养一下自己的身子。而王进闲来无事，便来到客厅的冰箱之中找一些东西吃，正在这时，林剑轩却从房间里走了出来。他望着王进，像是有意又似乎无意的说了一句：“好好对我的妹妹，你有几个女人我不管，但你一定不要让我的妹妹受到委屈。”王进笑呵呵的回答到：“你放心好了，我王进的女人一定会是世界上最幸福的。”然后顿了一顿，问林剑轩：“你这段时间一直都在这里做什么？每天都是来无影去无踪的，要么就是宅在自己的房间里。”林剑轩皱了皱眉头说道：“这一段时间西北的黑道似乎起了一点动荡，有一些组织总是想挑起一些时段，看来西北那边要来一段大洗牌了，不然这些老油条一定不会善罢甘休的。至于‘三伞会’那边的情况，我已经跟吉姆要到了他们分部的地址的他们帮会内部的构造，等下把详细的地址告诉你。等会儿我就启程去华夏，机票我都已经买好了。还有，蓝菲菲这段时间就拜托你照料了。”
　　王进立即回应道：“放心吧，蓝菲菲我一定会照顾得白白胖胖的。你去忙你自己的事吧，不用管我们俩。”
　　其实王进心里早已经乐开了花，林剑轩也走了，这不代表以后这件别墅里只有自己和徐静和蓝菲菲吗？一男二女，这该是有多美妙啊！想着想着，王进的心里不禁浮现出徐静与蓝菲菲一起服侍自己就寝的场景，这可是双飞呀！还是两个如此漂亮的大美女。想起昨晚蓝菲菲让自己欲仙欲死的感觉，王进心中可是十分期待第二次的。
　　林剑轩也不多说，带着王进径直进了自己的房间里，将吉姆发来的那份地址图打印了出来，交给了王进。然后收拾了一下自己带过来的行李，出了门，门外早已经有车在等候着林剑轩，林剑轩对王进说道：“就送到这儿吧，记住我跟你说的话，下次在国内我们再见面吧。”
　　王进点点头，也不再多说，径直向别墅内走去。要知道王进可是出来找早餐的，结果被林剑轩这么一打岔，差点连早餐这件事都给忘记了，不过咕咕大叫的肚子很好的提醒了他。
　　徐静这时已经出来了，昨晚她也没睡太好，可能是人生中像昨晚这么疯的次数实在是太少了点吧。导致徐静昨天直到很晚才睡着，所以看起来精神状态也不是太好。
　　王进还在心中YY着这段时间的幸福生活，却被徐静突如其来的一句话将他打入了无底深渊：“早上局长打电话说梁汉文明天就会到这里来了，局长让他和你一起去那个‘三伞会’分部去窃取一些他们帮会内部的资料，林剑轩呢？怎么突然不见他了？这些资料还需要靠他才能得到。”
　　王进心里正烦恼着这个大功率的电灯泡又来破坏我美好的生活了，一脸无力慵懒的靠在沙发上回答道：“他已经回国了，这些资料他早上的时候就已经交给我了。等梁汉文到的时候我将这些文件给他。”突然王进好像是想起了一些什么，疑问道：“局长要我和梁汉文一起去‘三伞会’的分部？”徐静回答他道：“是啊，你不是国安部第七情报处处长吗？这本来就是你的责任。”王进没想到当初随口答应的一个职位如今还真的把自己给套进去了，看来华夏国真的是把每一个人的用处发挥到最大这一观念体现得淋漓尽致啊。
　　直到正午时分，蓝菲菲才睡眼朦胧的从王进的房间里出来，昨晚对于蓝菲菲来说还是太激烈了一点，现在她的双腿之间还是有这明显的疼痛感。尽管王进已经努力克制住了自己的力度，实在是蓝菲菲的身材太过娇小了一点。
　　却见蓝菲菲一头扎进王进怀里，撒娇般的在王进身上蹭来蹭去，蹭得王进又开始一身火热了起来，不过碍于一旁的徐静，不好当场发威震慑住蓝菲菲这个小妖精。
　　徐静也不去理会他们，自顾自的看着电视之中美国的早间新闻。丝毫看不出她昨晚波澜壮阔的心理活动。
　　时间就这样在无聊之中流逝，每次一到黑夜，王进那颗不甘平凡的心又亢奋了起来，白天因为有徐静在一旁，不好对身边的蓝菲菲动手动脚的，这样有失自己的君子身份。可现在晚上蓝菲菲都是跟王进睡在一起的，这时候的王进可谓是为所欲为。但是由于顾及蓝菲菲的身体，王进总算是没有在非礼蓝菲菲，只是抱着她安静的睡着了。


第四百零四章 窃密“三伞会”
　　第二天一大早，梁汉文就来到了别墅，大概是乘坐的昨天晚上的飞机吧，他这次来身上背着一个旅行包，不知道里面放了些什么东西。
　　等到王进起床了之后，梁汉文也不拖沓，直接去和王进商量这次的行动。得知王进有“三伞会”这个分部的位置图和内部构造图之后，对王进说：“局长这次派我带过来的是我国最先进的电脑解密设备和窃取装置，这次我们的任务很危险，需要进入到敌人的内部之中去窃取他们的秘密，还不一定会有成效，毕竟这只是一个分部。所以这次任务我们一定要精密的部署好，不然搭上去的可能就是自己的小命。虽然你我都有着常人没有的能力，但组织里还是非常担心我们两个的安全的，毕竟无论失去哪一个都是一个巨大的损失。本来组织里这次想派另外的几个异能组的人一起来行动的，但是其他的异能者都在执行着一项非常重要的任务，所以这次就只好麻烦你跟我一起去冒这次险了。未雨绸缪，总好过一无所知。”
　　王进其实也担心这次任务要是出了什么差错，那蓝菲菲该怎么办？张清雅该怎么办？徐静该怎么办？好吧，王进承认自己想多了。但是这次任务确实得谨慎对待，于是王进也不废话，事已至此，总不能将它给推辞掉吧。那样国家对自己一定会有意见的。毕竟自己将来还有求与他们，这件事要是能够顺利完成的话手里头就多了国家的一个把柄了。将来跟他们说起话来都可以理直气壮了。
　　王进先是进屋去跟蓝菲菲商量道：“这几天我要帮国家去做一些事情，你这几天就乖乖的呆在这里不准乱跑听到没有？等着我回来的时候再来好好的疼爱你啊。”
　　蓝菲菲也知道有些事情是男人不可避免的要去做的。也是不想做王进的拖累，乖巧的点了点头，说：“嗯，但是你自己一定要注意自己的安全。一定要记得还有我在这里等候着你的归来。”王进听了心里也是暖暖的，也不再多去找到徐静，对徐静说：“蓝菲菲这几天的安全就交给你了，我回来的时候你们两个要是出了什么差错，看我怎么惩罚你。”王进用一种流氓语气对徐静说道。毕竟徐静是国安部的人，照顾一下蓝菲菲还是没什么问题的。徐静也不多说，点了点头后自顾自的走了。
　　当天下午，王进便和梁汉文一起在房间内商量着明天盗取机密的详细计划知道深夜。可见他对这个事的重视。
　　第二天一早，两人便乘坐最早的航班去往旧金山，王进是这么想的：既然计划已经拟定好了，与其拖着让自己这几天总是有所顾忌，倒不如早早的去将这件事给办妥，到时候回来了之后便可安安心心的享自己的齐人之福。
　　第二次坐飞机，王进明显没有第一次的那种新鲜与好奇感了，更何况昨天晚上又与蓝菲菲大战了一场，早上起来的时候明显感觉到有一点疲惫。
　　当王进在飞机上浅浅的睡了一觉之后，飞机已经到达了旧金山。这个“三伞会”的分部建立在旧金山的渔人码头附近，王进和梁汉文也不认识路，在机场拦了个出租车，还好梁汉文的英文也算是不错，毕竟为国家做事，总得会几门外语。于是两人也不推辞，直接乘车来到了渔人码头，只是中途快到的时候梁汉文用电话打了个电话。
　　终于找到了地图之中熟悉的建筑名称，接下来的事情便好办多了，王进和梁汉文一路照着林剑轩给的地图来到了“三伞会”的分部门口。
　　接下来，按照计划王进和梁汉文从“三伞会”的一个不算太高的墙外翻了进去，从这个地方按照地图标注的一样躲过了这里安置的摄像头和一些巡逻的人。毕竟只是一个小分部，防范的手段并不见得有多么高明，但也只有像王进和梁汉文这样一个身怀本领，一个经验老道的人才能这么轻松的一路避过无数的爪牙，王进和梁汉文也知道，这个分部其实也就只有情报间和分部老大居住的房间外才有着森严的防范。
　　一路平安没有惊动任何人的到达了情报间门外，这里门口有3个摄像头全方位的监视着周围发生的一切，也有人24小时都在全神贯注的观看着监控。所以他们明白这里只能够靠蛮力闯过去了。王进和梁汉文瞬间打起了十二分精神，务必要在最短的时间在他们都没有来得及支援的时候盗取机密然后安全撤退。
　　王进和梁汉文互相望了一眼，然后点了点头，示意任务可以真正的开始了，只见王进深吸一口气，然后以迅雷不及掩耳之势将两个看门的人猛的放倒在地上，梁汉文也不甘落后的从背包中取出微型爆破仪贴在门口，然后两人同时向后扑倒。10秒钟后，门被打开，这时难题摆在了王进和梁汉文面前，里面有十几台笔记本电脑，但王进和梁汉文清楚只有一台才是真正放置了传来机密文件的呢？梁汉文做多年特工的老道经验又体现了出来，他走到每一台电脑前，认真检查笔记本电脑上的键盘，然后用手随便按几个键，看哪台电脑使用得比较频繁。不到30秒的时间，梁汉文已经分辨出了到底哪台电脑是用来传输机密文件的，接下来将背包之中一台台微型的仪器与电脑连接起来，开始传输电脑里的资料。门外很快传来了一大片脚步声，还好这些先进仪器传输的速度确实比较快，不过几十秒的时间，已经是传输完毕了。梁汉文用最快的速度将这些仪器装回背包之后，看了看四周，都是严密的墙，想要直接打破墙壁出去那是不可能的。看来只有从门口那些人之中硬闯出去了。
　　这也在昨天商量的计划之中，当即两个人心意相通，也不犹豫，主动出击永远比等敌人反应过来之后再反击效果要好得多。门外密密麻麻的人群只见先是一道残影在眼前一晃，然后冲在前面的几个人瞬间便倒了下来。却没有受到什么致命的伤。而梁汉文此刻也再不保留。全力驱动自己右手的异能。瞬间右手青筋暴起，肌肉膨胀起来，连走路时随意的摆动都带动起周围的一片空气的震荡。梁汉文冲到人堆之中，与王进相互照应，一甩手便将眼前的几个人击飞了几米远，同时还将站在这几人身后的人也压倒在了地上。
　　“三伞会”的人这时候总算是反应了过来。纷纷举起了手中的枪，向着梁汉文和王进扫射过去。可是王进借着周围密集人群的掩护硬是没有被打中一枪，而打向梁汉文的，却都被梁汉文那只恐怖的手臂悉数挡了下来。而梁汉文的手臂却只有微微的向里边凹进去了一小块痕迹。
　　两个人当然不敢恋战，迅速从人群之中打开了一个突破口，相互掩护着向外奔逃而去，而“三伞会”的一群人也是穷追不舍。
　　当王进和梁汉文艰难的跑出了“三伞会”分部的大门之后，那群人却还是不善罢甘休，拿着枪追出了大门，然而，恰巧此时出现了大量持枪的美国警察将这里包围了，这也是王进和梁汉文昨天计划的一部分，中途打的那个电话就是为了利用美国警方协助自己逃跑。他们还经过仔细的研究找到了“三伞会”分部周围一个地方掩护卡住了美国警方的视线，然后两个人成功的逃脱了出来。
　　到达安全地点的时候，王进紧绷的神经终于可以放松了，大呼一口气之后说道：“刚才可真险，要是我反应和动作再慢上一点，就会有十几发子弹打在我身上了，说不定这个时候都已经被他们给解剖掉了。”梁汉文也点点头，刚才的情况确实是非常的紧急，连做了多年特工的他都不禁心惊肉跳。
　　由于担心一路上发生一些什么意外，梁汉文和王进找了个比较大的酒店登记住了进去，然后梁汉文在与局长取得联系之后，将今天窃取到的信息全部给耿直发了过去，然后两人都已经非常的累了，订好了第二天的机票之后沉沉睡去。
　　第二天一觉醒来，王进还惦记着蓝菲菲和徐静的安全，便早早的与梁汉文搭上了回洛杉矶的飞机。
　　带着满腔的思念与昨天晚上一个人睡的不适感，飞机总算是到了，王进和梁汉文用最快的速度搭上了一趟回别墅的出租车。不多时，都可以远远的看到别墅的门了。
　　在走进门的途中，梁汉文明显的感觉到似乎有些不对劲，仔细看了看周围说道：“不好，昨天这里来过人。”原来他从地上掺杂着泥土的一大片不同脚步判断出这里肯定来过一群他们不认识的人。王进听到梁汉文开始那么说，也警觉了起来，更何况这条道路一向罕有人迹，他们俩当即在房间周围仔细查探一番，突然从一个拐角处看到一个黑影一闪而过。王进瞬间追了上去，而梁汉文也紧紧跟随者他的步伐，可当他们拐过角，却看见6个黑衣人已经在这里一副等候多时的样子，王进当即不想他们是如何得知这些人是怎么知道他们住在这儿的，只是再一次觉得身边的人安全遭到了威胁，便一股热血涌上跟最靠近自己的2个黑衣人斗了起来。梁汉文也与剩下的3个黑衣人打成了一片。
　　可是王进没想到，这次的黑衣人似乎出奇的弱，只是简简单单的过了几招，便被他打伤了一个。再一看梁汉文那边，1挑3却是丝毫不占劣势，还被梁汉文给打伤了一个。
　　这些黑衣人一看不对劲，便拔腿就跑。


第四百零五章 调虎离山
　　没有再犹豫，王进二人一路追了上去。
　　看的出来，这两个人是高手，速度几乎和王进不相上下，虽然打伤了其中两个人，但是因为地形的缘故，王进二人显然有些吃亏。
　　没有再动手，因为处于闹市区，王进有所收敛，前几天的一系列动作以及惹得自己被美国警方重点关注了，再惹出什么乱子的话，只怕自己本事再大恐怕也会惹来麻烦，但是这些日本人一天不除，自己就一天不会安全，想到这里，王进更加快了速度。
　　很快，穿过几条主干道，前面的黑衣人总是和王进两个人保持着一段距离，似乎是故意引诱着王进。
　　“老梁，你先退后，我总感觉有些不对。”奔跑中的王进对旁边的梁汉文说道。
　　已经觉察到不对的梁汉文也没对王进的“老梁”的称谓有什么意见，“我明白，你小心。”说完，梁汉文渐渐退到了后面，直到消失在了黑夜里。
　　兔子急了也会咬人，跑的优哉游哉的兔子那就是背后肯定有一个大洞。
　　王进不急，他要找的就是那个大洞，主语洞里是什么样子，那就要到了才知道。
　　如风一般的速度，几个人很快到了一个海边的沙滩上，前面就是一个黑漆漆的二层的楼房，看样子已经很久没有人住了。
　　洛杉矶位于美国的西海岸，一直享有盛誉，但那也只是个别的沙滩而已，像这中靠近西边的海岸，由于冷暖气流的不稳定，所以导致天气恶劣，并没有多少人会在这里安家置业，相反，因为地租便宜，这里也成了一些公司的大型仓库的绝佳选址地点，看到前面几个日本人像鬼魅一样进了那栋黑漆漆的房子，王进嘴角一撇，一丝冷笑浮在脸上，哼，既然游戏已经开始了，那就不要轻易停下来。
　　感觉到身后梁汉文的气息，王进没有犹豫，跟着前面的人进了那楼房里面。
　　忍者？刚走如那破烂的楼房的一楼，王进就感觉到了一股熟悉的气息，这股气息和上次在国内碰到宫田家族的高手一样。
　　地上是一些碎的钢铁，还有海风吹进来的沙子，踩上去还有一些打滑，看来这里也是一处废旧仓库。
　　墨一般的黑没有丝毫阻挡拥有血瞳之眼的王进，随着经历的生死之战的增多，王进的血瞳已经慢慢进化了许多，由先前的单纯的手电筒作用演变到了现在的些许透视作用，虽然还不明显，但是王进有种预感，自己的这双眼睛毕竟会有大用。
　　王进慢悠悠地在一楼晃荡着，地上摆着凌乱的塑料袋和一些比较大的包装盒，包装盒都已经烂了，偶尔还会惊动几只窝在里面的海鸟，扑棱着翅膀飞走了。
　　走了一圈，并没有发现什么，王进把视线转向了二楼。
　　连接两个楼层的楼梯十分简陋，就是一根钢骨和几块木板铺在上面，最基本的扶手都没有，厚厚的一层灰尘，却因为海边的潮湿气候而没有飞起来，踏着厚厚的一层灰尘，“咣当咣当”的木板在钢骨上发出呻吟声。
　　二楼的整体透风，没有窗户，仿佛是一个烂尾工程，一眼就可以望到大海，海风吹过来，一阵清爽，不过环顾四周，还是什么都没有。
　　难道真的是有土遁术或者隐身之类的功夫？想到这里王进自己都忍不住摇了摇头，如果真有，那这世界岂不早就乱套了，银行恐怕早就光门大吉了。
　　这世界上绝对没哟天衣无缝的事。
　　再绕了一圈，似乎是真的没有什么人，正当王进陷入迷惑的时候，突然想起了什么，浑身打了一个激灵，调虎离山！
　　反应过来后的王进一个瞬间从楼梯下到了一楼，不过就在即将要出门的时候，一个佝偻的身影出现了，似乎还拄着一根拐杖，看着那几乎就要趴在地上的驼背老人，王进哪里还管他，直接冲出了门口，本来王进自以为自己的速度已经是世界上少有人能够企及的，可是万万没有想到，那个老人竟然跟了上来，而且一脸轻松地扭过头看着自己，脸上是满满的亲切的笑容。
　　柔软的沙滩上划过一道长长的痕迹，一道凹槽拉的很长，那是王进刹住脚步留下的，而那个老人则是轻盈的停在了王进的前面，依然是佝偻着背，拄着拐杖看着王进。
　　这就是最后的大人物了吗？
　　面前的这个老人看不出年龄，只是一身破烂的衣服，不过看样式是日本的那种长袍，腰间还系着一条带子，发型凌乱，长长的头发披在肩上，脸上的皱纹很多，不过那狭长的两道眼睛里却露出精明的眼光。
　　“小友，功夫不弱。”
　　华夏语，不是日本人？
　　“我是宫田俊的师父，也是宫田家的老佣人，这次宫田俊折戟华夏，老爷心痛，特地叫我来这里调查。”
　　“你是华夏人？”王进眉头一挑，问道。
　　“不错。”老头儿嘴巴臃肿，嘴角两坨肥肉慢慢蠕动，说话慢声慢气，沉稳而有大气，“在华夏，国术衰微，求武之人眼中尽是名利二字……”
　　“所以你就跑到了日本？”
　　老头儿微微一笑，“国分你我，武不分你我，小友狭隘了。”
　　王进没有再废话，“你要杀我？”
　　“不是，奉家主之命，留小友在此一个时辰，如若不能……”老头儿美有再说话，只是闭上了眼睛，盘腿坐在了沙滩上，木头的拐杖插在身旁，似乎入定了一般。
　　“除非我愿意，否则没有人可以留住我！”话音未落，王进身形一晃，从老头儿的身旁疾驰而过，脚下带起的沙土有几粒拍打在老头儿的脸上。
　　哼，想拦住我，你……嗯？
　　正在急速奔跑的王进突然发现自己的身体越来越重，双腿像灌满了铅一样，竟然越来越慢，脚下踩的沙滩上也是一个接一个的大坑，没一脚沙土都要没过脚踝，没跑几步之后，沙土都已经到了膝盖。
　　这是怎么回事？感觉到不对的王进终于停了下来，再这么跑下去，估计自己整个人都要陷进这沙滩了。
　　双腿还淹没在沙土之中，已经深夜的西海岸沙滩根本就没有人，回头看，老头儿还在那里，拐杖也还插在沙滩上。
　　“小友何必强求呢？不过区区一个时辰，与老朽聊几句如何？”背对着王进的老头儿没有回头，似乎已经预料到了王进的情况。
　　果然是你！
　　王进现在心里想的都是别墅里的人，哪里还有心思去跟他聊天，心头急火攻心，体内蓬勃的元气一时间全部灌注到双腿之上，将那股向下的大力硬生生卸了下去，似乎是撕裂一般的声音，“刺啦！”一声，王进两条腿从沙土中拔了出来整个人腾空跃起，扬起一片沙土，迷蒙一片，那老头儿似乎有些惊讶，不禁“咦”了一声。
　　不过待王进落到地上向前奔跑的时候，同样的事情再次出现了，没走几步，王进整个人又慢慢地陷进了那片沙土之中。
　　王进越来越心急，再一次运行元气强行逆着那股怪力又一次回到了地面，只是同样的情况似乎是循一般再一次发生了，王进的身体又陷进了沙土之中。
　　“人若初定，心而忘形。小友，心太急了啊！”
　　看着那个佝偻的背影，王进无名火起，掌若利刀，紫色游离火瞬间包裹起手掌，一掌挥出，一柄手掌般大小的火焰刀在空中瞬间变长变宽了十几倍，高举着那刀，王进直直劈下，刀口只冲着那盘腿而坐的老头儿。
　　“小友好手段！”看到王进的紫色火焰刀，一直打坐入定的老头儿终于也坐不住了，右手拿起插在地上的木头拐杖直直地指向头顶那劈下来的火焰刀。
　　火与木，两者相克，孰高孰低，立刻高下立判，那木头拐杖虽然也非凡品，却顶不住王进那强劲如瀑布的攻势，本来呈锥形的拐杖，在与王进那火焰刀接触的部分很快变的焦黑，直到王进的火刀消失，那拐杖的一端已经变的焦黑，隐隐还有丝丝黑炭掉落下来。
　　老头儿收起了自己的棍子，看着王进。
　　这时候，王进才感到脚下一松，那股拉扯着自己的怪力消失了，王进看向老头儿手里的那根木棍眼神复杂，心里估摸着自己身体变重应该就是这跟木棍的缘故。
　　“老头儿，我一再忍让你，并不想对你出手，若是一再如此相逼，别怪我对你不客气了！”
　　看了看烧焦的木棍顶端，老头儿无不惋惜地摇了摇头，“本是可造之才，却又心魔丛生，可惜可惜啊！”
　　哼，想跟小爷我玩儿心眼，你还不够格。
　　王进知道他是在拖延时间，趁那老头儿叹息的时刻，一个转身急速向后奔跑而去，本以为没了那木棍，就会轻松些，没想到那根木棍厉害，而用木棍的那个老头儿却是更厉害的角色。
　　身后的风声呼啸而至，那老头儿已经和自己并排了，王进发现自己一直引以为豪的速度在此刻竟然显得如此稀松平常，看上去就像是最简单的一个技能一般。
　　好！既然这样，那就跟你比一比到底谁更厉害！
　　看到和自己并肩的老头儿，王进心里涌上一股劲头儿，你不是跟我一样快吗？好啊，那我倒要看看你能不能跟我一直跑下去！
　　想到这里，王进加快了速度，海风更强烈地拍打在了脸上，捎带着沙粒的刺激，只是王进此刻的心里哪里还顾得上这些，而旁边的老头儿没有说一句话，只是不紧不慢地紧跟在他的旁边，似乎体内还有无穷的元气。
　　两个人快若闪电，身后留下两道一望无尽的凹槽，那是两个人踩到地面上留下的痕迹。
　　事情没有像王进想象的那样发展，每当王进想要进入城市的时候，那老头儿都会挡在一侧，有意阻挡着王进，正在恼火的时候，鼻尖上低落的一颗汗珠顺着脸颊滑落到王进的嘴里，咸咸的感觉刺激着王进的味蕾……咸的！陡然间似乎是明白了什么，王进一个急转身向旁边跑去，而那老头儿楞了一下，但是也随后跟了过去，他之所以会发楞，是因为王进奔跑的方向。
　　黑漆漆的海面翻滚着浪花拍打在沙滩上……


第四百零六章 千剑门
　　海岸摊上两个飞驰的身影冲向了黑漆漆的海里。
　　当王进嘴里觉出一丝咸味的时候，突然想到了海水，身后这个老家伙即使再厉害，不知道在水里会怎么样，想到这里王进急转身跑向一边的大海，看着层层拍打在沙滩上的波浪，王进慢慢运气，脚下的元气慢慢聚集，加上无与伦比的速度，很快到底海边的王进没有丝毫犹豫地冲进了海里，果然，和上次在潭柘寺后面的池塘里一样，王进顺利地站在了水面上，只是毕竟大海和池塘还是完全不同的两个概念，虽然王进站在了上面但是身形还不是很稳，还有些摇晃。
　　“你过来啊！你过来啊！”看到站在沙滩上有些迟疑的老头儿，王进不禁得意起来。
　　“哗！”突然一个大浪打来，王进身形不稳，差点儿倒在了海里。
　　看到这情况，老头儿纵身一跃至海里，急速奔跑起来，这下王进彻底傻眼了，因为老头儿虽然不能站在海面上，但是快速的奔跑还是没有问题的，眼看脚下泛着浪花的老头儿直奔自己而来，王进转身就跑，只要比老头儿跑的快，那么自己就能赶回别墅。
　　想到这里，王进加快了脚步，但奈何身后的人却是一点儿不比自己差，而且隐隐还有深藏不露的实力，看到这里，王进心里一阵焦急，没想到这世上还有这等变态的人。
　　如果这时候洛杉矶西海岸有人的话，一定会看到这样一种情况，一个老头儿和一个年轻人一前一后在水面上使劲儿扑腾着，转了一圈又一圈，而且还时不时地要被波浪打一个趔趄，狼狈不堪，实为难看。
　　不一会儿，两个人的速度似乎都慢了下来，看起来似乎都没有了力气。
　　这老头儿着实麻烦，再这样下去估计两个时辰都要有了，别墅那边情况就不妙了啊！王进真后悔没有带个帮手过来……帮手？王进一巴掌拍在自己的脑瓜子上，不是有梁汉文吗？他人呢？
　　想到这里，王进悬着的一颗心终于落了下来，想来心思细腻如梁汉文之辈，怎会不知道这是中了调虎离山之计，恐怕在自己出来之前就已经赶回去了吧。哼哼，老头子，你不是嚣张吗？你不是要跟我叫板吗？你不是要跟我赛跑吗？来啊！小爷我就陪你玩玩儿！
　　王进没有再转圈，而是直直地向海滩跑过去，跑回到了沙滩之上，脚上的劲力带上了一大片水到沙滩之上，“哗”的一声，沙滩上的沙子被水流冲出了一个坑。
　　紧随王进其后的就是那老头儿，手里仍然握着那根拐杖，佝偻的身体里似乎蕴藏着无尽的能量。
　　见王进停了下来，老头儿闷闷的说道，“小友好手段，老朽佩服。”
　　“哼，老前辈手段也不差嘛！”王进心里暗想，怪不得能活这么大岁数，估计都是逃跑的时候别人撵不上吧。
　　听到王进的话，老头儿不急不恼，又在原地盘腿坐下，一副高深莫测的样子，拐杖插在身旁，顶端被烧得黑漆漆的。
　　如果说先前王进还有些摸不准这老头儿的情况还情有可原，但是现在，王进可不会那么傻了，经过这么一折腾，自己都有些疲惫，更别说这个老头子了，看到老头儿又盘腿坐了下来，王进知道他这是在打坐休息恢复体力，奸诈……不，应该说是聪明如王进，哪里肯给他这个机会，毫无预兆地一拳向老头儿挥去。
　　光一般的速度产生的力量惯性何其之大，老头儿散乱的头发竟然有些飘了起来，拳未至，风已到！
　　老头儿虽然闭着眼睛，但是哪里白白挨着一拳，感受着那拳风的方向，老头儿左手伸出挡住了王进的那一拳，同时右手又是对着王进的小腹打了过去，这一下，并不是拳，攥着的拳头中弯曲的食指突出，这一点的击中远比一拳的打击力度更大。
　　凡是有过打架经验的人都知道，没有后手的出招都是最致命的，如果被对手钻了空子，除非你反应特别的快，否则，哼哼……
　　王进根据这个理论一眼就判断出这个老家伙绝对是一个打架的老手，王进虽然不是留后招的人，但是他却属于后者，反应速度极快的人。
　　看到老头儿弯起来的食指，王进右拳化掌，在身前画了一个弧形，在老头打到自己的前一刻抓住了他的手，一股劲风打到自己的小腹之上。
　　“老前辈，没想到您还有这招啊？”王进嬉皮笑脸起来，眼中却是极为不满的目光。
　　老头儿依然闭着眼睛，嘴巴动了动，“小子，我可不是靠着逃跑才活到现在的。”
　　什么意思？你是说我是靠跑活着的？
　　王进不服，王进很不服！
　　身形一晃，王进与老头子拉开了距离，两人相隔有五米左右的距离。
　　“还没请教前辈大名呢？”
　　“古榕，千剑门弟子。”老头睁开眼，站起身，似乎是已经调整好了身体，佝偻的身体似乎也挺直了一些。
　　千剑门？王进想了想，还是没有记得有这么一个门派。
　　似乎是知道王进在想什么，自称古榕的老头说道，“不用想了，我这个门派自从七十多年前就已经消失了，不会有人知道的。”
　　似乎是想起了一些往事，老人有一声轻轻的叹息。
　　“我不想知道你的事，我只知道你拦住了我，你若让开，相安无事；你若不让，对不起，我不管你是千剑门还是万剑门，拦我者，死！”
　　“哈哈哈！还是年轻好啊！说话的语气都是这么嚣张啊！”老头眯着眼睛看着王进，细长的眼睛里流光闪烁。
　　听到这话，王进的脸色冷了下来，“那你就是不让咯？”
　　“本来会让，但是现在，不会！”老人拿起插在地上的木棍，直指身前的王进，似乎那木棍就是一把剑一般。
　　爱武之人不会放过任何一个能够成为自己对手的人，疯狂如古榕绝不会错过与王进的交手。
　　“你……很强。”话音刚落，古榕一个大步上前，拐杖细的一端直刺向王进。
　　这古榕的拐杖通体土黄，乍看上去就像是从黄土里刚刨出来的一根树根一样，只是一端较粗一端较细，而那细的一端正对着王进。
　　古榕佝偻着身体，拐杖的细端并不是很高，却直指王进的喉咙，看他下手狠辣，也没有心软，对于要自己命的人，你还跟他客气什么。
　　手中紫色的游离火霍然从掌心生起，烛火般大小的火焰在推向古榕的那一刻刹那向前喷发出去。
　　看着来势汹汹的火焰，古榕没有硬拼，闪了一个身避开如冰锥一般袭来的火焰，那木剑却像避雷针一样，在空中划过，王进手上的火焰顺着剑尖引到了沙滩上，消失了。
　　“剑引，落魄式。”古榕淡淡地说了一句，佝偻着的身子微微颤抖了一下，似乎那一式耗费了他不少的体力。
　　看到他这样，王进说道，“老人家，打打杀杀的事情就留给小辈人去做，你又何必在这里逞强呢？”
　　“时日无多，我千剑门尽是毁于我手，当由我传下去，但是倭奴毕竟非我华夏之人，我古榕纵横江湖数十年，从清朝的江湖到民国的武林，却没有找到一个堪当传人的后生，今日我古榕算是与你有缘，若是你能解下我三招，我本门的剑门要诀你自当会领会，若是不能，你大可以强硬之力破我老头子的招式，杀我离去！”古榕话里似乎有一些沧桑的喜悦之情，尽是悲凉，却有些许欣慰。
　　“本就是仇人，又何来有缘之说，第一，你的徒弟就是我杀的，我自问没错，你来找我复仇，天经地义；第二，要打就打，大男人哪来那么多的婆婆妈妈！”
　　王进生来就讨厌罗里吧嗦之人，更别说两个男人之间了。
　　“看招！”古榕没有再废话，举起手里的拐杖冲上前，一个助跑，后腾空跃起，本是十多米的距离，眨眼之间，老鹰扑兔一般，王进只感觉一股怪风从上面压了下来，泰山崩于顶之气势扎眼铺面而来，让人无处可躲。
　　情急之中，九字真言诀应验心中。王进的体质现在早已不是以前的病症体格，身体经过两件佛珠的把持，已经变的强悍之极，所以九字真言已经可以随心用了。
　　“斗”字诀最是暴动，威力却也是最大的，在那剑端快要到来的时候，王进的“斗”字诀迅猛地打出，与那空中刚猛无匹的大风相撞，顿时古榕被打了出去，一个后空翻稳稳落地，虽然稍显佝偻，看起来却并无大碍。
　　“道家的人？好手段！”
　　仅仅是一声赞叹，第二招转瞬即来，“剑逝如空！”这一次，古榕没有动，只是拿着那根拐杖在身前横着划了一道，拐杖随之落地，古榕整个人又像是佝偻老人一般。
　　没有再理会那人怎么样，王进明显地感受到身前涌来一股剧烈的波动，虽然看似平静，但是那古榕的横平的一划却引来了空气强烈的波动。
　　以柔克刚，上善若水。
　　想到这里，王进心中默念玄苦和尚传授给自己的佛家大手印口诀，随即又是一掌，一只闪着洁白光幕的大手印向前打了出去，在那一刻，两人之间的空气似乎是一块幕布一般，起了明显的波动，只是慢慢地，那波动渐渐平息了。
　　“佛家大手印？”古榕脸上明显的闪过了一丝惊讶，似乎是越来越看不透眼前这个叫王进的年轻人。
　　“好！好！如此甚好！”古榕接连三声好，面色竟有些激动，“这最后一招，你可接好了！”
　　王进全神贯注，等着古榕给出的这最后一招，方才的两招已经接连使王进出了自己的两大杀手锏，元气耗费相当剧烈，谁知道这最后的一招自己会不会就躺在这了呢？
　　最后一招究竟是什么？


第四百零七章 一番风味
　　正在王进心里暗暗紧张的时候，那古榕却是又闭上了眼睛，拐杖插在自己的身前，一人一棍，静静地站在那里，在海风的吹佛下竟别有一番风味。
　　不知道这古榕是作何，王进只能静静地站在那里。
　　“嗯？”正当王进小心提防的时候，自己双腿的沉重感再次袭来，脚踝慢慢地又陷进了沙滩里面。
　　又来！王进心里暗暗苦恼这股力量，却又无可奈何，是不是还要用刚才的力量硬拔出来呢？王进吃不准这老头儿到底是为什么非要用这股力量禁锢自己，如果要杀为什么不趁此机会杀了自己，几率岂不是更大，为什么还要站在那里？
　　不过马上王进就不会那么想了，因为他看到周围似乎有无数剑体朝自己射过来，而且那剑体看上去竟然都是真实的！
　　“万剑归宗！”
　　古榕的眼睛猛然睁开，仿如大力金刚一般，怒目圆睁，双臂挂于胸前，身前的那根拐杖像是听到了指令一般只刺向王进。
　　看到周身飞过来的剑体，王进虽惊不乱，这是经过无数次的生死搏斗积累下来的经验，再说了，自己还没有娶媳妇呢，怎么能说死就死呢？
　　万剑归宗？既然是归宗，那肯定会有一个宗才可以，只是这万剑到底是要归向何处呢？
　　想着这个问题，王进不由地也闭上了自己的眼睛，似乎是听到了细里的召唤一般，王进开始用心仔细感受周围围攻的剑气，慢慢的，似乎周围的剑气似乎都有自己的颜色，而没有颜色纯粹透明的只有一把，那就是左边的一柄剑。
　　看到这里，王进猛地睁开眼睛，手中十余丈的火刀一路劈了下去，在空中与那奔袭来的剑气撞到一起，粉碎了，无色透明的剑气和紫色的游离火散了开来，而随着这一击，周围的剑气随之破解，前面的那根拐杖也跌落了下来，斜插在沙滩上。
　　“就这些吗？”王进额头上冒出了冷汗，冷冷地看着眼前的古榕，言辞不善。
　　古榕虚弱不堪地跌坐在沙滩上，盘腿打坐，“千剑门就剩下了这些，当年我一人屠戮整个门派，没有一人是我对手，就因为这最后一手的万剑归宗，这一招，可以说是杀机无限，却也是生机无穷，就看你怎么理解了。如今，小友，你既已领会这千剑门的剑法，自当我门派的有缘人，希望你若有空，还能回到台湾替我到师父坟前拜祭，老朽感激不尽。”盘腿而坐的古榕闭着眼睛说完了这句话，就没有再说话。
　　王进叹了一口气，手中的游离火顿时生的大了一些，向古榕的身体探过去，紫色的火苗包围了古榕的身体，不多时，一句尸体只剩下了灰烬，游离火乃世间至纯至阳之火，自然是能够完全的火化掉古榕的尸体。
　　说起来这古榕也算是一代武林少有的高手，王进可不想翌日就被美国警察解剖检验，因此还是在这里火化掉了，随之涨潮的海水，古榕的骨灰被带进了茫茫的大海，而那根拐杖也被王进丢到了海里。
　　物归原主，也算是一件圆满吧。
　　想到别墅里的人，王进猛然想起还有蓝菲菲，遂拔腿便跑，只是刚经过剧烈打斗的他刚要奔跑就被腰间传来的一阵疼痛给疼地摔了一个狗啃泥……
　　……
　　“我们安排在中国的人手，最近有没有什么新的消息？”
　　就在王进白天来的那栋白色别墅里，比尔手里拿着电话，正在说着什么，不过，电话那头的人似乎并没有给出很满意的答案，比尔的眉头皱的越来越重，终于，比尔手中的电话重重地挂断了。
　　比尔的办公室在别墅的二楼，装饰简单，只有一张大的办公桌，办公桌上摆放着日常用的电脑和一部座机电话，其他的就是诸如纸笔之类的，比尔看了看，感觉扔哪个东西都不是好主意，但是压抑在心头的怒火得不到释放的结果会是很严重的，想到这里，比尔又拿起了电话。
　　“费丽雅，你过来一下。”比尔眼中嘴角闪过一丝狡黠的笑意，眼神变得淫荡起来。
　　黑夜里，别墅里的灯光依然亮着，只不过在比尔的办公室里，一场春色满园的图画还在继续描绘着。
　　一个穿着OL装的性感高挑的女秘书趴在比尔的办公桌上，及膝的短裙被推到了腰间，内裤已经落到了脚踝，比尔以后进式的姿态一路高歌猛进，虎虎生威，看着身前这具完美的酮体，纤细的腰肢，比尔的怒火得到了最满意的发泄，办公室里的喘息声越来越大声，直到两个人一起高潮……
　　……
　　当王进回到别墅的时候，已经是凌晨一点了，梁汉文在蓝菲菲的卧室门前，倚着墙壁等待着王进回来，两个人相视一笑，终究还是没有再说什么，各自回到自己的卧室睡了过去。
　　躺在床上的王进越想却又越睡不着觉，开始仔细分析自己目前的状。
　　自己的目的就是拿到玄女图和舍利子，说白了就是保命，但是照目前状况看来，美国方面自己根本就招惹不起，别的不说，就那几十条枪，如果不是自己刻意为之，唬住了他们，只怕自己早已经被打成蜂窝煤了吧。日本人那方面也不是好惹的……
　　他妈的，怎么哪个都不是好惹的。想到这里，王进心里不禁骂了一句。
　　本以为自己的身手应该就是属着好的了，但是今天的这个古榕却是着实给了自己一个大大的打击，虽然自己今天侥幸获胜，但又能说那不是古榕让着自己有心成全自己接任千剑门的复兴呢？而且日本的武道本就是有些奇怪，谁又能保证他们没有别的人了呢？就像自己的师父玄苦和尚那样的人，不知道什么时候就被自己给碰上了呢，就凭自己这点儿本事给人家塞牙缝都不够，还指望什么拿到佛珠呢？
　　国内还有国安部这么一个同样惹不起的存在，而且现在也没有查出那个内鬼到底是谁，即使查了出来也保不齐有什么别的原因会让自己当牺牲品，而且还有京城的四大家族，到目前为止虽然没有什么动静，但是谁知道他们暗中没有进行什么别的事情。
　　龙组的事情自己没有丝毫的消息，唐瑾等人也没有带给自己有用的消息，谁都不知道下一步该怎么走，自己虽然躲到了国外，但是照现在看来，国外比国内还要危险，这没来几天已经被人追杀了无数次了。
　　本来黑帮是一个绝对不能涉足的地方，可是现在看来，呵呵，王进的嘴角露出一丝苦笑，这他妈的都是什么事儿啊！
　　算了，不想了，越想越烦！王进扯过被子蒙在了脑袋上，什么都不想了。
　　嗯？正要睡觉的王进忽然听到门外一阵轻微的脚步声。
　　又来！王进的第一反应就是那伙日本人又来了，不过当听到那脚步声虚浮无力的时候，心里立刻明了了，这脚步声除了蓝菲菲还能有谁。
　　“嘎吱”一声，门被打开了。王进的门从来不锁，像他这样的人，随便在墙上撞出了窟窿就是门，哪里还管你的门锁不锁。
　　感受着越来越近的体香，王进疲惫的感觉一扫而光，说起来蓝菲菲那诱人的酮体还真是诱惑啊！
　　蓝菲菲看到蒙着被子的王进，只以为他已经熟睡了，悄悄地掀开被子的一角，坐在床沿上，一条白皙的大腿先伸到了被子里，当接触到王进的身体那一刹那，王进突然醒了，一把搂住蓝菲菲的腰肢，将她整个人扑倒在床上，自己的身体压在了上面，感受着下面柔软的躯体，两个人面面相觑，都在那里喘着粗气，蓝菲菲一双大眼睛眨巴眨巴，一脸无害的表情。
　　“你……你想干什么？”蓝菲菲有些结巴地问道。
　　“你觉得呢？”边说着话，王进的一双大手已经在蓝菲菲的胸部用力揉搓起来。
　　没想到王进在这时候还没有睡觉，蓝菲菲本来还想给他的惊喜，此刻却变成了他给自己的满足。
　　随之王进手上的力量的加重，蓝菲菲嘴里不禁“咿咿呀呀”呻吟起来，眼神变的迷离起来，看到这里，王进再也忍不住了，脑袋一沉，两瓣唇贴在了蓝菲菲的脸上，脖颈，眼睛，翘鼻，直到吻的蓝菲菲娇喘连连，两具酮体终于缠绵在了一起，在松软的穿上翻滚着，整个房间里到处弥漫着香艳的味道……
　　第二天早上醒来，王进伸展了一下四肢昨晚上的疲惫还深深留在身上，蓝菲菲还没有醒来，小心翼翼地下了床，给她掖好了被子，捋了捋她额头上的头发，轻轻地她额头上印了一吻，蓝菲菲皱了皱眉，没有醒来，却是舔了舔嘴唇，接着睡了过去。
　　王进微微一笑，去了一楼。
　　客厅里，梁汉文正在吃早餐，桌子上还有另一份，看来就是为王进准备的。
　　王进没有客气，坐下来，拿起来一片面包吃了一口，“昨天晚上的人你怎么样了？”
　　梁汉文笑着摇了摇头，“太弱了，都死了。”
　　看到梁汉文嘴角那一丝笑容，王进突然感到那笑容有些血腥，好不容易稳住了心神，才说道，“今天你打算去哪里玩啊？”
　　“我本来就没有什么事，这次本来还打算玩一玩，不够看来现在又有事情做了。”
　　梁汉文把拿在手里的一张报纸丢了过来，“看一眼。”
　　王进拿起那报纸，只见报纸上一大半的版面都被一张图片占据了，没有理会那密密麻麻的英文字母，王进只看到了那张图片，因为这图片正是王进想得到的佛珠。


第四百零八章 报纸上的佛珠
　　“明天下午会在佳士得拍卖行举办一场拍卖会，其中就有这件佛珠。”梁汉文喝了一口牛奶，看着出神的王进说道。
　　拍卖会？怎么会有这颗珠子的？
　　“你打算去做什么？”王进看着一副讳莫如深的梁汉文，知道他来这里可不仅仅是为了查三伞会的事情，光看他带的那一套精准的设备就知道他此行一定会有大动作。
　　“我做什么不用你管，你管好你自己就行了，还有，以前的那部手机毁了吧，这是配发给你的新手机。”梁汉文将一部全黑的手机丢了过来，王进慌忙接到了手里。
　　低头一看，这是一部没有名字的手机，外形并不高端，就是一般的键盘手机，属于那种丢在街上都没有人捡的那种，但是外形的Logo一点没有。
　　“这次不会又被人窃听了吧？”王进语气里有些酸酸的味道。
　　上次耿直莫名其妙地丢给自己一部手机，说是为了安全，但是还不是照样被佛兰克把信息搞到了手。
　　“没问题。”梁汉文的话永远不多，却总给人一种放心。
　　突然想起刚才梁汉文说的话，王进问道，“你刚才说你有事情做了，难道你是要把这佛珠拍卖回来？”
　　听到王进的话，梁汉文没有说话，起身走了。
　　你以为你不说话，我就不知道你在想什么了？哼，八成又是国安部派来的吧？
　　“王进，千万不要以为我是和你站在一起的人。”正在往前走的梁汉文忽地回过头来对王进说了这句话，然后接着走了。
　　这听到这句话，王进才想起来，自己对他的警惕确实是放低了不少，而且隐隐已经把他当成了自己人，只是刚才梁汉文的一句话才提醒王进，官家终究是官家的人，自己一介草民怎么会入他们的法眼呢。呵呵，王进苦笑了一声，又盯在了那张报纸上，占据大半张版面的佛珠的图像已经在王进的心里打上了对勾，那就是必须到手的标记。
　　心里正考虑着该怎么办的时候，徐静已经回到了别墅里，每天早晨她都会出去跑步，所以比别墅里的人起来的都早，当然，梁汉文不算在内，那家伙似乎是不需要睡眠一般，每天都会第一时间坐在这里吃早餐。
　　看到徐静回来了，王进放下手里的报纸，跟她打了一个招呼，“来吃早餐吧，我特意为你做的。”
　　真不要脸！
　　可惜，徐静不是傻子，没那么容易上当，早餐照样吃，只是嘴里却在感觉别人，“替我多谢汉文的早餐啊。”
　　王进讪讪地笑了一下，没有再说话，两个人在餐桌前默默吃着早餐，王进则还在心里默默计算着报纸上这颗佛珠要怎么拿到手。
　　“那是什么？”徐静把脖子上的白毛巾放到身后的椅子上，拿过王进面前的报纸。
　　“咳咳，呃……这上面写的是什么啊？”王进看不懂英语，自然不知道这颗珠子的细节，不过幸亏王进同学最大的优点就是不耻下问。
　　徐静没有搭理他，只是自顾自地念了出来，“来自神秘华夏国的珍贵文物将在明晚于佳士得拍卖行进行拍卖，其中包括有唐寅的字画和商朝珍贵青铜器，而且更有传说中的佛珠舍利子首次在海外出现，届时将有包括华夏高层人物出席拍卖会……”
　　听着徐静的话，王进才知道这次拍卖会引来了多少人。
　　“而且此次的拍卖会会专门请来专业的安保人员，确保参与拍卖的物品万无一失，但是此次的拍卖会也招来包括美国华人在内的抵制，而对于拍卖华夏国文物的做法，在国外并不仅此一例，在09年的时候，佳士得就曾因拍卖圆明园珍贵文物而导致流拍……”
　　“你们在说什么啊？”正在两个人说话的时候，蓝菲菲已经醒了，从楼上走了下来，身上只穿着一件吊带睡衣，慵懒的表情甚是可爱。
　　看到蓝菲菲的这身装束，徐静皱了皱眉，她的思想想对保守了许多，没有在男人面前穿睡衣的习惯。
　　“你醒了？来吃早餐啊。”王进将吃了一半的面包递到她的面前，不过却被蓝菲菲一把推开了，“我才不吃你的呢，我吃静姐姐的。”
　　看着一脸嬉笑的蓝菲菲凑到徐静的身旁，王进感觉自己的女人的了解真是笨到家了，两个女人一个男人，自己肯定是处于弱势的了。想到这里，王进摇了摇头，扯了两张餐巾纸擦了擦手指头和嘴巴，说道，“你们慢慢聊，我出去一下……”
　　“你要去哪里？”
　　“你要去哪里？”
　　王进起身欲走之时，两个女人瞬间脱口而出，竟然一字不差。
　　傻了眼的王进支支吾吾地说道，“我……我去溜溜弯儿，成吗？”
　　“我也要去！”
　　“我也要去！”
　　蓝菲菲和徐静似乎觉察到了自己的变化，相互看了一眼，蓝菲菲支支吾吾地说道，“饭后百步走，活到九十九，所以，吃完饭散步是我从小养成的习惯，所以恰巧和你起而已，你不要想多了。”
　　听到蓝菲菲这么说，徐静也低下了头说道，“我没什么，就是怕一个人在这里闷而已……也没什么，一会儿我还要找汉文商量事情，你们去吧。”
　　徐静起身上了二楼，却又停下了身子，“把桌子上的东西收拾了。”
　　看到徐静走了，最高兴的要数蓝菲菲了，手脚麻利地收拾好了餐桌，说是收拾，其实也就是把杯子和餐具放到了水池里用水泡着而已。
　　“进进，你等我一下，我去换衣服。”
　　看到蓝菲菲跑到了二楼，王进就感到一阵头疼，女人换衣服哪里会是等一下那么简单，怕是等一小时也换不来一身满意的衣服。
　　果然，当王进坐到沙发上看电视的时候，过了一个小时才看到蓝菲菲从二楼的楼梯上走下来，电视里尽是英文，王进听不懂，慌忙关了电视，拉着蓝菲菲就出了门。
　　现在已经是早上十点了，懒懒的阳光也变的有些热烈起来，王进和蓝菲菲没有目标的走在路上。
　　“进进，我们去看电影吧？”蓝菲菲仰起头看着王进，看的出她是真的很无聊。
　　王进白了他一眼，“大早上的你去看什么电影啊。”
　　蓝菲菲不甘心地问道，“要不我们去喝咖啡吧？”
　　“你很困吗？你见谁在早上喝咖啡的？”王进指着旁边的咖啡厅说道。
　　蓝菲菲看了一眼，可不是吗？咖啡厅了的服务生都还没有上班呢，哪里有客人啊。
　　“那我们总不能一直就这样走吧？”蓝菲菲嘟起了嘴巴，一脸的不快。
　　“我也没有然让你跟着出来啊，要不，你先回去？”
　　“我不！”蓝菲菲说的斩钉截铁，语气里没有一点儿任何质疑的可能，“你在哪儿我就在哪儿！”
　　王进正要说话，不过看到路边的一个招牌，顿时有了注意，“我知道我们去哪里了。”
　　蓝菲菲顺着王进的眼神看过去，想知道究竟是什么东西能够引起王进如此大的注意呢？
　　不过看了一眼，蓝菲菲就有些失望了，原来王进看到的就是一家博物馆，虽然是当地最大的博物馆，但是自己却生来讨厌考古生物之类的一切东西，因此对这个王进看上的东西并没有什么兴趣。
　　“走吧。”拉着蓝菲菲的手，两人向前走去。
　　虽然不喜欢，但是看到王进兴奋的眼神，蓝菲菲不想扫了他的兴，因此也就跟了上去。
　　在洛杉矶的博物馆都是免费的，因为美国人信奉所有的藏品都是属于大家的，因此并不需要人们付费买票参观。
　　博物馆的门是古典的红色木质门，不像国内的钢铁制的门框，木质门暖暖的色调让人感觉相当舒服。
　　不知为何，今天的博物馆里的人看起来很多，与以往稀疏的人群相比简直多了数倍不止。
　　“今天这里怎么这么多人啊？”蓝菲菲看着四周拥挤的人群，不禁问道。
　　因为有好东西嘛。王进心里暗暗想到。
　　其实王进也没有对什么博物馆有兴趣，但是当他看到这家博物馆的名字的时候才想起来，刚才在别墅里看到的新闻上就有这家博物馆的名字，虽然没有看懂什么意思，但是照现在看来，应该是跟那佛珠有关。
　　拉着蓝菲菲的小手，两个人向一个围着很多人的展台走去。
　　“你看的懂英文吗？”王进小声问道。
　　蓝菲菲瞟了他一眼，“那是中英双语的，你长着眼睛干嘛用的！”
　　可不是吗？王进绕过人群走向旁边的一块牌子，牌子上就是用汉语写的展台上的物品的介绍。
　　“水木清华图，为华夏明末清初著名山水画家朱耷所做，朱耷，字雪个，号八大山人，擅书画，花鸟以水墨写意为宗，形象夸张奇特，笔墨凝炼沉毅，风格雄奇隽永；山水师法董其昌，笔致简洁，有静穆之趣，得疏旷之韵。擅书法，能诗文……”
　　“想不到这个人这么厉害呢！”看着介绍不禁吐了吐舌头。
　　“哼，厉害又怎么样，还不是要被外国人拿来进行买卖。”王进冷哼一声，看着周围来来往往的外国人，王进竟然有了那么一丝丝的爱国之情。
　　“耻辱啊！耻辱啊！”
　　正在王进拉着蓝菲菲想要往里面走的时候，一声叹息传进了他的耳朵里，两个人同是会头一看，原来是一个白发苍苍的老人，看样子是刚从人群中走出来，面色凝重，身旁一个中年人扶着老人，衣着朴素，面色憨厚。
　　“国宝竟然沦落到此，身为华夏子民却只能在这里眼睁睁看着，愧对先祖啊！”
　　“爸，明天我们去会场参加拍卖就是了，就算不能拍到手，我们也可以尽一份心意。”
　　是父子，怪不得。
　　父子二人，在人群外围唏嘘不已，终于还是回头看了一眼熙攘的人群无奈地离去了。
　　眼看二人要走，王进上前一步，“这位老先生，请留步。”


第四百零九章 茶馆里的闲聊
　　听到身后有人，那中年人回头看了看走过来的王进。
　　“二位，请留步。”
　　“你是……”中年人看着王进，想想自己并不认识这个人啊。
　　“大哥，在下王进，也是为了这次拍卖会而来，刚才听到这位老先生的感叹，同为华夏人所以和老先生心有同感，因次有心与老先生浅聊两句，不知两位是否有空坐下来喝杯茶？”王进一脸诚恳地说道。
　　听到这话，老人转过身来，上下打量着王进，同时也看了身旁的蓝菲菲一眼，“这位小兄弟是华夏人？”
　　“是，广东佛山人。”见人说话，七分假两分真，还有一份在人心，虽然不忍欺骗面前这位老人，但是想到自己的处境，王进也不得已撒了谎。
　　不过这位老人似乎并没有在意王进的家是哪里的，“华夏人好啊，好啊，比那些加入外国国籍的人好啊。”
　　老人这一声感叹引来了身旁的儿子的不满，“爸，你又来了。”
　　“怎么，我说的不对吗？华夏不好吗？还非要把我接过来，现在可好，什么都看不见了，连个说话的人也没有，听个相声都听不了。”
　　那中年人大概也是被老爷子给刺叨惯了，不恼不怒，对着王进歉意地一笑。
　　不理会自己儿子的卖乖，老先生显然对王进十分的有好感，笑呵呵地说道，“小兄弟，要是不嫌老头子烦的话，跟我喝一杯怎么样？”
　　老人一挥手，那边正是一个有着浓重华夏风味的茶馆。
　　“郭生茶馆，我开的，人老了，闲着也是闲着，有这空儿就想开个茶馆。”
　　看着老人一脸和蔼的笑容，王进拱手说道，“老人家哪里话，可以得到老先生的教诲实乃吾辈之幸事。”
　　听到王进这番话了，老人暗暗点了点头，心中更喜，自顾自地走在前面，老人的儿子看这阵势，急忙跑过去搀着老人。
　　“走吧。”蓝菲菲挽着王进的胳膊，一脸灿烂的笑容。
　　老人的茶馆就在博物馆的斜对面，门口还挂着一个写着“茶”字的幡子，在这条高楼林立的大街上显得别有一番风味。
　　茶馆的装修都是采用的最纯正的原来的风味，雕梁画栋，镂空的窗子，红漆的大门，王进看到门槛都是和国内的一样高高的。
　　“来来来，小兄弟，里边请。”老人一边招呼着王进，一边对跟着自己的儿子说道，“别老跟着我，赶紧泡茶去，就用我的西湖龙井，愣着干什么，赶紧去啊！”
　　大概是被老人的话给惊着了，当中年人听到老人说“西湖龙井”的时候，明显楞了一下，结果差点儿被老爷子拿着拐杖敲打，慌不迭地跑到后面的房间泡茶去了。
　　老人热情地招呼王进坐了下来，然后忽然想起了什么，跑到后面去了，这也让王进有机会仔细打量这座茶馆。
　　与国内的老茶馆一样，进门就是散落在四处的茶桌，长条的凳子，可以坐上两三个人，有柜台，相当于现在的前台服务，柜台后面站着一个掌柜的，除此之外还有两个女服务生，估计就是扮演小二的角色吧。
　　眼下上午已经过半，来这里喝茶的人并不是很多，身后一张桌子上坐着两个外国人，正在那里喝茶。
　　看来老一辈儿人的念旧情节还是很严重的啊，不过，像这种人已经不多了。看着眼前这茶馆的布置，王进心里感叹道。
　　“进进，你有没有感觉到这里很舒服呢。”蓝菲菲也在四处探头探脑地看着。
　　“呵呵，你倒是说说你觉得哪里舒服呢？”听到蓝菲菲的话，王进有些想不到这个从小娇生惯养的小丫头还能读这些地方感兴趣。
　　“难道你不觉得这个地方很有韵味吗？”
　　韵味？嗯，这个词用的不错，的确是有韵味。
　　“怎么，你也喜欢这种地方？”王进的语气有些不可思议，看起来还有些逗弄蓝菲菲的意思。
　　听到王进这话，蓝菲菲有些不服气，“哼，你瞧不起谁啊？我爷爷曾经也是开过茶馆的呢。你知不知道这茶壶是什么材料做的吗？”
　　说话间，蓝菲菲拿起桌子上的一把紫色的茶壶，放到王进面前问道，王进可不想在这个小丫头片子面前丢人，像模像样地拿起茶壶仔细看了一番，却说不出了名堂来。
　　“得了吧你，看茶壶要从壶底开始看。”蓝菲菲拿过茶壶，举到半空，看着茶壶的底部。
　　“呵呵，没错，这位小姑娘说的对，品茶可不仅仅是品茶叶而已，其中就包括这泡茶用的茶壶。”
　　王进二人正在聊着茶壶的时候，身后传来老人的声音，回头一看，老人手里已经端着一把茶壶走了过来。
　　“这位小姑娘很懂茶道啊。”老人坐了下来，笑眯眯地看着这两个年轻人。
　　听到老人的话，蓝菲菲不好意思地低下了头，“大爷说的哪里话，我也就是听爷爷说过几句，恰好有些印象而已，跟您比就是关公面前耍大刀了。”
　　“哎，你这话说的就不对了，华夏茶道博大精深，领会其精神，感悟其深智最重要，如果说的头头世道，也不过是花架子而已。”老人一脸严肃，看得出对茶艺颇有心得。
　　撇开茶道不谈，王进注意到老人手里多了一把茶壶，看来刚才的离去正是为了去拿茶壶，“老先生，您刚才难道是去拿这把茶壶？”
　　“什么老先生，小友不介意的话，就称呼我为一声郭老怎么样？”
　　原来这郭生茶馆的名字就是这么来的。
　　“郭老哪里话。”
　　老人见状，满意地点了点头。
　　“老爷爷，您手里的这把茶壶不简单吧？”蓝菲菲到底是比王进懂的多一点，一眼看出了老人手里茶壶的玄妙。
　　“哦？小姑娘，你能看出这是什么茶壶吗？”郭老看着蓝菲菲相当惊讶，他没想到一个小姑娘会有如此眼力劲能够看出这把茶壶其中的奥妙，当然，同样惊讶的还有王进，在他的印象里，蓝菲菲只是一个娇生惯养的富家小姐，哪里还懂什么茶道，但是听这话的意思，看来她还真的知道一些呢。
　　看到王进的表情，蓝菲菲立刻提起了精神，能够在自己爱的人面前能够表现自己是一件多么幸福的事情啊！
　　接过郭老递过来的紫砂壶，蓝菲菲仔细端详了一番，说道，“您这把茶壶通体紫色，色体饱满而鼓实，应该是国内产的紫砂壶无无疑。”
　　“说的不错，这的确是我从国内特意带过来的紫砂壶，而且已经陪伴了我有将近四十年了。”郭老颇有感触，想起了从前的往事，有些感慨。
　　“紫砂壶吗？那却是蛮真贵的。”王进想起了唐瑾也有一把不离手的紫砂壶。
　　蓝菲菲笑了笑，接着说道，“若单论这紫砂壶，自然算不上是有多珍贵，毕竟国内的紫砂壶并在少数。”
　　听到这里，郭老眼中又闪过一丝神采，“小姑娘，那你倒是说说，这把紫砂壶到底珍贵在什么地方呢？”
　　“呵呵。”看到老人那一副急切模样，蓝菲菲呵呵笑了一声，“郭老，您不用这么客气，叫我菲菲就可以了。”
　　“哎，那怎么行，我称呼你……蓝小姐吧。”
　　蓝菲菲点头应允。
　　“那你倒是说说这把紫砂壶到底有什么珍贵的呢？”王进可不想再听他们说下去，连忙问道。
　　蓝菲菲嗔怒了他一眼，又转过头顶着这把紫砂壶说道，“华夏的紫砂壶成名已久，有‘一把紫砂泥，几多匠人心’之说，其中更不乏紫砂壶名家。”
　　“郭老这把紫砂壶造型古朴，色泽匀称，而且壶底刻有印章，‘范大生印’，郭老，您的这把紫砂壶可谓是绝世真品啊！”
　　听到这话，王进拿过紫砂壶举起来看那壶底，可不是吗，四个字歪歪扭扭的刻在了壶底。
　　“蓝小姐，好眼力，哎呀，没想到没想到啊，我郭老头子在有生之年还能碰到一个识货的行家，也不亏我保存它这么多年了。”
　　看到郭老的口气有些感伤，王进连忙岔开了话题，“郭老，您不是要请我们喝茶吗？我们可是等了好久了。”
　　果然，王进说到这里，郭老才想起来自己是要请客人喝茶的，“小子，茶呢？跑好了没有？”
　　随着老爷子的一声喊，老人的儿子端着一茶壶从后面走了出来。
　　“来，小友，尝尝我的茶，这可是托了很多人才搞到的茶叶。”老人热情的给王进和蓝菲菲倒了一杯茶，茶杯里悠悠地飘着茶香。
　　“果然是好茶。郭老，虽然我王进不懂茶，但是您的茶的确是好茶，在外国，还是喝到自己的茶有味道啊！”王进放下手里的茶杯，仔细品着嘴里的茶香。
　　仿佛是听到了伤心事一般，老人不禁叹了一口气，语气里透着悲凉，“唉，现如今，国家自己的东西却要被外国来拍卖，茶再香，又有什么用呢？”
　　老人的话，将王进的疑问牵扯了出来。
　　“郭老，我看您刚才在博物馆里好像是要说拍一件东西，冒昧问一句，您是想拍回哪件东西呢？”
　　“唉，一厢情愿罢了，一个人即使能把国宝买回来，一个民族的尊严又怎么能买回来呢？”


第四百一十章 猫和老鼠
　　“爸，你又来了，客人在这里，你说这些干什么？”
　　“唉。”老人一声叹息，桌子上四个人再次陷入了沉默。
　　“您好，这位先生，您几位？”
　　“一位，喝茶，喝好茶。”
　　正当王进等人陷入沉默的时候，门口一个洪亮的声音引起了他的注意，因为他说的是中文，而且是纯正的国语。
　　回头一看，是一个长相威武，英姿勃发的年轻人，穿着一身普通的黑色西服，但是看那衣服没有丝毫的褶皱，应该也不是一个普通人。
　　“郭老，您知道这次的拍卖会是由谁主办的吗？”王进回过头问道。
　　回过神来的郭老叹了一口气，“具体的我不知道，但是据知情人说，是由一个神秘的大家族提供的藏品，这些藏品大部分都是在侵华期间从华夏掠夺而来，不过，他们为什么要拿出来拍卖就不得而知了。”
　　“那您知道那颗佛珠的事吗？报纸上报道，好像这次压轴出场的就是那颗佛珠。”
　　郭老捋了捋胡子，似乎是在想什么，半晌说道，“这件事我也听说过，但也只是听个热闹罢了，不过这次的藏品好像暂时都会寄存在博物馆，明天拍卖的时候才会取出，但是就刚才看来，并没有佛珠的影子。可能是这次拍卖的东西太多，展台不够用了吧。”
　　没有展出佛珠？郭老的话引起了王进的注意，是啊，博物馆里并没有佛珠的展台。
　　“不是没有佛珠的展台，是因为佛珠已经被停止拍卖了。”
　　嗯？身后传来一个声音，王进听的出来，这个声音正是刚才进茶馆的那个人，听到后面的脚步声，王进知道他走了过来，转过身，果然。
　　“这位老人家可能有所不知，这次的拍卖会，已经有几件东西被撤下了拍卖会，而是将由私人竞拍。”说话的年轻人边说边走到王进等人身边，“我可以坐下吗？”
　　“不必客气。”王进说道。
　　桌子本是四个人坐的，但是老爷子的儿子并不坐下，只是在店里忙着，偶尔会在老爷子身边站一会儿，因此有一个空位置留给了这个黑西装的年轻人。
　　“多谢。”道了一声谢，年轻人坐了下来，“方才在馆里闲逛之际，却看见在异国他乡还有一个茶馆，所以忍不住心里的好奇就过来讨两杯茶喝。”
　　郭老显然很爱茶，连带着爱茶的人都很喜欢，听到年轻人说的话，脸上挂上了笑容，“小伙子，走到哪里都是一家人，不必客气。”
　　“兄弟贵姓？”王进拱手问道。
　　“天涯零落，又何必在意姓甚名谁呢？”年轻人端起手里的茶杯喝了一杯。
　　王进微微一笑，说道，“既然来到了这里，又何必遮遮掩掩，迟早要相见，就没必要在这里故弄玄虚了吧？”
　　“何为遮掩？何为玄虚？既然王兄弟心里已经明了，又何来故弄玄虚一说呢？”
　　“王兄？这么说，兄弟已经知道我了？”
　　“王进的大名在京城有几人不知几人不晓，相比之下，我的小名小姓，王兄弟就没必要知道了。”
　　看王进两个人话里有话，郭老爷子哪里会听不出来，“两位小兄弟认识？”
　　听到这话，年轻人站起身来说道，“老先生，王兄弟，在下还有些事情要做，就不在这里打扰两位的雅兴了，告辞。”
　　看到他离去的背影，王进心里有些不甘心，“是欧阳还是张家？”
　　那个背影停住了脚步，嘴角挂上了一丝笑，“欧阳明日，王兄，后会有期。”
　　一直盯着那个背影的蓝菲菲凑到王进跟前，“进进，那个人跟你有仇吗？怎么这副德行？”
　　凡是王进看不惯的人，蓝菲菲也看不上。
　　“谈不上仇人，但是也不是什么好人。我们走吧。”拉着蓝菲菲起身，王进和蓝菲菲向郭老告辞，“老爷子，明天拍卖会上见吧，今日有幸和您一起喝茶，收获良多，多谢。”
　　看到王进两个人要走，郭老还有些不舍，但也没有过多的挽留，“年轻人，郭生茶馆就在这里，以后若是闲着没事就可以过来坐坐。”
　　拱手告辞之后，王进两个人走在回别墅的路上。
　　已经到了中午了，路过博物馆的时候，看到馆里的人已经聚了很多，各个展台周围也已经挤满了人，其中几个代表东方艺术的珍品更是吸引了不少人的驻足围观。
　　王进一路心事重重。
　　白虎曾经说过，京城的四大家族，许家出身于政治部，吴家隶属军部，大权在握，而张家则是手握国家经济命脉，很多人都是国有集团的实权人物，至于欧阳家则是其中最为神秘而且低调的家族，没有人真正了解过这个家族。
　　早上在听到徐静报纸的时候说到，华夏会有高层人士参与到这次的拍卖会，难道就是欧阳家？
　　“进进，你在想什么？”蓝菲菲看到王进一脸心事重重的样子，似乎是有什么事让他感到不安。
　　“没什么。”
　　“是不是刚才那个人很有势力？没关系，我让我哥哥帮你。”
　　看到蓝菲菲一脸的天真，王进心里暗暗叫苦，你哥哥？你哥哥怕是自己的事情都忙不过来吧？
　　心里虽然这么想，但是王进没有把这些话告诉蓝菲菲，她一个小姑娘知道这么多干嘛。
　　“快走吧，回去吃饭。”搂住蓝菲菲的肩膀，两个人迈着轻盈的步伐走向了别墅，殊不知，身后的墙角里却多出一个穿着黑色西服的人，刀刻一般的脸庞显示出那无比的刚毅，嘴角微微上翘，洁白的牙齿在太阳底下闪着光……
　　依然是两个女人的暗中斗争，王进吃完了饭，懒得管这闲事，自己一个人慌不迭地跑到了自己的房间里，留下两个女人在那里大眼瞪小眼吃着饭。
　　思前想后，王进还是吃不准这新出来的欧阳家，决定还是先跟自己的上司支会一声比较好。
　　“小子，你还敢大电话来啊？你怎么这么不老实，那不比国内，真要是出了事，没有人能保你，美国的情报局已经把相片递到我桌子上来了，你还想闹出多大的乱子……”
　　王进把手机放在了沙发的扶手上，翘起了二郎腿，等着耿直把话说完，每一次打电话，耿老头儿都会唠叨上两个小时，所以王进有的是时间。
　　过了一会儿，看时间差不多了，王进才拿起电话，“喂喂！你到底有没有再听，王进！王进！”
　　“耿局长，我听着呢，上次给您的情报您还满意吧？”王进又开始嬉皮笑脸，伸手不打笑脸人的道理他还是知道的。
　　“哼，还不是替你堵住了日本人的嘴，算你小子走运，那些资料将潜伏在……我跟你说这些干嘛，哦，对了，关于这次西北买卖军火的事情你查的怎么样了？”
　　王进撇撇嘴，“耿局长，您怎么就不知道关心关心我呢，就惦记您升官发财是吧？”
　　“咳咳，说什么呢？一切都是为了国家的利益。”
　　你拉倒吧你！还不是盯着那个副部长的位置？“耿局长，你得先回答我一个问题，我才能把那份情报交给您。”
　　听到这话，电话那头顿时一股火大，“王进，我警告你！你休想讨价还价，你也不要拿国安部当你的靠山！”
　　“耿局长，气大伤身，我还没说是什么事情呢，您干吗发这么大火啊？”
　　“哼！”
　　听到对面一声冷哼，王进知道有戏，“耿局长，您对京城的欧阳家了解多少？”
　　“……你问这干什么？”
　　有戏！“今天碰到一个人，欧阳明日，我估计是欧阳家的人。”
　　“哦，是他啊，他是国家派去商谈关于这次拍卖我国文物的事情，并不会对你产生什么威胁，你不要节外生枝就行了。”
　　“他是什么身份？”
　　“欧阳家向来低调，但是档案却是A级保密，只有一号首长和几个大佬才能查看。”
　　“嗯，行，知道了，哦，对了，我已经把资料都交给您那位得意保镖了，到时候您朝他要就可以了。”
　　又说了几句无关痛痒的话后，两个人挂断了电话。
　　电话虽然挂断了，但是王进有些烦躁的思绪却并没有断，相反却有些更显烦躁。
　　如果说这个欧阳家族低调，那恐怕也是被低调的吧，既然能够被人称为家族，自然是有其相当的实力的，但是为何又被划上了A级的保密档案呢？难道锋芒太露招惹了哪位大人物？不应该啊，看那欧阳明日的作风也不像是那种嚣张跋扈的豪门子弟，伤脑筋，麻烦越来越多了。
　　趁着午间的旭日阳光，午间靠在沙发上渐渐睡了去。
　　等到一觉醒来，已经是傍晚，看闹钟已经指向了下午五点。
　　竟然睡了这么久？看到闹钟上的指针，王进自己也感到有些吃惊。
　　揉了揉有些惺忪的眼睛，王进站起身来，向一楼走去，两个女人不知道跑哪里去了，但是梁汉文却坐在客厅的沙发上看着电视，王进瞅了一眼，竟然是猫和老鼠！
　　“呵呵，没想到你……还挺有童心的哦。”王进傻呵呵地说道。
　　梁汉文没有说话，只是冷冷地看了他一眼，“我连童年都没有，哪里来的童心？”
　　“呵呵，呵呵。”王进听的莫名其妙，讪笑两声，靠在了沙发上，“他们两个呢？”
　　“做饭。”
　　看着梁汉文一脸的无趣，王进也懒得待下去，向门外走去，“我出去一下，晚饭在外面吃。”
　　“明天才是拍卖会，这么快就等不及了？”
　　嗯？梁汉文说的话莫名其妙，却让王进有些顾忌，他这话是什么意思？但是梁汉文显然没有解释的意思，仍然目不转睛地盯着电视，王进犹犹豫豫地转过身继续向门外走去。
　　傍晚的洛杉矶显得格外的美丽，巨大的海湾风光更是让人心驰神往，只是王进现在没有任何的兴趣去欣赏那美丽的景色，沿着白天走过的路，径直走向了白天的那家博物馆，看到高高挂起来的“茶”的幡子，王进嘴角笑了一笑，却向那博物馆门口走去。
　　展台上的文物已经被收的差不多了，由于明天拍卖的缘故，所以今天博物馆前来观光的游客是平日的数倍，但是也正因为如此，所以今天的闭馆时间提前了两个小时。
　　当管理员提示闭馆的时候，人们渐渐走出了博物馆，待博物馆里安静下来之后，管理员打着手电检查有没有人还没有出去，顺手将博物馆里的灯一一关掉，在最后一次检查完毕后，管理员关上了大门，漆黑的博物馆里只剩下了沉寂，只是，在那一个角落里，一个身影从墙角里走了出来……
　　“汉文，吃饭了……嗯？人呢？”
　　当徐静和蓝菲菲从厨房里走出来的时候，却发现梁汉文已经不在了，电视上，老鼠在猫的追逐下疯狂地逃命……


第四百一十一章 来自民间的收藏家
　　“你想干什么？”看到王进嘴角坏坏的笑，蓝菲菲抱着小胸脯退后一步，扎眨巴着两只大眼睛看着王进。
　　王进没有说话，冲她眨了一下眼睛。
　　早上吃早餐的时间，当王进问道梁汉文回国的事情的时候，徐静显然楞了一下，虽然意外，却也没有说什么；蓝菲菲还在想着刚才王进的猥琐笑容，心有余悸，不时地瞅王进两眼；王进则是因为实力大增而心情大好，所以大快朵颐，吃的好不乐乎，三个人各怀心事吃着不算没味的早餐。
　　“嘀铃铃……”徐静的手机响了。
　　“喂？”徐静放下手里的面包，把手机贴在耳边。
　　王进和蓝菲菲还在那里安心地吃着早餐，杯子里的牛奶已经被喝完了，蓝菲菲起身去冰箱里拿一盒新的。
　　似乎是从电话里听到了什么心的消息，徐静慢慢地把头转过来看向了王进，觉察到徐静眼神的变化，王进也看了过去。
　　“好了，我知道了，我马上过去。”说完这句话，徐静挂了电话，拿起靠背上的上衣穿在身上。
　　“干嘛去？”王进撕了一片面包放到嘴里。
　　“去哪儿你还不知道？”徐静站直身体看着王进，“昨天的事情是不是你做的？”
　　果然是这件事。
　　王进一脸无辜地说道，“徐大小姐，你好歹也是国家一级的工作人员，你怎么就不想想我有什么能力去博物馆偷……？”
　　“你怎么知道是博物馆？”徐静思维严谨，一直是耿直的得力助手，立刻听出了王进话里的漏洞，眼睛里怀疑的目光顿现，似是两把尖锐的刺刀要划开王进的内心。
　　“报纸上都有报道啊，你难道不看报的吗？美国的时事报还真是很方便呢。”王进随手拿起身边的一张报纸递到徐静的面前。
　　“哼。”徐静轻蔑地哼了一声，出了门去。
　　好险！王进心里叹了一声。
　　“静姐呢？”拿着牛奶走过来的蓝菲菲看到餐桌上已不见了徐静，向王进问道。
　　“接了一个电话就出去了。”自顾自地倒了一杯牛奶，王进一饮而尽，嘴角留下一抹白。
　　看到桌子上的那张报纸，蓝菲菲拿起来看了看丢到了一旁，“你怎么还看前天的报纸？”
　　“没什么，忘记丢了。”
　　……
　　另一方面，中国大使馆里。
　　徐静匆匆忙忙从出租车上下来，踩着急促的步子走进了飘动着五星红旗的中国大使馆。
　　“老李，你怎么看？”
　　“呵呵，我能怎么看，丢的恰好是华夏的几件文物，看这样子，里面的水很深啊！”
　　一件办公室里，两个中年人正在看着电视上的报道，拄着下巴，满脸愁容。
　　其中一个胖胖的身体，戴着白色塑料框的眼镜，留着典型的华夏官员的油光锃亮的分头，这是华夏驻美国的大使馆大使，即馆长，名叫李良，拥有丰富的外交经验。而和他在一个办公室的人则是常年驻外的文化参赞，叫做张琦，负责文化方面的事务。
　　由于昨晚发生的事，一些别有用心的人将矛头指向了华夏国，因为事情实在是太巧了，明天就是拍卖会，而今天东西就丢了，并且丢的东西全部是中国文物，其中就包括压轴出场的佛珠。
　　“铛铛。”
　　一阵敲门声打破了房间里的寂静，是徐静。
　　“李叔叔，这究竟是怎么回事？”徐静推开玻璃门看到两个正在看新闻的两个人。
　　李良把烟头掐灭，丢在了烟灰缸里，指着旁边的一张椅子说道，“坐。”
　　“老李，你们聊，我先把一会儿参加拍卖会的人员安排一下。”
　　“嗯。”
　　“小静，坐。”
　　徐静对张琦点了点头，看着他推开玻璃门走了出去。
　　“小静，听说老耿派你和那个叫王进的小子一起来的美国？”李良看着徐静，脸上带着笑意。
　　“是的，李叔，你问这个干什么？难道……你怀疑他？”
　　“呵呵。”李良笑了笑，“你紧张什么，我就是随口一说，把你叫过来，没别的意思，一会儿的拍卖会你去一下，就算拍不到一件藏品也不至于让别人说闲话。”
　　徐静当然知道这个“别人”说的是谁，现在满大街的人讨论的都是拍卖会的文物失窃的事情，而且失窃的全部都是中国文物，防民之口甚于防川，如果不堵住人们的口，那华夏大使馆的处境就会相当尴尬。
　　听到李良的话，徐静楞了一下，“我去？”
　　说到底，徐静认为自己也只是一个小人物而已，根本没有资格去代表华夏大使馆去参加拍卖会，即使自己脑袋上扣着国安部的帽子，但是如今在国外显然没有多大是用处。
　　“不是让你一个人去，而是和我一起去，徐小姐。”
　　说话间，玻璃门推开了，一个穿着整洁黑色西装的男人走到徐静的面前，伸出干净的右手，修长的手指格外好看，“你好，徐小姐，在下欧阳明日。”
　　看着眼前这个外表硬朗却又带着好看笑容的男子，徐静楞了一下，但随即又反应过来，心里暗骂愚笨，急忙站起身来同他握手，“你好，徐静。”
　　“小静，这位是欧阳先生，是国内知名的文物收藏家，这次来到美国就是为了这次拍卖会，如此有识之士，我们自当帮助。”
　　三个人坐了下来，聊了一阵，徐静这才明白是怎么回事。
　　报纸上报道的“华夏高层将出席这次拍卖会”的消息原来说的就是眼前这个人，只不过“高层”却变成了文物收藏家而已，由于昨天晚上的事情，人们对华夏国的态度愈发变的好奇起来，为何单单这次的拍卖会遭到了破坏，是巧合还是真的如传闻一样是因为华夏暗中的插手？经过紧急的商讨，一帮仁人志士凭借多年的政治经验，终于决定反咬一口，将责任推给美国政府，反正谁都没有证据说明这一切，而文物的事情国家自然是不好插手的，只能由一些民间爱国人士去积极参加了。
　　总之，最后的结果就是，反咬一口的事情由大使馆方面去交涉，而文物的事情则交给欧阳明日了。
　　听到事情的安排，徐静也算明白了是怎么一回事，“那我的任务是什么？”
　　听了半天，徐进还是不明白自己是干什么的。
　　李良微微一笑，正欲说话，却被欧阳抢了先，“这是我的注意，早就仰慕徐小姐，所以这次就是想邀请徐小姐当我的秘书，不知徐小姐可否愿意？”
　　听到这个奇怪的理由，徐静愣在了原地，秘书？
　　“咳咳，小静啊，你不要误会，这次派你跟着欧阳先生是因为欧阳先生对美国还不熟悉，而且这次的事情难免会涉及到同当地记者扯上关系，所以需要的时候，你还是要出来替欧阳先生挡一挡的，如果是个男的，恐怕……”
　　“耿……耿老先生知道吗？”本来是想说耿局长的，但是考虑到欧阳明日的身份，还是改成了耿老先生。
　　“这就是他老人家的意思。”
　　听到李良的话，徐静放下心想了想的确是这么回事，一个大男人挡在另一个大男人面前说话的确不是太好。
　　“麻烦徐小姐了。”欧阳客气地拱手说道。
　　看到欧阳文质彬彬，英气逼人，徐静对这个人的印象更是好了许多。
　　在一旁的李良看到两个人都已经接纳了对方，李良看了看手腕上的表，说道，“二位，时间不早了，不如我们就分头行动吧。”
　　点头应允之后，办公室里陷入了寂静，只有一台显示器上还循环播放着博物馆失窃的新闻，金发碧眼的场地记者身后是来往匆匆的行人……
　　美国警方的处理紧急情况的效率一向很高，这次也不例外，博物馆的现场很快被处理干净，其余的文物被迅速转移到了拍卖会现场，一切好似都回到了从前，天空依然明亮，什么事情都没有发生。
　　“昨天晚上这里是不是丢了东西了？”蓝菲菲挽着王进的胳膊路过这家博物馆，看到武装押运文物的车子，问道。
　　“嗯，听说是华夏国的文物被偷了几件，我还希望那贼是华夏人呢。”笑着说道。
　　“你啊！”蓝菲菲手指头嘟在王进的脑门上。
　　当时要是再拿两件外国的东西就好了。想到今天引起来的对华夏人的怀疑，王进心里想到。
　　自顾自晃了晃有些烦躁的脑袋，拉着蓝菲菲向前走去。
　　“王兄弟，早啊！”
　　正在对着街上的美女评头论足的王进和蓝菲菲，突然听到前面有人叫自己，向前看去，原来是茶馆的老板郭老爷子，老爷子穿着一身蓝色的崭新唐装，身旁是寸步不离左右的儿子，脸上笑意盈盈，看来心情相当不错。
　　“郭老，早啊！”王进拉着蓝菲菲迎上前去。
　　“小友是要参加这次的拍卖会吧？”
　　“是啊，不过我可没有钱，不过是附庸风雅，凑个热闹罢了。”王进说的是实话，他确实是没有钱，只有卡。
　　“有钱亦可，无钱亦可，身为华夏子民自当为国家出一份力尽一份心，小友有这份心意自是难能可贵啊！”
　　“爸，您不会真要把这茶馆卖了吧？我不是跟您说了吗，您看上了哪件我给您买回来不就是了，您又……”
　　“那是你的钱，我不要！就算真的是把这茶馆卖了，我也要为国家尽一份力。”郭老不等儿子说完，直接打断了他的话，弄的站在一旁的儿子甚是尴尬。
　　还真是个倔老头儿啊！王进心里感觉这个老头儿还真是有意思。
　　“郭老，我们还是快些去吧，不然去晚了，好东西说不定就要被别人拿走喽。”
　　“对对对！走，赶紧走。”
　　四个人走在街上，一直向着位于城市中心的佳士得拍卖行走去。
　　距离不远，无需搭车，四个人边走边聊，一段路程走的倒是也快，不多时，已经看到了拍卖行白色的大门，门前来来往往的人潮相当拥挤。
　　王进等四个人一起走了过去，之前的竞买保证金等手续都是已经办理好了的，进去只要领取竞买牌号和物价单即可，郭老和儿子跟王进告辞之后，对号入座，而正当王进在找座位的时候，却看见两个本不应该站在一起的两个人正在亲密的站在一起。
　　一群记者正围着欧阳明日做采访，而挡在欧阳前面的人正是徐静。
　　“喂，你干嘛去？”
　　蓝菲菲看着王进径直走向了前面一群记者……


第四百一十二章 我吃醋了吗
　　“我们这次来并不是讨论藏品的归属问题，只是单纯的个人收藏爱好而已。”欧阳面对围攻的记者的长枪短炮丝毫没有紧张，而徐静在负责把欧阳的话翻译成英文而已。
　　听到徐静的话，外国记者又是一阵追问。
　　厚重色调的拍卖台上工作人员还在忙碌，距离拍卖会还有不到一个小时的时间，前来参加拍卖会的人有的已经就坐，有的还在讨论着什么，各色人种都有，王进甚至还看到了几个黑皮肤的人，这在一向排外的美国很是难得，更别说是这种大型的拍卖会了，不过，王进看的可不只是这些，当看到徐静在和欧阳交谈着什么的时候，心里突然一股不舒服的味道涌了上来。
　　看到王进去的方向，蓝菲菲跟了上去，反正在她的心里就是王进去哪儿我去哪儿！
　　熙熙攘攘的人群里一男一女前后走着。
　　“谢谢大家，拍卖会马上要开始了，谢谢大家。”面对面前众多的记者，徐静直接下了逐客令，懒得和你们扯。
　　外国记者很人性化，听到被采访者不愿再接受采访，很快散去了，没有任何的纠缠。看到散去的人群，欧阳对着徐静歉然一笑，“徐小姐，真是辛苦你了。”
　　“没关系，我应该做的……”
　　“是吗？没想到徐小姐还兼职做翻译啊。”徐静话没有说完，王进已经来到了两个人的一侧，身旁来来往往的工作人员全然没有注意到这个穿着格子西装的年轻人。
　　看到王进，欧阳依然笑眯眯的，“原来是王兄，没想到这么快就又见面了。”
　　“是很快，不过有点儿太快了。”王进语气幽幽，眼睛却看着徐静。
　　“你们……认识？”徐静听着这两个人的对话，像是琢磨出了一点什么。
　　“静姐姐，这个姓欧阳的是进进的死对头，处处跟进进作对，他可不是什么好人，你要离他远一点儿才好。”说话间，蓝菲菲拉着徐静躲到了一边。
　　听到蓝菲菲的话，欧阳哭笑不得，这是谁家的小丫头啊，昨天还在一起喝茶，怎么今天转眼就又是仇又是坏人的。
　　看来王进相当满意蓝菲菲的表现，脸上的笑容多了起来，“不知欧阳兄今天是看中了哪件东西啊？”
　　“不过是凑个热闹罢了，王兄难道还没有拿到自己想要的东西？”
　　“我要的东西，可是很多的，嘿嘿。”
　　王进留下一个猥琐的笑容，转身走了，不料转身却碰到一个虎背熊腰留着络腮胡子搬着包装箱的工作人员，络腮胡子看起来相当不友好，瞪了他一眼，王进一愣，随即笑着点头哈腰，“啊。”看到王进这副模样，络腮胡子很满意的走了。
　　徐静最终还是没有和王进坐在一起，因为她有她的任务。
　　“进进，静姐姐干嘛要和那个男人在一起啊？”坐在座位上的蓝菲菲照旧挽着王进的胳膊。
　　“工作。”王进只说了两个字，侧靠在座位的扶手上，拳头拄着侧脸。
　　“Ladesandgentlemen……”
　　主持人开始讲话了，王进别的听不懂，但是这句开场白还是能够听懂的。
　　“他在说什么？”
　　“他说拍卖会马上就要开始了，准备好你手中的竞买牌号和你兜里的钱。”
　　他还倒是真不客气！王进心里不客气地冷哼一声，反正心里想什么别人又不知道。
　　“进进，这是一号拍卖品，你要不要？”
　　蓝菲菲兴奋地摇晃着王进的身体，好像王进是一个玩具木偶一般，惹得前面一个人扭过头来，竖起食指对着蓝菲菲做了一个“嘘”的手势，蓝菲菲吐了一下舌头。
　　拍卖台的左侧上来穿着制服的人，手里拿着一个鼎走了过来，看样子应该是华夏国的。
　　好家伙！拿华夏国的东西做开胃菜！
　　看到王进的神情有些激动，蓝菲菲以为王进是对这件东西有兴趣，遂无偿做起了翻译，“这是华夏商朝三角青铜鼎……”
　　“祭祀用的香炉？”
　　“不是。”
　　“那是干什么的？”
　　“做饭的。”
　　王进支支吾吾地没有再说话，本来还以为自己知道一点东西有心显摆一下，没想到这么个玩意儿竟然是做饭用的，吃的饱吗？王进净担心这个。
　　“起拍价，五十万。”
　　哼，国内的都要上百万，没想到在美国就值这么个价钱，美国人真是傻，要是拿到国内去卖，估计得赚翻了。王进心里暗骂美国人真傻。
　　“哦，对了，忘了告诉你，国外的拍卖会都是按照美元竞价的，你叫的时候可得悠着点儿叫啊。”蓝菲菲善意地提醒王进。
　　“……嗯！”在这之后，王进再没有和蓝菲菲说过一句话。
　　不仅是王进对拍卖方这样的安排感到不满，现场不少的华人都对这种现象表达了自己的不满，而表达不满的方式自然就是通过竞价来表达了。只要有老外叫价，在场的华人立刻举起手中的竞价牌，如果是华人参加竞卖，那其他人则表达了宽容，毕竟肥水不流外人田嘛。
　　最终这件三角青铜鼎以八十五万的价格成交……是美元，拿到手的人是一个华人，大约有四十岁左右，看那样子应该也是事业有成的人，这是废话，能到这种地方凑热闹的人，兜里不揣个百八十万都不好意思说自己是玩儿收藏的。
　　这见青铜器的价格并不算抬高，毕竟是首拍的物件儿，价格低一些也正常，这只是预热而已，老鼠拉铁钎，大头在后头。
　　“进进，这些拍卖的都是华夏的吗？”
　　“有外国的。”
　　“什么？”
　　“那个抡锤子的不就是吗？”
　　蓝菲菲在王进腰间扭了一把。
　　第一笔拍卖处理完了之后，拍卖品被拿到了后台，会接受专业人士的检验，而这一切都会在公证处进行公证。
　　接下来的第二件，并没有什么奇特的，当然这只是在王进看来，因为这是一副外国的油画，画的是两个小孩坐在谷堆上。
　　“这是什么？”听不懂抡锤子的人说什么，王进干脆直接问身边的蓝菲菲了。
　　“这是一个名叫……哎呀，反正你也不认识。”
　　“你也不认识吧？”
　　“你还想不想听？”看到王进一副贱贱的模样，蓝菲菲冷着连问道。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　蓝菲菲白了他一眼，接着说道，“这是他画的一副油画，是他在乡下的时候的作品。”
　　“这画的是什么啊？就是俩小孩？”
　　“不懂不要乱说，这幅画代表着画家对童年的怀念和对美好纯真的追求，而且这幅画的线条和笔墨都是少有的，因此具有很高的艺术价值……”
　　“你直接说多少钱吧？”懒得听这些，王进直接问到了最实际的问题。
　　“一百万。”
　　“……嗯。”
　　王进看着其他人在那里互相叫价，心里就直来气，凭什么外国的俩小人儿就比我们的吃饭家伙还要贵，而且还鬼那么多！不知道民以食为天吗？不知道人是铁饭是钢吗？
　　大概真的是民族主义在作祟，这次的叫价中华人明显少了许多，大多都是一些老外在那里争抢。
　　最终，台上的那个戴眼镜的主持人举起了锤子，王进知道这幅画的价钱已经差不多了，“现在多少钱了？”
　　“一百五十万，怎么？你想要？”
　　“不是想要，只是添把火。”说完，王进举起了手中的牌子。
　　看到王进举起的手，主持人叽里咕噜地说了一大堆话，虽然听不懂，但看样子应该是表示很惊讶的意思。
　　“他说什么？”
　　“咳咳。”蓝菲菲清了清嗓子，“哦！我的上帝，这位先生出价一百五十五万，哦！天啊！……”
　　“得得得，拉倒。”没有再听蓝菲菲说下去，直接打断了她的说话。
　　随着主持人杀猪似的嚎叫，全场的目光都聚集到了王进的身上，其中就有欧阳明日和徐静的。
　　看到坐在前面的欧阳明日微笑着的脸庞，王进仰起头似乎是挑衅一般。
　　不过另王进失望的是，欧阳并没有举起手中的牌子，而是另外一个人举牌了，看过去，是一个外国老头儿，身上穿着麻布的外套，戴着一顶棒球帽，打扮的很另类。
　　“哦！我的天啊！是诺顿先生！哦！我的……”
　　“正常一点儿行不行！”王进冷着脸回过头对蓝菲菲说道。
　　蓝菲菲吐了一下舌头，“你在吃醋！”
　　王进先是一愣，随后不屑地说道，“切，我吃什么醋啊。”
　　“哼！”蓝菲菲撅着嘴把头扭到了一边，“谁吃谁知道。”
　　这幅画最终以一百五十五万的价格成交，而那位带着棒球帽的老人始终没有说话，甚至对竞拍这幅画的人一点儿兴趣也没有。
　　真是一个奇怪的老头儿。


第四百一十三章 被遮盖的玄女图
　　吃醋了吗？我吃醋了吗？我王进能吃谁的醋？笑话，在女校里成长起来的男医生还会吃醋？哼！哎？我怎么想了这么多，不应该啊，这不是我王进的作风啊，难道我真的吃醋了……
　　“嘭！”的一声打断了王进脑子里所有的念想，台上的那副画着俩小人儿的油画被拿了下去。
　　“进进，你送我一件东西吧？”
　　正在被打断思绪的王进，看到蓝菲菲眨巴着的眼睛，“什么东西？”
　　“这个。”蓝菲菲指着图册上的一幅画。
　　“嗯？”
　　此刻的王进再也不会想别的了，完全被这幅图吸引到了。
　　拍卖会中的每一个人都会拿到一个画册，画册上都是此次拍卖会中拍卖的东西，进门的时候王进嫌麻烦就没有拿画册，只让蓝菲菲拿了一本，可是当蓝菲菲指着一幅画的时候，王进立刻拿过了画册。
　　这画册上的正是王进梦寐以求的佛珠。
　　王进脑袋里闪过的第一个反应就是不可能！此次拍卖会上压轴出场的就是这颗佛珠，但是明明自己已经拿到手了，怎么可能还会有一颗？难道本来就是有两颗？
　　看着王进一脸的疑惑，蓝菲菲只以为他是不情愿，有些不高兴，“不想送就直说！”
　　“啊？”听到蓝菲菲的话，王进先是一愣，随即反应过来，“没有没有，这颗佛珠包我身上了。”
　　“好哒！木啊！”蓝菲菲心情大好，一个吻贴在王进的脸上，惹得周围的人一阵艳羡。
　　拍卖还在继续，接下来的几件展品没有什么太大的特色，除了帮郭老拍下了一件瓷器之外，其余的都是一些平庸的物件，王进在等，在等着那颗佛珠的出现。
　　其实，等着那颗佛珠的人，又何止王进一个人。
　　而在等待的时候，蓝菲菲则一直充当着翻译的角色。
　　“先生们，女士们，接下来的这件藏品是一幅来自华夏国的国画，名字叫做《水木清华图》，出自于华夏国一位大师之手……”
　　我靠！这他妈究竟是怎么回事！
　　听到蓝菲菲说到这副画的名字的时候，王进脑子里首先想到的就是骂娘，这也忒不要脸了吧！
　　也许报纸上根本就没有报道博物馆失窃的具体物件，又或许报道的失窃的东西根本就不是丢失的原件，报纸撒了谎！
　　“起拍价……三百万！这么高！”蓝菲菲翻译的时候不禁惊讶了一声。
　　哼，还真敢要价！王进心里冷哼一声。
　　如果说佛珠有两件，那么这幅画就绝对不可能有两件！那其中一幅就绝对是假的！只是不知道自己手上的是假的还是眼前这副是假的。
　　“三百一十万！这位女士出价三百一十万！三百一十五万，三百二十万！这位先生出价三百二十万！”
　　场中的人开始了竞拍，而拍卖会的主持人从来就不缺少的就是热情，在主持人富有鼓动性的声音下，一番疯狂的叫价之后，这副国画的价格最终达到了四百一十万。
　　看来主持人对这个价格已经相当满意了，手中的锤子已经渐渐举到了空中，只要没有人再竞价，四百一十万的价格就是最后的价格了。
　　“四百一十万一次！”
　　主持人看了看场中，没有人再举牌。
　　“四百一十万二次！”
　　场中仍然一片寂静，一个黑皮肤的胖子嘴里叼着雪茄站起身来，周围的人已经有人开始祝贺他了。
　　“好，这幅画就属于这位先生了，四百一十万……”
　　“四百五十万！”
　　正当那黑人胖子想要走上台的时候，一个有着沧桑感的声音另全场安静下来，循声望去，原来是王进认识的郭老。
　　这一声竞价将这副画的价格整整提高了四十万，场中的人虽然是一片寂静，但是主持人却是最早脱离寂静的人。
　　“哦！我的上帝！我听到了什么！这是来自天使的声音啊！”
　　这主持人的肉麻语调，加上蓝菲菲带着丰富感情的翻译，听的王进直反胃。
　　场中人开始纷纷议论这个白胡子老头儿究竟是什么来头，竟然有这等魄力。要知道，收藏品固然珍贵，但那也是根据其收藏价值来判断的，一旦它的价格超过了其收藏价值，虽然感到惋惜，但那也是没有办法的事情，毕竟谁都不想花冤枉钱。
　　就刚才的情况来看，这副国画的叫价显然已经到达了这幅画价值的上线，如果再往上加价的话，也只能说是赔本买卖了，既然能够来到这里，这点儿常识肯定会有的，因此人们对于刚才的四百五十万的价格纷纷表示难以理解。
　　“哦！我的上帝，看来这幅画就是要属于这位老人家了。”在场下经过约有一分钟的喧嚣之后，却再没有一个人举牌的迹象，但是主持人已经相当满足了，因为这次的拍卖已经是自己主持的记录了。
　　“四百五十万一次！”主持人高举起了锤子。
　　“四百五十万两次！”
　　“五百万！”
　　“哗！”听到这个价格，全场一片哗然。
　　这不是竞拍，这完全是在赌气啊！
　　方才被压过风头的黑人胖子此刻又举起了手里的牌子，而且将价格抬到了五百万。
　　王进实在是想不到这幅画有什么价值能让这么多人趋之若鹜，而且说不定自己手里的那幅画就是真的呢？
　　“这副画有那么好吗？奇了怪了，这么多人争着抢它。”蓝菲菲看着那个站起来的黑人胖子一脸的不解。
　　听到蓝菲菲的话，王进想到了自己身边还有这么一个人，心里想到了什么说道，“菲菲，你知道怎么辨别古画的真伪吗？”
　　想到蓝菲菲在品茶时候的模样，王进心里有了几分希望。
　　“我知道的不多，不过我只是听我哥哥说了一件事，就是关于他意外淘到宝贝的事情。”
　　场中的竞价还在继续，王进看了一下，都是五万向上叠加，看样子还没有停下来的迹象，“你跟我说说，是什么事情？”
　　“我哥哥曾经买过一幅画，只是便宜的地摊货而已，为的就是在客厅里挂着显得好看，但是我哥哥的一个朋友是一个懂画的行家。一次来找我哥哥商量事情的时候，看见了这副画，顿时眼前一亮。”
　　“怎么了？”王进心里有一股预感越来越强烈，说不出，道不明，但是好像和自己有着重大的关系。
　　“你急什么。”蓝菲菲瞥了他一眼，继续说道。
　　“当他得知这幅画的来历的时候，就恭喜我哥哥捡到宝了，我哥哥问什么意思，他却只是笑不说话，他把画取下来，平铺在桌子上，然后去过一盆水，用手指沾水，滴在画上，然后去过一把小刀，在上面一层一层地慢慢刮着，到最后，他竟然用小刀把整幅画都挂下来一层，而……”
　　“你是说，真迹就在那副地摊货的下面，被覆盖着！”
　　“没错！嘿嘿，我家进进越来越聪明了。”蓝菲菲摸了摸王进的头，似乎是在哄乖巧的小孩子。
　　果然是这样，怪不得心里老是有一种预感，原来是这么一回事。
　　从进会场开始，王进心里就感到一阵有一种熟悉的力量似乎在和自己的内心相呼应，但是却又找不到源头，现在听到蓝菲菲的话，王进恍然大悟。
　　试着把眼睛开了血瞳，假装用手揉眼睛，透过指缝，王进清楚地看到挂在主持人旁边的那副画。
　　原来真的是两幅画被重叠在了一起！
　　更让王进想不到的是，这被覆盖的一层竟然就是自己正在寻找的玄女图。
　　一个美丽曼妙的女子，在河边侧着身子，正对着水中的倒影梳理自己的头发，神态安详，贤淑优雅。
　　“你怎么了，不舒服吗？”蓝菲菲看到王进在不停地揉眼睛，以为王进是有些身体不舒服。
　　“老婆，谢谢你！”没有回答蓝菲菲的关怀，王进一个熊抱把她抱在了怀里，狠狠地亲了一口，惹得平时大大咧咧的蓝菲菲也红了脸。
　　“你干嘛，也不分场合！”蓝菲菲嗔怪道，心里却是像吃了蜜一样甜。
　　“嘿嘿”看到蓝菲菲的表情，王进傻笑了两声，然后看着郭老和那黑人胖子继续竞价。
　　“五百五十万！”郭老像是吃定了这幅画一般，寸土不让，黑人胖子喊完价格之后，郭老立刻跟上，两个人打的难解难分。
　　而最高兴的就要数那主持人了，额头上细密的汗水在高强度的探照灯下像是油锅里已经熟了的油一般，不过，此刻他的心里却是异常激动，目前的价格已经是自己主持生涯的最高纪录了，而且估计以后的几件卖品也会全部很好的拍卖，如果一切顺利的话，那么自己得到“白手套”也不一定。
　　想到这里，主持人更加激动，语言也更加富有煽动性，“上帝啊！两位英俊的先生如此慷慨，相信真主一定会保佑你们的！”
　　王进在等，他在等一个值得自己出手的人。
　　观察过那个黑人胖子之后，王进断定他不是一个有能力吃的下这幅画的人，他的背后一定有人。不过，想到这里，王进又摇了摇头，想自己是不是过于敏感了。
　　终于，黑胖子喊出了六百万的价格，郭老终于没有再继续喊下去，颓然地坐在了座位上，一声叹息，“国耻啊！国耻啊！”
　　听到郭老的叹息，那黑胖子嘴里也叽里咕噜地说了一句，随后冷着脸坐下了。
　　“这……这个黑鬼太欺负人了！”蓝菲菲看着那个黑胖子，眼睛里满是气愤。
　　“他说了什么，让你这么大火气？”王进问道。
　　“进进，你得把这幅画买下来！”像是突然想到了什么，蓝菲菲眼睛里闪过一抹色彩，看着王进。
　　“他到底说了什么？”
　　“他对郭老先生说，老不死的，别用你养老的钱来我跟我争，你争不起！”
　　蓝菲菲的话刚说出口，王进只感觉心里怒火中烧，看着郭老先生颓然的深情，还有那孝顺儿子一脸的着急，王进再也坐不住了。
　　“六百万一次！”
　　拍卖师举起了手中的锤子，此时此刻，他简直快爱死这柄锤子了，心里想着拍卖会结束后，一定要朝主办方要过来留作纪念。
　　“六百万两次！”
　　虽然已经很满足，但是主持人还是看了一眼四周，希望还会有人起来竞拍，但是看起来好像已经没有了。
　　“六百万……”
　　“我出一千万！”
　　王进站起身，一字一顿地说道。
　　拍卖师看着王进，眼睛里露出疑惑，“WhatcanIdoforyou,sir?”
　　王进听到这话，拍了一下自己的脑袋，这货听不懂中文啊！
　　“你来给我翻译。”
　　蓝菲菲眼神里满是崇敬，声音也亮堂了不少，“Ipayforahundredmilion!”


第四百一十四章 幕后的人
　　王进的话只是引来了郭老和徐静等少数华人的目光，但是蓝菲菲的话一出口，立刻引来了全场的目光，拍卖师正要砸下去的锤子在半空中戛然而止，黑胖子傲慢脸庞上的肥肉抽动了一下，最终恢复了平静。
　　“看什么看，看我也是出一千万。”
　　照着王进的口气，蓝菲菲一模一样地翻译了出来，这丫头不当翻译真是可惜了，上哪儿找这么称职的翻译去！
　　王进看到那黑胖子嘴角抽搐了一下，但是最终还是没有说话，看来这幅画他是真的要不起了。
　　郭老爷子看向王进的眼神变了一下，但还是饱含着欣喜，因为毕竟这副画没有落到外国人手里。
　　“一千万一次！”价格哄的抬高也不是什么好事，拍卖师抡起了手里的锤子。
　　“一千万两次！”
　　全场没有人叫价的迹象。
　　“一千万三次！恭喜这位英俊的先生，这幅来自东方古国的画作是您的了！”
　　“哗！”全场掌声雷动，所有的脸上都充满了不可思议但是又保持着对竞拍者的祝贺，而拍卖会幕后的主持人也表示相当的惊讶，因为这幅画已经确确实实丢掉了，而这一副画也只是临时抽调过来的赝品，是由同一个文物提供者提供的，因为仿品仿的足够以假乱真，以至于专家鉴定出来的结果是――两幅画同为真迹。
　　一千万成交的价格已经破了世界上国画拍卖的记录，这已经足够让台上的拍卖师自以为傲了。
　　在众人的目光下，王进上台跟拍卖师握手，随后画作被拿了下去，而王进则继续回到了座位上等着下一轮的拍卖。
　　“嗯？怎么人们都走了？”回到座位上的王进突然发现周围的人已经离开了座位，开始四处走动起来。
　　“现在是中场休息时间，半个小时之后还会有下一轮的拍卖，这都不懂，你还敢来参加拍卖会。”蓝菲菲不客气地白了他一眼。
　　这小丫头怎么知道的这么多，“你怎么知道的？”
　　“这上面有写啊。”
　　“……你敢耍我？”两个人在座位上嬉戏成一团。
　　趁着中场休息的空档，有的人已经开始重新评估自己兜里的钱是不是够用，有的人干脆已经开始打电话了，估计应该是要改变策略了吧。
　　每一场拍卖会都会有一两个小高潮，而这次上半场拍卖会的高潮被拍卖师掌握的非常好，恰逢上半场的结束，因此他的佣金也会随着拍卖现场的成交数量和质量水涨船高，想到这里，文质彬彬的拍卖师嘴角都不禁咧开笑了起来。
　　“杰森，过来一下。”
　　正在后台休息，准备下一场拍卖会的拍卖师忽然听到有人叫自己的名字，回头一看，原来是拍卖行老板的助手吉米。
　　“嗨！我的朋友，你对这次的拍卖还满意吗？”听语气，杰森的心情相当不错，边说边走了过去。
　　没有理会杰森的笑容，被称作吉米的人转身领着杰森向楼上走去，觉察到事情的不对劲，杰森收起了笑容跟着走了上去。
　　一般来说，一场拍卖会所用的拍卖师都是从专业机构请来的，为的就是拍卖会的公证，但是也有一些拍卖行拥有自己的拍卖师，比如杰森。
　　都了二楼，杰森看到一向深居简出的老板正坐在屋里面，而旁边还有一个陌生的黄色面孔。
　　“老板，杰森来了。”助手吉米给老板鞠了一躬，然后自动站在了一旁。
　　“嗯。你先出去吧。”听到老板发话，吉米微微点头，然后走出了门外，把门关上了。
　　这是一个暖色调的房间，面积不大，却很温馨，桌子上还摆着一张全家福的照片，一对夫妇和两个女儿，而照片中那个男人正是坐在沙发上的典型的美国人的老板。
　　拍卖行老板叫福德希斯，是洛杉矶佳士得拍卖行的老板，起先曾经在欧洲拍卖行做过打杂之类的工作，后来凭着过人的胆色和智慧逐渐建立起了自己的拍卖行，后来联合合作伙伴，一同并入了佳士得，经过多年奋斗，坐上了拍卖行老板的位置。
　　从拍卖行打工仔到老板，期间有多少艰辛，也只有本人知道了。
　　“杰森，你对这次拍卖会怎么看？”福德希斯涵养很好，说话慢声细气，但是其浑厚的嗓音却带来一种踏实感。
　　“呃……老板怎么看？”
　　一个聪明人永远不会先表达自己的看法，而是要先看老板的看法，当然，这个理论在老板那里就要失效了。
　　“我觉得可以把这颗佛珠下架，你觉得呢？”
　　坐在老板身边的陌生黄皮肤的人对着老板点了点头，微微一笑。
　　“可是……这不符合拍卖行的规矩啊。”杰森犹犹豫豫地说道。
　　向来拍卖行要拍卖的东西都会在画册上明确标示出来，如有意外，一定会在第一时间进行需改，因此一旦在画册上出现的东西就一定会进行拍卖，流拍也好，高价也罢，但是从来没有过临时撤出拍卖品的先例。
　　听到杰森的话，老板看着他，眼神幽幽，“杰森，你是在说我不懂拍卖行的规矩吗？”
　　一瞬间，杰森感到自己仿佛被一条毒蛇盯上了一般，要知道眼前这个老板可不是像表面看起来那么和善，他手上沾的血比自己身体里流的还要多。
　　“我明白了。”杰森颤颤巍巍地说了一句，看到老板点了点头，转身离去，恭敬地把门关上了。
　　出门之后的杰森只感到自己背后一阵超市，伸手摸了一把，这才发现手心里全部是汗水。
　　拍卖会现场人声虽然嘈杂，却不至于吵闹，而王进的身边也坐上了郭老爷子，两个人正在那里亲切地攀谈着。
　　“王小友身怀万贯家财却不急不躁，待人和善，遇事情沉稳果断，古人云，‘胸有激雷而面如平湖者，可拜为上将军！’小兄弟，实乃大将之材也！”郭老对王进甚是满意，不为别的，就位刚才灭了那黑胖子的嚣张气焰也感到高兴。
　　人越老越像小孩这话说的是一点儿不错，老人的儿子在一旁捂着嘴笑了。
　　听到这话，王进嘴上虽然说着不敢当，心里却是美滋滋的，“不敢当不敢当，郭老过奖了……”
　　大约有半个小时之后，拍卖师从后场出来了，场内的人们也陆陆续续回到了自己的座位上，人们都知道后半场的物件儿肯定会有更大的惊喜等着他们，其中最为引人注目的自然要数那颗已经被报纸报道过无数次的佛珠了。
　　“女士们，先生们，经过了上半场的激情拍卖，我看到了大家似火一般的热情和勇气，特别感谢两位英俊潇洒的先生带给我们的惊喜！”听到拍卖师富有煽动性的话语，在场的人爆发出一阵热烈的掌声，“好，现在我们的竞拍将继续进行，下一件拍卖品是来自于西班牙画家毕加索粉红色时期的画作，《看风景的小女孩》，起拍价，一百万。”
　　王进懒洋洋地靠在了蓝菲菲的肩膀上，反正捡了一个大漏，其余的东西他看不上眼，要不是还有一颗佛珠没有见到，王进早就走了，看到这么多有钱人在自己身边可不是什么舒服的事情。
　　蓝菲菲也乐得王进乖乖躺在自己怀里，右手不停地在王进头上抚摸着。
　　“哗！”又是一阵掌声。
　　“怎么了？”王进知道这是拍卖成功的讯号，遂问蓝菲菲。
　　“那个叫欧阳的把这副画买走了。”
　　“多少钱买的？”
　　“两百二十万。”
　　听到这价格，王进撇了撇嘴，都说毕加索如何如何牛逼，看来还不人我们国内卖画的呢。
　　接下来的几件藏品，都是一些小角色，似乎都是为了预热，而那拍卖师的功夫也的确不错，几句话就能将现场的气氛调动起来，渐渐地，现场的人群又狂热了起来。
　　“嗯？不对啊？”
　　听到蓝菲菲有些疑惑的声音，王进抬头问道，“怎么了？”
　　“他说这是最后一件拍品了，那佛珠呢？画册上明明有这颗珠子的啊。”蓝菲菲指着图片给王进看。
　　嗯？这下王进也起疑了，自己等这么久，就是专门为这佛珠等的，如今却又取消拍卖，这是怎么回事？
　　“好，女士们先生们，这件来自神秘的东方古国的官窑瓷器，起拍价是两百万，作为最后压轴出场的……”
　　“菲菲，你在这里等着，我先去一下洗手间。”
　　“那你要快点回来。”
　　“放心。”
　　交代了蓝菲菲一声，王进走向了人群的后方，那里有一条安全通道，可以直达这栋高楼的顶层，当然，王进要去的绝对不是顶层。
　　有电梯的便利，一般人是绝对不会选择楼梯的，但是处于安全方面的考虑，电梯有人把守，在这个时候是不会允许随便出入的。
　　走到楼梯门口，王进心里又开始骂娘了，因为楼梯口也有两个人在那儿把守着，嘴里还叼着烟正在那里聊着天。
　　王进不会英语，就算是会也没用，除非拍卖会结束，否则谁都别想走。
　　“Hello！”王进走过去热情地打了一个招呼。
　　正在聊天的两个老外扭过头来看到一个黄皮肤的年轻人走了过来，脸上有点好奇的神色，“Whatareyoudoing?”
　　“嘿嘿。”王进笑了一声，随即快速地出手，阳光下，两道光闪过之后，地上躺下了两个人。
　　自从用过银针之后，王进越来越感觉这针比枪要好使的多，所以总是随身携带几根以备不时之需。
　　前路畅通无阻，王进撒丫子沿着楼梯向上冲去，楼上一定有自己不知道的秘密，而且一定会有自己想见到的人，很可能，这颗佛珠就是被这个人拿走了。但是，王进可以肯定的是，这颗佛珠绝对是假的，因为胳膊上的真言令真的是一点儿反应都没有。但是既然有人站了出来，就肯定知道有关佛珠的事情。
　　没有再想那么多，王进大跨步地向上冲去，两步就是一道楼梯，而那楼梯的扶手则被王进身体巨大的惯性给破坏的体无完肤，轻则剧烈晃动，重则粉碎性骨折。
　　楼梯上一个矫健的身影鬼魅一般疯狂地向上跑着……


第四百一十五章 蹭饭
　　拍卖现场出现了杰森预料之中的情况，所有的人都在问画册上的佛珠去哪儿了。
　　“女士们，先生们，很抱歉，因为工作的疏忽，导致画册的印刷出现了错误，华夏舍利子的事情是我们的责任，而且……”
　　拍卖会现场一片混乱，所有的人都在听着拍卖师的解释，但是没有人发现，一个穿黑色西装的年轻人在混乱的人潮中消失了……
　　和王进一样，欧阳从人群中出来，来到一侧的安全通道，看着地上躺着的两个人，欧阳嘴角挂上一抹微笑，看着延伸上去的楼梯，欧阳的眼神变的深邃起来，眨眼间，整个人消失在了原地。
　　胳膊上的牌子没有任何异常，所以王进断定这可珠子是假的，但是为什么会被人收起来，王进就搞不清了，但可以肯定的是这个人肯定有非比寻常的来历，知道佛珠舍利子的人还能有谁？除了国内的人就是美国联邦调查局的人。
　　想到这里，王进前进的速度更快，生怕这人会跑了。
　　“福德希斯先生，我代表张老板感谢你，今后的合作机会还有很多，希望以后我们的合作能够越来越顺利。”
　　拍卖行老板的办公室里黄皮肤的人站起身来和福德希斯攀谈着，看样子是要走了。
　　“那是自然，欢迎周先生以后再来美国。”
　　两个人握了手，姓周的人拿着一根盒子走出了房门。
　　他是谁？
　　此时楼道的一个转角处，一双眼睛看着一个人从福德希斯的办公室走了出来，这个人就是王进。
　　在听到房间两个人的谈话之后，王进就知道自己已经找到要找的人了。
　　姓周的人很低调，穿着一件很随意的格子衬衫，一条休闲仔裤，属于丢进人群里就找不到的那种，墙角处，王进的眼睛消失了。
　　“你去哪儿了？拍卖会都结束了。”回到拍卖会场的王进，立刻被蓝菲菲挽住了胳膊。
　　“我不是说了吗，就去一下厕所而已。哎？徐静呢？”王进岔开了话题，上厕所上了半个小时确实是有点儿过分。
　　蓝菲菲看了看周围，的确没有看到徐静，“不知道，可能走了……你不会又吃醋了吧？”
　　“我不吃醋，我只吃豆腐。”在蓝菲菲的屁股上捏了一把，两个人手挽着手走向了后台，王进还有一幅画在后台呢。
　　拍卖会上拍到东西的人在拍卖会结束之后都会到后台去办理付款和交货手续，王进则带着蓝菲菲这个免费的翻译兼秘术来到了后台。
　　程序和画册上解释的流程一样，王进很轻松的拿到了自己的那幅《水木清华图》，在拿到画的时候，王进看见了许多同样拍到藏品的人，其中就有欧阳和那个黑胖子。
　　怪不得见不到徐静，敢情是藏这来了。
　　“看来欧阳兄这次收获颇丰啊！”
　　话虽然这样说，可是王进的眼睛却瞄向了欧阳身旁的徐静，谁知道王进说的收获是指文物呢还是指人呢。
　　“王兄客气，我看王兄这次的收获更大才是。”
　　“哎！就那一张破画才值几个钱，哪里比得上您的这些盆盆罐罐啊。”呵！瞧这话说的。
　　欧阳微笑，没有再说一句话，拉着徐静走了。
　　“进进，人家根本就不稀罕搭理你哟。”
　　“小坏蛋！”王进指着蓝菲菲脑门弹了一个脑瓜嘣。
　　取了画，谢别了郭老爷子的邀请，王进和蓝菲菲一起手拉着手踏上了回家的路。
　　“菲菲，你去过唐人街吗？”
　　“去过啊。”
　　“是吗？那你去过法门寺吗？”王进看着街道两旁的咖啡馆、书店，心情很是悠闲。
　　看着王进的样子，蓝菲菲知道王进有话要说，遂直接问道，“没有，你想说什么？”
　　王进微微一笑，“没什么，就是有点儿无聊，想带你去玩一下，怎么样，你去不去？”
　　“好啊！”蓝菲菲巴不得王进带着自己出去玩儿呢。
　　“刚好是四点，咱们就去层顿斋饭吧。”扶了扶背上的画，王进伸手拦下了一辆出租车。
　　你总不会闹到那个地方吧？王进看着出租车的后视镜中一辆白色轿车，心中说道。
　　一路平静，直到看到飞龙盘踞的巨大的牌坊，王进悬着的心才放了下来。车子停在了法门寺门口，付了车钱，两个人走进了寺庙里。
　　看到后面的白色车子停在了身后，王进嘴角挂上了一丝冷笑。
　　大概是到了做饭的时候，庙里的人并不是很多，只有一些小和尚还在给几个外国人讲解什么，看那样子，那几个外国人听的还挺认真的。
　　“我们去哪儿？”
　　“去哪儿？哪儿都不去，咱是来蹭饭的，客气什么，跟这我走，饿不着你。”王进拉着蓝菲菲的手，雄赳赳气昂昂地直杀了后院枯荣和尚的住处。
　　竹林幽幽，风声瑟瑟，一路走王进心里一路捉摸着自己以后是不是也要搬到这里来养老，清净不说还便宜，想着想着，王进竟然嘿嘿地笑了两声，着实把蓝菲菲吓的不轻。
　　似乎是早就预料到王进的到来，枯荣和尚一早就站在了茅屋门口，王进和蓝菲菲赶到的时候，王进看到枯荣已经站在那里了。
　　“嘿，老枯，你是不是一准儿就算到我要来了？”一看到枯荣，王进嘴角就笑的咧开了嘴。
　　“阿弥陀佛。”虽然王进贵为宗主，但是听到他喊自己为“老枯”，脸上多时还是有些挂不住。
　　王进哪里会在意这些，小跑过去，一把搂住他的肩膀，“大师，我和我女朋友还没吃饭呢，你看，是不是可以在你这蹭点饭吃，顺便也给你看件好东西。”王进朝自己身后背着的话筒瞄了瞄，示意枯荣好东西就在自己的背后。
　　知道这宗主向来心眼多，枯荣也只当他是在说笑话，一边把王进二人领进屋子里，一边挥手把远处正在扫地的小和尚叫过来，吩咐几句之后走进了屋子里去招待王进两个人。
　　“菲菲，这是枯荣大师。”收敛了玩世不恭，王进把枯荣介绍给蓝菲菲。
　　“大师好。”蓝菲菲礼貌的鞠了一躬。
　　“阿弥陀佛，女施主蕙质兰心，定是有福之人。”枯荣一副慈眉善目的模样，颇有一副得道高僧的模样。
　　听到这话，刚刚正经下来的王进又立刻变的不正经了，“嘿嘿，大和尚，你倒是会说话，是不是看到一个姑娘就说人家漂亮啊？”
　　“阿弥陀佛，宗主说笑了。”
　　蓝菲菲脸一红，伸手在王进的腰间扭了一下，疼的王进咧开了嘴。
　　很快，小和尚拿来了饭菜，虽然是素斋饭菜，但是味道却一点儿不比平日里吃的饭菜差，午饭都没有吃的王进二人象征性可客气了几句，立刻狼吞虎咽地吃了起来。
　　待两个人放下碗筷，才发现饭桌上满满的饭菜已经被二人横扫一空，蓝菲菲不好意思地搓了搓手，看向枯荣的眼神也有些腼腆，王进则无所谓了，拿袖子抹了抹嘴巴上残留的饭汁，大声赞叹法门寺的厨子手艺不赖，以后有机会还要来，气的蓝菲菲在那儿替他丢人。
　　“枯荣大师，原来贵寺做饭的时辰这么早啊？”王进低头看了一眼手表，才五点钟而已。
　　枯荣微微一笑，“寺里的饭菜并不是定时做的，寺外尚且有人食不果腹，是以用来接济众生。”
　　“那岂不是可以免费吃饭不要钱？”
　　“是。”
　　“那你们就不怕有人来蹭吃蹭喝吗？”蓝菲菲问道。
　　“取之于民用之于民罢了。”
　　“那这得花多少钱啊？”王进脑袋里想的永远都是钱，这让蓝菲菲又狠狠地白了他一眼。
　　枯荣和尚只是摇了摇头，微笑不语。
　　看到这里，王进突然明了，寺庙在海外华人的眼里是神圣的象征，一些大企业和有钱人都在寺庙里下了大工夫，甚至很多的黑道帮派都和寺庙有着一层说不清道不明的关系。
　　想到这里，王进觉得明白了，这钱反正也花不完，还不如拿出来做善事呢。
　　三个人正说着话，门外来了一个行色匆匆的小和尚。
　　“主持……”
　　“又是他们？”似乎已经知道小和尚要说什么，大和尚直接说道。
　　“……是，而且，这次来的人很多。”小和尚语气里有些犹豫。
　　察觉到了小和尚的不对劲，枯荣扬眉问道，“怎么了？”
　　“这次……还来了很多其他的人。”
　　“新也罢，旧也罢，不理他便罢。你先下去吧，就说我一会儿到。”
　　“是。”小和尚双手合十，神色恭敬地退了下去。
　　“怎么了，老枯？有什么事摆不平的，我去替你解决！”王进感觉白吃老和尚一顿饭有些过意不去，遂当即表态。
　　嗯？听到王进的话，枯荣仿佛看到了希望的曙光，眼睛里闪烁出一抹亮色，难道这是天意？
　　看到枯荣和尚的颜色，王进心里一抖。
　　我就是说说而已，这老和尚不会真的就这么实诚吧？
　　天已经渐渐变的短了，才七点不到，夜色已经黑了下来，棚屋外面的竹林渐渐也有了影子，那是月光映出的大地的伴侣，长廊里已经没有人了，夜色中的法门寺变的寂静了不少，当真有几分佛门清净地的味道。
　　只是，佛门就真的是清净之地吗？
　　“老枯，你这眼神……是什么意思？”王进有些结巴地问道。
　　枯荣还沉浸在自己的计划之中，猛然间听到王进的话，顿时醒悟了过来，眯着鱼泡眼问道，“不知宗主是否有意愿接过这法门寺的主持职位？”


第四百一十六章 佛门躁乱
　　听到枯荣的话，王进“腾”地从地上的蒲团上蹿了起来，拉着蓝菲菲的手就要往外走。
　　“哎！宗主！宗主留步啊！”哪里想到王进会如此激动，枯荣慌忙起身把王进拦了下来，“宗主，你不知道啊，我老枯有苦衷啊！”
　　“噗！”正在喝茶的蓝菲菲听到枯荣的话，一口喷了出来。
　　枯荣尴尬地向蓝菲菲点头示意，随后拉着王进走到了一边，两个人像极了正在商量偷东西的小偷。
　　蓝菲菲看着屋外的两个人，却是听不见他们说什么，只好自己一个人喝茶了。
　　“老枯啊，你这到底是什么意思啊？我王进最恨的就是麻烦了，你还要我当主持。”王进看起来相当激动，语气颇为急躁。
　　枯荣则在那儿拼命往下压着王进的火气，“宗主息怒，宗主息怒……”
　　“别！可别！你还是叫我王进吧，你这声宗主我可受不起。”王进连连摆手，脸色也是一副苦瓜相。
　　“受得起，受得起！宗主是何等人物……”
　　“停！”王进打了个暂停的收拾，目光炯炯地看着枯荣，“老枯，有事说事，但是这主持之位我是绝对不会接的。”
　　看到王进语气坚决，枯荣自感自己太过着急了，心思一转，决定还是采取迂回战术比较好，想了想，抬头说道，“宗主最近可是遇到麻烦了？”
　　“没有，我很好。”
　　“不可能，从上次见到宗主到现在，宗主的实力提高的可不只是一个层次，这等程度的提升非生死之战无能使然。”
　　看这和尚说的认真，而且看来已经被看透，王进也就不再隐瞒，“是……有一点，那又怎么样？”
　　“我可以帮你啊！”
　　看到枯荣一大把年纪还在这里卖萌，王进想吐的心都有了，安慰了自己的胃之后，说道，“老枯，都一大把年纪了，这点儿花花肠子咱就省了吧，谁不知道谁啊！说吧，你想怎么着？”
　　其实刚一下车，王进就觉察到了不对劲的事情，自从上一次和黑衣人交过手之后，经过调理，王进已经修炼出了自己的元神，虽然不够强大，但是对付一般人却已经绰绰有余，因此在感到不对劲之后，王进释放气机查看，发现寺庙周围居然包围了至少二十个功夫不浅的高手，本来还想向看他一探究竟，不过看来自己都省事了。
　　“那贫僧就说了？”
　　“不说拉倒！”
　　“我说我说！”看到王进欲走，枯荣赶紧拦下了他，王进没好气地白了他一眼。
　　“这里虽然叫做华人街，但是其实这里的人口中，华人并不占大多数，更多的人口其实是越南人，长久以来，越南人居内，华人散步在四周，倒是也相安无事，但是最近形势却出现了变化。”
　　枯荣顿了顿，本想问王进话，可看到王进一脸的不耐烦，遂又接着说下去，“华人街的黑帮都是以亚洲人为主，其中最大的两支分别是洪门和越南帮，上世纪六十年代的时候，洪门和越南帮经过反复的争夺，最终确定了相对固定的地盘。”
　　“我从小历史就不好，捡重要的跟我说。”
　　还真是难伺候的主儿啊！枯荣心里叫苦，嘴上的话却很利索，“有日本人掺合进来，我搞不定了。”
　　王进诧异地看着枯荣，“你倒是很直接嘛！”
　　一句话夸的枯荣的老脸红了一块。
　　细想了一下，看了看天色说道，“把我女朋友安排好，我不希望她出一点事。一点儿都不能。”
　　看着王进的背影，枯荣双手合十道一声“阿弥陀佛。”
　　该来的总是要来，在国内，我杀了你一次，在美国我杀了你第二次，现在你第三次来，我照样杀！
　　冲天的戾气惹得身旁的竹林一阵晃动。
　　还没走到前院，就能听见一阵嘈杂的声音。
　　“何老六，你他妈的算个什么东西也敢站在这说话？哪儿凉快哪儿呆着去！”
　　“嘿！我还就觉得这凉快，怎么滴！”
　　“操！你他妈的一个狗屎一般大小的帮派也敢跟洪门叫板，不想活了吧你！”
　　“#￥%……＆*”
　　嗯？这是……应该是越南话吧。
　　王进来到前院，发现堂堂大雄宝殿的前面的院子里竟然被一群草莽之人给占据了，心里直呼：如来啊如来，让他妈统统下地狱去吧！然后自己擤了一把鼻涕在那铁狮子身上。
　　“哎，哥们儿，怎么回事？”王进向人群里挤了挤，问道身边的一个人。
　　“你谁啊？”
　　王进想了一下说道，“我跟虎哥混的。”
　　“哦，现在越南帮来找茬。”看来王进蒙对了。
　　“不是好好的吗？怎么会来找茬的？”
　　“听说新来了一帮日本人，给越南帮撑腰。”
　　“那为什么到这里来了？”
　　“枯荣大师就在这里啊，你……哎？你怎么什么都不知道……好啊，肯定是何老六派来的叛徒……呃……”
　　王进不想伤他，只是拍手打了他的后脖颈，将他打晕了过去，悄悄地将他扶到门框上靠着，自己又进了人群里，继续观察形势。
　　寺庙的门已经被关上了，放眼望去，只有五大三粗的赤膊的人，哪里还有什么善男信女，估计早就被赶出去了吧。
　　院子里的人明显分成了两派，一派是以一个干瘪瘦弱的老头儿为主，这老头儿穿着一身黑色的练功服，手腕脚腕都扎着绑带，眼神凌厉而凶狠，一看就知道这是一个练家子，而此时他正坐在大殿的门前，俯视着众人，不怒自威，气势逼人；而另一派则是以一个染着黄毛的小青年为主，这个黄毛鼻子上钉着一个鼻环，但是最让人感到可怖的就是那一道长长的疤痕，从右眼的外眼角划过鼻子直到左脸庞的耳根出结束，浑身的戾气，一看就是一个玩命之徒。
　　“老六，我们洪门和你们越南帮一向是井水不犯河水，你这次来，是因为何事啊？”坐在太师椅上的精瘦老头儿声音沉稳，颇有大将风范。
　　“哼，井水不犯河水？老鹰，难道你忘了我爹是死在谁的手上了吗？杀父之仇你以为是那么简单就能罢休的吗？”刀疤脸眼神凶狠，体内激涌的血液似乎全都集中在了那道刀疤上，疤痕似乎充血一般红。
　　听到刀疤脸的话，精瘦老头儿没有说话，只是轻轻叹息一声。
　　“何老六，这些年来，我们洪门对你们越南帮不薄，而且，上一辈定下的规矩，后辈就应当遵守，现在你竟然联合日本人，难道就不怕被别人戳脊梁骨吗？”
　　是他？
　　王进看了一眼，发现说话的正是以前帮过自己的叫虎哥的人。
　　这还真是不好办了啊，老枯啊老枯，你可真是给我出难题哟。咦？这越南帮怎么会说华夏语言的？哦，华夏人还有信基督教的呢，可能华夏人也可以加入越南帮吧。
　　其实，王进还真猜对了。
　　在十九世纪，美国曾经掀起过一阵淘金热，在当时，华夏国的广东等地区涌现出了第一批前往美国淘金的人，也造就了美国第二代华人，第一代就是修筑美国金门的人，而随后去的就是华夏国周围的一些邻国，包括越南、柬埔寨、菲律宾等国家，起初的时候，黄色人种极其遭受美国当地人的排斥，因此各个国家的人也会相互通婚，这也造就了当时的黄色人取，以及后来的华人街等。
　　随着时间的推移，各个国家的人也会为了保护自己的权益而大打出手，因此就形成了后来的帮派之争，再往后，就有了越南帮，而洪门则是起初由广东人自发组织的，不过后来也并入了香港洪门，作为洪门在美国的堂口。
　　在长期的相互交融的过程中，语言早已经不是障碍，在华人街，华人说越南语，越南人说华语都是再平常不过的事情。
　　“哼，规矩？老虎，你真当我何老六是傻子吗？当初要不是我的父亲遵守规矩他就不会被你们砍死，现在跟我谈规矩，规矩只是你们用来杀人的借口！”
　　听到这话，王进不禁暗暗点头，这个人虽然看起来鲁莽，实则心思极为细腻，他刚才的这番话，不仅仅是说给老虎听，更是说给周期的小弟们听，这扰乱军心的作用可是实打实的发挥了出来。
　　“黄口小儿，胡说八道！”
　　听到这话，老虎身边的一个壮汉大步冲了出来，挥手向何老六打去。
　　“蚊子，不要冲动！”
　　蚊子？王进听了好笑，这么个壮汉怎么绰号竟然叫蚊子？
　　叫蚊子的人身材壮硕，这一拳如果打到那何老六身上，估计够何老六受的了。不过，身为一个帮派的老大，怎么会没有后手呢。
　　不用何老六出手，何老六身旁的一个年轻人冲了出来，没有花架子，从侧面一脚踹到蚊子的身体上，在场的人甚至能够听到蚊子肋骨断裂的声音。
　　“蚊子！蚊子！”
　　蚊子被一脚踹的飞了出去，竟然在空中停了有两秒钟才落地，众人一拥而上，查看蚊子的伤势如何。
　　够呛了。王进摇了摇头。
　　刚才那人的一脚虽然力量不算很大，但是胜在速度，而且这一脚踹的很，直接踹在了肋骨上，肋骨可以说是人最为脆弱的地方。
　　蚊子在大口大口的吐着血，一句话不能说出来。
　　好狠的人！
　　王进看到这一脚直接踹在了蚊子的左侧肋骨，左侧是人的心脏所在，一记重拳即可把人打晕，更别说这一脚了。
　　“敢问这位兄弟是谁？”坐在太师椅上的精瘦老头儿发问了。
　　“%……＆*”
　　“日本人！”人群中不知道是谁喊了一句，一时间炸开了锅。
　　“看来传言都是真的，越南帮真是在和日本人勾结。”
　　“妈了个逼的！我去弄死他狗日的！”
　　人群中，激愤的语言不时传出，场面大有失控的感觉。
　　正在王进犹豫着要不要出面的时候，一个沧桑的声音出现了，“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　仿佛是吃了镇定剂一般，躁动的人群安静了下来。
　　稳坐太师椅的精瘦老头儿也恭敬地站起身。
　　“贵客临门，枯荣未能远迎，望施主见谅。”
　　这老家伙，真虚伪！


第四百一十七章 新任住持
　　看到枯荣老和尚单手竖于胸前的慈悲模样，还真的是颇有一副仙风道格的风范，只可惜也就唬一唬在场不之情的众人，想刚才这和尚还在后院自称“老枯”呢。
　　“大师。”太师椅上的精瘦老头儿看到枯荣到此，起身相迎，面色恭敬之至，枯荣也不客气，微微颔首一笑，向场中的何老六走去。
　　看到对这老和尚相当忌惮，何老六向后退了一步，喝道，“老和尚，你想干什么？”
　　“阿弥陀佛。”枯荣念一声佛法，却转生朝着那在地上眼看就要奄奄一息的蚊子走过去了。
　　看到枯荣的到来，围在蚊子身边的人纷纷给他让开道路，其中还有和蚊子交好的人直接跪了下来，恳求枯荣一定要救救他，枯荣只是点了点头，然后那人就被别人给拉开了。
　　蚊子已经深度昏迷了，嘴角流出的血液将身上穿的汗衫染红了一大片。
　　拿起蚊子的手腕，似是在为其把脉，顿了片刻，枯荣轻叹一声，“万物皆生，何自搏杀？”话音刚落，枯荣两指做法诀状，快速地在蚊子的胸口点了几点，顿时，蚊子一大口乌血吐了出来，正当众人紧张之时，蚊子迷迷糊糊地醒了过来，虽然扔是一副虚弱的样子，但是比起刚才要好了不知多少。
　　看到蚊子这样，枯荣显然放心不少，从话里拿出一个白色的小瓷瓶，拔开塞子，倒在手心里一颗红色的药丸，然后塞到蚊子的嘴里。
　　“送医院吧。”给蚊子喂进了药丸，枯荣起身，对旁边的人说道。
　　“你、你还有你，赶快送蚊子哥去医院，小武，开我的车，快点儿！”一个穿着无袖汗衫，右胳膊上闻着一条龙的壮汉指挥着。
　　处理完这些，枯荣才又缓缓地走到了场中，来到何老六跟前。
　　“何施主，不知今日来是所谓何事？”枯荣表现的相当客气，仿佛一个与世无争的高人。
　　看到枯荣这副模样，王进一如既往的哼了一声，不过却被一个小弟给瞪了一眼，想了想，王进退出了这里，转而到了越南帮那边的人群，这次王进对着枯荣老和尚哼了一声，再没有人瞪他了。
　　“枯荣大师，我本不想来，只是来找一件东西罢了。”何老六还是深深忌惮着眼前这和尚，与他保持着一段距离。
　　枯荣微微一笑，神色安详，“贫寒寺庙，佛法淼淼，本无他物，不知道何施主要找的东西要是什么呢？”
　　“何兄弟，不管你找什么，在这里闹事总是不对的，我想这其中必定有误会，或许有他人从中作梗也不是不可能。”精瘦老头儿从枯荣背后走过来说道。
　　“不会有误会的，鹰叔，如果那东西不在枯荣大师这里，那我就真的想不到还有什么地方能容得下了。”
　　看何老六那眼神里冒出来的凶狠，似是心中又想起了什么不堪回首的往事一般，仇恨和怨念充满了心头，脸上的疤痕又充血似的红的发紫。
　　“当年，华越之争根本就是因为你们这群道貌岸然的家伙想要侵吞我们越南帮的地盘才引起的，最后却要让我父亲被黑锅，这就是你们洪门讲的忠义吗？今天我就是要拿回属于我父亲的东西！”
　　“没有人可以阻止我，你们所谓的规矩，统统见鬼去吧！”
　　“这是怎么回事？”
　　“是啊，当年死的人可是不少啊……”
　　“他说的是不是真的……”
　　何老六的这番话在人群中引起了轩然大波，各种议论随之而出，周围众人虽然没有异心，但是对于这样的话，本能的反应还是有的，出来混的人最信赖的人就是自己的大哥，因为那是自己的靠山，那就是自己所有的仰仗，但是如果有背叛和出卖这类的字眼出现在江湖中人身上，那这个人注定要被所有人所鄙视和唾弃。
　　“胡说八道！”张虎站了出来，依然是整齐的中山装，在这个时候，需要一个有分量的人站出来稳住局势。
　　一声如炸雷般响亮的声音响彻所有人的耳边。
　　“小六子，当时的情况你又了解多少？有什么资格在这里大呼小叫！”
　　张虎怒目圆睁，横眉冷竖，头上理着一个大平头，国字脸上满是横肉，看那样子恨不得把何老六直接吃了。
　　“虎哥，话可不是这么说的，据我所知，当年你还只是一个在街头混的小混子而已，有些事你就真的以为有你想的那么简单吗？你觉得呢？鹰叔！”何老六看向精瘦老头儿，老头儿闭着眼睛没有说一句话。
　　“阿弥陀佛，何施主……”
　　“当年枯荣大师是双方签订协议的见证人，可如今却躲在这庙里闭门不出，我想，这其中应该也有您的事情吧？”
　　这人还真是天生搞政治的材料啊！到现在，王进对这个姓何的简直是爱到骨子里了，像这样玩儿心眼玩儿的这么好的人还上哪儿找去！
　　“何施主误会了，贫僧现在只是寺中一个普通僧人罢了，本寺的住持已经另有他人了。”枯荣微微低头，单手竖于胸前。
　　枯荣的话不亚于一颗炸弹丢在了人群中，周围的人纷纷低头交头接耳，精瘦老头儿一脸的震惊，凑到枯荣的耳边小声问道，“大师，您……说的是真的？”
　　“不错，本寺住持的确已经另有其人了。”
　　其实枯荣早就看到了场中的王进，考虑到王进就这么突兀地出现在众人面前的确是有些不合适，因此决定还是由自己引出来比较好。
　　而王进哪里会想到枯荣的这些，本来看热闹看的好好的，结果却被这老和尚打搅了，而起现场的情况自己一无所知，究竟谁对谁错？到底应该怎么判断？一个处理不好，估计整条华人街都得遭殃，别人遭殃不要紧，关键是自己千万不要遭殃啊！国安部那边的耿老头子看的严着呢！
　　“那……新住持是哪位？”
　　精瘦老头儿问出了在场众人最关心的问题，这里也只有他有资格问了。
　　“他就在这里，而且，他是与我佛门极为有缘之人。”
　　听到枯荣的话众人更是迷惑，相互之间回头看了看，并没有其他的僧人。
　　“枯荣大师这个借口未免太可笑了吧，出家人不打诳语，大师为了推卸责任，就真的以为这个说法会让大家信服吗？”何老六最先反应过来。
　　场中顿时陷入一片寂静之中，这下，谁都不知道该信谁的了。
　　法门寺的住持向来都是一个比较特殊的身份，其中最重要的就要属其在华人黑帮之中无比尊崇的地位，历史上多次的黑道之争，最终都是在枯荣的从中调和之下停息的，但是至于怎样调和就不得而知了，只有真正的老大才知道这“调解”两个字其中蕴含的恐怖意义，虽然佛门讲究出世，但是入世修行也是其中重要的一部分，因此，枯荣宣布退位，这就意味着从黑道之中脱身，也就是说美国华人之中的绝对领导已经消失。
　　“这不是开玩笑，你也不配跟大师开玩笑。”
　　“咦！”众人一阵吸气，这是谁？不要命了吗？
　　黑道中人的对峙，特别是有大哥在场的谈话中，是根本不能随便插嘴的，否则，你也只会是被当成一个导火索来用，因次当王进站出来的时候，所有的人都傻了眼。这小子是不想活了吗？而且说话还这么嚣张！
　　王进一出现，众人纷纷围观，何老六边上的人只当是张虎的一个小手下，而张虎这边的人看到王进从对方的人群里走出来，只以为是何老六的手下，不过听到话里的意思好像又不是那么回事。
　　“你是谁？”何老六眉毛一挑，蛮狠地问道，手也握着手里的一把精致的砍刀，看那刀鞘上的条纹，应该是一把藏刀。
　　原来是玩儿刀的。何老六握刀的姿势很特别，平常人握刀只是拿住刀把而已，或者干脆一手拿刀把，一手握住刀鞘，但是何老六却是反握刀把，这样的姿势更容易出刀，而且更加直接猎杀目标，从这一点，王进就知道，这小子是个玩刀的高手。
　　“阿弥陀佛，何施主，这位就是我寺的新任住持。”
　　王进看到枯荣那一副低眉顺目的模样，心里就感到一阵恶寒，这厮是有多虚伪！
　　“哼！”何老六冷哼一声，握刀上前。看到何老六这副模样，张虎和鹰叔同为上前一步。
　　“谁当住持我不管，只要把那件东西给我就成，既然你当了住持，那东西就应该在你手里，小子，把东西给我，我不为难你。”似乎是想用自身的威压逼迫王进就范，何老六一步一步地向王进走去。
　　看到这幅模样，王进心里冷哼一声，脸上却是装出一副怕怕的模样向枯荣靠了过去，“你……你可不要乱来哦，大师可是很厉害的哟！”
　　臭小子！拿我当挡箭牌！枯荣心里暗骂一声，脸上却是毫无表情，任由王进拉扯着自己的袖子躲到了后面。
　　“大师，这是真的吗？这小……小兄弟真的是法门寺未来的住持？”一向以平稳大气形象示人的鹰叔此刻竟然也有一些慌乱。
　　小子就小子，还小兄弟。王进心里暗暗撇了撇嘴。
　　枯荣低头不语，转身向后走去，众人让出一条道路，只留下了王进等一行人在前院。
　　“宗主。”
　　嗯？王进抬头，却是不见了枯荣的身影。但是脑海里却传来了枯荣的声音。
　　“不要有顾忌，你自己看着办吧。”
　　想不到这老和尚这么厉害，竟然能够神识传音！
　　枯荣的第一次出手，就让王进暗暗咂舌，想到幸亏自己没有和这老和尚交恶，不然谁打谁还真不一定呢。
　　“小兄弟这到底是怎么回事？”张虎和王进多少也有些交情，上前问道。
　　听到这话，王进站直了身体，“贫僧法号无量，施主贵姓？”
　　何老六和鹰叔两人同是一愣，随即何老六反应过来，“臭小子，你找死！”


第四百一十八章 跟踪
　　话音刚落，何老六插在腰间的藏刀猛地拔出来，一道银光在王进面前闪过。
　　好快！王进心里暗惊，虽然已经料到他是玩儿刀的高手，却没成想何老六竟然用刀如此之快。
　　“休得无礼！”不待王进反应，鹰叔一个大步向前，把王进挡在了身后，五指化爪，约有两公分长的指甲直抓向何老六的脖颈。
　　鹰爪功！
　　看到鹰叔那树皮一般的手掌皮肤和五根可怖的指甲，王进心里立刻想到这是少林嫡派功夫――鹰爪功。
　　手对刀，根本不占任何优势，但是鹰叔经验老辣，避其锋芒，一个侧身直接抓向了何老六的脖颈，而这一抓，迫使何老六不得不收回已经打出去的右手。
　　稳住脚步，何老六狠戾的眼神看着鹰叔，“鹰叔，看来你是真的不打算把东西给我了？”
　　“没错，那东西本就不属于你，而且平常人根本就驾驭不了它，你强行拿去，只会给你带来灾祸。”
　　“能不能驾驭，就不是您操心的事了，不过话说到这里，我就想要问上一问。”何老六话锋一转，“既然他已经是佛门住持，那红堂大会就应该召开，就是不知这会是开还是不开？”
　　红堂？这是个什么玩儿意？
　　王进此时看着眼前这一群人，心里却没有丝毫的感觉，因为自己谁都不认识，而且也根本不想认识。
　　“开自然要开！”
　　“好！那到底什么时候开呢？还请鹰叔给我一个准确的日子。”
　　“十月初八，龙回首，洪门堂口上三香！”
　　“好！小六子到时候一定上门捧场！走！”
　　听到鹰叔的话，何老六大手一挥，领着身后一票小弟准备离去，不料身旁的那个日本人却拦住了他，在他耳边说了两句话，何老六听他的话，眉毛一皱，却是转过身来，对着王进说道，“你可姓王？”
　　王进自然知道这话是日本人让他问的，却是不明白这人是怎么认识自己的，“没错，王进是也。”
　　待和何老六把这话说给日本人听的时候，日本人笑着点了点头，随后一行人离去了。
　　晚上是属于寂静的，但是王进却寂静不起来。
　　后院枯荣的茅屋里。
　　“老枯，咱刚才可不是这么说的。”王进饱含幽怨的眼光让枯荣老脸一红，不敢再直视王进的眼睛。
　　“呃……这个嘛……我们可以再从长计议的。”听的出来，枯荣很心虚。
　　王进懒得看他这副表情，干脆摊牌了，“老枯，这次本来是要你看一样好东西的，可是你却给我来这么一手，算了，我干脆说了吧。”
　　“我的画呢？”回头一看，茅屋里的画桶却已经看不见了，“我刚才放这里的画桶呢？”
　　王进指着墙角处，在他去前院的时候，把背上的画桶摘下来放在了墙角，可是此刻却早已经不见了。
　　“阿弥陀佛，宗主既然已经接了这住持之位，还是专心料理眼前的事情比较好。”枯荣颔首低眉，语重心长，似是在教训不听话的孩子一般。
　　“你……”
　　不用问了，肯定是被这老和尚拿去了，这下王进不想当也得当了。
　　“得，说说吧，刚才那到底是怎么回事啊？那两拨人到底都什么来头啊？”王进坐在蒲团上，却是摆了一个睡佛的造型，脚丫子翘上了天。
　　枯荣倒是也不介意，听到他的话，放下心来，想道一声阿弥陀佛，却被王进打断，自感无趣，遂打算将事情的始末一五一十地说与王进听，不想又被王进打断，“老枯，长话短说，前变还有人等着呢。”
　　张虎和鹰叔等一干人还在前院大殿前等候着王进和枯荣。
　　“好，我长话短说，记得那是三十年前……”
　　“你拉倒吧，还是我来问吧。”王进一个翻身，盘腿坐在了蒲团之上，“第一，何老六说的那个东西究竟是什么？”
　　“……佛珠。”
　　王进暗暗砸吧嘴，接着说道，“当年的厮杀争地盘只是一个借口，为了这佛珠才是真？”
　　“……是。”
　　王进有砸吧砸吧了嘴，有些心灰意冷，“你不要告诉我刚才何老六说的都是真的。”
　　“唉……”枯荣叹一口气，这口气也把王进叹了个底儿掉。
　　“得，那我先去了。”
　　“我还是跟你一起去吧。”枯荣想了一下，还是和王进一起走向了前院的大殿。
　　“枯荣大师来了！”一个眼尖的小弟喊了一声，所有人的眼睛都看向了那连同前后远的长廊，只见枯荣大师正和王进一起走了过来。
　　鹰叔迎了上去，“大师……住持。”
　　虽然感觉别扭，但看到王进，还是叫了一声住持。
　　“阿弥陀佛，陈施主，还是散去吧，十月初八，我等自当会到场。”枯荣对着鹰叔点了点头，示意他放心。
　　“大师言重了，我等自然是放心，但是我恐怕……”
　　枯荣伸手阻止了鹰叔的话，“你的担心我都知道，佛说，苦海无涯回头是岸，但是我不入地狱谁入地狱。”
　　听着枯荣的这一番话，王进左思右想还是想不出这些话和眼前的事情到底有什么关系。
　　“是，大师。”鹰叔对枯荣鞠了一躬，转身走向人群中，“散了吧，回去以后都给注意喽，要是让别人给砸了场子，被怪我老鹰不客气！”
　　这一声中气十足，偌大的院子里每个人都听的很清楚，随后，以鹰叔和张虎为首，一行人撤出了寺庙，两扇大门被最后面对两个小弟恭恭敬敬地关上了。
　　“宗主，你去哪儿？”看到王进转身要走，枯荣忙不迭地追了上去。
　　“你追什么，哎呀，我一会儿就回来。”看到身后追上来的枯荣，王进慌忙加快脚步，直接翻墙头儿出去了。
　　枯荣打量了一眼近三米高的墙头儿，然后又打量了一眼，最后转身悻悻地回到了茅屋打坐去了。
　　月黑风高夜，正是杀人时！
　　王进从墙头跳出来，向周遭看了看，周围并没有什么人，相反却显得相当寂静，只有路灯孤零零地亮着。
　　这是一条相对僻静的小巷，没有人倒也正常。
　　拍了拍身上的灰尘，王进向没有路灯的更黑的街上走过去。
　　明天一定又是一个好天气。王进看着夜空中的很亮的星星想到。
　　张开手臂，猛地向后伸了一伸，做了几下扩胸运动，感到无比的舒畅，黑漆漆的街上只有一个人的脚步声“嘎达嘎达”的在响。
　　慢慢的，大街上有了一丝亮光，王进看到自己的影子在前面慢慢地由浅变深，由长变短。
　　哼，还真是有耐心啊！
　　正在王进想着的时候，身后慢慢行驶的白色汽车毫无预兆地猛然间加速，而那灯光也因此突然变的刺眼起来，而汽车的目标的正是前方的王进。
　　车子里的人嘴角挂上了一丝冷笑，仿佛已经看到王进飞到天空再落到地上最后吐血而亡的场景，只是，很快，那丝冷笑消失了，被一个O字型的嘴型给代替了。
　　没错，王进的确是飞了起来，而且飞的那么突兀，车子里的人不清楚自己是不是真的撞在了他的身上，如果没有，那么人去哪儿了呢？但是如果撞上了，为什么车子一点儿感觉都没有。
　　一层细密的冷汗铺在了车子里面的人的额头上，没有再多想，油门踩到底，白色车子很快消失在了黑夜里，尾灯的余光在一个转弯之后，车子彻底消失了。
　　车子已经开出了唐人街，路上的人也渐渐多了起来，谁也不知道这辆车子刚才做了什么，车子里面的人是谁，但是外人这么想，车里面的人可不这么想。
　　一个黑皮肤的人，瘦瘦的，头上是天生自来卷的黑色头发，看他的样子似乎很紧张。
　　太可怕了！黑人额头上渗出了越来越多的汗水，虽然明知道自己开进了人多的安全地带，但是心头似乎总是笼罩着一层危险的阴云。
　　抹了一把额头上的汗，稳了稳心神，仔细地把握着手中的方向盘，小心翼翼驾驶着。
　　终于，车子在一座豪华的五星级宾馆面前停了下来，这座宾馆以其豪华的装饰而闻名洛杉矶，其中宾馆顶楼的一颗巨大的呈水晶状的玻璃是它的标致。
　　“嗨，丹尼！”
　　门前的一个穿着制服的服务生对着从车子上下来的黑人热情地打了一声招呼。
　　被叫做丹尼的黑人点了点头，随即神色匆匆地走进了宾馆内。
　　看着电梯内不断增加的数字，丹尼紧张的心情稍微放松了一些。
　　“三十六、三十七……”电梯在四十六层停了下来。
　　宽广整洁的楼道里很安静，只有一个推着车的服务生在身后，正在收拾着车子上的东西。
　　丹尼左右看了看，确认安全之后，再次走进了还没有关上的电梯内，按了关闭的按钮，电梯去了下面的楼层，在二十八层的位置停了下来，走出电梯，丹尼自信的向右边拐了过去，这次的楼道里再没有一个人。
　　“嘀。”用房卡开门的声音。
　　2812的房门关上了，楼道里仅有的声音也消失了。
　　宽敞的客厅里铺着厚厚的地毯，脚踩上去都要打飘一般，宽敞的沙发上一个稍显消瘦的背影出现在丹尼的眼中。
　　“张先生。”丹尼恭敬地弯下了腰，嘴里说着一口流利的英文。
　　“事情办好了吗？”非常有磁性的声音，说话间，坐在沙发的人转过了头，是一张黄皮肤的面孔。
　　听到这个黄皮肤面孔的话，丹尼愈发恭敬起来，“事情……办好了。”听的出来，他在犹豫。
　　被称作张先生的人听到这话，脸上露出一丝微笑，“呵呵，如果这件事你能够办好的话，你就不会出现在这里了。”
　　丹尼忽然感到毛骨悚然，这感觉就像被一把刀架在了脖子上，只要自己稍微一动，自己血管里的血液马上就会奔涌出来，直到血流光为止。


第四百一十九章 最后的张家
　　“王先生，既然已经进来了，不如出来喝一杯吧。”
　　“嘿嘿，还是张先生好。”
　　丹尼忽然听到身后有人说话，慌忙转身，脸上随之出现了一副不可思议的表情，因为站在他身后的赫然就是刚才被自己撞上了天的王进。
　　“你……你怎么会在这里？”低头看了看手中，房卡依然在手中握着，可是他是怎么进来的，即使是跟踪，可是四十六到二十八层的距离怎么可能用两条腿跑完呢？电梯？不可能！只有我一个人！
　　“丹尼，你先出去吧。”叫张先生的人起身从恒温的柜子里取出一瓶红酒，拿了两个杯子走了过来。
　　听到张先生的话，丹尼脸上复杂的神色勉强恢复了平静，哆哆嗦嗦地鞠了一躬，“是，张先生。”临走时，丹尼看向王进的眼神还是那么的不可思议。
　　“张楚？”王进站在原地饶有兴趣地打量着眼前这个优雅的男人。
　　他不英俊，头发背着梳到后面，很是稀松平常，但是却有一副深邃的眼睛，那墨一般的黑色眸子像千年玄冰一般，盯的久了，恐怕连自己的心神都要被夺了过去。
　　“呵呵，为什么每一个听到我的姓氏的时候都会猜到我是张楚？”似乎是自嘲一般，眼前这个有着深邃眼神的男子摇头笑了一声，倒好了杯子中的酒，举起一杯对王进说道，“喝一杯？王进！”
　　王进说手插兜，一副玩世不恭的样子，“你知道我是谁，我却不知道你是谁，这酒……呵呵，我不敢喝。”
　　“张扬。”声音很平静，没有一丝情绪的波澜。
　　“好，这酒我喝定了！”
　　听到王进的话，自称张楚的男子微微一笑，似乎对王进这个人相当有兴趣，端着两杯酒走了过去，亲手递到王进的手里，而王进也毫不客气，接过酒杯，举杯示意。
　　“哐”的一声脆响，酒杯里的红酒微晃。
　　看到王进一饮而尽，张扬笑着问道，“你就真的对我这么放心？”
　　“不是对你放心，是对张家放心。”说完，王进走到了茶几面前，坐到了沙发上，往杯子里续上了殷虹的液体。
　　“张家？呵呵，你就那么相信的我的话？”张扬也走了过去，坐在了沙发上，两个人面对面坐着。
　　“你又错了，我不是相信你，我是相信我的直觉。”
　　“哈哈。”听到这话，张扬笑出了声，眼睛里似乎对眼前这个穿着正装却一副痞样儿王进产生了更大的兴趣，“大哥说的没错，你真的是一个很……特别的人。”
　　“你的哥哥？”
　　“张楚。”
　　王进想了想，摇了摇脑袋，“你家生两个孩子，要不要罚款啊？”（净替人操心这个，闲的蛋疼！）
　　“我哥哥是亲生的，我不是。”
　　真可怜。
　　“那你是没有妈妈呢还是没有爸爸呢？”
　　听到这话，张扬感觉刚才自己说的“特别”真是太便宜他了。
　　“咳咳，王先生，关于我的家庭，以后又机会还可以再细聊，现在我们还是谈谈生意吧。”
　　终于感觉到了自己说的话不合适，王进不好意思的笑了笑，喝了一口酒压了压惊，“什么生意？”
　　“《水木清华图》。”
　　上钩了！听到张扬的话，王进心里暗喜，看来自己猜的没错，这背后果然有人，估计这个人和那个黑胖子身后应该是同一个人。
　　“拿到佛珠还不够吗？”王进摇了摇手中的酒杯，饶有兴趣地看着殷红的液体挂在了酒杯上。
　　张扬微微一笑，低头喝了一口酒，仔细地品了一品，“王兄，你不用诈我，佛珠的确是我拿的，不过，若是你有兴趣，我们可以做个交换。”
　　“怎么个交换法？”
　　“一幅图换一颗佛珠舍利子。怎么样？”
　　屁！想用假珠子换老子的真画，你还真拿我当傻子啊！不过心里虽然这样想，话可不能这么说。
　　“张兄的话真是说到我心坎里去了，不过，这其中有些事情，我不得不说。”王进一脸的为难之色，把手中的酒杯放回到了桌子上。
　　“有什么问题王兄可以尽管说。”看到王进的神情，张扬只以为王进是不想进行交换的借口。
　　王进起身走到窗户面前，看着外面的夜色，叹了一口气。
　　“张兄，你是有所不知啊！我王进虽然从小家庭完整，可是家里却贫寒无比，经常是吃了上顿没下顿，而且还经常被任你欺负，我爸爸从小就教导我长大之后要做一个有钱人，做一个大大的有钱人，只有这样外面王家才能不被人欺负，才能吃好吃的，只有这样，外面才能住大房子，开最大的……拖拉机！”
　　说完，王进又重重地叹一口气，似乎是吐出了心中的无限怨气。
　　听到这话，张扬懵住了，这家伙到底在说什么啊！
　　“我要钱！我要很多的钱！我要买大房子，我要吃肯德基麦当劳，我一定要给我爸爸买一台打拖拉机，让村里的人都高看我爸爸一眼！”王进紧紧握着拳头，目光坚毅，饱含深情，表现出一定要争口气的样子。
　　张扬翻了一个大大的白眼，要钱就直说嘛！
　　“王兄，你说笑了吧，据我所知，你拍下的那幅画足足有一千万美金，难道这就是你说的没钱吗？”
　　“哎，话可不能这么说，据我所知，你们张家可尽是做大生意的人，难道比我还要在乎这么点儿钱吗？”王进以退为进，反问张扬，那意思好像是在说人家小气一样。
　　懒得再和王进说，张扬直接问道，“王兄觉得这幅画应该值多少钱？”
　　王进无耻的笑容再次露了出来，“瞧张兄说的，谈钱多伤感情啊！”
　　其实王进在说出这话的时候，心里却想的是――幸亏咱俩没多少感情可言。
　　两个手指头竖在张扬的面前。
　　“王兄，这不合适吧，只半天的功夫你就把这幅画的价格翻了一倍，相比做生意，我看您还是行家啊！不过，你这么痛快，我也没有犹豫的理由，好，就按王兄的意思办！”张扬说着就从怀里拿出了支票，不过在要写的时候却被王进拦了下来。
　　“等等，刚才兄弟说的……翻了一倍，是什么意思？”王进一双天真无邪的大眼睛里露出的满是疑惑。
　　听这语气，难道是自己说错了？
　　“两千万，不对吗？”
　　“不不不，张兄，你太小瞧我们穷人的志气了。我爸爸经常教导我说，人可以穷，但志气不能短，一定有做一个大志气的人，而且，我爸爸还说了……”
　　“咳咳，王兄，你的两根手指不会是……”
　　看到王进脸上的笑容，张扬却再也笑不出来了。
　　“王兄，过分了吧。”
　　“不过分，绝对不过分！”王进优哉游哉地回到沙发上，端着酒杯翘着二郎腿，“张扬兄弟家财万贯，不会在意这么点儿小钱吧？”
　　小钱？我的钱又不是大风刮来的！
　　看到王进这副无赖模样，张扬心中顿时一股无名火起，可是想到了那幅画，又生生把火气压了下去，而且听刚才王进说的张扬兄弟而不是张兄弟，可见这钱还真是个王八蛋！
　　“实话说，这两个亿还真不算多，要知道，已经有人联系到我，开口就要给我三个亿，不过，我看他不顺眼，所以就没有收他的钱。好酒！”王进还有兴致在那里品酒，全然不顾对面僵坐着的张扬。
　　“张扬兄弟，你是生意人，你们全家都是生意人，有些话，本不应该由我来说，毕竟我也是一个外人，但是照目前来看，我还是得说点什么。”
　　不待张扬反应，王进接着说道，“说实话，我只见过你哥哥一面，包括欧阳明日、吴浪和许无言，但是我不得不说，你真的比你哥哥差了很多，在我看来，如果说许无言是四个人中最差的，那么，你就是这五个人中最差的。不要介意，你只当我是胡说八道就可以了。”
　　“……接着说。”
　　上钩了。王进心里暗喜，脸上却是不动声色，“既然是生意人，那就得做生意，稳赚不赔的生意不好做，但是若是把握不住机会，那就只能怪自己无能了。”
　　“张家可以说是华夏国的经济皇帝，如今对待我这么一个人竟然派出了家族里的二公子，这说明什么？重视！这说明什么派你来的那个人在心里很重视我，只是你却在这里还要跟我讨价还价，你真觉得你是聪明的吗？”王进看着张扬的眼睛，似乎能把他看透一般，“其实不然，我敢打赌，若是你哥哥来到这里，别说两亿，就是二十亿他也会毫不犹豫地答应下来，因为这背后不仅仅是钱的问题。张家二少爷！”
　　说到这里，王进特意把那个“二少爷”的“二”字咬的很重。
　　张扬看着笑眯眯的王进，似乎想要把这个人看穿，但是奈何无论怎么看都是一片雾蒙蒙，根本看不穿。
　　没错，其实王进的话句句都说在了张扬的心里，和张楚名义上虽然是兄弟，但是实际上，张楚才是亲生的，而张扬不过是一个私生子，张家老太宅心仁厚，把张扬留了下来，张家才多了这么一个二少爷。虽然如此，可是张扬的心里怎么会不知道自己的尴尬处境，尤其是在这种大家族中，一个不小心就会陷入万劫不复的地步，所以，张扬无时无刻不在为自己的以后考虑，而其中最大的障碍就是自己的哥哥――张楚。
　　“张兄弟，王某先告辞了，如果还有什么事的话，尽管可以派人来法门寺找我，只是，千万不要再用像这次一眼的方式了。”
　　张扬没有说话，王进也没有指望他会说话，将杯子里的酒一饮而尽，起身走了。
　　高层的楼房里风很大，窗帘被风吹起来，尽情地飘荡着。
　　张扬坐在沙发上，呆呆地看着天花板，满腹心事，手中酒杯早已经没有了酒，却还握在手里……
　　王进从宾馆里走出来，大街上人已经很少了，偶尔会有两个喝醉的醉汉相互扶持着倒在了地上，王进仰头看着那间还亮着灯的房间，嘴角挂上了一丝笑容……


第四百二十章 鹰叔驾到
　　第二天，果然跟王进昨天想的一样，很好的天气，看来昨天的漫天星星果然还是有用的，只是，日山三竿的时候，王进还是没有起床，可怜枯荣一大把年纪还要三番四次来僧舍叫王进起床。
　　“宗主啊，已经八点了啊，还是起床吧。”
　　“嗯，才八点，还早嘛。”
　　不一会儿，枯荣又颠颠儿地跑了过来，“宗主啊，已经九点了啊，起床吧。”
　　“哦，是该起床了，半个小时之后我就收拾好了。”
　　枯荣不放心地看了他两眼，还是出去了。
　　终于，等到十一点的时候，王进蓬头垢面地从僧舍中走了出来，对着大大的太阳伸了一个大大的懒腰，心里还直夸自己昨晚预言的真是一点儿没错。
　　“哟，老枯，早啊！”看到枯荣穿过被竹林包围的长廊走过来，王进热情地跟他打了一声招呼。
　　枯荣脸色不怎么好看，闷闷地说了一句，“是很早啊！”
　　“嘿嘿，嘿嘿。”王进挠着后脑勺不好意思地笑了笑。
　　“宗主，你既然已经接过了法门寺住持之位就应当担负起住持的责任，这每天早上的诵经念佛是必不可少的，而且还要带着……”
　　“老婆！”王进大喊一声，绕过身前的枯荣走到了他身后。
　　看着王进和蓝菲菲亲热的模样，枯荣双手合十对着北方默念，“阿弥陀佛，罪过啊罪过！”
　　佛寺里事务很简单，特别是在法门寺里，每天来的人无非就是一些观光的游客或是来还愿的信徒，小和尚们在吃完早饭之后就要开始诵经念佛，俗称做功课，而功课做完了之后，一天的工作就正式开始了。
　　进寺不久的小和尚并不会要求很多，每天诵经念佛之后，就会干些杂活之类的，包括扫地、擦桌子，在过节的时候还会充当起导游的角色，不过多数时候，这项有难度的活还是寺里有经验的资深和尚们担当的，因为他们对佛法的理解相比这些刚入门的小和尚们更加的精深，其实说白了就是骗钱的本事更加厉害一些，只有把香客们说动心了，功德箱才会鼓起来。
　　其他人则是一些专职和尚，如厨房里的厨师和尚，经房里的经书保管员，开导人的心里医生和尚，这些都是一些地位比较高级的和尚，也是拿着工资比较多的和尚，还有一些俗家弟子不算在列，毕竟他们不算是真的和尚，而且有的还已经娶妻生子。
　　当然，不管你是哪个职位上的和尚，你都得听寺里的住持的话，因为住持才是真正的CEO，其他人只能算是部门主管，因此，一寺的住持任重而道远。
　　只是，王进哪里会受得了如此多的繁文缛节。
　　“进进，刚才听大师说，你已经是这寺里的住持了？”蓝菲菲被王进搂在怀里，轻声地问道。
　　这老和尚倒是积极，就不怕我娶不上媳妇儿吗？王进心里愤愤的想。
　　“是啊，不过只是俗家弟子，不碍事的，等一些事情处理完了，我自会把这住持之位还给他的。”
　　“嗯嗯，我知道，你一定要替大师报仇，虽然大师没有很多是钱，但是大师说了，他可以把你的病治好，而且让你变的更强，所以你可一定要听大师的话啊……”
　　“等等！”听到这里，王进有些忍不住了，“那老头子到底跟你说了什么？”
　　“不许无礼！”蓝菲菲听到王进直呼枯荣为老头子，脸色一下子拉了下来，“就算不为了你，你也要为了我想一想啊，万一你比我先死，留下我们孤儿寡母的，我该怎么……”
　　说到这里，蓝菲菲忽然闭了嘴，因为他看到王进已经在冒火的眼睛。
　　“我……说错什么了吗？”蓝菲菲小心翼翼地问道。
　　“菲菲，这些话……是你说的？”王进闭着眼睛似乎在极力压制着自己心中的怒火。
　　看到王进这副样子，蓝菲菲嘿嘿笑了一声，“嘿嘿，其实是大事告诉我的……哎！你去哪儿！”
　　蓝菲菲话还没有说完，王进已经转身一阵风似的飞了出去，而在他前面的人正是拖着宽大的袈裟的枯荣老和尚。
　　吃罢午饭，王进七仰八叉地躺在蒲团上向快枯荣抱怨这寺庙的伙食没有一点儿油水。
　　“出家人本就是苦修于世，宗主就不要在这些小事情上操心了。”枯荣一副和善的面庞，王进怎么看怎么觉得枯荣上辈子一定是一个受气的小媳妇儿。
　　“话可不能这么说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，身体是革命的本钱，看你这么瘦就知道你吃饭肯定吃的不咋地！”
　　两个人正说着话，门外那个传话的小和尚又来了，看到王进在这里，正欲说话却没有说，脸上还是一副为难的神色，王进想了想，心里顿时明了，“我只是个临时的住持，枯荣大师是永远的，你有什么事直接向枯荣大师说就可以了。”
　　小和尚见状，又用询问的眼神看向枯荣，枯荣点了点头说道，“慧能，有什么就说吧，这里没有佛门外人。”
　　“是，住持。”
　　“是不是又来了客人了？”
　　“是昨天晚上来的陈施主。”
　　枯荣连上没有丝毫的变化，说道，“请他进来吧。”
　　“是。”小和尚恭敬地低着头退了出去。
　　王进想起来昨天晚上的那个陈施主正是被人们叫做鹰叔的那个精瘦老头儿。
　　“宗主还是坐好吧。”枯荣一脸难为的说道。
　　王进看了看自己担在膝盖上的一条腿，的确是有些不雅，于是放下了腿坐直了身体，屁股底下好像有什么东西扎得慌，王进把手伸到屁股底下摸索了半天，原来是蒲团上的一根硬毛。
　　看到王进这一串动作，枯荣无奈地摇了摇头，心里想着自己就这么把王进扶上位到底是对还是错呢？
　　不多时，等枯荣也坐下来之后，那个小和尚领着鹰叔已经来到了茅屋外面，谢过小和尚之后，鹰叔踏上木板阶梯走进了屋子里。
　　“枯荣大师……住持。”鹰叔虽然有些犹豫，但还是对着王进叫了一声住持。
　　“陈施主，请坐吧。”枯荣睁开闭着的双眼看这鹰叔说了一句。
　　屋子里面有三张蒲团，刚好坐三个人，而王进正是坐在里面和鹰叔坐在了一起。
　　“大师，还有不长时间就是十月初八了，不知道您是怎么打算的呢？”
　　“顺其自然便罢，何来打算？”
　　用的着这么装逼吗？王进打心眼儿里反感枯荣的做派。
　　听到这话，鹰叔眼睛里闪过一丝失落，但随即又不甘心地问道，“大师，你确定已经将住持之位……”
　　“住持，陈施主的意思您清楚了吗？”枯荣的一句话彻底将鹰叔没有说出口的话堵了回去。
　　虽然被枯荣老和尚被迫当上了这个住持，但是他也不想被别人看不起，“陈施主，以前怎么办，现在就还怎么办吧。”
　　咦！鹰叔听到王进的话，心里不禁有几分惊讶，自从见到这个信任住持后，还没听到他说过话，如今一开口竟然全然是一副命令的口吻，这让他一个七十岁的老头子心里多少也有些不舒服。
　　“敢问住持怎么称呼？”
　　“王进。”
　　“老朽陈林，因一手鹰爪功承蒙诸位兄弟抬爱叫一声鹰叔，今天这里并无外人，暂且称住持一声王兄弟，不介意吧？”
　　“无妨，鹰叔有话尽管说便是。”
　　听到王进的话，陈林放下心来，再看枯荣也是点了点头，便说道，“不知王兄弟可对后天的情况有把握？”
　　“实不相瞒，小子对后天的事情一无所知，还请鹰叔指点一二。”
　　嘶！陈林倒吸一口冷气，转过头看向枯荣，“大师，难道您没有对王兄弟说过龙回首的事情吗？”
　　枯荣闭眼不再说话，心里却是在想，说了有个屁用！这小子的实力我老和尚都摸不透。
　　“唉！”见枯荣沉默，陈林只以为是他对这个叫王进的人失望，所以心里的一丝希望破灭了。
　　“鹰叔，这鹰爪功虽然厉害，却是不易练成，而且时间越长对身体的伤害也是越大，鹰叔最近是不是经常感到胸闷气短，但症状并不明显？”
　　正在失意中落寞的陈林听到这话，虽然知道王进说的是对的，但是一想到后天的事情，也就没有心情再去说什么了，只是点了点头。
　　“其实对于像鹰叔这样常年累月打熬筋骨的人来说，这点伤病并不算什么，但那是如果您不注意的话，只怕会有大危险，而且甚至会危及生命。”话音刚落，王进已经抓住了陈林的手腕，指间牢牢地卡在他脉搏的跳动之处。
　　见此，陈林本能地想要抽出自己的手腕，不料却发现自己已经全然再不能动弹半分，虽然手腕被抓住，但是仿佛却像是全身被牢牢地绑架了一般，上到脖颈，下到脚趾，血液仿佛也凝固了，再不流动，片刻之后，一股窒息的感觉袭来，陈林只感到自己马上就要死掉了。
　　正待枯荣感到已经差不多了想要插手之时，王进已经松开了陈林的手，直到此刻陈林才拍案而起。
　　“不要动！屏住呼吸，封住气孔！”
　　听到王进的话，陈林感觉了一下自己的身体，随后心头一喜，闭上了双眼，按照王进说的去做。
　　这时候王进看到坐在自己对面的枯荣对着自己满意地点了点头，王进瞪了他一眼，枯荣又慌忙闭上了眼睛。
　　“感觉怎么样？突破了吗？”大概有三分钟的时间，陈林睁开了双眼，眼睛里面带着一抹喜色，看他这样，王进自然知道是发生了什么事。
　　“多谢王……多谢住持！”反应过来的陈林急忙改了口。
　　“呵呵，鹰叔何必客气，破此一关，功夫便会更精进一层，而且体内的顽疾也会自愈，还是要恭喜鹰叔才是，倒是小子不才，到后天的时候，要是有什么难处，还是要鹰叔多担待才是啊！”
　　听到王进的话，陈林只感觉老脸一红，表情不自然地说道，“住持就不要再笑话我了，我陈林只有一句话，如果倒时候有人找您麻烦，我陈林第一个不放过他！”
　　闭着双眼的枯荣暗中微笑着点了点头。


第四百二十一章 联邦调查局请客
　　话说另一边，本来是为了控制王进被派来的徐静，此刻却完全成了欧阳明日的私人翻译，整日就是帮着欧阳应付前来采访的媒体记者，终于，徐静忍不住心里的疑惑，找到了大使馆中的特命全权公使。
　　“请进。”坐在办公室里正在处理文件的人听到了敲门声，没有抬头，仍然埋在了文件之中。
　　“李书记。”
　　“哦，是徐小姐啊，快请坐！”坐在桌子后面的人看到来的人是徐静，神情变的客气起来。
　　作为大使馆的特命全权公使，身份地位自认比一般的工作人员要高出许多，而站在徐静面前的这个公使曾经在国内担任某个部门的书记，在出国之前曾经到国安部接受过培训，因此徐静对他有些印象，而且记忆中这个人似乎和耿直关系好像还可以，但是就是不知道那种关系是真的还可以还是表面上的可以了。
　　虽然经常跟耿直开些玩笑，但是实际上耿直第七局局长的位置还是比自己高出不少，因此对于耿直手下的人李建也是相当客气，徐静虽然是个女人，但是该有的脑子却是一点儿没落下，对于李建的这个想法，她当然是知道，不然也不可能直接就自己一人来找他了。
　　“李书记，我就不坐了，就是想问您一些事情。”徐静没有坐下，而是径直走到李良的办公桌前。
　　“呵呵，徐小姐有什么问题坐下来慢慢说嘛，我去给你倒杯水。”
　　看到李建笑眯眯的样子，徐静暗骂自己心急，反应过来后，坐到了桌子前面的一张座位上，李建从饮水机旁倒了两杯水，给徐静一杯，自己留了一杯。
　　“徐小姐有什么问题吗？还是对我们大使馆的工作不满意？”这是常规的客套话，也的模式化的问题。
　　“不是，李书记误会了，我只是……有一些私人的问题想向您打听一下。”
　　“哦？说。”
　　看到李建这样，徐静反倒不知道该说什么了，想了想，问道，“李书记，我想知道馆长这些日子去哪里了？”
　　“嗯？呵呵，徐小姐，这个……应该不算是公事吧？大使馆的大使去哪里自然有安排，您还是不要过问的好。”李建很会说话，既没有回答徐静的问题，而且还指出了徐静的不是。
　　“那我给欧阳明日当翻译的工作什么时候可以结束？”终于，徐静说出了自己真正的问题。
　　听到徐静的问题，李建不禁笑了出来，“呵呵，原来是这个事情啊，恐怕徐小姐还要做一段时间。”
　　“为什么？”听到这话，徐静有些激动，竟然站了起来，在对面的李建也被她吓了一跳，不过也只是片刻，就又恢复了正常。
　　“徐小姐，关于这件事，并不是我负责，只是听馆长说过，这个欧阳明日好像是一位身份比较特殊的人，所以名义上是叫您给他当翻译，实际上……”
　　说到这里，李建没有再说下去，只是对着徐静笑了笑，“徐小姐是聪明人，不需要我多说什么，但是我可以告诉您，这是耿局长透露出来的意思，如果您不愿意，尽管可以……”
　　“我知道了。”
　　看着走出去门的徐静，李建托着下巴想了想，还是拿起了桌子上的电话，“喂，馆长，刚才……”
　　已经深秋的天气里，能有一个好天气并不容易，温暖的阳光总是容易让人变的懒洋洋的，只是有的人可以在太阳底下睡个懒觉，有的人却在这美好的天气里仍然忙碌着。
　　最近美国华人黑帮里到处流传着一个说法：华盛顿的法门寺主持已经易位，日本人已经渗透进来，华人黑帮要变天了。
　　就在当晚王进出现在法门寺之后，当晚就有人放出风，十月初八龙回首当天，各大帮派都会赴会洪门堂口，开香堂，迎接法门寺新住持。因此从那天之后，一波又一波的各路人士都扎堆涌进了华盛顿州，这可忙坏了华盛顿的警察，甚至出现了不少地区警力不够用的情况，这还算好的，更严重的是一些从海外来的黑帮更是让美国联邦调查局忙坏了。无奈之下，只得再次找上了王进，谁让所有人都是冲他来的呢，只要他不出乱子，那洛杉矶就没事，看完热闹之后该回哪儿回哪儿去。
　　为了减少王进的压力，寺里的事情暂时还是由枯荣主持着，其实，王进哪里有什么压力，他舒服的不行，只是早晨老是睡懒觉，经常耽误早上的诵经念佛的功课，枯荣才把他赶下去的。
　　这天，王进依然睡到了日上三竿时候，只是再没有人来叫他起床。
　　“奇了怪了，今天老和尚怎么没有来呢？”王进揉了揉眼睛，感应了一下，周围确实没有人。
　　真的是越来越懒了啊！王进心里感慨道。
　　其实王进都不知道自己为什么会越来越懒，只是感觉自身的元气似乎总是不够用，而且睡的时间越短就越像是吃不饱一样浑身无力，不过好在现在有枯荣在，自己总算可以放心地睡觉觉了。
　　“宗主，你醒了？”王进洗了把脸，正对着镜子梳理自己的妆容，枯荣来到了无住的屋子里。
　　“嘿，我说，你怎么连门都不敲就进来了？”
　　枯荣听到这话，俩眼珠子一瞪，“你把一个女娃搁在这里，我都没说什么，现在我串个门又怎么了！”
　　想到自己理亏，王进哼了一声，转过头接着梳理自己头发。
　　见王进开始不搭理自己了，枯荣也不生气接着说道，“昨晚上宗主睡的可好？”
　　“嗯？很好啊。”王进楞了一下，头都没有回。
　　“那就好，宗主的功夫即将有所小成，还是多加注意的比较好。”
　　听到身后有些深意的话，王进放下手里的木梳转过身问道，“你这话什么意思？”
　　“元婴虽然小成，但是宗主好像还不知道应该如何运用，否则也不至于睡到日上三竿之时了。”
　　“这么说你知道我应该怎么做了？”王进满怀期待地问道。
　　枯荣摇了摇头，“不知。”
　　Shit！王进心里暗骂了一声，随即又高兴起来――哥哥我也会英语了！
　　两个人有聊了一阵，到最后王进才知道原来，枯荣是来给自己送衣服的。
　　“宗主身为本寺住持，衣着上自然是要正式一点比较好，过两天的龙首峰会上，宗主还是穿这衣服比较合适。”枯荣双手捧着一套大红袈裟向王进的床边走去，不过看到王进混乱的床铺不禁又皱了皱眉，犹豫了一下还是把衣服捧在了手里。
　　“宗主有空的时候还是试一下衣服吧，如果不合适，我会再叫人改的。”
　　“嗯，放那儿吧。”
　　看到枯荣脸色渐渐拉了下来，王进知道大事不妙，语气变的客气了不少，“枯荣大师，您还有什么指教吗？”
　　“外面有人找，看样子……不是什么好事。”说完，枯荣托着袈裟走出了门，弄的王进莫名其妙。
　　出了僧舍，沿着长廊，王进向前院走去，不过走到假山的时候，却看见两个外国人站在那里。
　　竟然找到这里来了，算你们有两把刷子。
　　王进认出这两个人是先前和自己打过交道的佛兰克和另一个探长比尔。
　　“Hello！”虽然就会这一句，但是王进也懒得学别的。
　　看到王进，两个人显然有些意外，但还是走了过去。
　　“嗨，王，见到你很高兴。”比尔做为头头当然要先说话，佛兰克也只能跟在身后一语不发。
　　王进心里冷笑，高兴你妹啊！“是吗？可是我怎么一见到你，我就感觉全身上下有些痛呢。”
　　比尔脸色有些难看，他知道王进指的是上次在公寓里自己手下开枪的事情。
　　“王，你们华夏有句话叫做‘大人不记小人过’，既然……”
　　“比尔先生，我们华夏除了一种叫做大人的人之外，还有一种人叫做‘小人’，我就是小人。”王进笑眯眯地看着比尔。
　　相比于比尔，佛兰克对于华夏了解的更多，自然知道这个小人是什么意思，在比尔的耳边悄声低语几句之后，比尔的脸色大变，“王，你知道……”
　　“比尔先生有什么话还是直说吧，我还有些事情要处理，时间比较紧。”王进向上挽了挽袖子，似乎随时都会离去。
　　早已经受够了王进这副臭脸，比尔冷下脸来，“王先生，对于这次黑帮的人全部齐聚落砂机，我想你应该负有重大的责任……”
　　“等等，比尔先生，您才说什么黑帮什么的我没有听懂，而且，我刚才没有听错的话，您的意思好像是让我负责任？”
　　“你觉得不应该吗？”
　　“呵呵，真是笑话，比尔先生，我非常负责任的告诉您，首先，我只是一个普通的游客，我的国家可以为我作证；第二，你有什么证据证明那些人是我叫来的？”
　　很多人说过王进很聪明，而王进也臭不要脸地应了下来，不过这次的谈话再次证明了他的聪明。
　　看到王进正气凛然的样子，比尔却无可奈何，刚才王进的话把两个国家都牵扯了进来，一个处理不好，就会引起国际纠纷，而且据情报来看，这个王进和驻华盛顿的中国大使馆里的人有关联，看来其背后的身份也不简单。
　　想到这里，比尔脸色一变，“王先生，既然见了面，不如我们找个地方喝一杯怎么样？”


第四百二十二章 混混与警察
　　“好啊，我很乐意。”王进笑眯眯地眼睛像个孩子一样。考虑到这里并不适合谈这些事情，不知道的人还是以为自己要被人打了呢，遂王进同学欣然跟着两位人高马大的警官去了街上的一家四川风味的餐馆。
　　“水煮肉、水煮鱼、香辣鸡丁……”王进点了一大桌子的菜，放眼望去，全部是红彤彤的一片，场面蔚为壮观。
　　“不要客气，就当自己家一样啊，来来来，吃吃吃！”说着话，王进给比尔夹了一块滴着鲜红汁液的肉片放在碗里。
　　“咳咳，王先生，我们还是谈谈我们的事吧。”比尔受不了这刺激的辛辣味道，捂着鼻子说道。
　　“当然，当然，但是事情要谈，但是饭也不能不吃啊，今儿早上我就没吃饭，这不，挨到中午恰好二位来找我，否则我又得在那庙里喝粥去了。”
　　合着你就拿我们俩当买单的了是吧？
　　比尔两个人没有再说话，都坐在那儿看着王进一个人大快朵颐，吃的满头是汗。
　　王进三个人的座位靠近窗子，宽敞明亮的窗子可以让人直接从室内看到室外，而在王进大吃特吃的时候，比尔和佛兰克两个人则无聊地看着窗外，实际上就是歪着脑袋躲避那被王进吹过来的带着辣味的气体。
　　街上人来人往，正是中午的时间，各个饭店里也是人满为患，不多时，王进等三个人所在的这家四川餐馆就被挤了个水泄不通。
　　“比尔警官，咱又不是第一次打交道，您就不能把窗户外边儿那个照相机给拿开吗？”王进埋头吃饭，时不时用手背擦一下额头上的汗水。
　　比尔和佛兰克同是一愣，面面相觑。
　　“你们要是信不过我，找我也是白搭，那还不如不来呢。您说是不是？”看王进那一副为人师表的样子，好像他正在教人家做人的道理一样。
　　比尔给佛兰克使了一个眼色，佛兰克会意，起身出了门，比尔则继续坐在那里吃火锅。
　　“怎么样？”
　　“拍是拍到了，但是价值不大，他很聪明，遮挡的也很好，根本没有露出明显的面部特征。”
　　留在店子里的比尔看到佛兰克无奈地摇了摇头，顿时心凉了半截。
　　“比尔先生不吃点儿？”王进热情地招呼着比尔，却只看见对方捂着鼻子向后靠了靠，只是谁都没有想到的是，这一靠却真的靠出事儿来了。
　　“这他妈的谁啊！”一句骂声从比尔身后传来。
　　在任何国家，只要你待的时间够长，你最先学会的除了“你好”之类的问候的话以外，基本上就是骂人的话了。所以，这句话，比尔听懂了。
　　“你想干什么？”比尔回头，看着一个黄皮肤的小光头站在那里，浑身酒气，双眼通红，手里还拎着一个啤酒瓶。
　　本来小光头还挺横，可以看对方是一个外国人，顿时气泄了一大半，可是周围还有许多同来的兄弟，总不能就这么算了吧，那名声可就臭了，以后还怎么混呢！
　　“你打我干嘛？”小光头语气明显比刚才弱了很多，只要比尔不说话基本上就自行了了，可那是不可能的。
　　比尔本来心里就有气，怎么说自己都是联邦调查局的探长，现如今竟然亲自上阵到这破餐馆里来谈判，而且还被一个街头混混训斥，心里的怒火像是被泼了汽油一般更加旺盛。
　　“啪！”的一声，小光头应声倒地。
　　比尔一巴掌就把小光头掴到了地上，倒地时小光头手挣扎着抓翻了桌子，桌子上的汤汁溅到了周期人的身上，顿时红的白的黄的黑的杂七杂八的颜色全都挂在了诸位食客的衣服上，有的怕热的人已经脱了衣服，只光着膀子坐着，被那滚烫的菜汁溅到了身上，情不自禁站了起来，“我操！”
　　看到这幅场景，王进暗暗摇了摇头――真不知道你这联邦探长是怎么当上的！
　　人类骨子里流的就是欺软怕硬的血，这不仅仅局限于华夏人，全世界的人都是如此，这不是什么丢人的地方，这是人性，所谓人性就是人与生俱来就有的，是从娘胎里带出来的，你可以鄙视，但是你不可以抹杀，人性是抹杀不了的。所以，如果只是小光头一个人那还好，周围的人只会看热闹，但是小光头弄翻桌子这一手太狠了，这一下就把更多的人牵扯了进来。
　　只是，让王进感到蛋疼的是，这个比尔好像压根儿就不知道这一层关系，仍然对着倒在地上的小光头怒目而视。
　　不都说联邦调查局的人都是心理专家吗？怎么连这点儿常识都不懂！
　　“哥们儿，忒狠了点儿吧！”一个穿着大花衬衫的胖子走了过来，就是刚才那个光着膀子的胖子，身上被滚烫的火锅底料给烫红了一片。看到比尔对躺在地上的小光头不依不饶，不禁走上前来。
　　比尔还在考虑是不是要把地上的小光头拘留回去，却感到自己的肩膀被人推了一下，身子打了一个趔趄，定睛一看，原来是一个刚才坐在座位上的胖子，此刻正面色不善的看着自己。
　　不看还好，这一看不得了了，比尔发现现在自己的敌人不光是这个小光头了，因为此刻桌子四周的人都是目光不善地看着自己，到现在，比尔才想起来，这些人不是平日里讲道理的守法市民，而是每天混在街头的混混，其中说不定还有大哥级的人物。
　　想到这里，比尔才意识到自己太鲁莽了。
　　看到周围的人都涌了上来，小光头也“噌”地站了起来，看那样子，腰板也直了，气也不喘了，上楼也不费劲儿了，整个人的精神头儿都不一样了。
　　“看什么看！你说吧，这事儿怎么办？”
　　小光头的话一出口，吸引了所有人的注意力，当然，都是把注意力放到了白人警官身上。
　　看到这里，王进心里冷哼两声，不禁为那小光头悲哀起来，出来混的人可以没有强壮的身体，但是必须要有一颗聪明的脑袋，否则到时候你连怎么死的都不知道。
　　就像眼前这个小光头一样，若是他一直躺在那儿也就没事了，管他谁出头，反正自己算是没事了，可是他这一站出来，那事情就变的完全不一样了，枪打出头鸟，说到底，谁都不愿意给政府作对，无论你怎么样，到最后肯定是你死，因此小光头的这一出头就把其他人撇了出去，而且把警察的目光吸引了过来，估计警察还得想――好家伙，你还敢站起来，都是因为你！奶奶滴！
　　比尔哪里受过这气，右手不自觉地伸向了腰间的配枪。
　　操！王进心里暗骂一句，正要上前，却已经来不及了。
　　“他要掏枪！”
　　人群里不知是谁喊了一句，仿佛一颗炸弹投进了油田之中，顿时将人们的火气彻底引爆。
　　“揍他！”
　　“砍死他！”
　　“不许动！举起手来！”正在人们纷纷涌上前去的时候，两个警察不知道什么时候站在了聚众闹事的人们面前，黑洞洞的枪口直指即将涌上来的众人。其中一支枪的主人就是佛兰克。
　　“李，你这是干什么？”
　　“查理斯警官，是他要拿枪打我们的。”
　　听到这话，王进舒了一口气，他明白，这次算是没事了，估计还是店老板报的警。
　　“长官，你怎么样？”佛兰克双手持枪慢慢地靠近比尔。
　　再看这时候，另一个警察已经和那个穿着大花衬衫的胖子攀谈起来。
　　那个查理斯的警察是这一地区的警察，按照华夏的说法就是这一片的片警，或者说是这一地区的地头蛇，而花衬衫则可以说是这一片的蛇头了。
　　这时候双方人马都已经坐了下来，都在等着一旁的两个人谈判的结果。
　　“你笑什么？”
　　看到王进坐在对面嘴角咧出笑，比尔没好气地说道。
　　“没什么，就是觉得有趣。”王进心里现在觉得原来美国警察和中国警察也差不多，办起事儿来都挺二百五的。
　　“查理斯，你的同事打了我的小弟，我不计较，可是他掏枪了，这事儿就不是那么好办的了。”花衬衫嘴里叼着一根烟，翘着二郎腿坐着，对面就是那个有些上了年纪的警察。
　　警察把警帽摘了下来，放到桌子上，露出头顶有些花白的头发。
　　“李，你是这里的老人了，按照你们华人的话说就是规矩，我听说过你们华夏国的一句话叫做‘民不与官斗’，这句话，我想不用我多说了吧。”
　　听到这里，花衬衫拿下嘴里叼着的烟，想了想，摸了摸自己的大光头，叹了一口气，“那你说怎么办吧？私了吧。”
　　“李，你是在跟我开玩笑吗？我实话跟你说，那人可不是一般的警察，他是联邦调查局的探长，不是你们惹得起的。”说完，查理斯拿起警帽戴在了头上。
　　显然，查理斯的话给花衬衫增添了不少的压力，花衬衫没有说话，又拿起了手指间的香烟塞进了嘴里。
　　“放心吧，那个光头肯定会被带走的，到时候会给你出气的。”王进没有顾及他人的眼光，拿起筷子接着吃火锅。
　　比尔显然对王进的话很不以为然，“我们美国警察都是讲究证据的，你以为你很了解我们美国警察吗？”
　　“哼，你以为你很了解我们中国人吗？”
　　“花哥出来了。”
　　随着一个人的一声喊，花衬衫和那个警察从包间里面走了出来。
　　“你涉险袭警，现在我代表警方正式拘留你。”不待小光头反应，一双光亮的手铐已经拷在了他的手上。
　　“你……你……华哥！华哥！”没有理会小光头的喊叫，一行人跟着花衬衫走出了四川饭馆。
　　“怎么样，我说的没错吧？”王进给自己倒了杯水，冲了冲嘴里的辣味。
　　比尔无话可说，只是低头喝了杯水。
　　“比尔先生，你也看到了，华夏人的事情不是你能够处理的好的，而且这还只是其中的一小部分，如果强行出手的话，你觉得你有十足的把握吗？”
　　比尔没有说话，低头似乎在心里盘算着什么，良久才抬头，“希望你谨慎处理。”
　　“放心，我知道分寸。”
　　比尔和佛兰克走出了店门，王进面前火锅里的热气还腾腾地冒着。
　　“真是辣啊！”王进感叹了一声。


第四百二十三章 张家大少爷
　　如大海一般，虽然表面风平浪静，但是暗中却又有激流涌动，随着不断的人口涌入，华人街的陌生面孔逐渐多了起来，而入驻这里的警力也相对的增多，只是似乎像同时得到了命令一般，双方人马都没有大的迹象，只要是太过分，警方都不会太过问，当然，没人知道这会是王进的功劳，所有人只当是警察软弱怕事而已。
　　距离十月初八还有几天的时间，听了枯荣的建议，王进每天都会跟着枯荣进行相应的元神修行，而在那以后，王进赖床的现象再没有出现过，王进只感觉自己每天睡两个小时就足矣，因此精力充沛的他只能每天大量地翻阅寺庙里藏经阁中的经书，加紧记一些功夫套路，脑海里的必杀天书中虽然有些功夫，但是很多似乎并不能开发出来，估计也是自身实力的限制。但是藏经阁中的经书就不一样了，特别是枯荣老和尚私藏的一些经书更是让王进两眼放光，搞的枯荣还一阵担心。
　　刚开始的时候，枯荣还能陪王进练习一段时间，辅助其元神的练习，可是到了后期，王进精神愈加振奋，甚至可以整宿的不睡觉，这可苦了枯荣和尚，无奈王进实在是进步神速，一边暗自辛酸自己命不好，一边叨叨着会房间里睡觉去了。
　　相比王进的臭不要脸，蓝菲菲知道自己在这寺庙里的尴尬，不过幸好自己天生热心肠，经常帮助一些游客进行讲解，特别是一些庙里小和尚不方便接待的女信徒，这让寺里的人对她好感大增，而且蓝菲菲确实是娇小可爱，惹人喜欢，对于寺里多出这么一个小丫头，其实僧人们特别是一些小和尚心里还是很欢喜的。
　　总之，所有的人就这么等着十月初八的到来，甚至有人已经迫不及待了。
　　华盛顿作为美国的首都，自然是有其独特的优势，其中繁华的经济自然是要占很大的比重，经济繁华自然吸引了不少的商人云集于此，其中就有不少的国际金融大家。
　　“张总，二少爷已经在宾管等着您了。”
　　“好啊！好久不见二弟了，不知道他怎么样了，走！”
　　华盛顿机场里走出来一个人，被机场外围停着的一辆奥迪汽车接走了，黑色的车身在阳光下闪着亮光，不久就消失在了滚滚的车流之中。
　　“陈叔，二弟最近怎么样？”一个戴着墨镜靠在座椅上的青年问坐在前排副驾驶的中年人。
　　这个戴墨镜的人就是手握华夏经济命脉的张氏家族的大少爷――张楚，阳光的笑脸，洁白的牙齿，还留着时尚的刺猬发型，身上并没有穿着传统的正装，相反，却是一身随意的休闲服饰，整体看上去哪有半点豪门贵族的架子，不知道的人还会以为这就是一个大学生呢。
　　听到张楚的话，副驾驶的中年人回过头笑着说道，“呵呵，二少爷很好，而且家族的生意也打理的非常好。二少爷早就想大少爷了呢。”似乎是张楚天生就有一股亲和力，无论是长辈还是下人见了他总会情不自禁地笑起来。
　　“二弟是天生的商人，是真正的天才啊！”看着窗外不断向后的风景，张楚感慨一声。
　　看到坐在后面独自出神的大少爷，陈叔只是笑了笑，转过头去没有再说话。
　　黑色的奥迪轿车流畅地行驶在告诉公路上，不久融在了滚滚的车流之中，大约中午的时候，车子在一处风景优美的海湾别墅停了下来。
　　“大哥！”张扬从别墅里走出来，脸上带着热情的笑容。
　　“哈哈，老二，哥哥我想死你了！”张楚没有张扬身上的那份稳重和矜持，张开顺手豪放地抱住了张扬。
　　中年人从车上下来，看到这哥俩儿的模样不禁摇头笑了一下，招呼着司机把车开到车库里去了，跟着两位少爷一起走到了屋子里。
　　“二弟，怎么样，在美国还适应吗？”看的出来，张楚对自己的这个弟弟十分关心，虽然兄弟二人性格差异很大，但是这不影响两个人之间的兄弟情义。
　　张扬给坐在沙发上的张楚端来一杯水，说道，“无所谓适应不适应，说到底还不就是做生意嘛，有钱赚不就行了。”
　　张楚接过水杯，摇了摇头说道，“也就是你，我可受不了，每天做那么一大堆的事情，我头都要炸了。”
　　听到这话，张扬微微一笑，“大哥是做大事的人，又怎么会瞧得上这么一点儿小事情呢。”
　　正在喝水的张楚听到这话，差点一口水喷了出来，顺了顺喉咙才说道，“你拉倒吧！我自己是什么样儿我还不知道？打小就是被老爹拿皮鞭抽大的，用咱老爹的话就是‘都是一个爹的种儿，怎么差别就这么大呢！’，反正我清楚，我这辈子也就这样了，吃吃喝喝，及时行乐，你才是家里的顶梁柱呢。”
　　习惯了张楚说话的风格，张扬也只当是与他平时在说笑了。
　　“哎，对了，洛杉矶那边的事情处理的怎么样了？”张楚话锋一转，问了张扬一句。
　　“有些不好。”张扬靠在了沙发上，眉头上的愁云逐渐增多了起来。
　　“出了什么事？”
　　张楚很清楚自己的弟弟，不仅能力出众，而且更有一股大将风度，很少有事情能够让他发愁，而且像现在这样眉头紧皱的状况更是少之又少，所以张楚知道一定是发生了大事情。
　　捏了捏鼻头，张扬笑了笑，“都是一些小事，大哥就不用操心了。”
　　“到底是什么事情？你……”
　　“大哥，我都说了，我能解决，而且……说出来你也不一定能帮上忙啊。”
　　听到弟弟的话，张楚想了想，的确是那么回事，自己除了会两下拳脚功夫，对于生意上的事情还真的是一窍不通啊！真要掺合进去，不知道是帮忙还是添乱呢。
　　“好吧，既然你都这样说了，那我也就不勉强了，反正生意上的事情我也不懂，不过如果真的遇上了什么麻烦，一定要支会大哥一声啊！”
　　“放心吧，真要有什么事情，肯定不会让你闲着的，不然，老爹那关你也过不了啊！”
　　“哈哈，还是你了解哥哥啊！”
　　两人在客厅里相视一笑，深厚兄弟之情溢于言表。
　　因为还有一大堆事情要处理，所以对于张楚的到来，张扬也没有很多的时间来处理，在陪张楚玩儿了一天之后，终于在张楚的劝说之下，张扬还是回到了纽约去处理生意上的事情。
　　华盛顿距离洛杉矶并不算远，可以直接做飞机，也可以自行驾车去，或者不赶时间的话，也可以慢悠悠地乘船去，反正都是沿海城市，方便的很。
　　华盛顿作为美国的首都城市，交通自不必说，而初到美国的人更愿意在这座城市里自由地逛一逛，但是对于已经来了多次的人，这座城市里不仅仅只是迤逦秀美的风光，更多的是光线表面下的血腥和暴力。
　　海风习习，天气已经转凉，虽然有些寒冷，但是海边的温度明显会比内陆的高一些。
　　一个穿着黑色风衣留着刺猬头的人站在黑夜里望着黑漆漆的海面一动不动，仿佛一尊战神一般。
　　“大少爷，真的不用和二少爷说一句吗？”
　　“二弟是什么人我很清楚，即使再多的苦他都要自己一个人扛，即使再多的痛他也会一个人揽下来，所以我问再多他也不会说的。”
　　“但是您……”
　　“没什么好但是的，二弟为这个家做了很多，我没有理由一直游手好闲下去，这次就当散散心了，如果二弟真的要问起来，你就说我闲的发慌去赌两把，我想他也不会说什么的。”
　　“……是。”
　　“行了，陈叔，你是看着二弟长大的，他有什么不对劲的地方你应该比我更清楚才是，你也不想他出什么事情吧？”
　　听到这话，旁边的身影明显地抖动了一下。
　　“二弟性格敏感多疑，我只是想……多帮帮他而已。”
　　“……我代夫人和二少爷谢过您了。”
　　这只是一艘普通的客轮，也是陈叔按照张楚的意思买的票，陈叔走后不久，客船已经来了。
　　华盛顿本身就是一个港口，在七十年代的时候，美国政府曾对其做过完整而系统的规划，因此华盛顿得以快速而高效的发展，而在众多的码头中，尤以华盛顿特有的小海轮十分有特色。
　　等候在候船区的张楚看到上船的信号，遂起身向小海轮走了过去。
　　可能是晚上的缘故，客人没有很多，张楚规规矩矩地排队等待着检票，跟国内的火车检票差不多，除了不用身份证意外，别的基本都一样。
　　“嗨！”
　　嗯？听到身后似乎是有人在跟自己打招呼，张楚回过头来，顿时眼前一亮，原来在自己身后站着一个非常漂亮的小姑娘。
　　缓过神来的张楚疑惑地回了一身，“你好？”
　　“呼！”女孩喘了一口气，似乎是在担心什么，“我还以为你听不懂我说话呢。”
　　“你有什么事情吗？”
　　张楚仔细打量着眼前这个女孩儿，长发飘飘，戴着一副黑框的眼睛，典型的乖乖女的装扮，有趣的是，张楚发现则会个女孩儿跟自己一样，也是穿了一件风衣，只不过白色的而已。
　　“你是华夏人吗？”女孩儿小声问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　排队的人还在缓缓的前进，张楚要过一会儿才能到。
　　“你……能借我一点儿钱吗？”女孩看起来很犹豫，毕竟向自己不认识的人借钱也是需要勇气的。
　　听到女孩儿说的话，张楚有些反应不过来，自己看起来是很有钱的样子吗？
　　“先生，我是一个大学生，在晚上我会在这里来打工挣学费，但是今天晚上，我刚才要买票的时候才发现自己的钱包和学生证都被人偷了，所以……所以……”女孩儿开始抽泣起来。
　　“别别别！美女，你需要多少钱才能买票回去啊？”张楚平生最怕的就是女孩儿在自己面前掉金豆豆了。
　　“一百美元，我还有一个同学在那里。”
　　懒得再看她有没有同学，张楚拿出一张一百美元的钞票……嗯？张楚拿钱的手停了下来，“美女，八开三次方是多少？”
　　“……”女孩儿没有说话。
　　“那四开二次方呢？”
　　女孩儿直接走掉了。
　　张楚看她的背影，心里暗想：你千不该万不该说自己是大学生啊！


第四百二十四章 两个强者的气息
　　在小海轮的入口，张楚检票后没有进入船舱里面，只是在甲板上停留了一阵，看着茫茫的黑夜陷入了自己的思考之中。
　　二弟是一个极其冷静而善于思辨的人，就连老爹也经常说他是一个不可多得的商业天才，素以才放心地把海外的大部分产业全权交给他去打理，只是现在看来，似乎真的已经有人威胁到了二弟。
　　想要影响一个人，必先了解其心智，二弟对于自己的身世一直是讳莫如深，想来这个人应该是抓住了二弟心里最痛的地方，否则也不会影响他至此。
　　想到张扬捏鼻头眉头紧缩的神态，张楚就莫名地感到一阵危机感。
　　又想了一阵，张楚摇了摇头，似乎是心烦自己的脑袋不够用，想不出什么头绪，干脆不想了，转身回到了船舱里。
　　大海上的黑夜和陆地上看到的完全不一样，海上的夜更深更沉，似是完完全全的一盆墨水朝你劈头盖脸地泼了过来，直接糊住了了你的眼，你的耳朵，你的鼻子，你的心……
　　在摇摇晃晃的颠簸中，张楚睡了过去。
　　轮船明显比较慢，待张楚在洛杉矶下脚的时候，已经是第二天的清晨了。
　　在洛杉矶停顿片刻之后，游轮还会继续下面的航程，而张楚在踏上落砂机的第一感觉就是――洛杉矶什么时候多了这么个厉害人物！
　　……
　　如今，每一天都不再是王进赖床了，而是换成了王进叫别人起床了。
　　“老枯，醒醒！醒醒！你瞅瞅你这么大人了，怎么还谁懒觉啊！”凌晨三点，王进就开始在枯荣的茅屋门口嚷嚷，只叫唤的枯荣再也睡不着觉，只叫的枯荣把茶壶什么的都从窗户里扔出来表示抗议。
　　被王进从凌晨三点嚷嚷的起了床，枯荣对着池塘照了一下，发现自己的眼袋又加重了，心里对王进的怨念不禁又加重了。
　　“宗主，后天就是十月初八了，事情紧急，你要抓紧时间休息啊，千万不要耽误了大事啊！”
　　清晨的法门寺里万籁俱静，除了偶尔的几声鸟叫，当真如一个佛家清净之地，只可惜，让王进给破坏了。
　　自打枯荣决定磨练王进之日开始，这后院就成了王进同学一个人的修炼场所，每天天不亮就会被枯荣叫起来打坐，刚开始的时候，王进还会打坐时候睡觉，后来睡觉的人就变成了枯荣，眼看进步神速的王进，枯荣才明白自己这一辈子真是白活了！
　　“老枯，你说我的元神为什么总是不见长呢？虽然更加凝重了，但是似乎并没有什么作用啊。”
　　看到一脸谦虚的王进，枯荣没好气地冷哼了一声，“宗主，我老头子可是连元神都没有的人，又怎么能教导的了你呢？”
　　“嘿嘿，瞧你说的。”听出了枯荣语气里的酸味，王进又开始嬉皮笑脸起来，“怎么会呢，大师功德盖世，还是指教小子一二吧。”
　　“哼！”
　　枯荣没好气地哼了一声，转过身去，折下一段已经树叶凋零的枯枝说道，“你若能用这枯枝把这池塘里的水给搅动了，你的元神就可以成了。”
　　王进接过枯枝，仔细瞅了瞅，也没有瞧出什么特别的地方，“什么意思？”
　　“阿弥陀佛，这枯枝本是已逝之物，若是用已逝之物触碰生吉之气，那宗主的修为自可提升，至于能够提升多少，就要看宗主的机缘了。”
　　“你是说，这树枝是死的，水是活的？”
　　“要不然你以为呢！”
　　枯荣瞪了他一眼，头也不回地进了自己的茅屋……补觉去了。
　　“用已逝之物去触碰生吉之气，以死易活？”王进一边嘴里不停地叨叨着刚才枯荣说的话，一边蹲在池塘边上不停地用枯枝搅动着面前的水。
　　看这那池塘底下的一条小鱼，王进只感觉一阵无聊，回头看了看那茅屋里的和尚，竟然打起了呼噜。
　　无心再练，何须强求。丢掉手里的树枝，王进拍了拍屁股上的泥土，迎着初升的朝阳大步走出了寺庙。
　　说起来，王进的神经到底是比较大条一点，对于后天的洪门峰会一点儿不急，仿佛跟自己无关一样，实际上，好像也确实跟他没有关系。
　　清晨的华人街上没有太多的人，很多店铺的门都还是关着的，只有卖早点的摊位早早地出摊，等着人们前来买早餐，在国内鼎鼎大名的永和豆浆在这里依然看得到。
　　“老板，来一份豆浆两根油条。”
　　在寺庙里憋了有半个月的王进，出了寺庙的第一件事情就是赶紧开荤，拿油条开荤说出去虽然有点儿可笑，但是对于王进来说，已经是很好的了，因为在这周围真的是没有别的东西了。
　　蓝菲菲在这里很安全，也省了王进的许多担心，只是看到蓝菲菲每天都会虔诚地烧香拜佛因而和自己缺少了很多的肢体上的接触，所以多少让王进心里有些不乐意，不过幸好上帝还赐予了男人两只手……咳咳。
　　嗯？
　　王进正在一边低头吃着早餐一边散步的时候，突然感觉到了一阵不对，因为一股危险的气息直直地打在了自己的身上。
　　好强！这是王进的第一个反应。
　　我打不过他！这是王进的第二个反应。
　　两个反应加在一起的结果就是，王进也释放出了自己的气息，不过另王进欣喜的是，两股气息相对，竟然难分上下。
　　看到这里，王进放下心来，信步朝那个方向走去。
　　两股气息相对的时刻虽然只有短短的一分钟，殊不知这一分钟可是害苦了一些人。
　　海上正在美国海域行使的轮船驾驶室里，船长一脸焦急的神色，“怎么搞的？雷达怎么没有信号了！”
　　机场的控制塔里，正在操作仪器的领航员，正在满头大汗地操作着仪器，嘴里不停地叨叨着，“航班怎么突然失去联系了？”
　　而在美国相关部门里，针对这一分钟莫名的信号失踪以及成立了专案组，紧急调查原因，并且相关神秘部门也加强了警戒，包括白宫里的安全小队也将警报等级提到了一级。
　　正在众人不知所措地忙碌之时，王进已经拿着一杯豆浆来到了洛杉矶一处繁华的码头，凡是火车站、码头等交通枢纽等地，都少不了住宿和餐馆等地，因此王进来到这里的第一件事就是找了个风味小吃店坐了下来，废话，走那么老远的路，换作谁都得饿坏了。
　　不会英语，没关系，通过王进的一番指指点点，不多时，一份丰盛的早餐就来到了面前，服务员临走时还怪异地看了他一眼，这家伙怎么吃这么多啊！没有搭理其他桌子上投来的一样的木光，王进埋头大吃特吃，修炼越是精深，对身体的要求就越高，在寺庙的时候，虽然枯荣经常给王进弄一些人参之类的补品，但还是满足不了王进的需求，所以到了这里，王进就不再客气了，反正会有人替自己买单的。
　　晚上暖和白天凉爽，海边永远都是这种气候，随着汽笛的轰鸣声，又一批旅客下了船，各色人种都有，装扮的不同也显示出其身份的不同，看那穿着一身休闲服的人一定是来旅游的，而那一身正装，脚踩皮鞋的人肯定是办公人员，还有那些黄皮肤，挺着大肚子成群结队的人，一定是华夏国的官员来美国出差的。
　　王进一边嘴里啃着螃蟹腿一边看着下游轮的游客，正看的出神，听见了一个人的声音。
　　“你好，我能坐在这儿吗？”
　　回头看，是一个大学生模样的人，穿着一袭黑色的修身风衣，看那发型，还是一个叛逆少年哪！
　　这时候王进的模样颇为滑稽，嘴里咀嚼着一根螃蟹的大腿，手中的叉子上还有一份切好的牛排，整个一吃货模样。
　　“Hello?”
　　“……哦！请坐请坐！”反应过来的王进一说话，嘴里的螃蟹腿掉在脚下的沙滩上，王进也懒得去捡，招呼他坐了下来。
　　听到王进说的是中文，大学生坐下来，笑着说道，“我还以为你听不懂中文呢。”
　　“听得懂听得懂，我大学主修的就是古典文学。”王进乐呵呵地说道。
　　其实王进说的这是屁话，他大学里主修的是日语，而且每天晚上都会跟着真人教学发音。
　　大学生笑了笑，手里端着盘子坐了下来，盘子里的东西不多，只有几样海鲜，和一杯牛奶。
　　“我们……认识吗？”王进有些诧异地问道。
　　“以前不认识，现在认识了。你好，我叫张楚。”大学生热情地伸出右手同王进握手。
　　“你好，我是王进。”
　　饭桌上方，两只手紧紧地握在了一起，桌子上的饭菜则见证了这个来自两个大男人之间的握手。


第四百二十五章 七星佛珠定江山
　　两个同是笑意盈盈的大男人，两只差不多同样大小的手掌，就这么握在了一起。
　　感受到了从对方手上的发出来的力道，大学生少年微微一笑，“有必要这样吗？”
　　“没有。”
　　“那便是了。”
　　此话一出，两只横亘在诸多菜肴之上的大手，就这样撤去了。
　　“你是我见过第二强的人。”王进撤回手掌，重新那起一根螃蟹腿塞到了嘴里，“而且，你比他们更聪明。”
　　张楚看着眼前这个没有丝毫顾忌，只是自顾自地吃螃蟹的男人，心里顿生出一股浓厚的兴趣，因为在他看来，这个人实在是太好玩儿了。
　　“那你觉得谁是第一强呢？”
　　“啐！”王进吐出一根骨头，擦了擦嘴说道，“反正不是你，而且你也打不过他。”
　　“谁？”
　　“远在天边……”
　　“近在眼前！”
　　王进抬头瞟了他一眼，“这可不是我说的啊。”
　　“嘿嘿。”张楚嬉笑了一下，心里感觉这个叫王进真的实在是太好玩儿了，不仅在头脑上能够把自己的二弟逼成那样，而且目前照他说的看来，他的身手肯定也是不错的。
　　王进一边埋头吃饭，一边在心里估量着眼前这小子的实力。
　　在这个世界上，无论是谁都会有自己独特的气息，这气息独一无二，一些修炼已久或是常年练功的人都会对这些气息非常敏感，时至今日，王进自信就算是老和尚师父自己也能察觉到他的气息几分，可是就在刚才，这个叫张楚的人却是不声不响地出现在自己面前，自己疏于防范是一方面，可是也不得不说这个家伙有一手。
　　“王兄，我们打个赌怎么样？”张楚看着只顾埋头吃饭的王进，笑着说道。
　　“没钱。”王进看来是吃饱了，抽出一张餐巾纸抹了抹油腻腻的嘴巴。
　　“呵呵，王兄……”
　　“哎，别！”王进伸手止住张楚的话，“别动不动就以兄弟相称，这几天我认的兄弟已经够多了，可他们不是要杀我就是要打我，我可是受够了。”
　　似乎是想起了什么伤心事，王进说道这里的时候，还白了张楚一眼。
　　“好！王进，那我们来打架吧！”
　　“噗！”正在端着杯子喝水的王进一下子喷了出来。
　　不理会王进的反应，张楚接着说道，“我一直都渴求一个真正的对手，今天我终于找到了你，王进，我们来打架吧，今天晚上，南部工业园，我在那里等你。拜托了。”
　　说道这里，王进看到这个人竟然左掌右拳做了一个华夏武林人士才会做的姿势。
　　这孩子真是可爱啊！
　　看着张楚远去的背影，王进暗暗感叹自己是不是真的已经老了。
　　“嘿，先生，你乱扔垃圾，要罚款五十美元。”
　　“不就两根骨头吗，有什么啊……三十！”
　　“先生，你根本就没有认识到你的错误，罚款一百……”
　　沙滩上，王进正在用不怎么流利的英语跟沙滩的环卫工人讨价还价着……
　　一路走走逛逛，回到庙里已经是中午里，早上吃的东西全部被消化在了路上，到了庙里又是一阵饥肠辘辘。
　　“住持。”刚走到后院，迎面就看见走过来的陈林和枯荣。
　　陈林这一声住持叫的，客气里面透着的还是客气，好像王进就是这寺里的唯一住持一般。
　　“啊，那个……鹰叔啊，以后就不要叫我住持了，怪生分的，您干脆就叫我王进把，我还习惯一些。”
　　听到王进的话，陈林摇了摇头，表情严肃地说道，“那怎么行，我怎么能直呼住持的名字呢！”
　　王进没辙了，用求助的眼神看向了枯荣。
　　“陈施主，既然住持已经说了，就按照住持的意思办吧，而且在如今的形势之下，也不适合太多人知道住持的真正身份。”
　　听到这里，陈林一副恍然大悟的样子，“大师说的是，是陈某疏忽了。”
　　“这就对了嘛！”王进走过去搂住了陈林的肩膀，“这次来是为了什么事情啊？”
　　“住……”
　　“嗯？”
　　“咳咳。”想到自己说的话，陈林轻咳两声，“王进哪，这次我是特地来和枯荣大师商量后天的洪门峰会的，现在你回来了，我们还是继续吧。”说完，陈林转身又要再回到长廊的亭子里去。
　　本来王进是想说晚上再说的，可是又想到晚上还要出去打架，遂就跟了上去。
　　“鹰叔，你吃饭了没啊？”刚坐到石凳上，王进就抛出了这个很重要的问题，其实与其说是问陈林，倒不如说是在问枯荣，毕竟枯荣才是这里的老大啊。
　　陈林一愣，不知道他这话是什么意思。
　　“吃过了。”枯荣吧嗒着两片厚厚的已经塌下来的嘴唇，闭着眼睛说道。
　　“嘿嘿，我还没吃呢。”
　　“那怎么还一股子查理码头的螃蟹味儿！”枯荣大眼一睁，吓了王进一跳，原来这老头子的眼睛还能睁这么大啊！
　　本来王进还觉得自己有点儿理亏，后来一想觉得不对，“你怎么知道是查理码头的螃蟹！”
　　“……我去给你弄饭去。”枯荣合上了眼不再说话了。
　　凉亭里凉风习习，王进脱了外套，里面穿着一件衬衫，面前是一盆清粥和几碟小菜，待王进把盘子刷干净之后，陈林的谈话才正式开始。
　　“不好意思啊，鹰叔，肚子有些饿。”没有搭理枯荣在一旁嫌弃的眼神，不要脸的摸了摸自己的肚子。
　　“不碍事不碍事，陈某这次来就是为了跟你说一下后天的安排而已。”
　　在一番不正经之后，王进终于正经了下来，没有人知道，法门寺后院里的凉亭里，三个人正在商量着一件关系到美国华人黑道日后走向的一件大事。
　　关于洪门峰会以及香堂的事情，对于大多数人来说都不陌生，可以说现在华人黑道中，洪门是大哥中的大哥，而赖以维持其大哥地位的，洪门在世界各地设立的香堂则功不可没，其中洪门的前身就是曾经打着反清复明旗帜的反动人组织――天地会，只是到了后期，天地会渐渐分成了洪门、青帮和白门三大组织，而也有说法就是洪门就是天地会，说法云云，在此不做考究，总之，洪门的势力很大，而且到了近代，洪门在推翻清政府的腐朽统治的斗争之中也出了大力，其中最有代表性的就是由国父孙中山领导的致公党。
　　后期的洪门退出了大陆，主要在港台地区有所发展，其中尤以香港洪门最为兴盛，而且也保留着相对最原始的门规，除此之外，海外洪门的发展也相当迅速，1992年7月28日在美国举行第3届世界洪门恳亲大会，经来来自世界各地的100多位代表两天讨论，通过总会章程，宣告成立世界洪门总会，由此洪门在世界上确立了其地位。
　　“原来洪门这么厉害哟。”
　　听到王进这么说，陈林的脸上露出喜色。
　　“可是你跟我说这些干嘛？”
　　王进话锋转的太快，一时让陈林不知如何是好。
　　“鹰叔，不就是对外宣布我当了这法门寺的主持嘛，你跟我扯那么远干嘛？”王进毫不在意地说道，语气里还有对陈林的不满。
　　“这……大师，难道，您还没有跟他说吗？”陈林回头看着枯荣说道。
　　嗯？王进有些摸不着头脑，随即又反应过来，枯荣这老小子指不定又憋着什么坏呢！
　　“呃……这么嘛……王进哪，有些事情……”
　　“停！你先告诉我，你是不是想瞒着我把扶上位？”
　　“……你还饿吗？”
　　王进：“……”
　　把陈林打发走了之后，枯荣和王进坐下来好好谈了一番。
　　“你是不是洪门的人？”
　　“是。”
　　得到枯荣的回答之后，王进心里没有半点吃惊，因为自己早就已经猜到了，只是不知道他为什么非要把自己给扯进来。
　　“那你……是什么地位？”
　　“坐堂大爷。”
　　王进歪着脑袋想了想，“你是大爷我信，坐堂是干什么的？”
　　“洪门之中，对辈分极为看重，共有内八堂外八堂十六堂，其中权利极重的人有正副二位龙头大爷，而坐堂大爷就在这二位之下。”枯荣和尚低着头说道，像是认错的小孩子一般。
　　“这么说，你地位还是很高的了。”王进渐渐听的有些入神，“你接着说。”
　　“美国华人中的洪门近年来接连遭到其他帮派的压制和打击，索性门中兄弟上下齐心才没有大的祸事发生，但是近一年来，越南帮和一些日本人掺合了进来，也想在美国占有一些立足之地，我洪门子弟经常受到其……”
　　“你是想让我接任你这坐堂大爷的位置？”
　　“是的。”
　　“不可能！”王进眯着的双眼投出一丝寒光，“我说过，对于黑帮，我永远不会触碰，在华夏是这样，在美国，也是如此，所以……你还是找别人吧。”
　　看王进起身欲走，枯荣不慌不忙地说道，“宗主，你知道为什么近年来美国会有这么多的动乱吗？”
　　“我没兴趣知道。”
　　“七星佛珠临世，必将会有大乱。”这短短的一句话，却让王进停下了脚步。
　　“据我所知，宗主也在寻找那佛珠吧，而且想要拿到的还不仅仅只有七颗佛珠，与其独自一人找的辛苦，倒不如走些捷径岂不更好？”
　　王进转过身来，又坐回到了自己刚才坐的石墩上。
　　“那玄女图属于道家的东西，我并清楚许多，但是对于佛珠，我还是知道一些的。”
　　“早在清朝的时候，市井间就曾流传有‘七星佛珠定江山’之说，而那七星说的正是这七颗佛珠，相传反清复明人士如顾炎武、王夫之等就曾试图寻到这七颗佛珠断其江山龙脉，后成立洪门就是为此。”
　　“你的意思是说……洪门内部早已经有了佛珠？”
　　“我什么也没有说，这也只是我的猜测而已，毕竟洪门成立已久，虽然到后来时期目的已经发生了变化，但是其中的原因还是有些可信的。宗主觉得呢？”
　　看到枯荣老和尚平静的脸色，王进就想给他两拳。
　　“总部的坐堂大爷有权利调查洪门的卷宗，而洪门总部就在这美国的檀香山，宗主可以仔细考虑其中利弊之后再作决定。”
　　王进低着头，托着下巴仔细考虑着枯荣的话，不过不像枯荣想的那样，王进考虑的是洪门内部的人有没有美妞可以泡，伙食好不好，檀香山有没有沙滩，沙滩上还有没有螃蟹，吃螃蟹吐骨头还要不要被罚款，罚款的话要罚多少，能不能少罚一点……
　　枯荣看着这个低头思考的少年，嘴角挂上了微笑。


第四百二十六章 天机莫测的王氏家族
　　“虽然感觉上有些甜头，但我还是感觉我有些亏了，你觉得呢？”王进忽然抬头，望着枯荣那张布满皱纹的老脸说道。
　　“呃？不亏不亏！”枯荣忽然连连摆手，“宗主贵为洪门坐堂大爷，自然有权利调动一切可以调动的人手，而且可以尽情地行职务之便来得到自己应该得到的东西。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“其实前清之所以没落，除了那些仁人志士的努力之外，还有其他的原因。”
　　王进看着枯荣老和尚在那里卖着关子，想听听这老头子到底能说出什么花儿来。
　　“龙脉一说，虽然有诸多说法，但是关于其真假性的问题一直为人所诟病，而且官方一直辟谣，但是很多人官家已经派了很多人在很多地方驻扎了军队。”
　　“那里……是龙脉？”
　　“其实，市井之中有很多关于这些的传说。龙脉乍看不可捉摸，玄机暗藏，其实天机已露，只需用些心思，便可拔云见日，尽览一角之下冰山真面容。据说秦始皇当政的时候，有术士告诉他说南京那地方有王气。古代华夏人很相信风水一说，于是秦始皇很担心，是不是这意味着那地方将会出生一个未来的皇帝和自己抢夺天下，便命令术士想办法消灭那王气。”
　　王进脸上不相信的表情越来越重，“老枯，你能不能再扯的远一点啊！还秦始皇，你还神农尝百草呢！”
　　枯荣不搭理他，接着说道，“那些方野术士们用了两个办法，第一种就是挖断那紫金山。在华夏的风水的说法上，紫金山龙盘虎踞，是王气的一个重要来源，而方野术士们对付这情况的方法就是斩断龙脉，杀死猛虎，所以一定要挖断那紫金山才行。而与此同时，他们还在紫金山上埋了许多的金银财宝，因为这些东西可以‘镇压’住那龙虎，南京古称‘金陵’就是因此而得名；而这第二个方法就是挖了一条秦淮河，而这条河的作用就是用来‘泻’掉这里的王气。”
　　“那后来呢？怎么样？”
　　枯荣眉毛一挑，“你不知道？”
　　“……我历史不好。”
　　没好气地看了王进一眼，枯荣接着说道，“据说这两个方法的效果很是不错，以后的南京，虽然先后有很多人在那里建都，但是这些人从国父孙中山到枭雄蒋介石最后都没有能够统一华夏。”
　　“一个人都没有？”王进对这些术法本就不是很相信，所以对枯荣的话也是半信半疑。
　　“呵呵，也有一个例外，不过他的下场也不是太好。”
　　“谁？”
　　枯荣笑了笑，说道，“那个例外就是乞丐皇帝朱元璋，不过他死后不久，由他指定的继承人建文帝朱允删捅煌品了，而战胜了建文帝的永乐帝朱棣则很聪明地迁都到了北京。我师父告诉我说，在南京做都城的六朝除了东晋有一百零三年历史外，其他没有一个超过百年的，所以人们都说这南京是六朝金粉之地，短命的王朝。其实，在秦始皇之后，还有楚威王也觉得金陵王气盛，挖了玄武湖，所以经过这么一折腾，南京的龙脉就被彻底掘断了。”
　　“那你觉得这些和我有什么关系吗？你不过就是想让我当一个坐堂大爷，何必还弄出这么多弯弯绕呢？难不成你还要挖我祖坟不成？”听着枯荣老和尚说的一套一套的，王进打断道。
　　“你且听我说下去。”
　　“好好好，你说你说！”
　　“一次次的挖断紫金山和大大小小的其他山，虽然我不知道是不是真的破坏了风水。但是我知道，这样的心态下，华夏民族不知道有多少优秀人物惨遭迫害杀戮，使我们民族的元气因此大大受伤，这是确定无疑的，而且，这也是从秦朝开始到清朝一切专制统治者的惯用手段。他们的行为目标，是为了自己的专制统治能维持下去。为此，他们不惜伤害华夏民族的元气，这二千多年的破坏中，中华民族的元气受到的挫伤是极为严重的。”看的出来，枯荣脸上的神情很是心痛。
　　“那照你的意思是说，现在的国家领导人也会看风水搂？”
　　“我不知道，但是据我所知，任何的统治者都会采取措施来巩固自己的江山，所以……”
　　虽然枯荣没有再说下去，但是这句话也已经够够明显了，“你说完了？”
　　枯荣点了点头。
　　“那我还是没有听明白这些……传说，跟我有什么关系？”王进摊手耸了耸肩。
　　“你听说过汉朝术数大师严君平？”
　　王进哪知道这个，摇头道，“不知。”
　　“那你总该知道袁天罡和李淳风吧？”
　　听到这两个名字，王进想了想，还真是知道，“这我倒是知道，就那两个算命很厉害的人是吧？”
　　枯荣点了点头，“没错，袁天罡和李淳风两师徒可谓说是华夏相术史上赫赫有名的大相士，传闻当年的唐朝皇陵就是由这二人看的风水，而且后世的刘伯温等人相传也是其后世的弟子。”
　　王进托着下巴看着枯荣，“老枯，说实话，我这人虽然脑子比较笨，但是也还是够用的，你若再不说出我和这件事情有什么关系，这坐堂大爷我是不会当的。”
　　看着王进那双幽幽的眼神，枯荣不急不燥，淡淡地说道，“在反清复明的人士中，有一个家族出了大力，而且就是因为这风水术数。”
　　“你是说断了清朝的风水？”
　　“没错。”
　　“不过看来他并没有成功。”王进指的是到最后明朝也没有复兴。
　　“可是清朝的的确确消失在了历史之中，不是吗？”
　　看着枯荣的眼睛，王进似乎明白了什么，“难道……那个家族就是官府所倚仗的人？”
　　“是，也不是。”
　　“什么意思？”
　　“所谓成也风云败也风云，工具握在手里自然是工具，但是若不能握在手里，甚至会威胁到自己。”
　　王进没有说话，仍然托着下巴看着枯荣。
　　“清朝一代大儒――王阳明，乃袁天罡门下第十三代弟子，身怀精要之术，后加入反清复明之组织，却苦于现状，因此隐居山林，不过最终虽未完成反清复明之大事，却也为民国时期推翻清政府而留下了建功立业之人。”
　　“建功立业之人？”
　　“不错！就是日后启开大清江山龙脉之人。当时，王家后人联合数百江湖有志之士一起在华夏大地上寻龙点穴，也曾和官府的军队进行过厮杀，终究是把这清朝的龙脉给断掉了。”
　　“那清朝的龙脉在哪里？”
　　听到王进的话，枯荣也只是摇了摇头，“此事事关重大，根本就没有半点消息透露出来，而且在当时也是秘密进行的，因此我也并不知情。”
　　说道这里，王进拍了自己的脑袋一下，“我又要被你的绕进去了，你还没说呢，这些事情跟我有什么关系？”
　　“你就是王家留下的那建工立业之人。”
　　枯荣的一番哈说出口，差点儿让王进栽倒在地上，“你胡说什么，总不能因为我姓王就说我是那王阳明的后人吧？这世界上姓王的人多了去了。”
　　“非也非也，难道宗主的父亲没有告诉你吗？”
　　“我的父亲？”听到枯荣的话，王进苦笑了两声，“呵呵，父亲？到现在，我还知道自己的父亲到底是谁呢。”
　　“那就对了……哦，不是不是，我不是那个意思。”枯荣话说出口，看到王进正瞪着眼睛看着自己，慌忙摆手说道。
　　见他这副模样，王进也懒得搭理他了，摆摆手表示自己不介意，“那你倒是说说，这王家究竟是一个怎样的存在呢？”
　　枯荣闭上了眼睛，“天际不可测之，王家之人，俱经天纬地之才，却难逃厄运。”
　　“你是说，王家的人都会死？”这一番话着实吓的王进不轻。
　　“我是从七十年代来到美国的，当时也不过是一个小头头，因此门里的重大事情我并不能参与进去，上一代坐堂大爷告诉我这些事情的时候，我还不信，但是看到你之后，我就知道，这件事所言非虚。”
　　“洪门入会并无门第之分，只要有人引荐即可，但是洪门中却是极其看重辈分的，当时洪门的总舵主途中偶遇王家后人，在听到‘大清龙脉’之事的时候，感觉有些希望，特别是领教了其推算之术的神奇之后，更是将其引入门中，拜为龙头大爷，但是却遭到婉拒，最终也只是应了一个龙头的名声而已，但是那龙脉据说确确实实给破了。而那七颗佛珠，相传也被这位王家后人拿走了，因为他曾说过，王家背负的师命就是拿到这七颗佛珠。”
　　“……又是听说？”
　　“是。”
　　听到枯荣的回答，王家简直无语了，再这么听说下去，那可就真的没头了，“老枯，咱能来点儿实在的吗？”
　　不经意间瞟了王家一眼，枯荣慢悠悠地说道，“政府也在绞杀王家，因为王家的能力实在是大威胁。”
　　如弩矢一般，这句话深深地插在了王进的心里，绞杀！是啊，就是一个国家在绞杀一个不配合的家族，因为你是一个人，所以你就必须听话，如果听话，一切好商量，如果不听，那就只能对不起了。
　　“你对王家的事情还知道多少？”
　　“不知道。但是照现在看来，你很危险，如果这些据说都是真的话，那你活下去的机会很渺茫……”
　　“那也不一定，我可以去寻求合作……”
　　“宗主不会的！贫僧打赌，宗主肯定不会的！”
　　“哼，你又怎么能肯定呢？为了命，谁都有可能妥协的，更何况我还是一个贪生怕死的混混。”王进冷眼看着眼前的枯荣，说话的语气也变的有些冰冷起来，似乎这个老和尚就是一切的罪魁祸首一般。
　　看到王进这副样子，枯荣双手合十起身说道，“阿弥陀佛，宗主权当枯荣胡说罢了，凡事勉强不来，这洪门坐堂大爷不当也罢。”
　　听到这话，王进眼里闪过一丝寒光，“当！凭什么不当！”


第四百二十七章 动真格的
　　“宗主息怒！”话音刚落，枯荣方才还合十的双手，瞬间拆解，右手已经扶在了王进的左肩，手掌中一股白光闪现，王进感觉自己的肩膀处一股柔和的大力注入进来，心中积蓄的杀意和怒气消减了不少。
　　看到王进平静下来之后，枯荣收回了右手，“宗主如今已非普通人，还是要多克制一些比较好。”
　　说完，枯荣转身出了凉亭，留下了王进一人坐在石凳上。
　　狡兔死，走狗烹。此刻王进心里只剩下了这六个字，而他也开始慢慢再次整理自己的思路，王进也不知道自己是从什么时候养成这个习惯的，没得到一些新的信息，就把原来的信息重新整理一番。
　　最开始的时候，是从唐瑾那里得到关于自己家庭的真实情况，自己的父亲是传说种的“龙组”的组长，后来在一次去非洲执行任务的时候遭到了别人的背叛，陷入了别人的圈套，而根据唐瑾几个老人的说法，幕后黑手就是当年的四大势力，后来许无言等人的举动似乎也证实了这种说法的正确，但是根据欧阳明日和张楚等人的反应来看，又似乎对这些一无所知，特别是许无言和吴浪，好像根本就不知道还有佛珠和玄女图这回事，好，这些问题先放一边。
　　往后，就是在京城里遇到潭柘寺老僧的事情，也就是在那里，白眉老僧告诉自己是佛宗宗主，而且第一次提到了王家这个概念，了解了王家可能真的是为一件使命儿存在了，并且老和尚把这佛家真言令交给了自己，算是佛宗宗主的一个证明。好，这么说来，王家家族就有可能真的存在，那么第二个问题就来了，王家是干嘛的？那个责任到底什么？
　　再往后，就是现在了。因为惹怒了日本人，所以跑到了美国，却在这里碰到了一个住持老和尚，如今还非要把自己推上位，不过从现在看来大概的头绪已经可以理清了。综合三个人的说法就是，王家是一个神秘的家族，具体有什么使命暂时还不知道，但是可以断定的是王家的人拥有非常人的本领，比如自己拥有天生的医生之手，虽然在成年以后才开发出来。而自己的父亲怕是也是因为拥有特殊的能力而被国家政府所用，但是又因为某种原因而被害死，虽然这些原因自己暂时也不知道。当然，还有另外一种可能，那就是王家的人也在为国家寻找龙脉……等等！
　　王进突然一怔，停止了脑海中的思考――龙组？为什么会叫龙组？龙？是不是真的就和龙脉有关系？
　　“不对。”王进的神色又放松了一些，自言自语道，“那也没有跑去非洲啊，不对不对。”
　　思来想去一番，虽然猜想了很多，却并没有得到更多有用的信息，而且一想到现在的信息大部分都是自己的猜测，王进心里就更加没底了，总不能靠着自己的猜测去做事情吧。
　　头又开始疼了起来，时至中午，王进干脆去了自己的屋子睡午觉去了。而躲在一旁看着苦恼的王进的枯荣，也是摇了摇头，隐去了自己的身影。
　　这世间总是有太多太多的事情困扰着我们，却又让我们触碰不得，想去寻找踪迹，却又像上天跟我们开了一个玩笑一般，让我们寻不到、看不见、听不着、达不到，欲进不能，想退不得，像条疯狗一般，站在那里它要咬你，去追它，它却又逃了去，真是烦人。
　　王进这一睡，从中午一直睡到了晚上九点，等到醒来的时候，天都已经如墨黑一般，院子里静悄悄地，没有一个人在这里。
　　因为近期各大黑帮的涌入，洛杉矶人口暴增，特别是华人街附近，人口更是呈倍数增加，而法门寺也成了其光顾的主要目标之一，所有人都想要见这个传说中年轻的不像话的住持一眼，不过都被陈林一律挡在了门外，而法门寺也从前两天就以“住持身体不适”为由拒绝了香客们的来访，为这事，枯荣还抱怨自己的香火钱少了。
　　走到院子里，上弦月虽小却异常明亮，月光如水泄在大地之上，仿佛青霜一般。
　　一阵凉风吹过，王进的毛孔收缩了一下――天气越来越凉了啊。
　　按照华夏的时间判断，现在已经快到十二月份了，也许遥远的祖国那端已经有些地方落下白雪了吧。
　　“宗主睡的可好？”
　　回过头，枯荣正从身后走来，一身黄色袈裟在这月夜里倒是有一番佛门大家的风范。
　　“方才蓝施主曾经来过此处，但是看到宗主正在熟睡，不忍打扰遂离去了，宗主是不是要去看一下不叫合适？”
　　想到自己已经好久没有跟蓝菲菲聊天了，王进心里一阵愧疚，“菲菲现在在哪儿？”
　　“蓝施主已经睡下了。”
　　看着已经黑了灯的单独的一间僧舍，王进正要走过去的脚步停了下来。
　　“宗主还是要以大局为重啊，不要被俗事所扰。”枯荣一声倒是提醒了王进。
　　“哎！宗主你要去哪儿！”
　　“去打架！”
　　看着王进刚才顿悟的神情，枯荣真想给自己一耳光。
　　……
　　南部工业园，一个一间被废弃了的工业园区，因为化学物质泄漏而导致被迫关闭，洛杉矶也曾计划对这一地区进行规划，但终因各种条件的限制而停了下来，环境的恢复至今也是遥遥无期。
　　当王进赶到这里的时候，身穿着黑色风衣的张楚早已经赶到了这里，此刻正蹲在沙滩上跟一只螃蟹玩儿。
　　“嗨，你来了？”看到王进，张楚明显兴奋了起来，随手把螃蟹丢进了海里，在他看来，眼前这个家伙比手里的螃蟹要好玩的多。
　　真是不热爱小动物啊！看到可怜的螃蟹，王进心里暗叹，“是啊，我来了，如你所愿，我们来打架吧。”
　　“好，你有什么洁癖没？”
　　洁癖？什么意思？
　　“你这话是什么意思？”王进看着那风衣的衣角被海风吹起。
　　“动真格的还是点到为止？”张楚脱下了自己的风衣，把两只袖子折叠在一起，然后把领子竖起来，最后一件修身的风衣就被仔细地折叠好了，然后放到了一边，似乎还怕涨潮的海水弄湿了，张楚还特意在衣服的周围围起了一圈沙土。
　　“……这是你的洁癖。”王进差点儿惊掉了下巴。
　　似乎很满意自己的杰作，张楚语气里有些自豪，“一百多块钱呢。”
　　“咳咳，那个……我今天心情有点儿糟，所以我出手可能会比较重，所以你……”
　　“那就是动真格的了！”
　　本来王进还想装一装逼，没想到那话声却是顺价来到了耳边，“那我也不客气了！”
　　“呼！”
　　好强的劲力！
　　王进只感觉一阵强风从自己耳边掠过，而那强风的目标似乎正是自己的太阳穴。
　　向来张狂的人只有自己，哪里容得下别人张狂！
　　感受到这一拳的威力，王进不想躲，好胜心起，右手瞬间发力，身体未动，凭着一股直觉，“嘭！”的一声，两只拳头结结实实地撞到了一起。
　　刹那间，沙滩上留下了四条划痕，两条是王进的，另外两条是张楚的。
　　“你十米，我八米。”张楚仔细看着沙滩上的划痕说道。
　　“所以呢？”
　　“嗯……应该是我厉害一点点，你觉得呢？”
　　“我一向喜欢三局两胜。”
　　“我恰恰相反。”
　　不听张楚的话，王进学着他的样子，把身上的那件银色格子西装脱了下来，也叠的整整齐齐的，放到了一边，接着把衬衣的袖子撸起来，“好了，现在正式开始，我也要动真格的了。”
　　“王进，你是打不过我的。”
　　“呵呵，这么有自信？”
　　听到王进的话，张楚竟然不好意思地捏了捏自己的鼻头，似乎有些歉意，“因为我打小受到的训练就不一样，我承认，你很强，但是我受到的训练真的不是你能想象的到的。”
　　“你不知道，我这人从小就特别轴，别人撞了南墙要回头，我不，我非要跨过去不可！”
　　话音刚落，学着上次张楚的模样，王进也是突如其来的一拳，带着劲猛的罡风，拳头呼啸着朝张楚打去，不只是力量，还有王进一如既往的速度！
　　好快！
　　这是张楚的第一个反应。
　　“……好强！”这是张楚接下来的第二个反应，是在和王进的拳头碰到一起时候的反应。
　　“嘶……！”地上再次划过四条痕迹，明显的，这次的四条痕迹比上一次的要更加的深。
　　“我三米，你十米，这次好像是我赢了一点点。”王进的脸上露出孩子一样的胜利笑容。
　　过了一会儿，张楚似乎才反应过来，“我没想到你和我竟然是同一种人。”
　　张楚有些不可思议地看着自己的拳头，而那拳头上正冒着缕缕的白烟，手掌已经焦黑一片，好像是被火烧过一样。


第四百二十八章 十月初八龙回首
　　那是王进游离火留下的痕迹。
　　在两个两个人双拳相对的瞬间，王进将手心的紫色游离火从拳缝中渗出，虽然火苗很小，但是这世间至纯至阳的火苗威力又怎么会小。
　　张楚低头看着自己的右拳，焦黑一片，宛如一只烤糊的鸡腿一般。而他的嘴里却仿佛着了魔一般，一直喃喃自语一般说着话，“想不到你竟然跟我是同一种人……”
　　当听到张楚说“同一种人”的时候，王进楞了一下，因为他感觉张楚的声音似乎犹如哭泣时候的抽动一般，不过随后王进就从愣神中清醒了过来，因为张楚右手上的焦黑正以肉眼可见的速度愈合着，不多时，方才还皮开肉绽一团焦黑的右手已经完全痊愈了。
　　这是何等神通？简直是不死之身啊！
　　“看来你果然有嚣张的资本，怪不得我二弟会如此忌惮你。”处理好手上的伤，张楚又抬起头看着王进。
　　“你二弟？”王进有些听不明白。
　　“没错，我的二弟，张扬。”
　　“虽然我不想惹事，但我还是要说一句，我是真的不知道你在说什么，你的二弟……是谁？”
　　刚说完话的王进突然一阵无语了，因为张楚竟然在自己面前做起了热身运动，伸伸胳膊伸伸腿，下腰，转体，活动活动脚踝手腕，扭一扭脖子，“好了，不知道就不知道吧，兴许是他自己没有告诉你呢，来吧，前两局打平，第三局我们打吧！”
　　“你还真是一个爱打架啊！”学着张楚的模样，王进也弯了弯腰，热了一下身，“来吧！”
　　这次，谁都没有再抢先动手。
　　海风静悄悄地守候在一旁，没有掺合两个人的争斗，只是在海面上远远地观望着这两个人在沙滩上对峙着。
　　出手！快速地出手！
　　王进欣喜地发现终于有了可以跟自己拼速度的人了，说起来总不至于让人说自己欺负人吧。
　　完全可以跟王进媲美的速度，而且更胜一筹的力量，心里积攒了一天的怒气，王进终于可以尽情宣泄了，没有任何的花架子，两个人你一拳我一脚的打了起来。
　　凭着鬼魅一般的速度，张楚一个闪身直接绕到了王进的身后，感觉到了后脑勺传来的威胁，王进虽慌不乱，转身，迎面而来的不是拳或者掌，而是两根手指，直刺向王进双眼。
　　靠！这么狠！
　　王进伸手抓住那两根手指，停在了鼻尖上，紧接着又一只手袭击到了胸部，一只拳头已经呼啸而至，而与此同时，一只脚已经攻到了王进的下三路，这时候，上中下三路同时出手，而王进挡住两根手指，横掌断了他的拳头，夹紧双腿挡住了张楚的下三路，两个人就这样静止在了沙滩上。
　　“不至于吧。”王进低头瞅了瞅那条被自己夹住的腿，又抬头对张楚说道。
　　张楚微微一笑，“说好了的，动真格的，没什么至于不至于。”
　　像是商量好了一般，两人同时一撤手，拉开了一段距离。
　　“你是我目前见过的第二高手。”
　　“这你已经说过了，我觉得你应该问一些别的问题比较合适。”不知为何，张楚走向了海边，刚好在潮水达到的地方停了下来，蹲下身子，手在沙滩上的凹坑里拨动着坑里的水。
　　“呃……好吧，张家大公子，你刚才说的‘同一种人’是什么意思？”
　　张楚干脆坐了下来，双手拨动着坑里的水，懒洋洋地对王进说道，“我说的嘛，你果然不知道。”
　　“我们张家，也就是外人嘴里的金融帝皇，人人都是做生意的，但是谁都不知道的是，我这个做大少爷的并没有从事商业，而是因为淘气，自小就被一个人看上给收了当徒弟，你说我冤不冤？”
　　似乎是自嘲一般，张楚拨弄着凹坑里的水，“后来我才发现，老子竟然是一个怪物，他奶奶的！”
　　怪物？王进皱起眉头，“什么意思？”
　　“哼！”张楚嘴角有了一丝不屑的弧度，“比如说这个。”
　　正待王进想要说话的时候，突然感觉脚下一阵晃动，也亏得王进后期神识异常敏锐才在最短的时间内做出最快的反应，脚尖轻轻一点，整个人向后退了十米左右，不待王进落地，先前落脚的地方，一束水柱冲天而起。
　　“看到了吧，就是这样。”
　　张楚话音刚落，那股地上晃动又从脚底传了过来，又是一个闪身，过后又是一只水柱，这支水柱比先前的那支更加粗壮，顶端也更加锋利，像一把出鞘的剑一般，沙滩上涨潮带上来的石头、贝壳诸般物体都被冲击的粉碎，沾其身者，必然留其命！
　　“我一直以为在以后的日子里，我会渐渐习惯我的身体，但是我发现我错了，我永远也适应不了。”
　　虽然张楚在那里自言自语，眼睛看着天边，一只手随意地在凹坑里晃动着，像小孩子玩水一般，虽然如此，但是那突然冒出来的水柱却一直不停地冒了出来，数量反而渐多。
　　一柄柄锋利如剑的水柱密集地喷射了出来，速度越来越快，最后竟然形成了一张水幕，让王进动弹不得。
　　王进自信自己的速度，但是对于自己的力量他真的还是有些心虚。
　　“你呢？怎样样呢？”直到此刻，张楚才回过头来看正在急速运动闪避着水柱的王进。
　　“我？很好啊！”
　　王进已经发现了张楚这一手的门道，如果说自己是玩火的话，那么这个张楚就是玩水的，而且他必须要靠近水才能出手，要不然自己身边的水柱怎么会随着自己的向后移动而减弱呢？
　　正如王进想的那样，当撤出一段距离之后，身边的水柱数量已经很少了，而且锋利程度已经削弱了不少，终于，水柱停了下来，王进也落下了脚，而此时，两个人的距离已经拉开了有五十米左右了。
　　“这就是你的半径，对吧？”王进看着两个人之间大大小小的水坑说道。
　　地上已经狼藉一片了，到处是大大小小的深坑，四处飞溅的沙土或是一件稀巴烂的石头，而从地底喷出的海水也是打湿了面前的一大片沙滩。
　　“被你看出来了，不过，还差一点。”
　　“这只是试探而已。”
　　“试探出来了吗？”
　　“还行吧，你若再不发力，这次你就躲不过去了。”
　　话音刚落，只见张楚刚才还浸泡在凹坑里的那只手此刻拿出水坑，对着王进轻轻一挥，指间弹出的颗颗水珠飞溅在空中，不可思议的事情发生了，在王进看来，此刻的一切当真是自己生平从未见过的事情。
　　就在张楚弹出指间水珠那一刻，方才散落在地上的海水也一齐生化成水珠浮在了半空之中，此刻，展现在王进面前的就是一张水珠结成的网了，而且不光是在前方，四周围都已经浮起了水珠，或豆子大小，或芝麻大小，一律的圆滚滚，将王进包裹在了中间，场面蔚为壮观，王进看着这大大小小透明的水珠，心想――这场面不用来表白都可惜了。
　　“回天！破！”
　　道家！王进知道，佛道有别，其中一个明显的特征就是发动术数时候的口令，道家的标志性口号就是这一声“破！”。
　　随之张楚的一声喊，本来还静静漂浮在空中的透明水珠儿，此刻像是剑弩发出的怒矢一般，夹杂着风声，呼啸而来，张楚微笑着看王进如何应对，这一手“回天”的功夫，他是最知道威力的，相比子弹都不弱。
　　感受到了呼啸而来的压迫，王进闭上了眼睛，单手竖于胸前，嘴里默念佛家真诀，一晃，一层光罩自头顶发出，呈一个弧形慢慢地扩散下来，直到将整个身子包围在其中，乳白色的光圈圣洁而柔和。
　　“啪啪啪！”在光圈凝成的那一刻，无数的水珠已经呼啸而至，猛烈地打在了那光圈之上。
　　一颗一颗的水珠绽放出绚烂的水花，王进站在光圈里面不说一语，只是嘴里还默念着自己大和尚师父所传授的佛家真诀，刚开始的时候，张楚还能看见圈子里面的王进，后来随着水珠的增加，能看见的就只有千万朵水花所凝成的巨大花炫了，光圈在不停地撞击之下产生了摇晃，无数的波纹在圈子的表面散开，就像平静的水面投进了无数的小石子一般。
　　终于，一切都似乎宣告结束了，水珠消耗殆尽，顺着光圈留下一道道的小水流。
　　“我没想到你会是佛家的人。”张楚拍了拍手，一脸轻松地站起来。
　　“我也没想到你会是道家的人，如此看来，你们张家还在和一些神秘人物打交道喽？”王进眉毛一挑问道。
　　“呵呵，你不要问我，因为我也不知道。”
　　还来！王进心中一惊，竖于胸前的那只手猛然化掌向脚下的地面打去，“噗！”地一声闷响，脚下周围的沙滩像起伏的波纹一样向周围散去。
　　“明修栈道暗度陈仓，花了那么大工夫，原来真正厉害的一手还在后面。”此刻的王进已经狼狈不堪，因为刚才的地下突然发出来的一股大力，虽然被自己的一掌化了去，但是震起的沙土还是有些打在了自己脸上，使自己变的蓬头垢面，实为狼狈。
　　“唉，可惜，还是被你看出来了。”
　　“哼，那这次该轮到我了吧。”王进没好奇地看了他一眼，心里想着这小子着实狡猾，外表看着老实清纯，实则是老奸巨猾。
　　右手两指并拢，游离火像初春的青草一般慢慢长出了身体，只长到两尺来长，像一把燃烧着的火剑一般。
　　“道门功夫，我也会一点，多多指教了。”
　　“万剑归宗！”
　　这是千剑门门主古榕当日在南海湾教给王进的一手剑道，乃至高至强的一招剑术，如今再融进王进的游离火焰，当真是强悍无匹。
　　水火不相容，怕是这世间最为相生相克的两物了吧。
　　虽然王进没有动，但是张楚却感到脚下一股大力吸附着自己，让自己双脚根本就无法动弹，而四周却是有无数的火间向自己袭来，铺天盖地，声势逼人，火借风势，更是威力陡增。
　　张楚安静地站在那里，慢慢地闭上了眼睛。
　　看到这里，王进不禁点了点头，这情形几乎跟自己当时一模一样，而且眼前的张楚看上去要比自己还要小一些，如此年纪悟性却比自己还要高，修炼这么久的王进自然对他有些佩服。
　　千万支呼啸而来的火剑看似是要要了张楚的命一般，一支支仿佛有了思想一般，都想早一点插在张楚的身上，快一点尝到鲜血的味道。
　　黑色的沙滩上，水与火的争斗正在上演着。


第四百二十九章 檀香山的大爷
　　看那张楚的模样，王进心里生出一股莫名的不忍之感，尤其是想到他当时说的那番话，心里更加的不落忍，眼看王进右手微微抬起，那是想要收手的动作，在这光头，王进心软了。
　　“呔！”，只见张楚一声厉喝，身体周围顿生出无数的水珠，同方才一样，水珠由地上的海水生成，不同的是，这次的水珠更大，而且已然有了新的变化，不过，出现更大变化的倒还不是那水珠，而是那人。
　　果然好手段！王进心里不禁一声暗叹。
　　原来张楚已经在水珠帘幕的掩护下，悄悄退出了那场地，何故？悄隐之法。
　　“轰！”的一声，张楚所在之地已成一片狼藉之地，紫色的火苗像溅落的水渍一般星星点点，有的还燃烧在那海水之上，王进右手像u袖一般随手一挥，火苗尽灭。
　　“我原以为我打不过你。”王进看着脸色有些发白的张楚说道。
　　稳了稳心神，拿起了地上的衣服，黑色修身风衣披在身上，掸了掸灰尘，“唉，我也以为是这样，可惜找现在看来，并不是这样。”
　　“你要走了？”看着张楚收拾行头，王进问道。
　　“不然怎么办？架都打完了，难不成还要再喝一杯？好了，我先走了，日后有机会再见。”
　　看张楚那一脸潇洒的样子，让王进好生羡慕。
　　“哎，对了，我弟弟人老实，你可不要再欺负他了。”像是想起了自己的事情，张楚转过头对王进说道。
　　“可是……我真的不知道你弟弟是谁啊！”
　　“姓张，叫张扬，搞经济的，你肯定能够想起来。”说完这话，张楚已经不见了人。
　　姓张？王进想了半天，终于想起来那个在酒店见面的人。
　　“想不到你们还是两兄弟呢，不过，你那个弟弟跟你可真不像。”王进自言自语，抬头看天，漫天繁星，还真是美丽啊。
　　“进进，你怎么每天都坐这里啊？是不是在练功啊？”这天早晨，王进正在池边打坐，修炼元神，接连几天却还是毫无进展。
　　“没什么，吃饭了没？”王进看着蓝菲菲一脸微笑。
　　池边是很多大块的石头，据枯荣老头说是特意从海边搬过来的，王进心想傻子才信，你家海边有磨盘大的鹅卵石！也懒得去追问，反正这老头子也是满嘴的胡话，不过这些石头倒成了良好的休息打坐的地方。
　　蓝菲菲和王进坐在同一块大石头上，搂着王进的胳膊靠在了他肩上。
　　“进进，我知道你很忙，但是你一定要保重身体，我也知道你肩上有很重的责任，所以我尽量不会打扰你，我给哥哥打了电话，但是没人接，我心里总是有种预感，好像是哥哥出事了，所以我已经定了回家的机票，就不能在这里陪你了，你一定要好好的，知道吗？”
　　从一开始，王进就听出了蓝菲菲语气中的不对劲，一向心直口快的蓝菲菲怎么今天变的如此婉转，到最后，王进才知道是她的家里出了事。
　　想了一下，王进问道，“你什么时候回去？”
　　“后天下午，华盛顿飞往乌鲁木齐。”
　　“这么急！”
　　看到王进的反应，蓝菲菲皱着眉说道，“我总感觉是家里出了什么事，不然，我不会打不通哥哥电话的。”
　　蓝菲菲脸上的焦急神色是真切的，王进想了想，觉得还是跟她一起回去的好，毕竟林剑轩帮过自己不少忙，再说了，自己马上就是洪门坐堂大爷了，还怕他一个华夏西北的黑道不成，想到这里，当即对蓝菲菲说道，“你先不要着急，后天我和你一起回去。”
　　“真的！”
　　“嗯。哎呀，有些饿了，你去给我弄些吃的来吧。”
　　听到王进的话，蓝菲菲心里那叫一个美啊，当即去找枯荣和尚要吃的去了，看到蓝菲菲的背影，王进从怀里拿出了手机。
　　“喂，小子，你在那里混的不错嘛，竟然还跟洪门扯上了关系，要不要再弄一坐堂大爷，龙头大哥当一当啊？”
　　王进还没有开始说话，电话那头的耿直就一阵阴阳怪气的声音，搞得王进一下子竟有些想吐。
　　“老耿同志，上次给你的情报还好用吧？”想要堵住他的嘴，当然要让他想起你的好了。
　　“哼，少给我来这套，你若是敢做对国家不利的事情，不论你以前有多大的贡献都不足以算数！”
　　耿直的一番话让王进的心一下子变的冰凉，看来自己的父亲说不定真的就是被做了不足以算数的贡献的人。
　　大概是意识到自己说话的语气有些急躁，耿直反应了过来，换了一副口吻说道，“你也不要介意，毕竟是身在异国，上次和日本人的事情已经解决了，你随时都可以回来……”
　　“报销路费吗？”王进最上贫了一句，实则心里则是冷哼了一下。
　　听到王进的话，耿直知道刚才的话已经收不回来了，“王进，你要清楚你是在和谁合作，你还要清楚你自己的实力。”
　　耿直的这番话实则是话里有话，一方面是强调自己和王进并不是敌人而是合作伙伴，另一方面又告诉他，这个伙伴你是招惹不起，不要动其他的心思。
　　王进哪里听不出他话里的意思，嘴角挂上了一丝冷笑，语气却倒也是亲切，“耿局长，您就放心吧，我王进也不是那种不识抬举的人，我有多少斤两，心里明白着呢。”
　　两个人话不投机，没说一会儿就撂了电话，这时候，蓝菲菲的饭菜也送过来了，蓝菲菲方才还有些愁眉不展但是让王进哄了开心，现在王进心里藏着事却没有人哄他了，这顿早餐吃的也是味同嚼蜡一般。
　　本不想再掺合明天的事情，交由枯荣去打理就好了，但是想到蓝菲菲还在这里，明天行事恐多有不便，遂吃罢早餐，王进带着蓝菲菲去了中国大使馆，看到徐静依然和欧阳在一起，王进也不做声，只是告诉她蓝菲菲要在这里暂住一日，耿直早已和徐静通过电话，了解了王进近日的行踪，也知道其中缘由，安抚好蓝菲菲之后，王进答应她后天一早就去机场。离别时候，王进看向欧阳的眼神已经有了些变化。
　　回到寺庙里，已经是快到中午了，而陈林已经在后院的凉亭里等着了，同来的还有几个老头子，看陈林那模样，竟还有些恭敬的意思。
　　看这阵势，王进心想，难不成真是来了大人物？可是怎么不见枯荣和尚出来呢？
　　“王进，快来，我给你介绍一下，这是我们洪门洛杉矶分堂的堂主，丁山，丁老爷子。”
　　这时候一个穿着唐装的花白头发面容慈祥的老人颤颤巍巍站了起来，“王兄弟英雄出少年，老朽佩服。”
　　听到这话，虽然一时搞不清楚状况，但还是走上前去施了一礼，“丁老爷子老当益壮，更是我辈之楷模啊！”
　　再看那丁山老头，满意地点了点头，一脸笑容，虽然脸上褶子不少，但也掩不住那份热情和欣慰，“都说年少气盛，但我看王兄弟沉稳持重，真乃大家风范，相信这次的事情必定也会马到功成。”
　　一行人也纷纷点头，看来对眼前的王进也是相当满意，但是王进不傻，虽然脸上带着笑，心里却明白的很――这才真的是老狐狸呢，肯定会有后手的。
　　待众人坐下来，却不知又作何寒暄，王进向来不擅长应付这种场面，而那边的人却也不知该说什么，只是问了一些诸如生活是否习惯之类的无关痛痒的问题，问完却又是一阵寂静。
　　“哼，不知王兄弟师出何门，师父又是哪位呢？”
　　一声粗犷的声音突兀地在这凉亭里响起，虽不好听，却也打破了这不说话的尴尬。王进抬头赶去，却见是一个典型的黑社会大哥打扮的造型，满脸横肉，硕大的将军肚，在这深秋季节还只穿着一件花衬衫和一条花裤衩。
　　“这位兄弟是……”王进一时拿不准在场人的身份，在帮派里可是按年龄排辈的，有时候说不定一个五六岁的孩子都能成为七八十岁人的祖爷，所以王进看到这个人的时候，心里实在是没有底。
　　陈林见状，站出来解释，“这位是檀香山洪门的刑堂大爷，谭虎。”
　　我说呢，檀香山的，怪不得这么嚣张呢。
　　跟直辖市和普通城市一样，同等级别的职位并不代表权力就一样，北京市的市长机会就要和普通省的省长级别差了不止一个层次，但是你能说两者的权力就差了很多吗？同样的道理，这总部洪门的大爷到底是比这普通部门的厉害一些。
　　“原来是谭大哥，失敬失敬。”冲二人的年龄，王进叫了他一声大哥。
　　“不用客气，听老陈说王兄弟手段高明，但是……”谭虎左右看了看，有对着王进说道，“听说毕竟是听说，法门寺住持易位不是一件小事，这不光关系着我们洪门，更和美国华人帮派的利益有巨大关系，若是不能经过……”
　　“谭堂主，你的意思是不信任枯荣大师的了？”令王进没想到的是，替自己出头的竟然是刚才的丁老头儿。
　　“不是不信任，只是有些担心而已，毕竟此事事关重大，一个处理不好就是整个华人黑道的祸事，到时候想要后悔也来不及了。”
　　“是啊，听说王兄弟来自大陆，而且到美国没多久，万一出了什么事，王兄弟大不了可以回大陆，但是我们纽约洪门怎么办？”
　　“还有我们旧金山呢！”
　　丁老头儿的话吐出来还没有在这空气里晾凉一些，几个人就已经纷纷反对开来，丁山咳嗽了两声，被陈林扶着坐了下来，手上的拐杖似乎还是有拿不稳一般，哆哆嗦嗦地戳着地面。
　　王进眯着眼向这三个人扫去，几个人也看向了王进，不过眼神中却闪烁着犹豫和闪躲，只有那谭虎的眼中流露出不屑。
　　这是冲着我来的吗，哼！


第四百三十章 不同意也没用
　　王进一眼就看出了这是几个人联手演出的一场戏，明着是对付丁山，实则话锋是指向了王进，而那领头的人就是这个猪头谭虎。
　　看到王进不说话，只以为他是怯了场，不敢说话，又上期一步说道，“怎么，怕了？要我说倒不如把这个位置让出来公平竞争岂不是更好，有德者居之才能服众，大家觉得呢？”
　　不出所料，周围的人都点了点头，除了还在咳嗽的丁山之外。
　　谭虎满意地点了点头，又看向了王进，“王兄弟觉得呢？”
　　看那谭虎面色不善，王进知道，自己即使说不同意也没用，反而会让自己陷入不利的地位，干脆就答应了他，看他能怎么样。
　　“这样当然是好，小子只是一个新人罢了，还有很多不懂的地方需要各位前辈指教，其实能与各位同门兄弟有一番公平竞争的机会，如此更是甚好。”王进一脸诚恳的模样，让人动容。
　　显然，谭虎没有料到王进会是这样的回答，一时愣在了那里，谭虎况且这样，其他的人更是好不到哪儿去，一个个也都愣在了原地。
　　“贤侄，你……”
　　看丁山要说话，谭虎直接打断了，“好！既然王兄弟都这样说了，那我们自然尊重你的意见，那就明日十月初八龙首峰会上，这坐堂大爷的位置，我们再做商榷，告辞！”
　　似乎是怕王进再次反悔，谭虎带着其余的几个人先行撤了，看了看丁山和陈林，似乎没有走的意思，其余人也不勉强，目的达到了，还关他这分部的堂主什么事。
　　看几个人远去的背影，丁山声音有些颤抖，“王兄弟啊，你不该答应他啊，既然枯荣大师发了话，就没有人敢再说什么，但是你这一答应，就给了他可趁之机了。”
　　陈林听丁山的语气有些反常，似乎是想到了什么，向丁山问道，“堂主，难道那消息是真的？”
　　“即使我不答应又能怎么样？你以为凭一个枯荣就能保得了我吗？”
　　丁山听到王进的话，若有所思地闭上了眼睛，不再说话。
　　“既然他敢来这里，就说明他心里就已经有了主意，而这个主意就是要反了我，起先我以为是你带头的，不过现在看来，你不是那个带头的人，而是那个叫谭虎的。”
　　“只是我不知道，他们为什么会看我不顺眼。难道真的就是因为不相信我？不过，我的感觉好像不是这样。”说道这里，王进摇头苦笑了一下。
　　“是不是到了明天知道了，不过。”丁山抬头看着王进，慢悠悠地说道，“你比我想象的要聪明。”
　　“就是因为我没有被吓破胆？”
　　“这只是一方面，还是因为你的远，别人看一尺，你能看出十里，别人看一天，你能看出十年。”
　　直到最后，枯荣和尚也没有出现，眼看到了中午，丁山和陈林跟王进告辞，王进也不好挽留，这寺庙里的斋菜还真不好用来招待客人。
　　“你还真是事后诸葛啊，怎么说你也是这法门寺的主家，老藏犄角旮旯里算怎么一回事？”
　　丁山和陈林二人刚消失在走廊的转角处，王进就莫名其妙地对着空荡荡的池塘说了一句话，话音刚落，一个身影从茂密的竹林后面走了出来，那不是枯荣又是谁。
　　“宗主何出此言？”
　　王进转过身没好气地看了他一眼，“你倒是闪一边得个清闲，倒是狠心把我留在这里应付这群心眼比蜂窝煤还要多的人。”
　　见王进识破自己的计划，枯荣倒是也镇定，不慌不忙地走过来，“宗主可知这是为何？”
　　“丑媳妇总得见公婆，迟早会来的事情，总躲着也不是个事，赶早不赶晚，你就是这个意思吧？”
　　“宗主英明。”
　　“少来！这高帽子不用你戴，估计明天要给我戴帽子的人不少，你就不用凑这热闹了。”
　　这天，十月初七，从中午开始再没有一个人进来，门口被武僧堵的严严实实，完全是见谁打谁的阵势，而寺里面的两个人一老一小，却在那池塘边安静打坐了一下午，直到那优雅的上弦月挂到天上。
　　十月初八，一个在华夏传统节日里没有名字的普通日子，但是在美国华人里却是很重要的一天――龙回首。
　　“哟！邱叔也来了，还真是稀客啊！”
　　“这日子怎么能少的了我呢。”
　　“呵呵，您里边儿请着。哟，得叔，快快快……”
　　仿佛是过春节一般，洛杉矶华人街里一片欢腾，不过这些欢腾也仅限于那些那些远道而来的客人们――裹着生意人外套的黑帮分子。
　　当然，街上除了多出的很多客人，还多出了许多警察，三三两两的警察靠着警车或是聊着闲天或是抽着烟，不是这些警察不尽忠职守，而是上面早就下了命令――“不插手，不多言。”既然上面的人都发话了，你一个小警察还瞎张结什么。
　　今天本身就是一个特设的日子，也是所有混混们敢在警察面前叫板的日子，所有警察都明白这些人的真实身份，因此只要这些人闹得不过分就不会去管，毕竟华人街在美国的身份已经变的日渐特殊，这些混混们也不是傻子，在和本土黑帮竞争的同时，已经渐渐领略明白了自己终究不过是混的日子，因此对于白道上的生意也日渐重视起来，用白道的身份保护自己，说起来要方便的多，对警察那方面也有更大的优势。
　　洛杉矶洪门堂口就在那华人街之中，是由早先一处哥特式教堂改成的，后洪门发展壮大以后才修建了新的总部，将那不伦不类的教堂修建成了一处宏伟的大型复合式四合院，院中套院，所谓深宅大院就是如此，而现在用来迎客做事的就是四合院的第一间院落，也是最为宽敞和宏伟的一处。
　　完全中国特色的建筑，地上是巨大的青石板转铺成的地面，院落中还种着各色植物，或是巨大的参天古树，或是各种把式练家子的功夫家伙，不过这些东西都被搬到了一边，只为腾出更多的地方。
　　华人办事讲究黄道吉日，所以今天的重大事宜自然是要在十二点的时候宣布，而那宣布事情的人，就是洛杉矶洪门分堂的堂主丁山。
　　“哥们儿，听说今天又重大事情宣布，你知道吗？”
　　“你还不知道啊？不是本地的吧？”
　　“我纽约的。”
　　“怪不得呢，告诉你吧，法门寺要换住持了，华人黑帮要变天了。”
　　……
　　随着中午的日渐临近，各路人马也都到齐的差不多了。各位大爷也都入座，众多小弟还在一旁翘首企盼着今天这场盛会的开始。
　　正堂上，坐着的就是丁山丁老爷子，虽说是一大把年纪，但是虎老雄风在，身上散发出来的气势，绝对不是一般的人的能够比拟的，看着时辰差不多了，丁山清了清喉咙，“咳咳。”
　　在场众人一听，知道今天的事情算是要开始了。
　　不料，丁山咳嗽了一声，却是真的咳嗽，紧接着便说不出话来了，在吃了几口茶水后气息才算渐渐平顺了下来。
　　“龙头，你……”
　　“陈林，你主持，我给你当把手。”
　　陈林距离丁山最近，因此两人说话也最为方便，陈林本想问丁山要不要继续下去，却没成想自己要成为这仪式的说将。
　　都是刀尖上滚过来的，死人都不怕，还怕讲个话，陈林想了一下，也就应了下来，四周看了一下，这正堂之上坐着六个人，皆是各个分堂的堂主，没有人表态，也就是默认了丁山的决定。
　　“诸位，龙头身体有恙，所以今日龙首峰会由我代为主持，诸位兄弟可有疑议？”陈林走出正堂门口，向四敞大院里的洪门兄弟拱手问道。
　　听到陈林这话，在场的人哪里敢有疑议，皆低下头不语。
　　“好！既然众兄弟都同意，那陈某不才，就……”
　　“慢！我有问题。”正待陈林说话之际，一个声音从门外传了进来，后一看，原来是越南帮的何老六带着一行人从门外走了进来。
　　看到何老六，院中的人皆是一惊，后又是有些怒意，自古洪门跟越南帮就势不两立，尤其是以洛杉矶情况更为严重，不光是地盘的争抢，更是因为那些死去的人们。
　　“鹰叔，本来我还以为你会给小六子一个口信儿呢，没成想您连差人知会一声都不肯，这可就是您的不是了。”不管甬路两旁的洪门小弟愤怒的眼神，何老六自顾自地向前走去，一直走到了正堂门口。
　　“加把椅子。”
　　说这话的人不是陈林，而是左边一列的第一个人，这个人就是来自檀香山总部的刑堂堂主谭虎。
　　听到这声，和老六拱手道一声“多谢”，便在那椅子上坐了下来。
　　“谭堂主，这不合适吧？”陈林看向谭虎，面色中哟西额怒意，不光是陈林，连带着堂屋里的其他几位和院中的一票小弟都是如此。
　　“陈副堂主，还是峰会举行要紧，千万不要因为一点小事而耽误了时辰啊。”那何老六倒也是会拿人，先把自己说成了一个小人。
　　“老陈啊，继续吧，人多倒也热闹。”
　　丁山话不多，却是绝对的好使，听了这话，何老六拱手谢过老爷子，同时把聚在堂屋门口的一票小弟散开，“都滚一边儿去，不要碍着洪门兄弟的事。”
　　什么将带着什么兵，何老六这群手下也不吃恼，一个个摇头晃脑就停在了堂屋门口的一侧，那意思就好像是说，我们老大在哪儿我们就在哪儿一样。
　　没好气地瞪了他一眼，陈林看了看天，时辰差不多了，说道，“龙首峰会，正式开始！”


第四百三十一章 刀枪过道
　　一声嘹亮的喊声过后，大院里三面大鼓开始齐声作响，有节奏的鼓点渐渐传遍了整条街道，同时，那法门寺里的钟声也这时候敲了起来，鼓声和钟声似乎是浑然一体一般，久久回响在众多华人心中。
　　明亮的太阳已经不像夏日时候一样悬在正头顶，而是有些倾斜挂在北方，睁眼看去，那绚烂的日光竟刺的有些眼晕。
　　堂屋高出院子有一米多，平着看去，那堂屋竟有些像大殿，此刻，陈林正站在那大殿门口的前面。
　　“当年祖爷创立洪门是为了匡扶世间正义，时至今日，我洪门子弟个个都是一顶一的好汉！洪门子弟遍天下，美国洪门在檀香山创立以来，更是人杰辈出，当年孙中山先生在海外成立致公堂，就是为了我华夏大事，中山先生定这十月初八为九龙回首的日子，就是让大家谨记自己华夏子民的血统，切不可叛家，叛会，叛国！”陈林向院子中的众人扫了一眼，看到都是一副严肃的表情，满意地点了点头。
　　接着话锋一转，“但是国不可一日无君，我洪门也不可一日无主，今天这日子，除了纪念一项之外，还有两件大事要向诸位宣布，其一，就是法门寺枯荣大师的隐退仪式，要在这里办上一次；其二，就是我洛杉矶洪门分堂的坐堂大爷也要易位，寻找继任者，听从大家意见，有德者居之。”
　　这两条消息犹如两颗重磅炸弹投进了人潮，众人纷纷交头接耳，讨论着这件事情，而曾经当晚见证过这件事情的小弟脸上则露出了得意的表情。虽然早就听说过这件事，但是听到陈林亲口说出来，众人还是有些怀疑自己的耳朵。
　　“陈副堂主，此事非同小可，不知道枯荣大师今日是否会来此？枯荣大师身兼主持和洪门坐堂大爷二职，身居要位，这继任者又是该如何挑选，不知陈副堂主心中已经有了主意没有。”说话的人是一个约莫五十岁的老头，身板瘦削却是一股子硬朗劲儿。
　　陈林认得他，是华人街一个洪门分堂的小头头，叫窦杰，凭着一路家传的棍法，倒是也创出了一些名气，加上为人直率，性格豪爽，深得人心。
　　陈林微微一笑，说道，“窦老弟，你且放心，这峰会虽然是由我住持，但是枯荣大师说过，这继任者都已经亲自选好，自不必我等费心。”
　　陈林这话很客气，虽然身为上级，但是帮派之中尤其是高层之间，内斗更是激烈，因此拉拢人更是一项重要事情，对于窦杰这种得人心的人杰，自然是要以礼相待，将其收到自己手下是最好不过了。
　　“那就好，枯荣大师一代神僧，由他老人家亲自挑选的继任者自然不是凡人。方才鲁莽，望陈副帮主不要介意。”
　　“都是为门中着想，窦老弟见外了。”
　　“陈副堂主，这话恐怕不对吧？”谭虎站了起来对着陈林说道，“刚才你说的是‘有德者居之’，不知道这‘有德者’该作何讲呢？”
　　“那自然是文武全才，天之骄子者可当之。”
　　“那若在场的人中有符合条件的人呢？”
　　陈林一想，这是给自己下套呢，“谭堂主，这一切都是枯荣大师的意思，而且大师现在还是坐堂大爷……”
　　“既然是坐堂大爷就还是洪门中人，洪门好汉从来都是做事光明磊落，既然要举贤，那就应该任人唯贤……”
　　“老枯，这还没开始呢，就已经掐起来了啊！”正在后台候场的王进偷偷看了一眼，回头对着枯荣说道。
　　“阿弥陀佛，宗主还怕这些人不成？”
　　枯荣一脸的镇定，看的王进直想骂娘，“你倒是撂挑子不干了，我还得活个安生呢。一会儿你就出去说你还是坐堂大爷，不换了，你那住持我倒可以接过来当当看。怎么样？”
　　一声“阿弥陀佛”过后，枯荣又闭上了眼睛，不再说话了，王进见状又在心里骂了一声，转过头接着偷看。
　　此刻场上的情况以及缓和了下来。
　　谭虎已经坐了下来，“那就一切等枯荣大师现身再另行商议。”
　　看到这里，王进感觉自己被推了一下，回过头，原来是枯荣，“你干嘛？”
　　“宗主，这里就交给你了，我要先回去了。”
　　看着枯荣身形一晃，已经到了十米开外，“哎！你去哪儿！”
　　“昨晚上，在池塘边坐的久了，有些着凉，我去茅房，你先应对着。阿弥陀……哎哟，憋不住了。”
　　眼看着枯荣从墙头跳了出去，王进却不能把他抓回来，心里甚是恼火，“这老小子忒不仗义！怎么说走就走呢！”
　　正巧此时，前院已经响起了鞭炮声，王进知道，鞭炮响了自己就该出场了。
　　去前院之前，王进又狠狠滴瞪了那墙头一眼。
　　说起来，也不怪谭虎，这洪门分堂的坐堂大爷虽然谈不上是什么特别特别厉害的职位，但是好歹也是一堂的大爷，两人之下，万人之上，再说了，那枯荣退位倒是也无所谓，但是你谁都不问，自己就把人给定好了，也忒不把总堂放眼里了，这口气怎么想怎么咽不下去，如今来找下麻烦，赢了就可以自己上位，即使输了也不打紧，说出去还是为门里的利益着想，两方想来，自己不仅要来，而且还必须得来。
　　鞭炮响过，余烟尚未散尽，我们的主角，王进同学出来了。
　　一袭六天未换的银色格子西装，脚踩一双黑色皮鞋，头顶还是有些稍长的头发，虽然整体稍显一丢丢的狼狈，但还是看的过去，当然，这个看的过去是相对于普通人来说，对于坐堂大爷和法门寺主持的双料人选来说，这身打扮就不合适了。
　　“这位就是枯荣大师选出的继任者，王进兄弟。”
　　由于早先已经和王进接触过，所以知道他有些不拘小节，遂也没有放在心上，但是他没放在心上，不代院子里其他人没有放在心上。
　　“这小子谁啊？这就是洪门今后的坐堂大爷？”
　　“不可能吧？哪儿他妈有穿着西服来参加峰会的？不合规矩啊。”
　　台下的人看着王进纷纷议论，始终感觉不出这个从后面走来的小子到底有什么能耐把这坐堂大爷揽了过来。
　　“诸位英雄好汉，在下王进，请多指教。”
　　方才陈林还担心王进会怯场，不过现在看来，王进虽然有时候比较不靠谱，但是像样的场面话还是能够说两句的。
　　“哼，场面话谁都会说，就是不知道有没有真功夫。坐堂大爷，可不只说说的。”说话的人是谭虎，此刻他正坐在那太师椅上，手里端着茶，幽幽茶香弥漫。
　　“这位是……”
　　“刑堂堂主，谭虎。”
　　陈林本想给王进一一介绍来着，却被谭虎给枪了个先，后一琢磨，想着王进的伸手也吃不了什么亏，倒是让他锻炼一番也好，毕竟这坐堂大爷不是会两下拳脚功夫就能当的了的。这么想，陈林也退了下去。
　　说话间，谭虎把茶盏放到了桌子上。
　　这堂屋之中，左右各有两列桌椅，分别两张椅子配一张桌子，一列四把椅子两张桌子，不算丁山和陈林，共有八个人，而跟谭虎用一张桌子的就是纽约的宋爱国。
　　放下茶盏，谭虎站起身来，壮硕的身躯好似一座小山一般，“王兄弟，我洪门的坐堂可不是什么人都能当的，当然，我没有别的意思，枯荣大师德高望重，选你自然有他的道理，但是你不是洪门中人，却中途插进来当坐堂，这于情于理都说不过去。诸位觉得呢？”
　　听到谭虎的话，在座的人互相看了看，有的点了点头，有的低头喝茶不语。
　　自然知道这是什么意思，王进微微一笑，“据我所知，洪门中人自古高低之分贵贱之别，若是论师门的话，我也算是枯荣的师父，不知道这算不算已经进了洪门的槛儿呢？”
　　此话一出，全场哗然。
　　“这小子疯了吧？竟然敢自称枯荣大师的师父！”
　　“这不好说，既然枯荣大师敢推他为住持，那他肯定就有几分本事。”
　　“是啊，没有三分三，哪敢上梁山啊？”
　　院中人的话，多多少少谭虎也听到了一些，自己也打听过，当晚确实是枯荣和尚亲自宣布王进为新任主持，但是对于这师徒关系倒是没有说过，若是王进在使诈，那后果自然好说，但若是真的，那自己刚才说的就当真是没用了。
　　想了一下，谭虎决定还是谨慎起见，“王兄弟，要如你所说，如洪门自然是合情合理，但是陈副堂主方才已经说过，这坐堂的位置，有德者居之，而且其地位之高责任之重不在龙头老大之下，所以为了诸位兄弟放心，这进门仪式还是做的。”
　　“那是自然，全凭谭堂主安排。”
　　这入门仪式，以前陈林也告诉了自己一些，昨天晚上枯荣和尚也仔细地跟自己讲了一遍，关于那些什么刀上枪林也只是一个摆设罢了，只要胆气足谁都可以走过去，至于其他的一些仪式，也只是零碎，见招拆招就行。
　　进门仪式每个人不一定经历过，因为这些都是以前的老规矩，早在华夏建国初就已经废除了，但这仪式却是每个人都喜欢看的，不为别的，就因为刺激，人都是这样，自己放里边就会害怕，但是看别人在里边就会感到刺激。
　　似乎是早已经准备好，两列手持虎头大刀的半身赤裸的汉子从后面走了出来，王进早先就感觉后院里有些不对劲，当时也只以为是自己疑心重了，但是现在看来，人家早就准备好了。
　　不多时，两列人马已经备好，从大门口一直延伸到堂屋门口，两列明晃晃的大刀悬在半空，在太阳下闪着光，甚是骇人。
　　“谭堂主，有些过分了吧？咳咳！”看到谭虎竟然把老一辈的规矩都搬了出来，心里有些为王进担心。
　　“丁堂主多虑了，想我洪门子弟都是英雄好汉，若被这几把刀给吓住了，还算的什么洪门中人？”


第四百三十二章 暗中的煞气
　　听谭虎这话，王进心里冷哼了一声，照你这么说，那打铁匠岂不是该当那总堂的龙头大哥？
　　心里虽然这么想，话却不能这么说，脸上露出一丝微笑，拱手说道，“谭堂主说的是，若是连这大刀片儿都不敢过，将来还怎么当龙头大哥啊？”
　　嘶！众人皆是一惊，这小子好大的口气！还没有入门，竟然已经瞄上了龙头大哥的位置，难不成这真的是一位“有德者”？
　　听到王进的话，丁山老头儿似是颇为满意，虽没有说话，却是坐在那里，双手拄着拐杖，闭着眼睛微微点了点头，而那挺着大肚子的谭虎却是一愣，随即大手一挥，“请！”然后坐回到椅子上等着看王进的好戏。
　　好戏？什么好戏呢？
　　王进不傻，经历这么多的事情之后，哪里还看不穿这里边埋藏的祸事，世间山深水深唯有人心最深，是以从一开始王进就懒得再掺合别人的闲事，而这次已经关系到了自身的事情，而且说不定还真能够就得到什么好东西呢。
　　院子里的人自觉的分列两侧，将一段长达有五十米的甬道让了出来，五十九个大汉中两列各有二十八个人，而另一个则是站在了最后，与站在门口的王进遥遥相对，古以九五为至尊，遂这手持大刀的五十九名壮汉实为推翻朝廷，重整河山之意，而那第五十九个人，也就是站在最后的人，就是持刀人。
　　“呔！”持刀人厉声一喝，单手举刀过头，刀锋直指门口的王进，而随着这一声厉喝，两列人马也举起了刀，只见一条刀道已然形成，而王进入洪门的第一道仪式才正式开开始。
　　没有多说话，王进站在门口，拱手向分列两侧的大汉打了招呼，接着一步迈开了刀道的第一步。
　　虽说是刀光剑影，却也不外乎就是一个唬人的罢了，半敞着上体的造型虽然看着彪悍，不过看那大刀的份量不轻，王进心里还替人家感叹不容易呢。
　　看王进面不变色，神色从容，众人也就把他一身正装的打扮给忽略了，反倒还认为他文武双全呢，堂上坐着的丁山、陈林等人看到这副场景也是甚为满意，他们看的不是王进，而是院子里众人的脸色，在帮派生活里，个人本事厉害是其一，如果能够很好的聚集民心，也就是能够服众，那你也就成功了一半了，所以看到院中人的脸色，陈林也微微放下心来。
　　不过他放心，王进的心却渐渐提了起来，因为行程已经过半，一股危险的感觉已经铺面而来，有危险倒是也不怕，就算头顶的大刀直劈下来也不见得能够伤到自己，怕就怕在这危险不是来自于跟前，而是另有其他的源头。本以为那源头会是在拿刀的众人之间，不过王进现在才发现，那人已经躲到了暗处，但是释放出的危险气息却又是实实在在的，根本就摸不透寻不着，若是非要找个词形容的话，那就是煞气。
　　阴煞之气，直刺骨髓！
　　人群中又引起了小声的议论，丁山和陈林的眉头也皱起来，谭虎的脸色也变的难看了，这一切皆是因为王进，再看王进，已经开始犹豫了，步子已经迈的越来越重了，速度也放慢了不少，身后已经过了有三十个人，只剩下还有二十米左右，却再也是迈不动步子了。终于，王进停了下来，这停下来，并不代表王进是怕了，他是在等，他觉得身后一定有人，而那个人一定在这附近。
　　究竟是谁呢？敢在这里撒野，不要命了吗？想到这里王进不禁抬起了头，看着湛蓝的天空，先去还觉得有些晴朗，此刻竟然有了片乌云。
　　世界之大，果然是藏龙卧虎啊！
　　王进这一停不要紧，周围的人却是感觉不出王进所忌惮的那股煞气，只当是王进怕了，甚至被唬住了，吓的走不动路，而这一停，也让人们觉得方才王进的样子就是装出来的，只是为了强撑场面罢了，是以众人眼睛里逐渐流露出不屑的深情，对这位即将上任的堂主顿时没了底，所谓“兵熊熊一个，将熊熊一窝”，以后出去干架，恐怕见到人家掏出家伙就要尿裤子了，还打个屁的架！
　　“王进，怎么了？怕了？”
　　说话的人不是陈林，不是丁山，也不是对王进看不上眼的谭虎，而是后来到这里的越南帮的头头――何老六。
　　“怕了就说话，平凡老百姓那有见了大刀悬在头上还不怕的？当年你六哥我出去砍人的时候见了刀也怕过呢。”
　　“放屁！你算他妈的哪门子哥！哪儿凉快哪儿待着去！”说话的这人是窦杰，正是陈林暗中看上的那个窦杰。
　　没有理会何老六那凶狠的目光，窦杰接着骂道，“瞪什么瞪！再瞪你能把我老头子给瞪死喽！小崽子不知道掂量掂量自己几斤几两就敢在这里叫板！惹急我，都他妈的给我滚蛋！”
　　这个人脾气还真是火爆啊！方才在仰望天空那一颗，王进的心思全被那团乌云给吸引过去了，而窦杰这一吼，倒是把王进正在思考的路子给打断了，扭头看着站在何老六对面的窦杰，此刻已经是满脸赤红，像是喝了几斤白酒上联了一般。
　　骂过对面的何老六，又转过头看着夹在当中的王进说道，“王兄弟，别搭理这孙子，他就是个王八蛋！放开走你的就行！”
　　“对！轮到谁也轮不到他一个外人来说三道四！”
　　“我们洪门的事情你掺合进来干嘛？有没有危险关你屁事！”
　　窦杰的话给身后的小弟壮了不少的胆儿，因此对着何老六又是一阵声讨，幸好被陈林挥手压了下来，示意安静，而何老六也自讨没趣，虽落的个无礼，却仍是坐在那里看着王进，一脸幸灾乐祸的表情。
　　看着何老六，王进突然想起了刚才一个小弟喊的一句话，“有没有危险关你屁事！”
　　脑子顿时一个激灵，是啊！他怎么知道我有危险的？
　　忽地感到一阵凌厉的感觉向自己袭来，何老六抬头一看，原来是王进盯住了自己，心里一慌，茶没有端稳，洒了一些出来。
　　“怎么了？”
　　“没事没事，手有些滑。”对着身边的人解释了一下，何老六把茶杯放到了桌子上。
　　这一切都被王进看在了眼里，照这样看来，这一切就都是他安排的了。只是，他又是从哪里找来的这等高手，能够靠煞气箍住自己。
　　其实王进不是不能破去这股束缚，只要放出游离火，阴阳相遇，自然能轻松破去，但是在这里苦于地点特殊，王进不能施展身手。在帮会里，人们最佩服的就是人品和功夫，你可以有异能或是其他的本事，但是现在不能用，因为现在看的是你的真本事，那些在平常人眼中都是一些太不公平的东西。
　　看来这个人对我很了解啊！
　　想来是对方吃住了自己的痛处，才会如此应对，不过这还真让王进一时没有太好的办法，总不能告诉别人这里有一股煞气拦着自己吧，谁知道有煞气，看不见摸不着的东西，你倒是拿出来看看啊！
　　郁闷，王进真是感到了无比的郁闷。啥都没干呢，就不让我走了，你也忒不厚道了！
　　上空的那片乌云已经飘到了院子里的正上方，没有人注意，即使注意到了，也只当是风刮过来的。说到风，还真是刮起了一阵微风。
　　正当众人开始变得急躁的时候，一阵清风拂过，风里有着一缕气息让王进有些急躁的心情顿时安静了下来，因为那缕气息里有着枯荣和尚的味道，而那两股气息已经交合在一起，王进估计是两个人已经交上手了，因为那股阴煞之气已经随着枯荣和尚越来越远了，脚下又亮了起来，那片乌云走了。
　　脚下压力剧减，烟消云散，王进抬腿大步地向前走去，众人一看，也是放下心来，除了谭虎和何老六有些皱眉之外，其他人倒是没有说什么，直走到最后的持刀大哥面前停了下来，按照规矩，入门之人要询问持刀大哥是否同意自己入门，然后持刀大哥说可以，就算这第一道仪式完成了。
　　本来就是走个形式而已，话说都已经到了眼前，谁又能说个不是呢？
　　持刀大哥从一开始都现在一直是单手举刀，而且还是左手，七八十斤重的生铁大刀在手里已经举了将近五分钟，试问单这臂力就让王进有些佩服。
　　王进走到跟前，拱手问道，“小子王进，甘愿拜入洪门，敢问大哥借个路！”
　　这持刀大哥身高八尺，身材壮硕，红脸长须，再加上手里的虎头长刀，乍一看上去，真的要看成是关公在世了，名号不计，单且称它为关公吧。
　　“怎么？这就想入门？”
　　嗯？听这语气是不让入门的意思？
　　去场的人愣了，陈林楞了，陈林看向丁山，丁山也是楞的，丁山不楞了，再看向谭虎，发现那谭虎也楞了，顿时知道这不是他安排的。
　　不理会别人，关公接着说道，“过一个小片子还要犹犹豫豫，那要是日后碰上大片子呢？要是碰上了小喷桶、烘天呢！难不成就跪下了！”
　　听到这话，王进明白了，敢情是刚才自己走路慢了惹得人家不高兴了，而关公嘴里说的话听着难懂，而且一般人还真是听不懂，但是一些上了年纪的老洪门的人却是明白他什么意思，而王进由于王进昨晚上被枯荣恶补了一阵关于洪门的事情，所以对他说的话也都能听明白，知道这是江湖切口，也就是黑话。
　　以前，洪门等帮派都是以反朝廷为任务的不法帮派，出门在外多有不便，万一碰到朝廷的奸细就全露馅了，但是话又不能不说，因此就有了这江湖黑话的由来，时间长了，起初就是一些小范围的使用，到了后来，时间一长，这些黑话还真就形成了一道完整的体系，叫做江湖切口，像刚才关公说的话中，小片子就是小刀的意思，大片子就是大刀，小喷桶就是手枪，烘天就是大炮的意思。
　　明白这是表示不满意的意思，王进上前问道，“那大哥意下该当如何？”
　　“不要问我，问我的刀！”
　　霍然，刀尖指向了王进的鼻尖。


第四百三十三章 一战成名
　　“老关，不许胡闹！”
　　既然已经代替了丁山主持的位置，这场面上，自然是要担起事儿来，眼看出了叉子，陈林也坐不住了，起身来到了门口，对着关公伸手阻止。
　　原来还真的是姓关啊。没有担心面前的大刀片子，倒是心里暗喜自己叫关公还真的叫对了。想到这里，王进脸上不禁有些笑意。
　　其他人一看王进这副样子，心里暗叹，此人了不得，遇事不慌，实乃良将也，理应担此重任，其实谁又能想到他心里想的事情呢。
　　看着从台阶上下来的陈林，关公收起了刀，虎头柄杵在地上，青石板当即裂开了一道大裂缝。
　　“陈副帮主，我老关怎么样，你是最清楚的，我不是来找茬的，虽说是走个过场，但是刚才你也看到了，今天这过场还真走不下去了！”话说完，刚着地的刀又被提了起来，这次刀尖斜向下，倒是没有对着王进。
　　陈林正要说话，却发现王进正对着自己眨眼睛，看那样子是要自己别管，看到王进的眼神，陈林低头思忖了一下，想着以王进的身手应该也吃不了什么亏，再看一眼周围的人似乎对王进刚才的表现也是指指点点，这样下去，就算王进能够过的了关，人心也是聚不拢的，权衡利弊之后，陈林还是退了回去，但是没有进去堂屋，只是站在了台阶之下的人群中，虽然堂屋里也能看的见，而且视野更宽阔。
　　王进知道他是怕自己扛不住，出现意外能够及时赶过来，是以对他心生几分好感。
　　来不及多想，关公的刀已经舞动了起来，耍了一个刀花，“王兄弟，不是为难你，我老关一心为了门中利益着想，莫怪！”
　　王进正要说话，却不想那红脸关公已经提刀冲了过来，明晃晃的钢刀拖着地面，擦出了一串火花，气势逼人。
　　看他一副还算讲理的样子，怎么脾气如此火爆！
　　心里还在想着，手上动作却是不慢，关公提刀从下往上斜劈过来，刀锋撕裂空气的声音耳朵都可以听的清楚，刀借风势，这一刀更显得势大力沉，威猛无匹。
　　使众人惊诧的是，王进不动不做，沉稳地站在原地，在那刀锋即将到自己脖颈出的时候，就连关公都有些想收手了，不过却就在这时，不可置信的一幕发生了，这一幕让在场的人很多年后想起来都啧啧赞叹，有些人老了之后，还砸吧着一口牙花子蹲在街头或坐在茶馆里跟别人说着，“哎呀，瞧瞧当年的王堂主，那真是……啧啧……”
　　总之，这一战，让王进成名了。
　　刀是大刀，虎头刀，七八十斤重，平常人双手都拿不起来，此刻就在王进脖颈旁边，眼看就要砍了进去，这一刀结结实实，若是真砍了下去，必定是一个圆滚滚的头颅在地上打转了。
　　“铛！”轻轻一声脆响，偌大的院子里到处都是这声脆响，按理说这院子里人多嘴杂噪声也多本应该听不见这声响，但是王进弄出的这声响愣是把在场所有人都给震住了，不为别的，就是因为王进接下了这一刀，而且毫发无损；但是这安静也不是因为王进挡下了这一刀，而是因为王进挡刀的方式。
　　别人挡刀要不是拿兵器硬扛就是攻其不备直接避其锋芒而打他软肋，但是王进接住关公这一刀，却仅凭两根手指。对，没错，就是左手的两根手指，食指和中指。
　　双指一弹，而且就弹在那刀锋上，明晃晃的虎头刀，先是刀锋，后是刀柄，再后就是那关公的身躯，整个都是为之一震，虽然刀锋还是在王进的脖颈上，但是任谁都可以看出他已经是强弩之末了。
　　王进微笑着站在那里，没有说话，关公也是站在那里，三五秒之后，收刀，虎头刀柄杵在地上，刀身有些晃动，而抓着刀柄的手也稍微有些打晃。
　　“王兄弟，好功夫！”关公本来赤红的脸色此刻竟有些煞白，右手捉刀，看虎口那一丝血迹，原来是虎口被王进那一弹已经震裂了。
　　知道关公是在逞强，王进心里倒也有些佩服，“关大哥的功夫也不弱，是在下迄今为止见过最正的。”
　　感到体内的血气翻涌，关公暗中疗养了一下，发现并无大碍，这时候心里也清楚是人家手下留情了，否则就不仅仅是虎口被震裂，怕是整个人都要受内伤了，明白过来后，关公也不再多说话，让出了道路，“入我洪门者，皆是好汉！请！”
　　持刀若是说出这句话，就表示应允你进门了，走过这条路你就是洪门子弟了，从今往后你的命运就和洪门联系在一起。
　　“好！”
　　“好样儿的！”
　　见此状，众人皆是一阵叫好声，毕竟在洪门中敢和关公对手的人没有几个，不是因为他功夫有多高或是背景有多大，而是这人暴脾气，如果跟他缠上了，照他的脾气，不跟你说出个一二三来，那就是至死不休。而像今天这样服服帖帖的样子倒是比那太阳打西边出来都让人惊讶，而且刚才王进露的一手也确实让在场的众人开阳，要知道，像这样的手段也只有在电视上才看的到了。
　　左手抱拳，右手立掌，王进向周围的人们还了一礼，同时又向那堂屋走去，毕竟真正的老大还在前面呢。
　　“设香堂，拜祖爷！”
　　这声喊不是别人，王进知道自己拜过之后就是坐堂大爷了，而喊号子的人就是洪门的礼堂堂主，礼堂是一个专门为各种仪式举办包括平时的各种规矩教条，没有实权，但是辈分在那压着。
　　香堂并不在这前院之中，而是在这复合型四合院的最后一院，那里有一座大堂，不是宫殿造型，却也跟宫殿差不多，这里是举行重大仪式的地方，堂里燃着香火，供奉的是“少林为五祖”的画像，五祖分别是蔡德忠、方大洪、马超兴、胡德帝、李式开，当然，各地的洪门供奉的人也不一样，关于香堂上供奉的牌位，有的按照师祖的牌位，即洪英、傅清主、顾炎武、黄梨洲、王夫之；有的则是按照五祖或是五杰、五义的顺序，但是到了现在已经没有人追究这些，只是一个地区的习惯而已。
　　先前的入门仪式已经完成，接下来就是一些繁琐的规矩，必须由专门的人来实施，因为到现如今，已经少有人能够将这仪式的流程给记下来了。
　　前院的众人已经转移到了后院，宽敞的院子里丝毫不显得拥挤，王进身在前，等着仪式的开始。
　　既然已经来到这里，那第一步自然是开坛了，礼堂堂主高喊“请坛主！”，之后，陈林从后面走来，此时的他已经换了一身衣服，不再是先前随意的黑色练功服，而是一身黑色的中山装，坛主可以是龙头大哥，也可以是二路元帅，也可以是堂口大佬，陈林担当这个堂主，自然是合情合理，接过三炷香，全场洪门子弟都跪下，何老六等人倒也知趣，没有进来这后院，估计在前院等着。
　　第二步就是传新人，这新人指的自然是王进，由坛主传清香一支，王进双手举过头顶，下跪敬香。
　　这第三步则是较为繁琐和枯燥的问话了，“执事红棍”手持大刀，用刀背拍王进，每拍一下，则问王进一句门中之事，并在口里念念有词，宣布洪门的三十六誓七十二例：
　　自入洪门之后，尔父母即我之父母，尔兄弟姊妹即我之兄弟姊妹，尔妻我之嫂，尔子我之侄，如有违背，五雷诛灭。
　　倘有父母兄弟，百年归寿，无钱埋葬，一遇白绫飞到，以求相助者，当即转知有钱出钱，无钱出力，如有诈作不知，五雷诛灭。
　　各省外洋洪家兄弟，不论士农工商，以及江湖之客到来，必要留住一宿两餐，如有诈作不知，以外人看待，死在万刀之下。
　　……
　　如此等等，王进别的没有听进去，就只听到一溜的“死在万刀之下”和“五雷诛灭”，心想这立誓之人心思端的是歹毒，也忒狠了点儿吧。
　　待那执事红棍念完这一串说词，王进都有些昏昏入睡了，不过随着一片起立的声音，王进抬头看了一眼，陈林眼神示意自己可以站起来了。
　　刚站起来，只听见一个小弟已经拿上来一直火红的公鸡，王进舒了一口气，他知道这是最后一道程序了，只见礼堂堂主接过那公鸡，手起刀落，鸡头落地，拿大号酒碗承接七分白酒，三分鸡血，上至坛主，下至“新马”，都要手指沾血喝酒。
　　后双手接过礼堂堂主的三炷香，走到供奉的牌位面前，先行上香之礼，后行三跪九叩之礼，行完之后，至此礼成。
　　“恭喜王堂主啊！”
　　王进的入门仪式刚刚结束，从前院就来了何老六等一行人，而说话的人却不是何老六，而是他身边的另外一个人。
　　“姜贞，你怎么能和外人在一起！成何体统！”向来就对何老六看不惯，窦杰指着那个说话的人喝道，看来这两个人认识。
　　“窦老爷子，您年纪已经大了，就不要再喊打打杀杀之类的话了，免得再伤了身子。”
　　王进知道这时候没有在积极说话的份儿，遂站在一旁只是观看形势罢了。
　　这个叫姜贞的人当真是生的一副好皮囊，浓眉大眼，白皙皮肤，好生俊俏，若是身材再壮实一些更好，不过王进却发现此人虽然外表华丽，双眼却是有精无神。
　　“何老六，方才你在前院，念你是一帮之主，也就给你留几分薄面，但是这里却是我洪门大堂，你赶来所谓何事，再不走，我老窦就不客气了。”窦杰眼睛一瞪，似是要吃了何老六一般。
　　“哼。”何老六冷哼一声，上前一步说道，“我来不是为了找你洪门，而是因为他！”
　　众人顺着他指的方向看去，那人正是王进。


第四百三十四章 剧变
　　此话一出，众人哗然。
　　越南帮生性残忍，而且骨子里好勇斗狠，虽然帮派地盘不如洪门，但是谁也不想惹到这个爱拼命的帮派。如今，对方却指明是来找王进的，众人心里都一时有些看不透这个新任堂主，身手高深莫测不说，怎么刚一上任就惹到仇家了呢？
　　相比其他人的莫名其妙，王进自己更是一头雾水，在拍卖会那晚上，王进和蓝菲菲来到法门寺就此住了下来，而在那晚上枯荣就把那住持之位给了王进，也就在那晚上，王进第一次看到了何老六和他的越南帮，同时，王进还知道了，这些麻烦以后就是自己的了。
　　奶奶的，算了，为了俺自己也得把这位置坐稳当喽，大不了再打一架就是了。想到这里，王进倒也看开了，大步地从堂屋里走了出来。
　　“不知何帮主找我有什么事啊？”由于刚才要接受刀背的“安抚”，所以王进临时只穿了一件衬衣。
　　看到王进走了出来，何老六嘴上挂上一丝奸笑，“王小兄弟，不知道我现在是该称呼你为王堂主还是王住持呢？”
　　听的出来，话里酸味十足。
　　“还是叫我王堂主吧。”他倒是不客气。
　　“哼哼，那这么说，王堂主对法门寺主持的身份也是承认了？”
　　王进琢磨着何老六的话，这家伙为嘛老是揪着我住持的身份不放呢？
　　“怎么？不敢承认吗？”何老六继续问道，看那样子还有步步紧逼的趋势。
　　“有何不敢！我就是法门寺如今的住持，这也是在场众多兄弟都知道的事情，不知何帮主有什么意见？”
　　“我哪里敢有什么意见，只是心里有些问题想在王兄弟这里验证一下。”
　　不待王进回话，先站了出来，窦杰先站了出来，“放肆！你是什么玩意儿，敢用这副口气跟我们坐堂大爷说话！”
　　陈林暗暗点了点头，心里感叹这个人果然是一个可造之才。
　　若是早些时候，陈林自然会站出来为王进说话，但是现在王进已经是洪门的坐堂大爷，现在再站出来说话，不免会被外人说闲话，但是窦杰就不一样了，论起来也是洪门的老资格的人了，对于王进来说自然是手下，手下替主子说话，这是维护，而主子为手下说话，就是包庇。因此，在这个档口，窦杰合事宜地站了出来，正合陈林的心意。
　　何老六冷眼看了一眼窦杰，“窦老爷子，都说您脾气暴，可在我看来，您也不过就是一介莽夫罢了，有些事情不是像您想的那么简单。”
　　“哼！何家小子，你肚子里那点弯弯绕我还不知道，识相的赶紧给我滚蛋！不然，让你尝尝爷爷的三十六路棍法！”
　　王进这才注意到，那窦杰身后一直跟着一个拿着棍子的人，那棍子有两尺来粗，三尺来长，到那人的下巴上，想来这就是专门给他拿兵器的吧。
　　果然，窦杰向后一伸手，那人把棍子递到手里，似乎是抓住了自己最为得力的兵器一般，整个人精神为之一变，毛发炸起，身形似是拔高了一截，气势威武，勇冠三军。
　　看到窦杰拿棍子指着自己，何老六也不慌，“常听人说洪门中人多少英雄好汉，不过，照今天看来，也不过是仗着人多欺负人少的宵小鼠辈罢了。”
　　“放屁！老子今天就跟你单挑！”说着话，那根已经被手掌磨的光亮的阴阳棍已经朝着何老六刺了过去。
　　窦杰脾气火爆，那棍子更爆，眼看就要刺到何老六的胸膛，却只见又一根棍子插了进来，挡下了窦杰，窦杰虽然脾气爆，但却是胆大心细的人，先是退了两步才稳了下来。
　　等看清楚那人的是谁的时候，窦杰破口大骂，“姜贞，你他妈想干什么？还想跟老子动手吗？”
　　吃惊的不只是窦杰，在场的人似乎都有些吃惊，那眼珠子怕是要瞪出来一般。
　　“疯的不是我，而是你！”同样的棍子，同样的姿势，只是那这棍子的人是姜贞，而那棍子指向的人是窦杰罢了。
　　“二十年前，我的父母都是你杀的吧？窦杰，窦老爷子！”姜贞咬牙切齿一般说出了这话，看向窦杰的眼神变的凶狠，白皙的脸庞也变的狰狞。
　　“你都知道了？”
　　“没错，都知道了。”
　　窦杰看着他的棍子有些痴痴地说道，“这就是我养你二十年的结果？”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”
　　姜贞话音未落，已经先于窦杰动手了。姜贞的棍法全部是窦杰教的，俗话说，师傅教徒弟，都要留一手，但是对于姜贞，窦杰可以说是没有任何的保留，将自己毕生绝学全部传授给了他，不单是拳怕少壮，棍法也是，任你老练狡猾，但是体力上的消耗也是致命的。
　　只看场中二人棍法交缠，时而横扫，时而突刺，看着简单，但是王进看到，窦杰明显留了余地，而那叫姜贞的人却是招招致命，看那样子是恨不得杀窦杰而后快！
　　怕是有危险啊。王进心里刚想着有危险，场中正在激战的二人像是配合王进的想法一般，生死时刻已经出现。
　　“死吧！”姜贞一声大吼，手里的棍子已经直直地奔窦杰的喉咙而去，人体的喉咙不仅脆弱而且暴露，手掌劈到了都会打碎喉骨，更别说这有千钧之力的棍子了。
　　其实，要说危险也是对于其他人来说的，但是窦杰却在生死之际闭上了眼睛，双手张开，好像等待着那根棍子穿破自己的生命一般。
　　“住手！”
　　说时迟那时快！王进大吼一声，冲到了窦杰面前。速度一向就是王进最大的优势，因此瞬间来到了二人之间，一个扬腿，一字马劈开，把身前的棍子从空中踩到了脚下。
　　“你这人好不讲道理，窦老爷子养了你二十年，你反而处处用杀招，究竟是有何居心！”
　　姜贞想抽出棍子，却被王进牢牢地踩着，动弹不得分毫，听到王进的话，冷冷地说道，“道理？你懂得什么道理？”
　　“我王进虽然懂得不多，但是起码的恩将仇报、是非分明我还是知道的。”
　　“哼！你的意思是说我恩将仇报是非不分了？”
　　“难道不是吗？”
　　“堂主，你让开吧，他说的对，自作孽不可活。”
　　回头看，却见窦杰又是闭上了眼睛。
　　“二十年前，我以为所有的事情都已经了结了，不想这么多年过去，还是在今天又遇见，这是天意啊，不是谁能强求的来的。”
　　窦杰表情淡然，眉宇间却是浓浓的忧愁。
　　“你让开，父母之仇，虽死必报！”王进一分心，脚下一松，那棍子已经被姜贞抽了出来，手腕动了一动，几个腕花之后，一阵疾风向王进耳边刮来。
　　王进左手一挡，将那棍子挡在了耳边，顺势一抓，将棍子夺在了手中，双手将其横于身前，抬起腿，将那棍子折成两截扔在了地上。
　　“我是洪门坐堂，我说让你住手，你听不到吗？”王进此话一说出口，身上隐藏的气势一下子全部散发了出来，“你若还是洪门的人，就给我过来！不要当别人的狗！”
　　从何老六进门的那一刻起，王进就知道这个人没有安好心，不说别的，单单就是把姜贞带在身边就是一个反常，虽然还看不出什么，但是王进天生的直觉告诉他，这个人身后一定有大的阴谋。
　　被王进的气势一震，姜贞有些不由自主地想向前走过去，这时，肩膀上的一只手却把他拍醒了，“姜贞兄弟，难道父母之仇就凭他一句话就抹煞了吗？”
　　是何老六。
　　王进看到方才还有些许悔意的姜贞却在何老六的一句话之下又变的犹豫起来，心里没来由的对何老六起了杀心。
　　“王兄弟，刚刚上任堂主就要发布命令吗？你也太快了点儿吧？”何老六把姜贞挡拉到了自己的身后，上前说道。
　　“小六子，我们洪门的事情还用不着你来操心吧？”陈林从台阶上下来，走到了跟前，“而且，王进已经是我们洪门的堂主了，就是有什么做的不对的地方也不用你来指手画脚吧？”
　　听的出来，陈林有些不高兴。
　　在今天这样的大日子，自己算是地主，前来的都是其他分部的兄弟，还来了不少邀请来的客人，可如今却被人搞出了叉子，真要出了什么事情，这可不仅仅是自己照顾不周了，而就是丢了整个洪门的人，于公于私，陈林都要站出来。
　　“陈副堂主，洪门就真的认了他为坐堂吗？”何老六指着王进说道。
　　“废话！”陈林的脸色已经变了，这简直就是有些欺负人了。
　　何老六轻蔑地笑了一声，“鹰叔，你只认他是坐堂，却不知他还是法门寺主持呢？”
　　“那又怎样？枯荣大师同样既是坐堂又是住持，而起王进还是枯荣亲自挑选出来的人，你还有什么不服的吗？”
　　“枯荣大师是泰斗级的人物，我自然是相信他老人家的眼力的，只是，伯乐也有看走样的时候，这王进可不是什么好人。”
　　王进看着他，冷笑了一声，却是站在那里没有说话。
　　“胡说八道！何家小子，你若再是纠缠下去，我就不客气了！”
　　说话间，十几个洪门子弟已经围了上来，手里拿着不同的家伙。
　　何老六扫了一眼四周，大声说道，“亲手杀死自己枯荣大师，竟然还要拜他为坐堂大爷，这洪门，还是趁早散了罢！”


第四百三十五章 枯荣之死
　　听到何老六的话，王进忽然感到心头一阵不安，那阵不安来的突然，像是一支从不明角落里射过来的箭一样，却又仿佛一直就在心里潜伏着，现在冒出来不过是碰到了足够大的诱因而已。
　　“大家觉得很奇怪是吗？”何老六环顾四周，周围人都在交头接耳，“那大家难道就不奇怪，在今天这个隐退的日子里，枯荣大师去哪儿了吗？”
　　何老六一说这话，周围人才想起来，今天不仅仅只是坐堂大爷换人的日子，还是法门寺主持退位的日子啊！可是，枯荣大师去哪儿了呢？
　　听到周围人的小声议论，何老六怒斥道，“王进，你杀害枯荣大师，还不跪下认错，听任责罚！”
　　想到刚才那阵阴煞之气，心头一股越来越大的危机感袭来。
　　“王进，枯荣大师呢？”陈林凑上来，在王进耳边小声说道。
　　无暇再跟陈林解释许多，只得拱手对大家说道，“众位兄弟，在下王进蒙枯荣大师诸多恩情，是以万万不能杀害于他，但是听到何帮主一席话，恐怕枯荣大师会遭到奸人所害，是以在下要先行告退了。”
　　王进口中的奸人指的自然是何老六，众人的眼光也都看向了站在前面的越南帮等一行人。
　　“想走？没那么容易！”看到王进走了过来，何老六挥一挥手，后面的小弟顿时冲了上来。
　　“谁敢！”
　　虎踞龙盘啸，鹰飞鹤舞唳！随着陈林的一声吼，院中的小弟也反应过来，将何老六等人团团围住，院中局势一触即发！
　　何老六阴着脸看了一下院中，却又笑了，“呵呵，鹰叔，为了这么一个人，不至于吧？”
　　“洪门的坐堂大爷也是你能惹得？”陈林一步一步地从台阶上走下来，声音低沉浑厚。
　　“难道洪门的坐堂就可以乱杀无辜吗！何况死的人还是枯荣大师！”
　　“何帮主，你口口声声说是王进杀了枯荣大师，你有什么证据吗？”
　　说话的人是檀香山的谭虎，听这话里的语气，倒好像是盼着何老六拿出证据来。
　　“证据有三，且听我慢慢道来，这第一……”
　　王进心头燥火焚身，哪来肯听这何老六的嗦，不说二话，绕过挡在门口的越南帮众人就要出门。
　　“休想逃走！”何老六眼尖，对着王进喊了一声，王进身边的一个小弟听到喊声，从王进身后一般抓住了他的肩膀，不料这一抓，像是抓到了一块烙铁上，小弟吃痛缩回手来，却发现手心已经被灼伤，血肉模糊一片。
　　小弟恼羞成怒，从腰间拔出了刀，只向王进脑袋上劈去。
　　王进虽然有速度，但是却不能再这里施展，感受到身后的威胁，一股急火涌上心头，回身便是一掌，打在了那小弟的肩膀上，“咔嚓”一声，刀落地，小弟飞出去有五米远，还撞倒了两个人，这一掌，硬是把小弟的右肩胛骨打了个粉碎，整条右臂算是废了。
　　无暇再去管别人的伤势，王进只顾着往前走，只要走到前院，出了门就可以一路跑了，不过，心里越急行动却是越慌乱，磕磕绊绊之中，通向前院的路已经被几个人堵死了。
　　“兄弟，请留步。”五个人中站在最前面的那个人说话了。
　　这五个人一身黑色武行打扮，都是短衫系着腰带，脚腕处还绑着绑腿，就是一副练家子的打扮。
　　王进回头看了看，身后已经是乱作一团，众人相互推搡争吵着，已经没有人注意到王进这里了。
　　“你们是谁？洪门的？”王进看着眼前这人说道。
　　那人微笑着摇了摇头，“可以说是，也可以说不是。”
　　哪管得了他的废话，王进心里一早就是故意分散他的注意力，是以在他说话的时候已经绕过这五个人来到了前院，此刻前院已经没人，王进放心大胆地施展自己闪电般的速度，冲了出去。
　　“人呢！他人呢！”守住通道的五个人相互看了一眼，接着摇了摇头……
　　正在奔跑的王进很快就停了下来，由于今天的特殊性，大街上到处是警察和一票巡逻的小弟，所以他不能太招摇，蹲在墙角思来想去，房顶的一声猫叫让王进茅塞顿开。
　　十月初八这天，没有人注意到一个少年正在各处的楼房之间奔腾跳跃，即使注意到了也是摇摇头叹道――那是谁家的猫啊咋跳的这么远呢？
　　急速奔跑的过程中，王进散发出自身的神识开始进行搜索，试图捕捉枯荣和尚的气息，屏息凝神一阵之后，却发现根本就没有任何踪迹可循，周围空荡荡一片，就是法门寺内也仅有一缕残息，不可能是功力强劲的枯荣和尚发出来的。
　　这样想着，已经不知不觉跑便了大半个华人街，却还是毫无头绪。正待王进想停下来仔细排查的时候，那股熟悉的阴煞之气又出现了，虽然仅仅是一瞬间，却让王进陡然间燃起了希望，紧紧跟了上去。
　　说什么也不会让你跑掉！王进散发出全部气息紧紧锁着前面的那道阴煞，仿佛是感受到了身后的威胁，那股气息就突然消失了，任由王进怎样探查却是再不能识出来。而脚下正是到了那法门寺。
　　难不成是藏到了寺里？来不及多想，王进闪身，从一座房顶跳了下来，由于寺庙周围的房子多是一些低矮的平房，是以王进不敢太过招摇，只得落到小巷子里，再翻墙头来到了寺院里。
　　自从上次以整修为由谢绝游客参观之后，寺庙里就一直很安静，少有人来，直到现在，王进进来的是后院，池塘还是那池塘，竹林还是那竹林，凉亭……等等，凉亭里还有一个身影，看那大红袈裟，锃光瓦亮的光头，除了枯荣还有谁。
　　王进一阵欣喜，悬着的那颗心也放了下来，边向那凉亭走去，边跟枯荣打招呼，“哎，我说老枯啊，你可是让我好一阵担心啊！那何老六非说你死了，我还寻思呢，谁能打得过俺家老枯啊，你说是不？”
　　一阵风吹来，竹林幽幽，池塘里几片落叶扰起几波浮纹。风拂过王进的面颊，额前几缕发丝微动，王进却是不动了。因为那风中已没有半点的生命气息，而那微风正是从枯荣的方向吹来的。
　　大红的袈裟还在风中微微摆动，那个姿势还是那样的威严，只是这一切，在王进看来就像是一个噩梦一般。
　　看着眼前这个已经闭上眼睛的老僧，像是锥子扎一般的心疼，眼前这个老和尚像父亲一般慈祥，却又跟自己像是哥们一般调笑嬉戏，如果真有可能，王进愿意叫他一声父亲，然后看着他发怒，吹胡子瞪眼的模样，只是现在一切都不能了，留下来的就只有那嘴角的一抹血迹。
　　枯荣端坐在石凳上，面色祥和没有痛苦的模样，只有嘴角的一抹殷红。
　　王进怎么也不会相信，枯荣就这么死了，论他的武功谁又碰他半根毫毛，说的智慧，参天化地无人能及其右，究竟是谁能杀死他呢？
　　是他！
　　王进脑海里突然想起了那一股阴煞之气，在洪门堂口，那股气息让他动弹不得，若不是枯荣和尚感到，王进肯定自己会一直僵持在那里，这么说来，就是那个人杀死枯荣的！
　　看着合上双眼的枯荣，王进面色凝重地对枯荣和尚叩了四个头，心里默念阿弥陀佛。
　　正待王进上前抱住枯荣尸体，想要回到茅屋的时候，前院里起了一阵喧嚣，只一会儿，人群已经来到了后院，为首的人正是那何老六，旁边则是忙着拦着的几个小和尚，身后是陈林等人。
　　“看！这就是杀害枯荣大师的凶手！他赶回来就是要毁尸灭迹！”何老六指着王进大声喝道。
　　顺着那声喊，一行人偏过头，却看见枯荣和尚端坐一旁，而那王进正要上前去动枯荣和尚。
　　“住持！”几个小和尚看到枯荣和尚坐在那里不说一语，心里一急，来不及估计正在涌进后院的众人，冲到了凉亭中，却看见枯荣和尚嘴角有殷红的血迹，脑袋歪向一旁，显然已经圆寂了。
　　看到这情景，一个小和尚一把推开王进，含泪说道，“你这个畜生，枉枯荣大师对你那么好，你竟然狠心下如此毒手！”
　　眼看众人怒目而视，王进有些解释，却在这时，那股阴煞气息再次袭来，而且根据那股气息的浓烈，那个人肯定就在附近，来不及多想，王进移形换位，跳过墙头，随那股气息而去。
　　“他杀了人就想要跑，不要让他跑了！”
　　待众人冲出寺庙，哪里还看的见王进的影子。
　　这次绝对不能让你再跑了！
　　王进散发出全部的神识，紧紧捕捉那道气息，任凭他百般变换也逃脱不了，王进一心想要捉到跑在前面的人，并没有在意脚下的地方，反正自己跑的足够高，速度足够快，不担心被人看见。但是很快王进就缓过神来，因为这人明显是在带着自己绕圈子，同样一个地方已经来返了三次了。
　　正在王进不耐烦的时候，那股气息停了下来，是在一个院子里，待王进落到院子里那股气息忽的又消失不见了。
　　王进心里暗哼一声，有种你就别动，动一下我就逮到你了。
　　这是一处很普通的院落，青砖瓦房，院子里还有一块翻整过的庄稼，因为已经到了秋天，地里已经一片荒芜了，想来这家主人也是蛮有情趣的人了，草草扫了一眼，王进就又把心思放到了搜寻那人的事情上。
　　“啊！”
　　突然地，后院里传来一阵女人的惊叫，随之而来的就是那股气息的波动。
　　在那里！
　　王进身随心动，来到后院，却见院子里一个人也没有，尖叫声还在从屋里持续不断地传来，王进冲到屋里，椅子端坐着一个人，和枯荣和尚一样，面色安详，只有嘴角流着一丝血迹，桌子上两杯热茶还冒着热气。
　　“啊！”一个妇人听到响动，转身看到王进，又是一声尖叫，眼睛一翻，昏倒在地。菜篮子里的菜洒了一地。


第四百三十六章 阴谋
　　看着眼前倒下的妇人，端坐在椅子上的人让王进感到一阵寒意，因为这人正是方才龙首峰会上的龙头大哥――丁山。
　　“丁帮主，枯荣大师已经被杀了，你怎么样？”
　　同在法门寺的情况一模一样，仍然是何老六一马当先，率领一波小弟进了后院，边走嘴里还直嚷嚷着。
　　“王进！你……你怎么在这里？”问话的是陈林，眼睛里满是惊异，又或是痛心。
　　窦杰率先冲到屋子里，却看到地上倒着的妇人和已经死去的丁老爷子。
　　“吼！”一声怒吼从屋子里传出来，是窦杰。
　　王进知道多说无益，看了一眼何老六，又看向陈林说道，“我会把凶手抓住，还洪门一个公道。”
　　“放屁！”何老六冲上前来骂道，“你这个狼心狗肺的东西，为了拿到枯荣大师的信物，就用卑劣的手段害死了他老人家，如今连唯一知道真相的丁老爷子都不放过，千刀万剐也不为过！”
　　“真要是千刀万剐也轮不到你！”王进一声怒吼，众人只感到耳边一震，脑袋里顿时一阵轰鸣，像是失聪了一般，什么声音都听不到了，只看见王进鬼魅一般的身影翻过墙头消失在了视野中。
　　好一会儿功夫，周围的响动才渐渐传进耳朵里，窦杰已经从屋子里面走了出来。
　　“……丁老爷子已经死了。”好久，窦杰才说出了这句话，嘴唇有些哆嗦，声音低沉。
　　“陈副帮主，难道这就是洪门的坐堂大爷吗？先是杀了枯荣大师，现在又杀害了自己的老掌门，而其他门人却只是站在这里不闻不问，你……”
　　“滚蛋！”谭虎脸色铁青地看着何老六，“你算个什么东西！敢在这里吆五喝六！走！”
　　那声“走”似乎是对着自己的手下说的，又像是对着陈林等人说。
　　天空的晴朗似乎挂上了一些阴郁的味道，眼光白的有些过分，像是在凭吊这世间的无辜。
　　十月初八这天下午，道上传出了消息：洪门落砂机分堂堂主丁山，因疾而逝，享年八十六岁，同时作为华人黑道的秩序维护者，枯荣大师圆寂。但是消息中对王进却只字未提，仿佛根本就没有这个人一样。但是，就像历史有正史跟野史之分，报道有官方和小道消息之别一样，洪门宣布的消息也有了多个版本。
　　一说，是新晋坐堂王进早就觊觎洪门坐堂和法门寺主持之位，遂先是故作可怜博取同情，潜伏一段时间之后，看到自己的计划完成之后就痛下杀手，若不是众人赶到及时，怕是会有更多的洪门长老要遭其毒手。
　　二说，这王进是从华夏国而来，而且跟多当势力有瓜葛，遂有人怀疑他是专门潜入洪门的卧底，但是不料却被人看破了身份，在紧急关头实施杀手，虽然暂时消失，但是还会再回来。当然，这看破身份的人自热就是已逝的枯荣和尚和那丁山丁老爷子。
　　时间一长，这两种说法已经盖过了洪门宣布的消息，世间就是这样，越是不可相信的消息就被越多的人相信。
　　洛杉矶洪门总部，老资格的洪门前辈都在此。
　　“陈副堂主，你说说这事情该怎么办吧？”说话这人是总堂的刑堂堂主谭虎，其他人已经回去料理自己帮中之事，所以此刻在这里就只有谭虎一个“外人”了。
　　陈林坐在上堂，底下是各位洪门长老，按照洪门条例，总堂主出了事，副堂主则可以任职代理堂主，在经过众人商议之后，陈林就坐在了那代表堂主的上堂位置上。
　　“依谭堂主的意见呢？”陈林手里一串菩提念珠快速地转着，头却偏向了谭虎。
　　“发布血帖，杀无赦！”说完话，谭虎拿起桌子上的茶盏喝了一口茶，又接着说道，“现在因为一个王进，把我洪门弄的蓬头垢面，现在道上都说我洪门是一群胆小怕事的鼠辈，帮助让人给杀了，却还在这里商量商量还是商量！耻辱啊！”
　　陈林环顾一周，看到众人点头的样子，大都是一副同意的样子，心里一阵犹豫，“我看这件事没有那么简单。”
　　“都不是外人，直说无妨。”谭虎放下茶盏说道。
　　“我始终觉得这件事实则是有人在暗中捣鬼，而且，这个人就在我们之间。”陈林话一说口，全场寂静，没有人回话。
　　“我不是怀疑各位，只是觉得事有蹊跷罢了。”说到这里，陈林站起身来，边走边说，“大家想一下，我们是怎么到法门寺的？又是怎么想到去丁老爷子家里的？在这之前，谁又能想到我们会去这些地方？”
　　关键时刻，陈林发挥了一个代理堂主应该具备的冷静的头脑，在极短的时间内虽然仓促但却正确分析了这件事情的全部，虽然有所缺失但是也给众人提供了一些新的方向。
　　果然，经陈林这么一说，其他人开始低头思考。
　　“你是说……何老六？”说话的人是窦杰。
　　窦杰虽然职位不是很高，但是因为其耿直的性格以及在处理事件之中的敢作敢当，是以陈林也将他请了进来，而刚才陈林的一番话，第一个反应过来的人就是窦杰。
　　“我早就看着小子不顺眼了，没想到他竟然敢在这里使绊子！老子要去宰了他！”说着话，窦杰就要起身出门。
　　“慢着！”陈林身后挡住了他，“窦兄弟稍安勿躁，这也只是我的初步分析，是真是假谁也说不准，而且万一是真的，你在没有证据的情况下就去找他岂不是会打草惊蛇。”
　　窦杰没有说话，愤愤地坐了下来。
　　“那你怎么解释王进也出现在这两个地方呢？而且每次都是先于我们到达。”谭虎想了一下问道。
　　“唉。”陈林叹了一口气，走回到座位上，“这也是我想不通的地方。为什么早不去晚不去，偏偏会在我们之前在那里呢？而且……人都是死的。”
　　屋子里一时陷入一片寂静，没有人再说话。
　　“既然陈……堂主已经有了自己的判断，那依你的意思，这件事该怎么处理呢？”本想称呼陈林为副堂主，但是想到现在的情况，也改成了堂主。
　　陈林只当自己没有听到，说道，“依我看，王进这人，该杀还是得杀……”
　　“陈堂主，这不合适吧！”窦杰听到这话，立刻站了起来。
　　“窦兄弟，我话还没说完，你先请坐。”待窦杰坐下来后，陈林接着说道，“该杀还是得杀，但是这正便宜了暗中藏匿的敌人，所以，我的意见是，在没有查出真正的凶手之前，也为了避免打草惊蛇，追杀令可以发，但是不应该是血帖。这也许正中了敌人的下怀。”
　　此番话一处，众人皆是心里佩服陈林的头脑，能够在短短的时间内想到别人想不到的层面，单是这头脑就足够让人惊叹。
　　“陈堂主好手段！”谭虎客气了一句，“既然已经决定了，那谭某就先回总部复命了，毕竟这等大事还是要仔细汇报才好。”
　　陈林没有挽留，总堂的人有总堂的工作去做，而且出了这等大事也应该去个人汇报，双双抱拳作别之后，谭虎带人离去了。
　　夜色已经落了下来，黑暗之中的人也开始行动了。
　　欧阳明日的别墅里，徐静正在和蓝菲菲一起坐在沙发上抱着抱枕看电视，欧阳明日则在二楼自己的房间里端着咖啡，望着被夜幕笼罩的天边。
　　“菲菲，你明天就要回去吗？”
　　“嗯。”
　　“……王进会和你一起走吗？”
　　“会的，他和我一起乘飞机到我家。”蓝菲菲抱着一大包薯片吃的不亦乐乎，全然不管端坐在一旁的徐静。
　　客厅中只有电视的声音回荡。
　　“王兄，究竟是什么事情让你在晚上赶来呢？”欧阳手里端着咖啡，对着窗外笑声幽幽地说道。
　　他能感觉到一股熟悉的气息正在朝自己这里赶过来，但是在到达别墅附近后却又迟迟不肯进来，仿佛是有什么顾忌一般。
　　“你是遇到麻烦了罢。”咖啡放在窗台上，幽幽地冒着热气，只是人不知道那喝咖啡的人去哪儿了。
　　别墅外面是一片荒山，因为这里风景优美，俨然已经变成了一片别墅开发区，而欧阳冲进的方向正是前面的那片荒山。
　　一个身影正站在那片荒山的背后，欧阳嘴角露出一丝笑，朝那黑影走去，不料，那黑影也只是短暂停留，一个转身后就不见了，欧阳见状，只管追了上去，夜色中，两个鬼魅一般的黑影一前一后展开了追逐。
　　夜风在耳边吹过，额前发翻到了脑后，迷离的双眼被风刺的睁不开来，但是对于方向的掌握却是依然精确，时而跃过小山沟，时而脚尖点在小树叉上，两个同样飘逸的身影，同是不相上下的速度，让两个人的距离没有被拉开，也没有缩短。
　　良久，前面的人影停了下来，后面跟着的欧阳也停了下来，两个人相对无言，就那么站在那里。
　　“是不是你？”
　　“不是。”
　　“你知道我说的是什么？”
　　“是。”
　　说话的人正是王进，此刻看来，白天的事情弄的他稍显狼狈，身上只有那一件白色衬衫，微微敞开的脖领露出坚实的胸膛。
　　王进此刻蹲在了地上，单手托着下巴，另一只手则在地上乱画着什么。
　　“依王兄的聪明才智，应该不难知道是谁做的吧？”欧阳说手插兜饶有兴致地看着王进。
　　王进低头画着，“螳螂捕蝉黄雀在后，若是揪不出那只黄雀，把所有的螳螂杀死都没用。”
　　“所以你就认为我是那只螳螂？”
　　“以前以为是，不过现在……你应该不是。”
　　“为什么？”
　　王进抬头看了他一眼，“我说你这人还真是的，不对你下手你还不高兴了是吧？”
　　欧阳笑了笑没有在意，“需不需要我帮忙？”
　　“需要！”
　　嗯？欧阳显然没有想到王进会毫不犹豫地说这句话。
　　“不要惊讶，我又不是神，什么都能做到。”瞅到欧阳那副有些吃惊的面孔，王进没好气地说道。
　　“呵呵，没有没有，只是有些意外而已。”欧阳看到王进这副放荡不羁的样子，心里还有些佩服他了，眼看自己被道上的人追杀还有闲情逸致来这里跟自己斗嘴，普天下怕是也只有这个家伙了吧。
　　“大事不用你操心，只有一些小事需要你帮一下而已。”
　　“蓝菲菲？”
　　“哼，你倒是什么都知道。”
　　对于欧阳明日这个人，王进在心里一直把他规划到可以相互利用的敌人里面，只是现在看来，这个敌人未免有些太可怕了，能够看穿你心事的人，如果是你的朋友，那是你的绝对幸运，但如果这个人变成你的对手，那你就只能小心小心再小心了，所以，王进现在已经把对欧阳的防备提高到了最高。
　　“菲菲明天回国，但是我现在还有一些事情要处理，不能跟他一起回国，所以她的安全就要麻烦你了。”王进语气里有些愧疚，但也只是一瞬，“不要告诉他关于我的事情。”
　　“就这些？”本以为王进会提出一些别的要求，但是现在看来，自己是猜错了。
　　“呵呵，欧阳兄，你应该知道我们是什么关系。你不要跟我说，我是你的好朋友之类的话，敌人就是敌人，这是变不了的，而且我们之间的关系也永远成不了朋友，你比许无言更有头脑，比吴浪更有魄力，与那张家二位公子相比也只不过是少了一个兄弟而已，所以如果真有可能的话，说不定这场争斗最后剩下的就只有你我二人，而最终的胜者，我希望能够是我，所以，我不想在这里欠你的人情，一点儿都不想，太多的人情会拖慢我的速度。”
　　欧阳明日看着眼前这个嘴角挂着一抹倔强的少年，心里突然升起了一股前所未有的豪情，在那一刹那，他感觉这个世界上也许只有眼前这个男人能够当自己的对手了。
　　欧阳微微低头，转过了身，“你的话，我记住了，只希望……一切都能如你所说。”
　　像风一样，欧阳明日消失在了原地。
　　看着远去的欧阳，王进也缓缓转过了身子，脚下踩着的正是自己刚才所画的那些东西――一个造型诡异的图案。
　　整个图案呈圆形，粗看上去，这个图案好似一个符咒一般，圈圈点点，还有一些曲折的小纹路分布在四周，构成了这个图案的外围，而那正中间是一个骷髅头模样的图案，此刻王进正站在那图案之上。
　　屏气凝神，嘴里低念几句，脚下的图案渐渐散发出一些妖异的红芒，随着时间的增加，那红芒越来越重，在最盛的时候，半边山坡都被照亮了，但也就是在这个时候，光芒消失，一切重新回到了黑暗之中。
　　四周的风静了下来，王进睁开眼睛，一双赤红的眼眸在黑夜里发着光，似乎那光芒是要射出来一般。
　　“这个坐堂大爷，我还是当定了！”
　　疾风一般，方才王进站的地方只剩下了一块烧焦的地皮……
　　王进始终没有搞清楚那个能杀死枯荣大师的人是谁，而且对方了实力之强悍完全超出了王进的预料，在城市的大街小巷中急速奔跑的王进一边搜寻着可疑的气息，一边脑袋里急速旋转着。
　　他心里自然知道何老六逃脱不了干系，但是要说何老六能够控制实力如此恐怖角的角色，打死他都不信，因此这个背后的人一定相当之可怕。要说能够杀死枯荣的人，那身手一定在自己之上，王进开始在心里排查与自己交过手的人，他自信至少在美国能够与自己打平的人没有几个。
　　在心里仔细排查过后，王进第一个想到的人就是欧阳明日，在盗取博物馆佛珠的那个晚上，欧阳明日展现出来的实力让他震惊，因此王进第一个找到的就是欧阳，在两人的一番奔跑中，王进发现欧阳丝毫不落下风，这就说明他不可能是杀害枯荣的凶手，要想杀死枯荣不是那么容易的事情，必先会耗费大量的精力，王进在枯荣的手指尖发现一些血迹，虽然不多，但至少说明那个人绝对是被枯荣所伤了，那欧阳明日就可以排除在外了。
　　王进急速地在原野上奔跑着，自身散发的强烈气息很快便得到了回应，位置就是在南海湾上，那里有王进想到的第二个人。
　　现在已经是晚上十点钟了，城里人们的夜生活也开始了，而华人街上却停了两辆警车。
　　“陈，在你的地盘出了事情，你要给我一个交代，否则，我很难……”
　　“查尔斯先生，枯荣大师圆寂是一件十分痛心的事情，相信您不会把事情搞大的吧？”男子说着话，一个厚厚的信封塞到了那个外国人的手里。
　　“不不不，陈，你这次不一样，联邦调查局要亲自插手这件事，这已经……非常抱歉。”
　　这个叫姓陈的人皱起了眉头看着他，不知道说什么。
　　而街上的人们只以为是美国派人来对枯荣大师的圆寂表示慰问的，是以也没有人表示浓厚的兴趣，但是悲伤还是一样的悲伤。
　　……
　　华人街上的事情，王进不知道，他也不想知道，奔跑中的他心里现在就只有一个想法，那就是把凶手找出来然后打成肉酱，再然后……称霸美国！
　　既然你们不愿意让我当这个坐堂，那我王进还就非当不可了！
　　海风的咸味已经隐隐地飘到了鼻子里，王进能够嗅到那股微咸的气息，很快，王进就看到了海边那个站着的身影，看那衣服抖动的模样，仍然是一身风衣。
　　柔软的沙滩上散落着月光，两个身影渐渐并排站在了一起。
　　“嗨，这么快就又想打架了？”一阵欢快的声音，似乎还透着向日葵般的香气。
　　“华人街今天死人了。”
　　那个人显然有些诧异，“是啊，我知道，你跟我说这个干吗？”
　　“是不是你杀的？”
　　“哈哈，兄弟，你别逗了，我张楚虽然爱打架，但是我可不爱杀人。”
　　“再打一架吧。”
　　王进话音刚落，一只拳头已经到了张楚的眼前，横掌把那拳头挡了下来，四目相对。
　　“敢情你不是来打架的，是来找茬的啊？不过，我习惯。”
　　两个人一招一式，打的难解难分，月光下，两个人的身影映在沙滩上，凹凸的沙滩将影子变的曲折，斑驳了招式，扭曲了哀愁。
　　一个对拳，两个人拉开了距离。
　　“这是最后一招。”王进冷冷地说道。
　　“这么快就最后一招了？我才刚开始呢。”
　　没有搭理他，王进的眼睛又变的血红，红芒射出眼眶，直指面前的张楚。
　　“血瞳？我师父找了一辈子，没想到竟然让我在这里碰到了，不知道是我的幸运呢，还是我师父的不幸呢？”虽然嘴里说着话，可是张楚手上的动作却是不慢，一个摊手，一个半步探马，摆好了阵势，只等王进攻过来。
　　王进右手食指中指并拢，作出一个剑诀的手势，双眼已经瞄上了张楚胸前的生死穴。
　　瞬间，闪电般的速度已经让王进冲到了张楚的胸前，张楚眉头皱了起来，摊手虽然松弛，反应却是不慢，在王进的手指冲过来的时候，看似松弛的手臂已经犹如水蛇一般缠了上去，不过，这一切对王进来说还是太慢了，在张楚手臂缠上来的时候，他的手指已经触到了张楚的胸膛。
　　一股炽热的尖锐刺进了张楚的胸膛，不过也在接触到心脏的一刻停了下来。
　　“为什么停下来？”
　　“你难道不希望吗？”
　　“你让我觉得你是在羞辱我。”
　　王进仔细盯着眼前这张虽然有些赖皮却又坚毅的脸庞，然后抽出了自己的手指。
　　“这不是羞辱，是我的不对。我还有些急事，先走一步。”王进知道自己没有很多的时间了，现在的每一分每一秒对自己来说都是无比珍贵，他必须抓紧时间，否则过了今晚，那个凶手可能就再也找不到了。
　　看着那个远去的背影，张楚大声喊了一句，“要不要帮忙！我很乐意！”
　　王进没有回头，向后摆了摆手大声道，“道不同不相为谋，谢张兄好意了！”
　　看着在急速奔跑中消逝的身影，张楚无奈地摇了摇头，低头又检查了一下自己胸前的伤口，嘴角挂上了一丝苦笑。
　　欧阳明日、张楚都不是，现在就只剩下一个人了，如果他也不是，王进就真的不知道还有谁能够杀死枯荣和尚了。
　　现在王进跑去的方向正是城里的方向，不知道城里还有谁呢？
　　城市里街道上车水马龙，霓虹灯闪烁出这个城市的寂寞孤单，只是这个城市里的杀戮现在才刚刚开始。
　　跨过一道道的房屋之间的间隔，王进在这个城市的上空跳跃着，像一只舞动的暗黑精灵，又像死神一般搜寻着自己的猎物。
　　洪门虽然是华人街第一黑帮，但是在华人街核心地区的帮派却是越南帮，越南人也多生活在街区的内部，虽然不如华人的人数多，但是也独立成为一个生态系统，两个民族多年来可以说是井水不犯河水，但是在今天晚上，这个格局怕是要被彻底改变了。
　　刀，月光下闪着冷色的白；
　　人，挺拔的身躯如那出鞘的刀一般锋利；
　　月，同样冰冷的上弦月。
　　刀、人、月，三者在一个院子里静静地构成了一个玄妙的整体，而在这个整体之外就是一个另一个喧嚣的世界。
　　屋顶上，一个黑色的身影站在那里，看着院子当中的一人、一刀，眼睛里的殷红再一次变的泛滥。


第四百三十七章 山本一夫
　　院子里的人似乎是感受到了什么，抬头望月，提手握刀，嘴里叨念了几句王进听不懂的话，王进知道他是在跟自己说话，只是这话他没有听懂，因为这话明显不是华夏语言，而是日语。
　　白色的衬衣从房顶上落了下来，眼前就是院子当中握刀人的背影。
　　“我还真担心你不会来呢？”那人缓缓地转过身来，一张年轻的脸庞出现在王进的面前。
　　“华夏人？”
　　“不是，会两句华夏语而已。”
　　王进感觉自己不应该问那句话，因为照这个人的打扮来看，傻子都能猜出这人是日本人，尤其是那宽松的袖子和裤腿，就差一条绑在额头上的白色带子了。
　　“山本一夫，请多指教。”
　　看着弯下腰鞠躬的这个人，王进大抵心里也清楚，自己要找的人就是他了，那股煞气不是随便的人就能够释放出来的。
　　“是你做的？”
　　“没错。”山本一夫语气平静，脸色淡然，似乎对王进要问的问题早就有所预料一般，而自己要做的事情不过就是回答而已。
　　但是这淡然的语气在王进的耳朵里就变成了无所谓的态度，让王进心里不禁有些恼火，“为什么？”
　　“你们华夏有句古话叫做，‘杀人偿命欠债还钱’，我不过是收回你欠我的罢了，有错吗？”说这话的时候，山本一夫举刀指向了王进。
　　杀人偿命？想到这里，王进大概也猜出是怎么一回事了，估计眼前这人就是自己在国内杀过的那批人的同伙了。
　　“这么说，这一切都是你设计的喽？”
　　“我不过是一个刀客罢了，阴谋不是我的本职。”
　　“那个人是谁？”
　　王进问过话之后，山本一夫只是淡然一笑，惨白的刀光闪过，一道寒风冲了过来。
　　感受到了其中的杀意，王进没有硬接，快速退后，好在院子够大，有足够的空间让王进闪过这横在脖颈的一刀。
　　“杀了丁山，我就是洪门的仇人，杀了枯荣，我就是整个美国黑道的仇人，你们的计谋不可谓不狠毒，只是，我有些好奇的是，你是怎么杀死枯荣的？就是凭这把刀吗？”王进看着眼前这个冷傲的日本剑客问道。
　　“我不能告诉你太多，我唯一能告诉你的就是，我的时间不多了，所以，要打，就尽快！”
　　王进心里此刻突然有了一种感觉，眼前这人并不是杀害枯荣的凶手，而且，一个更大的阴谋似乎一直还在自己背后慢慢展开。
　　不待王进多想，又是一阵惨白的光冲了过来，像往常一样，那犀利的刀锋中蕴藏着无穷的煞气。
　　这一刀是从头顶直直地劈下来，在王进看来，刀法中，这一招力劈华山并不算多巧妙，特别是对于刀体薄弱，干脆易断的日本刀来说，更是不占便宜，其他的诸如横、斜刺、挑等比这招更是来的实用和有效。正待王进想要侧身躲过并上前袭击的时候，异变发生了。
　　那头顶的一刀瞬间从两侧幻化出无数的刀影，而且那刀体也已经完全变的更长更厚，与方才的细长刀体完全不同，这下，王进躲无可躲避无可避，只能硬着头皮接了。
　　眼看那刀芒已经裹挟着罡风而来，电光火石之间，一刀乳白色的光圈自王进的头顶铺了下来，将他整个人罩在其中，也就在那光圈结成之时，无数的刀芒已经落了下来，与那光圈碰撞在一起。
　　说呃奇怪，虽然看上去是雷霆万钧之势，却是两相碰撞在一起，没有一点声音，只有光圈上一道又一道的波纹，直到刀芒散尽，那层光圈也彻底龟裂，化作无数碎片消逝在风中。
　　“佛宗的人？”山本一夫显然有些吃惊，右手提刀站在对面没有再动。
　　王进看着这个人，心里总是有一种怪怪的感觉，似乎有一种莫名的情绪正在自己周身游走，只是那情绪暂时被什么掩盖了。
　　“那大和尚说他已经有了传人，看来那个人就是你了。”
　　“我只是一个小痞子罢了，什么传人跟我没有关系，我只想知道那个策划这一切的人到底是谁？”
　　“你以为我会告诉你吗？”
　　王进看着他，同时仔细打量着他手里的那把刀，“据说在日本历史上有德川十八神将的传说，我以前不相信，不过看到你手里这把刀，我不由地又有些小兴趣了，如果我没猜错的话，你手里的这把刀应该是有‘鬼半藏’之称的服部半藏用的那把刀吧？”
　　“我心里现在有一个计划，就是不知道你能不能配合呢？若是你配合的话，我会给你一个天大的好处，当然，你也有不配合的权利和自由，但是那样的话，你会吃很大苦头的。”
　　看了一眼自信的王进，又看了一眼手里的刀，说道，“你不应该怀疑刀客的忠诚，更不应该寄希望于对手的背叛。”
　　“那只是背叛的砝码不够罢了。”
　　“别人或许是，但是我……你想错了。”“锃！”金属划破空气的声音。
　　看着眼前这把刀，王进笑了笑说道，“你难道就真的不行听一听我给的条件，实话告诉你，你只有这一次机会。”
　　在用掉自己最后一次机会之前，谁都不会理解“最后”两个字的价值，世人皆是，山本一夫也是。
　　“你师父不是我的对手，所以，你也不是！”
　　话音刚落，山本一夫已经持刀而来，拖在地上的寒刀将青石板的地面划出一道深深的沟壑，转眼间来到王进的面前，拖在身体右侧的刀猛然提到身前，斜向上划了去，一道寒光在王进面前闪过，王进抽身而去，后面的墙体却是遭了秧，裂开一道深有一尺深的裂缝，若是再稍微大力一些，整面墙都有倒塌的可能。
　　王进先前已经把话挑明，所以现在下手就不再犹豫，已经绕到山本一夫身后，手中游离火已经绽开，炼火一般的火苗灿烂地绽放开来，王进保证自己的这一手山本一夫绝对抵挡不来，即使有会时间反应，也无力抵挡。
　　可是，王进想错了，或者说他低估了日本人的敢死精神。
　　“玉碎！”山本一夫感受到了身后一股炽热的大力，这股大力刚好将自己身上的阴煞之气烧的干干净净，周身的元气也已经所剩无几，遂当即决定使用自己的最后一招杀招――玉碎。
　　王进想要将这一掌打到山本一夫，本不用离他这么近，但是心中的恨意却是让他不由地将那火莲直接打在了山本的后心，瞬间一股炽热无匹的力量涌入山本的体内，不过，也就在这个时候，那把因为沾血而带着妖异红芒的武士刀从山本体内钻了出来，刀身足够的长度使得它可以直接刺穿王进的身体，恐怕这也是玉碎的最高真谛吧。
　　只可惜，王进不是玉，他是一块金子，一块绝对不会和石头放在一起的金子。
　　眼看武士刀已经接触到了自己的身体，王进虽惊不乱，体内精元急速转动，无数的力量从身体各处涌到了和刀尖接触的皮肤上，顿时皮肤之下，紫的，白的，黑的三种颜色的力量喷薄而出，在那刀尖出化成一股巨大无匹的力量，抵挡住了那来自刀体的阴煞气息。
　　“为……为什么……会这样？”此刻山本一夫的脸上看，刻满了讶异和恐惧，却又有一些不甘心。
　　“因为我是正，你是邪。还有……枯荣不是我的师父。”
　　“噗嗤”一声，血流如柱……
　　黑夜里染上了红色，变的浓稠和压抑，有的人还在享受着黑夜带来的换了，有的人则在黑夜里结束着别人的欢乐。
　　终于听到响动的越南帮小弟，冲到了山本一夫的院子里，因为老大有交代，没有吩咐，任何人不得进入这个人的院子，所以当听到最后那声惨叫的时候，小弟们才冲进来。不过，当他赶到院子里的时候，所有人心里都开始后悔进来这所院子。
　　山本一夫的头已经没了，脖子里流出的血染红了大半个院子，此时感受到脚下粘稠液体的小弟们，有的人已经开始忍不住吐了。
　　“快……快去报告老大！”还好在场还有几个胆子比较大的人，慌忙跑了出去。
　　没有人注意到黑夜里那个在房顶上奔跑跳跃的身影，更没有人注意到那个人手里还提着一个圆形的包裹。
　　……
　　“什么！你们这群废物！这么多人还保护不了一个人！养你们有什么用！”黑夜里一栋别墅里面传出一阵凶恶的咆哮声，不多时，几个人匆忙从里面出来了，看脸上还有几个鲜红的巴掌印。
　　“哼，都说那个日本人如何如何厉害，现在还不是连脑袋都让人给砍了。”
　　“就是，要我说，这件事谁都怪不着，就怪他自己没本事。”
　　“这次大哥也真是的，竟然跟日本人扯上了关系，这可是大逆不道的事情啊，要是让其他帮派知道，咱们越南帮估计就没有立足之地了。”
　　“别说了别说了，一会儿让老大知道，就又没有好果子吃了。”
　　从别墅里出来的几个人嘴里嘟嘟囔囔着什么渐渐走远了。
　　这是一片别墅区，位置特殊，因为其他别墅区都会建立在城郊等人烟稀少的地区，一来是价格方面地皮便宜一些，二来环境也比市区更好一些，但是眼前这一片别墅区却是在洛杉矶市里的中心地区，地处开阔，车流涌动，但是里面却是安逸平静，相比其他倒是有些闹中取静的味道，而何老六就住在这里。
　　虽然越南帮在华人街地区，但是何老六却并不住在那里，而是住在城中心的别墅中，不是图个安逸，况且他也没有这份雅致，而是看上了这里的安全，试问又有谁敢在市中心打架斗殴呢？
　　不过，可能是安逸的日子过久了，他不会想到，这世界上还真有是人敢在这里撒野，或者，直接取你的项上人头。


第四百三十八章 你的枪没我的快
　　“菲尔讯先生，您看……这可怎么办啊？”客厅里，何老六搓着双手来回走动，似是有了天大的事情一般，又好似自己脑袋上悬了一把随时都会砍下来的刀一般。
　　客厅里此时只有两个人，一个是何老六，另一个则是一个白人，正端着咖啡坐在沙发上，与何老六的紧张神情相反的是，这个白人则是伊莲娜的轻松自在，仿佛自己只是一个看客一般。
　　看到那白人这般模样，何老六说道，“菲尔讯先生，您……您……你倒是说句话啊，依我看，这件事十有八九就是那王进干的啊！”
　　“何先生，反正我们的合作已经完成了，而且我们明天就可以离开这里，只要出了美国，没有人可以找到我们，就算那王进身手了得又怎么样？他得到的将是遍布全球的洪门子弟无休止地追杀，到那个时候，谁还会想到这件事和你有关系呢？”
　　何老六想了一下，也稍微安下了心，顿了顿也坐了下来，拿起面前的清茶喝了一口，但是转眼又放回到了桌子上，“可是我的心里总是有些不好的预感，想那陈林也不是简单之辈，若是察觉到什么不对，那我岂不是还要……”
　　听到这话，被称作菲尔讯的白人微微一笑，放下手中的咖啡说道，“何先生，您应该知道这里是哪里，洛杉矶市中心，任何人都不会在这里撒野，包括洪门，说到底，他们也不过是一群外来人，美国政府是不会任由他们乱来的。”
　　抹了抹额头上的汗水，虽然心里已经稍微平稳了下来，但是却再无心端起面前的那杯已经放下的清茶，靠在沙发上，心里想的却是院子里的场景……想到山本一夫，何老六又忽地绷直了身体，“菲尔讯先生，现在山本先生死了，日本方面我们要如何交代啊？”
　　似乎是有些烦躁，菲尔讯皱着眉头看了一眼何老六，“人是王进杀的，何先生，您还有什么问题吗？”
　　觉察到了对面的怒气，何老六没有说话，只是讪笑了两声，接着靠着沙发又不说话了。
　　良久，菲尔讯低头看了一眼时间，说道，“何先生，时间不早了，明天早上机场见。”
　　“何先生？”当菲尔讯站起来的时候，对面的何老六却是没有任何的反应，只是有些不解地看着对面，这让菲尔讯有些生气，又喊了一声，“何先生？”
　　只见何老六嘴唇有些哆嗦，“菲……菲尔讯先生，这也……也是你带来的随从吗？”
　　“嗯？”顺着何老六哆嗦的手指指的方向，菲尔讯扭过身子回头看去。
　　“晚上好，两位先生。”
　　“你是谁！谁放你进来的！”相比何老六的手足无措，菲尔讯则是义正言辞了许多，“难道你不知道私闯民宅是犯法的吗？”
　　“他……他是王进。”
　　王进身上的白色衬衫已经有些破旧了，整夜的奔波打架让本来洁白的衬衫上沾染了不少风尘，而那胸前的一摊血渍更是触目惊心。
　　“没想到何帮主还记得我，被人记住的感觉还真是特别啊。”王进一边感慨一边向这二人走来。
　　看着走过来的王进，何老六有些慌张，“你想干什么？”
　　“哼，不干什么，这里可是洛杉矶的市中心，我一个平凡小子又能干什么呢？你说是不是，菲尔讯先生？”王进说着话，坐在了沙发上，而何老六和菲尔讯则刚好在自己的两侧。
　　“深夜打扰，多有冒犯，这是带给二位的礼物，还望笑纳。”
　　宽大的钢化玻璃上被王进随手丢上来一个圆滚滚的包裹，想到刚才小弟报告的事情，傻子都知道这里面装的是什么了，那散发出来的浓重的血腥味道快速弥漫在整个房间里。
　　“您有什么要对我说的吗？何帮主？”
　　何老六看着一脸微笑的王进，却觉得房间里的温度骤然下降了不少，那如孩子一般天真的笑容里布满了杀机，不过，接话的人并不是何老六，而是又坐下来的那个白人，菲尔讯。
　　“王先生，您想知道什么？我觉得我可以满足你的任何要求。”
　　“你很自信。”王进看着菲尔讯，笑着说道，“不过，我这个人一向不喜欢自信的人。”
　　“呵呵，那是因为您在这之前没有遇到我。”菲尔讯说完，从怀里拿出了一张纸，“这是瑞士银行的本票，二十亿美金，您觉得怎么样？”
　　房间里顿时陷入了一片寂静，一个人头，一张支票，还有三个人，其余剩下的就是头上那白炽灯发出的惨淡的白光。
　　“您认识这把刀吗？”王进手里一直提着一把刀，刀鞘华丽而精美，精美的金色纹饰更是增添了华贵的气息，只是上面的斑斑血迹却有让这华美打了些折扣。
　　何老六和菲尔讯四目相对看了一眼，并不知道王进是什么意思。
　　“这颗头颅就是这把刀砍下来的。”“锃”的一声，白的刺眼的刀体从刀鞘里拔了出来，“但是，这把刀最开始的目标其实是我的脑袋啊。”
　　看着王进打量那把刀体的模样，两个人都有些泄气，他们知道，王进是在告诉他们，曾经想杀他的人正躺在这里，而家伙也握在自己手里，现在的情况是，我想杀谁就杀谁，你们还没有跟我讨价还价的资格。
　　“唰！”的一声，王进挥刀而下，钢化玻璃的一角被切了下来，切口光滑平整，刀锋依然锋利无痕，像是切豆腐一般轻松，只是对面的两个人却是轻松不起来。
　　“好吧，王先生，您还有什么要求，都可以提出……”
　　“是谁杀的枯荣？”
　　听到王进的话，何老六两人同是一愣，何老六说道，“王兄弟说笑了吧，这人不都在这儿了吗？”
　　何老六指着桌子上的人头说道。
　　王进看了看何老六，没有说话，又偏头看向了菲尔讯，“你说呢？”
　　菲尔讯倒吸了一口冷气，“王先生，恕我不能明白你的意思。”
　　“二位，你们觉得一把刀会无缘无故地杀人吗？我想要知道的是……”王进举刀放到自己眼前，单眼看着手里的刀，似乎是在测量这刀直不直，“背后拿刀的人是谁？”
　　王进一心专注眼前的武士刀，并没有看眼前的二人，也就在这一刻，何老六突然地拔出枪来，银色的手枪甚至直接划作了一道银光，根本看不出枪的身体，但是可以确定的是，枪口的方向是对着王进的。
　　“噗嗤！”一声，让整个房间都寂静了下来，这不是手枪的声音，却比手枪的效果还要明显，只一瞬，“啊！”一阵惨叫响彻整栋别墅。
　　“我从来就不相信有谁比我的速度还要快。”此刻王进右手里拿着武士刀，刀尖上滴着血，一大滴一大滴的滴在地上，刀下则是何老六那只拿枪的右手，齐手腕处生生切了下来，白森森的骨头此刻也被鲜血覆盖住了。
　　“啊！啊！”
　　望着满地打滚的何老六，菲尔讯拿起桌子上的咖啡喝了一口，王进看到他的手有些发抖，“我也不相信你的枪会比我的刀快。”
　　何老六还在地上喊着，豆大的汗珠从额头上滚落下来，脸色已经变的铁青，牙关紧紧咬着，还在极力忍受着那钻心的痛苦。
　　看着地上的何老六，又看了看王进略带微笑的面庞，菲尔讯掏出藏在袖子中的口袋枪，毫不犹豫地扣动了扳机，“砰！”地一声响，客厅里陷入了又一轮寂静。
　　“好枪法。”王进看着何老六眉心的一个血洞说道。
　　“再好的枪法也得有命来用。”看着躺在地上的何老6死不瞑目的模样，菲尔讯脸上没有丝毫的情绪波澜，叹了一口气说道，“怪只怪你没有足够的眼力去认清别人的实力。”
　　“好了，王先生，该是我们谈生意的时候了。”菲尔讯拿起桌子上的支票塞到了自己的怀里说道。
　　“我时间很紧。”
　　“那是刚才，我想现在我们已经有了足够多的时间来谈生意了。这里太脏了，我们去二楼怎么样？”
　　“我觉得这是一个相当好的注意。不够，那声枪响，只怕会引来很多的警察，所以……现在就要委屈您一下了。”
　　不待菲尔讯反应，只看到一只大手向自己袭来……
　　当王进把昏过去的菲尔讯扛在肩上的时候，外面已经想起了警铃声。
　　来的倒是快啊！走正门已经不可能了，王进背着肩上的菲尔讯转身上了二楼，透过二楼的窗户，外面的街道已经满是警车了。
　　八嘎！王进心里骂了一句，四周看了一下，只有眼前这扇窗户了，退后几步，一阵加速助跑，“哗啦！”一声巨响，巨大的窗户碎成了渣子，落在街道的警车上，发出一阵响声。
　　警察被这突如其来的变故吓了一跳，等抬头看去，一个不明物体已经大跨步一般绕过宽阔的街道飞到了对面，随后消失在了黑夜里。
　　“报告长官，别墅周围发现了五个昏迷的人，别墅里面有一具尸体和……”
　　“和什么？”那长官看到手下吞吞吐吐，不觉有些生气，在自己管辖的地区竟然出现了枪声，而且还是在城市中心地区，一个处理不好，自己这身警服怕是要脱下了。
　　“还有……一颗人头。”
　　“什么！”警官拨开挡在前面的几个人，走到了别墅里，别墅外围已经拉起了警戒线。
　　刚走到客厅，顿时一股浓烈的血腥味道扑面而来，警官皱了皱眉，没有说话，继续往里面走，当看到那颗人头和一只被切下来的手掌之后，警官的眉头凝成了疙瘩，脸色也已经变的铁青。
　　“法医什么时候来？”
　　“马上就到。”
　　“凶手是从哪里逃走的？”
　　“……”
　　“怎么了？”
　　“长官，你还是自己去看吧，逃跑路线就在楼上。”
　　“哼！”警官没好气地瞪了那个小警员一眼，上了楼，等看到墙上那个大洞的时候，心里一阵惊骇――这到底是个什么东西啊！


第四百三十九章 清晨的宁静
　　等王进背着菲尔讯在夜色的屋顶中奔跑的时候，此刻已经是凌晨了，看着菲尔讯屁股上扎的玻璃碴子，王进心里默念：对不住了哥们儿，一会儿帮你拔下来啊！一个巨大的物体就这么跑到了城外。
　　等到了城外的海湾时候，一个模糊的建筑外影出现在了王进的视线里，那是一座废弃的建筑物，也是王进跟张楚交过手的南部海湾。没有会来这里，即使流浪的人也不会来到这里，因为这里实在是没有东西可捡，这里尽是工业垃圾，唯一有用的塑料袋还是漂浮在了海上。
　　“嘶～～呃啊！”待王进把肩上的人放下来的时候，肩上的人立刻倒吸了一口冷气，那是疼的――屁股上还扎满了玻璃呢！
　　“哎呀哎呀，对不起啊哥们儿，忘了跟你拔了，来来来，让我跟你看看。”
　　“不用不用！”菲尔讯张开手示意王进不要过来，然后一只手撑着墙壁费劲摆列地站了起来。
　　“真不用帮忙？”王进眼神里满是关切。
　　“嘶……啊！”
　　接下来的时间里，王进就看着菲尔讯在一声声的凄惨叫声中把自己屁股上的玻璃碴子全部拔了下来，待拔光的时候，天边已经泛起了鱼肚白，地上则是铺满了玻璃碴子。
　　……
　　早上八点，洛杉矶机场内，蓝菲菲拖着行李在候机室里焦急地站着，眼睛是不是向四周扫一眼。
　　“欧阳哥哥，王进是不是出什么事了，为什么他会不来呢？”还是没有王进，蓝菲菲又重新把希望寄托在了欧阳明日身上。
　　欧阳微微一笑，“蓝小姐，既然王兄弟这样做就一定有他的道理，而且王兄身手了得，你还担心他不成？”
　　这话不说还好，一说到王进的身手，蓝菲菲像被踩了尾巴的猫一样，反应极其强烈，“他怎么了？是不是又要去打架了？他跟谁打架？有没有危险？他为什么不告诉我？什么时候的事？对手是谁……”
　　“停停停！我的蓝大小姐，你这么多问题，让我怎么说啊？而且你说的一点儿也不对啊。”
　　蓝菲菲知道自己失态了，失神地坐了下来，椅子的冰凉让她的心也随之冰结了。
　　看着失魂落魄的蓝菲菲，欧阳明日心里一阵叫苦，自己干嘛要留在这里啊，换机票的人应该是自己啊，干嘛要让徐静去呢？只是此时此刻在这里抱怨这些已经没有用了，只能硬着头皮去接了。
　　“蓝小姐，王兄弟既然没有说明原因就是怕你担心他……”
　　“他不说我更担心，以前不论什么事他都会把我带在身边，而且我们都会平安地出来，可是他现在不说一句话就走了，留下我一个人，不辞而别，本来说好的一起回去，现在就剩我一个人了。”
　　“我不是怪他，我只是担心他，不跟我说清楚，说明他怕我担心，不带我一起去，说明这次的事情就真的是有危险。难道他就真的不考虑我的感受吗？”说着说着，蓝菲菲抱着膝盖坐在椅子上哭了起来。
　　这一哭，欧阳明日又不知道该怎么办了，只得坐了下来陪他一起在那儿坐着，来往的人看着这两个人，眼光里无不闪现着对欧阳的责备，弄的欧阳也只得学蓝菲菲的模样抱着膝盖把脸埋里边了。
　　“喂，你在干嘛？”听到有人叫自己，欧阳抬头，原来是徐静，“你可回来了，你自己看吧。”
　　欧阳拿过徐静手里的机票，指了指蹲在一旁哭泣的蓝菲菲，脸上挂满了无奈，那副苦相让徐静不禁掩面笑了起来。
　　……
　　清晨的落砂机一如既往的熟悉，但却少了平时的那份安静，以何老六的别墅为中心，附近的几条街道上的旅馆和商店都加大了排查力度，所有的住客记录都被反复的调查和取证，不过仍旧是一无所获，在调查了被害人的相关资料之后，警方已经隐隐怀疑到洪门的头上了。
　　其实，任谁知道了何老六的身份背景之后第一反应都会把这件事情归到黑帮的火拼之中，尤其是昨天那个特殊的日子以及期间发生的一系列事情和道上的传言。
　　“探长，你怎么看？”
　　“哼！还能怎么办！走吧，该去找人谈一谈了，不然还不知道要死多少人呢。”
　　一所警署门口的警车之内，两个人开着车去了远处，这两个人就是联邦调查局中的比尔和佛兰克，负责处理黑帮之间的纠纷。
　　“探长，你觉得是洪门的人做的？”
　　“不是。”
　　“那……”
　　“那你还能想到别的人吗？”
　　“……”
　　“有的人比我们更着急，只有真正急了的人办事才会更有效率，与其我们毫无头绪倒不如让被人为你办事。”
　　佛兰克没有再说话，只是心里愈发觉得自己脑袋的东西真的太少了。
　　警车穿过拥挤的人流，不过进了华人街之后，佛兰克才发现警车根本开不进去，因为拥挤的人群实在是太多了。
　　“今天是什么日子啊？怎么这么多人啊？”警车虽然没有停下，却也是丝毫前进不得。
　　“算了，下车吧，听说这里的一个得道高僧圆寂了，所以今天前来凭吊的人比较多，把车停在路边，我们走进去吧。”
　　看来这个比尔能够当上联邦调查局的探长还真是有两把刷子的。
　　看了看周围拥挤的人群，比尔叹了一口气，“不知道他们口中的佛是不是真的有那么神呢？如果真的有用，我就要进去拜一拜了。”
　　“探长不是信奉耶稣的吗？”
　　“耶稣也有办不了的事情啊。”
　　两个人边说边走着，看着两旁古典的中国式建筑，比尔心里倒升起了对华夏国的一阵好奇。
　　“佛兰克，华夏怎么样？真的很好吗？”
　　佛兰克想了一下，摇了摇头，“和洛杉矶一样，也是同样的高楼大厦，街上车水马龙，并没有什么特别的地方。”
　　“看来多年来，华夏华人街已经和他们的国内失去联系了啊。”
　　不多时，两个人来到了人头攒动的法门寺，前来祭拜的人们脸上满是虔诚的神色，院中佛法的声音一直飘到了街上，浑厚的钟声，清脆的木鱼敲击声混合起来一起飘到了上空。
　　枯荣和尚是得道高僧，在陈林等人的商议之下，决定按照佛门中最高的规格超度枯荣大师，念诵佛法七七四十九天，直到大师的佛骨火化完成，至于陈林等人商量的结果则是为取得事情的真相而争取时间罢了。
　　“陈堂主，外面有警察说要见你。”
　　“谁？”
　　“就是昨天来的那个。”
　　陈林想了一下，说道，“带他们进来吧。”
　　“是。”
　　此时的堂口里，只剩下了陈林一个人，昨天晚上何老六发生的事情，他也有所耳闻，只是他的心里还没有把这件事情跟王进联系起来，想着这警察来这里，不过也就是照例盘查罢了，这样想着，比尔两个人已经进了院子，前面正是由那个小弟带着。
　　“恭喜陈堂主高升啊。”比尔刚进门，就拱手祝贺。
　　“呵呵，想不到比尔先生对中国礼节还真是精通啊。”看着比尔拱手作揖的情形，陈林笑道，不过心理却在骂他不懂事，没看见院子里挂着白番吗，还一副笑意盈盈的样子。
　　大概是看出了陈林的尴尬，佛兰克上前说道，“比尔先生只是单纯的祝贺陈堂主罢了，还请陈堂主不要介意。”
　　当然知道他是祝贺的，陈林心里虽骂，嘴里却是客气，“请坐请坐。”
　　比尔虽然是探长，但是对于华夏的习俗了解倒是不如常年卧底在华夏的佛兰克多，看到满院子的白色挽联也不了解其中含义，还以为是院子主人的爱好呢。
　　“比尔探长昨天已经来过了，还有什么事情想要了解的吗？”陈林看着比尔说道。
　　比尔想了一下，大概是在缕清自己的思绪，“陈堂主，您知道昨晚上越南帮帮助被杀的事情吗？”
　　“我也只是才听说而已，今天早上吃饭的时候，手下小弟得到的消息。怎么，比尔先生有什么要说的吗？”陈林语气真诚，好像说的自己真的是一无所知一般。
　　其实，他哪里是今天早上才知道，昨晚上警察得到消息之后，自己安排在其中的卧底就已经把消息传了回来，要知道，如果没有强大的情报系统，一个帮派是不可能在虎狼包围之中生存的。
　　陈林知道说谎，那比尔也不是傻子，自然知道他说话的真假，却也不说破，“我自然知道这件事跟您没有关系，我只是想问一声，您知道王进去哪里了吗？”
　　“怎么，比尔先生是怀疑这件事是王进做的？”
　　“难道您觉得不是吗？”
　　比尔这话一出口，站在旁边的佛兰克心里就翘起了大拇指，这句话说的滴水不漏。
　　从陈林的话里，自然能听出他的意思里是对王进的信任，那好啊，既然你信任，那你说是谁呢？
　　陈林自然能够听出他话里的意思，笑着说道，“我也不清楚，只是王进现在已经是我洪门的坐堂大爷了，所以，我也不好说什么，比尔先生还是不要问我的意见了吧？”
　　说完这番话，陈林拿起了桌子上的茶盏，压了压茶水，低头品了一品。
　　这喝茶的动作，比尔不懂，佛兰克自然知道这是赶人的意思了，用手拉了拉他的胳膊，示意他是时候该走了。
　　就在这时候，比尔的手机响了。
　　“喂，什么事？”
　　佛兰克看着比尔接电话，同时看到的还有他那渐变的脸色，直到挂断电话，比尔的脸色已经变的铁青了。
　　“怎么了，探长？”
　　陈林自然听不懂他们在说什么，但是比尔转过身来却是对她说道，“陈堂主，城北的越南帮分堂堂主被杀了。”


第四百四十章 洗牌
　　陈林端茶的手微微一晃，却是马上稳住了，“比尔探长说什么？”
　　佛兰克眉头微微一皱，因为在陈林嘴里，比尔的称呼已经由先生变成探长了，这就意味着，现在的关系已经不是朋友而是公事公办的关系了。
　　“我说，越南帮分堂堂主被杀了，而且很可能就是在我来的路上被杀的。”比尔一字一顿地说道，语气有些凝重。
　　“呵呵，比尔探长，这可是公事，难道还要我的参与吗？”
　　“当然不是，而且我希望这件事，陈堂主还是永远不要参与的好，进来容易，出去就难了。”
　　比尔说完，和佛兰克走了出去，满院的白色挽联在风中微微晃动，屋子里，陈林唤来一个人在其耳边低语了几句，似乎是在嘱咐什么事情，待那佛兰克二人出了门，陈林的嘱咐也说完了，那个小弟则跟了出去。
　　……
　　“长官……”
　　不待警察汇报，比尔就打断了，“死者在哪儿？带我去。”
　　联邦调查局办事从来不拖泥带水，而比尔干练的作风正符合了这一点，不过他干脆的态度却也让这个小警员心里多少有些窝火，你不就是联邦调查局吗，有什么了不起的？想归想，做还是得做，等到小警员把两个长官领到这里的时候，比尔一步抢先，来到了盖着白布的尸体前面。
　　掀开白布，里面露出一张沾满污秽的脸庞，这本正常，可是不同寻常的是死者的那双眼睛。
　　“佛兰克，你看他的眼睛。”比尔对身后的佛兰克挥挥手，示意他过来。
　　佛兰克有些奇怪，眼前这人还是自己的上司吗？谁不知道他是一个行事果断雷厉风行的人，怎么可能还会叫别人帮自己呢？佛兰克心里疑惑，走了过去，不过当看到那人的眼睛的时候，心里也是一震――这是人的眼睛吗？
　　白布之下的人虽然已经死去了，但是那双眼睛却是睁的很大，眼角流出血来，这还不算诡异之处，更奇怪的是那双眼睛里充满了鲜血，整个眼睛都变成了红色，看不出白色的眼瞳和黑色的眼仁。
　　“这……这是怎么回事？”
　　看到佛兰克惊慌的样子，比尔倒是没有显出多少意外，“很奇怪吧？”
　　佛兰克看着比尔，“什么意思？”
　　“法医来了吗？”比尔问向身边的警员。
　　“来了，法医说，这具尸体很奇怪，体外没有任何外伤，初步结论是窒息而死，但是他的脖子上并没有伤痕，但是他的眼球充血明显是受到强大的外力压迫所致，所以还需要进一步的解剖才能确定死因。”
　　比尔点了点头，把白布重新盖在了尸体上面，站起身来对佛兰克说道，“我们走吧。”
　　出了门，警车里的两个人相互看了一眼，比尔叹了一口气说道，“他在报复。”
　　“谁？”
　　“还能有谁？王进。”比尔从口袋拿出两支烟，递给佛兰克一支，自己点燃了一支。
　　“不会吧！”佛兰克对比尔的说法有些怀疑。
　　比尔朝窗外吐了一口烟，“怎么不会，你跟他打交道的时间要比我长，你难道还没有了解他吗？”
　　佛兰克想了想，摇了摇头，“我只知道他是一个很狡猾的人。”
　　“没错，他是很狡猾，可是那又何尝不是一种聪明呢？他既然能够在这里坐下坐堂这个位置就真的只是所谓的运气吗？显然不是的，按照华夏人的说法，成大事者，一是不拘小节之辈，二是心狠手辣之流。”
　　“这个王进既然能够坐到这个位置，走到这一步，就说明他比我们想象的还要聪明，而且一点儿痕迹不留下，你还记得他出来美国的时候我们找他谈生意的时候吗？”
　　佛兰克摇了摇头。
　　比尔笑了笑，嘴里的烟吐了出来，“哦，对不起，我忘了，当时你不在屋子里，但是我相信你能听到屋里的枪声，而且你还是亲眼看着他走出去的。从那一刻起，我就知道，这个人我们只能安抚，绝对不能去硬拼。”
　　佛兰克想了一下，问道，“如果这次的事情真的是他做的话，那他的目的是什么呢？”
　　“洗牌。”
　　“洗牌？就在这里？”
　　比尔没有说话，只是抽掉嘴里一口烟，打开车门，把烟头扔进了路边的垃圾桶里。
　　“走吧。”
　　“探长，我们去哪儿？”
　　靠在椅背上，比尔想了一下，却又是一阵摇头苦笑，“算了，我们干脆就在这里等吧？”
　　“等？等什……”
　　佛兰克正要说话，腰间的电话响了。
　　“这不就来了吗？”
　　“喂？什么事？”比尔看着佛兰克的脸色逐渐黯淡了下来，就知道自己心里猜的已经差不多了。
　　待到佛兰克放下电话，他的脸色已经变的铁青，“越南帮北边分堂的堂主也被杀了，就在刚才。”
　　看着有些发抖的佛兰克，比尔轻拍了两下他的肩膀，“不要急，这在我的预料之中，只是没想到他会这么快，还真是棘手啊，看来他是疯了啊。”
　　“那我们怎么办，就眼睁睁看着他这么杀人吗？”
　　“等着吧，总会有机会的，而且，机会很快就到了。哦，对了，查一下越南帮一共有几个分堂”
　　“三个。”
　　看起来比尔有些意外，“你怎么知道？”
　　“我就是负责这起案子的啊。”
　　比尔咬着指甲想了一下，接着又发动了车子。
　　……
　　其实，比尔有一句话说对了，那就是王进确实是有些疯了，而且疯的还不轻。
　　在南部海湾，王进和菲尔讯进行了一番推心置腹的谈话。
　　“阿菲啊，你也知道，被人算计的滋味不好受，你看看你这副样子，还不是那个在背后指挥的人害的你，是不是？你好好想想，是不是这个理儿？”
　　已经被打成猪头的菲尔讯此刻正可怜巴巴地看着王进，欲哭无泪。
　　“而且光你自己在这儿硬挺着也没用啊，你想想。你在这替他卖命，结果你出事了，他人呢？吭都不吭一声啊！我都看不下去啊！我要是你，我早就交代了，非得把他老底儿给掀翻喽！还轮到在荒滩上过夜吗？”
　　的确，这一夜菲尔讯过的的确不怎么样。海风轻轻吹，鼻涕慢慢流，真是遭了一宿的罪啊！本来还想呼救来着，结果不但一个人都没有而且王进还在那里帮着他喊，“救命啊！死人了啊！快来人啊！”喊到最后，菲尔讯没力气了，还剩下王进在那儿卖力地喊。
　　折腾到最后，王进终于撬开了菲尔讯的牙口。
　　“我说，我说还不行吗？”尤其无力地声音让王进一阵心疼。
　　“别啊！”王进倒还不乐意了，“您得挺着啊，万一那人来救您呢，是不是？”
　　看王进那副模样，菲尔讯甚至有看想哭的冲动，把知道的全部抖搂了出来，“我只知道他每次下任务都是分开来下的，大到一个帮派的帮助，小到有用的小弟，都会亲自通知，这些我也是偶尔才知道的，而且那个人和山本一夫同出一族，都是日本的一个大家族，而且他自称是梅花A，我知道的就这么多了，真的，就这些了！”
　　看着有些哭出来的菲尔讯，王进笑嘻嘻地说道，“阿菲啊，让我怎么说你好呢，即热你这么乖，那我就不为难你了，不过你得告诉我，越南帮一共有几个分堂，在这里是怎么分布的？各个堂口的实力怎么样？”
　　菲尔讯哆哆嗦嗦地告诉了王进的一切，而且还好心提醒他注意安全。听到这番话，王进很是满意，转身欲走的时候，却又转过了身子，“阿菲啊，你这身衣服我得先借用一下。”
　　正在菲尔讯不明白的时候，王进已经七手八脚地脱下了他的衣服，然后把自己的破衬衫丢给了他。
　　“委屈你了啊。”要说这王进也真是的，拿了人家的衣服，还要一巴掌把人家打晕，真不是个东西啊！
　　根据菲尔讯提供的信息，王进直奔向了城南的分堂，接着就是一阵杀戮，当然，杀的人只有一个，就是那个堂主，其余的人只是打晕了而已，不过打晕的一片黑压压也真够吓人的。不怪王进，虽然那个堂主很配合，但是在王进心里已经给越南帮判了死刑――今天过后，美国再无越南帮！
　　第二个分堂也是这样，秉承着心里灭掉越南帮的信念，北方分堂堂主也是落的个死的下场。
　　接着就是第三个，也是最后一个，王进心里清楚，自己这次已经很难问出什么了，既然对手能够杀死枯荣和丁山，能够相处如此厉害的计谋来陷害自己，并且调动了如此多的人手，那就说明这个梅花A一定相当不简单，真正玩阴谋的人，从来就不会把自己置于危险境地中，所以昨天晚上在得知山本被杀的消息之后肯定已经逃离了美国，就算没有逃离美国，也已经离开了洛杉矶，不过那也没关系，想当年那周瑜还赔了夫人又折兵呢，你一个小小的梅花A还想怎么着？就把这越南帮留下来给我当利息吧。
　　想到这里，王进嘴角挂上一丝冷笑。
　　“快点儿，手脚都麻利点儿！”
　　一栋驻立在繁华街道中的具有越南民族特色的棚户房里，里面的人正在忙碌着，看样子正在收拾东西，似乎是要搬家一般。
　　“察猜，一会你坐我的车先走，我随后就到。”
　　“是，大哥。”
　　那个皮肤黝黑被称作大哥的人拍了拍他的肩膀，表示自己满意的态度。
　　“好，你们先收拾，我去里面看一看。”大哥说完就走向了屋子里，不过转眼间房间里就出现了另一道暗门。
　　“大哥，这么急着走啊？”
　　身后突如其来的一个陌生的声音吓了他一跳，回头一看，脖子上已经多了一把刀，这把刀他认得，就是山本一夫的。
　　王进笑眯眯地看着眼前这双惊恐的眼瞳，那笑容让这个准备逃走的人感到一阵毛骨悚然。


第四百四十一章 去日本喝咖啡
　　“阮先生，听说越南人一向热情好客，难道不打算请我喝杯茶吗？”
　　到底是当老大的人，看到架在脖子上的武士刀，那黝黑皮肤的老大很快就镇定下来，“王先生请坐。”
　　“如果你像刚才那样冷汗直流我会考虑坐下，但是现在，我没有胆量坐了。”
　　能够在生死面前快速稳定下情绪的人，绝对是心机狡诈之人。
　　听到王进的话，那姓姓阮的人也不在意，只是耸了耸肩，一脸的无所谓，“王先生，难道您就不希望知道事情的真相吗？”
　　王进嘴角挂上了一丝微笑，语气十分肯定地说道，“我打赌，你什么都不知道。”
　　脖子上出现了一道血痕，那是王进手上的力道加重的结果，很快，那锋利的刀刃便滑破了那脖子上的皮肤，刀体上出现了一些殷红。
　　“我来跟你科普一些医学常识吧。人体的颈部共有八条通往脑部的动脉血管，属于颈动脉，4条大的，4条小的。有几条靠近颈椎，从外摸不到。有两条大血管在颈部两侧，可以摸到，不管是这些大的，还是那些小的，只要被划破，两分钟内血液就会流干，我可以保证，只要我手上再加一分的力你外侧的大动脉就会被划破，你觉得我这份力该不该出呢？”王进饶有兴致地看着手中的武士刀，脸上的表情也变得有些舒服起来。
　　看着王进的表情，阮兴国知道他不是在说假话，而且前面已经有两个人死在他手里了。
　　“你不用想着拖延时间，既然我能在五分钟之内从城北赶到这里，我就有能力在两分钟之内从这里赶到另外的地方，你觉得呢？阮兴国先生？”
　　听到王进的话，这个皮肤有些黑黑的男人像是叹了一口气一般，有些无奈地说道，“我说了，你能不杀我吗？”
　　“你觉得呢？”
　　阮兴国看着王进的眼睛，却什么也没有看出来，“你真是一个有趣的人。”
　　王进用空着的左手挠了挠头，说道，“这还是我第一次听到别人说我有趣。不过，这并不能唤取我对你的好感。”
　　“你还是要杀我？”
　　“一点儿没错。”
　　看着阮兴国渐渐冷下来的目光，王进说道，“如果你觉得可以赢得了我的话，我可以陪你玩玩，但是，那样你会更痛苦。”
　　“好吧，你想知道什么？”
　　“梅花A是谁？”
　　“我不知道，我只知道他是一个日本人。”
　　“你的任务是什么？”
　　“对不起，我不……啊！”正要说不的阮兴国突然感到胳膊上一阵钻心的疼，纵是经过了多年的打打杀杀，却还是忍不住叫出了声。
　　王进这一刀，直接砍到了他的胳膊内的骨头，再用些力的话，估计整条胳膊都要掉下来了。
　　“阮先生，我不想浪费时间，也请你配合，你也看到了，我这人脾气相当的喜怒无常，这次是胳膊，下次我就保不准是脑袋还是其他的身体部位了。”王进幽幽地语气，寒气逼人。
　　阮兴国看着眼前的王进，感觉谁有一头凶猛的野兽盯着看自己，中医药自己敢耍一点儿花招，自己就会被吃的连骨头渣子都不剩。
　　“啊！”就是这一阵犹豫，地上多了一截流血的胳膊，也就是这一声喊，让阮兴国整个人昏了过去。
　　“不许动！”
　　听到身后的说话声，王进笑了起来，头也不回地说道，“比尔先生，您怎么现在才来呢？我可是等您好久了呢？”
　　王进没有搭理身后的比尔，而是将武士刀的刀口慢慢移到了阮兴国的脖颈出，最后停在了那跳动的动脉上。
　　“你干什么！没听到我说的话吗！举起手来！”佛兰克掏出了手中的枪紧张地对着王进，不过却被比尔按了下去，佛兰克一脸的疑惑看着比尔，不过还是放下了手中的枪。
　　“比尔先生，你果然是聪明人。”
　　说完话，“噗嗤”一声，阮兴国脖颈处喷出一尺来长的血柱，溅到了对面的墙上，划出一道一道的血痕。
　　看着墙上划过的一道道的鲜血的痕迹，佛兰克拿枪的手有些颤抖。
　　“佛兰克先生，说起来，我们在华夏就打过交道，而且你也在我身上下了不少功夫，不过现在看来，您对我的了解还不如比尔先生，难道真的应了那句话。”
　　佛兰克有些不服气，却是忍不住心里的好奇，“……什么话？”
　　“呵呵，站得高才能看得远。”
　　佛兰克一愣但是随之也明白过来，王进是在暗讽自己见识短浅。
　　看到佛兰克有些恼怒的样子，王进没有在意，安静地收刀入鞘。刀是好刀，雪白的刀身上没有沾染任何的污秽，杀人无声，刀过无痕。
　　“我想我们可以谈谈了，比尔先生。”王进单手提刀走到比尔面前，“不过这里就要麻烦你们收拾一下了。”
　　比尔白了他一眼，扭头对佛兰克说道，“你收拾一下。”
　　“……是。”
　　“拜拜。”王进笑着对佛兰克打了一声招呼，跟着比尔走了出去。
　　佛兰克则留在那里打着电话叫人来清理现场。
　　其实王进说的话没有错，站得高才能看到更远，不同身份、不同地位的人看到的世界是不一样的，就像山底的小草和山顶的劲松，他们看到的世界完全不同，小草或许可以仰望到头顶的白云，但是绝对不可能看到远方的鸿雁，而那劲松却可以俯瞰整个山下风光。
　　同样的道理，身为联邦调查局的探长，比尔比一般人更能看到王进身上潜在的价值，死一个越南帮不是多要紧的事情，但是没了王进，那颗佛珠就用远得不到，而且还会引起洪门的骚乱，与其这样，倒不如利用的好。
　　“比尔先生，您可真会挑地方！”
　　王进端着一杯咖啡，看着窗外来来往往的行人，不禁感慨道，眼前这座咖啡馆正是位于华人街内，窗外还时不时可以看见前去法门寺凭吊的信徒们。
　　“贵国有一句古话是这样说的，‘不做亏心事，不怕鬼敲门’，人不是王先生杀的，您还怕什么呢？”比尔别有用心地说道，不过却是低头品着咖啡，似乎这话只是自己自言自语一般。
　　哼！王进心里冷哼一声，暗骂一声老狐狸。
　　对于比尔的算盘，王进心里再清楚不过了，相互利用这种手段在国内和国安局用，没想到到了国外还要跟联邦调查局玩，这让王进心里颇为不爽。
　　“那就拜托比尔先生了。”
　　比尔摆摆手，表示没什么，放下咖啡杯接着说道，“不知道王先生下一步打算怎么做呢？”
　　“这里的咖啡很好喝啊。”似乎是没有听到比尔的话一般，王进低头自顾自地喝着咖啡，还不时地跟旁边的美女抛一个媚眼。
　　“王先生，作为合作伙伴，我觉得我有权利知道这些，请告诉我。”
　　咖啡馆里人不多，现在才十点，但是王进已经忙碌了一个晚上和一个早晨，身心都是无比的疲惫，这时候，天上一架飞机飞过，王进靠在椅背上看着它消失在了远方，心里想着一个可爱女孩的模样，蓝菲菲大概就是在这架飞机上吧？
　　“王先生？”
　　不过，这短暂的安逸还是被比尔打破了。
　　换过神来的王进呆呆地看着比尔，眼神有些迷离，“我听说日本的咖啡也很不错。”说完，王进起身向咖啡店门口走去。
　　比尔没有阻拦，王进既然已经把话说到了这份上自己也应该去做自己该做的事情了，想来洛杉矶现在的黑帮会乱成一锅粥吧。
　　出了门的王进没有去洪门总堂或是法门寺给枯荣上香，而是打了一辆车向南边的方向去了，待到达郊区的时候，王进下了车，剩下的路就是靠自己两条腿了，不多时，王进赶到了寄存菲尔讯的那座已经废弃的工场。
　　还没醒？你可真能睡！
　　在昨天的谈心中，王进了解到这个叫菲尔讯的人是一个国际有名的蛇头，即靠搭桥引线生活的人，跟媒婆的工作一个性质，只是媒婆说的是男女婚配，而他说的是一件件血粼粼的生意罢了。在知道他这个身份后，王进就决定把他留下来还是好的，毕竟自己以后要去的地方还有很多，有了这么一个活地图加人工智能，岂不是要省自己很多事。
　　“喂，醒醒！醒醒！”王进踢了他两脚，菲尔讯没有反应，又踢了两脚，还是没有反应。
　　妈的，不会这么脆弱吧？王进细腻一惊，虽然在外面撒上了一些药剂可以让一些猛兽绕道而行，但是也保不齐有什么毒虫猛兽偷摸进来啊。想到这里，王进伸手抓组他的手腕，替他把脉。
　　不知道华夏的医学对外国人管不管用呢？
　　心里闪过这个念头，却又摇了摇头，责怪自己想多了，然后又专心为他把脉。
　　“你想干什么？”突然惊醒过来的菲尔讯，一把推开王进，裹了裹身上唯一的一件衬衫，擦了擦鼻涕，向后挪动了一下身体，那模样真是可怜。
　　看到这里，王进都有些苦笑不得了，自己有那么可怕吗？
　　“给你的衣服。”王进脱下那件从菲尔讯身上扒下来的外套扔在了他的身上，“瞧你那点儿出息，有那么冷吗？”
　　王进这是站着说话不腰疼，他体内本就游动着大量的真名火元，又怎么会怕冷，抢他的衣服不过也是为了不招人注意罢了。
　　“你怎么又回来了？你是来杀我的？我告诉你王进，你要是杀了我，就会遭到全世界的追杀，到时候……”
　　“你去过日本没有？”
　　嗯？突然被打断的菲尔讯明显没有反应过来，坐在地上足足楞了有十秒钟，后又想到自己在日本也有不少的朋友，遂又兴奋起来，“在日本更是有我的好兄弟，你如果……”
　　“原来如此，那红啊吧，就你了！”
　　看着王进一脸的喜色，菲尔讯问道，“你要干嘛？”
　　王进偏着头想了一下，“请你去日本喝咖啡。”


第四百四十二章 美国老大
　　听到王进的话，菲尔讯先是一愣，后又明白过来，这小子是要只身闯日本啊，不过后又是一喜，到了日本就有自己人了。
　　王进哪里会不明白他心中的想法，心里冷哼一声，扭头却看见一只螃蟹正在铺满沙子的地上爬着，横行霸道的模样让王进看不过去了。
　　“阿菲啊，你觉得这只螃蟹怎么样啊？”王进蹲下身来看着在自己面前横行的螃蟹。
　　菲尔讯不明白他什么意思，摇了摇头。
　　王进对着他笑了笑，也不废话，右手举了起来，对着地下的螃蟹一拍，但是没有拍到螃蟹身上，还隔着有二十厘米的距离，不过那螃蟹却“啪”的一声，变的稀碎，血肉模糊一片，那摊血红吓了菲尔讯一跳。
　　“华夏有一门功夫叫隔山打牛，只要在敌人身上留下自己的气息，就可以随时要他的命，菲尔讯先生，您明白了吗？”
　　此刻王进身上那件带着血斑的白色衬衣在海风中猎猎作响，看上去就像是从地狱里来的修罗一般，菲尔讯本来心里还有一丝幻想，可是看眼前这情况，心里仅有的那一丝希望也破灭了，低下头来不再说话。
　　要想合作就要学会收买，王进知道这个道理，“菲尔讯先生，从今天起，我们就是拴在一根绳上的蚂蚱了，所以您也别想逃跑，就冲着越南帮这单生意的失败您就已经生活不下去了，我想您应该比我更清楚。”
　　放屁！老子跑非洲照样活的滋润！菲尔讯心里愤愤不平。
　　“当然，你也不用怕遭到追杀，因为有我在，不仅是我，我身后还有整个洪门，只要我把这件事情压下去随便编造一个理由就可以把你摘出去，生意你可以照样做，钱也可以照样赚，而且搭上洪门这条线，您还担心没有生意做吗？”
　　“好话谁都会说，谁知道你会不会像你说的那样做？挂羊头卖狗肉的事情我见多了。”菲尔讯瞥了一眼王进，嘴里有些不服气地说道。
　　看到这幅样子，王进乐了，“你还一套一套的，怎么着，还不相信我啊？”
　　“凭什么要相信你？”
　　“你是想合作还是想死？”王进的语气冷了下来，“我从来不会跟人讨价还价。”
　　菲尔讯的头顿时蔫了下来，“得，算我栽你手里了。”
　　王进的脸上顿时绽放出花一样的笑容……
　　海湾这边，王进在威逼利诱；而城里的洪门总堂里，也有人忙的焦头烂额。
　　陈林刚升为堂主就碰上了这么一连串的事情，短短两天，人已经瘦了一圈了，眼眶都有些凹陷，中午时分，在送完又一波前来吊唁的人后，陈林打算去法门寺看一看，毕竟枯荣大师也是跟洪门有着极深的渊源，而且跟这次的杀人凶手王进也有重大关系。
　　正想着要去的时候，门口的小弟又过来了。
　　“怎么了？”收拾好衣服的陈林，看到门口的小弟小跑进来知道出事了，心里一紧，本来就是一团糟，要是再来一些麻烦，这日子就没法过了。
　　“帮主，那两个警察又来了。”
　　“他们说什么事了吗？”陈林当然知道那两个是什么人，如果是一般的警察早就托人打发走了，可偏偏这两个人还是联邦调查局的，面子上的事情还是要过的去的。
　　“……他们说，杀害帮主和枯荣大师的凶手已经捉到了，这次是特意来告诉您的。”
　　陈林嘴角笑了一下，几天来一直皱着的眉头终于也有些舒展开来，这似乎正合他心意，“请他们进来吧。”
　　陈林回到座位上，摘下来自己的帽子放到了桌子上，正倒着茶，比尔两个人进来了，脸上也是一脸的轻松。
　　“陈帮主，又来打扰您了，实在是不好意思啊！”今天下来，这比尔对华夏的人情世故倒是也有了一些了解，出门造访竟然也知道先说一声叨扰。
　　看到比尔那脸上的神色，陈林知道，自己可以彻底放心了，因为这声笑容是事情已经得到解决的意思，而这个解决就意味着此次华人街有史以来最大的恶性事件就可以得到解决了，最重要的是，王进没事了。
　　“比尔先生客气了，这两天一直为洪门的事情奔波，老朽还要道声谢才是。”陈林老江湖哪里会不懂这些，场面话说的比谁都好听。
　　一阵寒暄之后，三个人又坐了下来。
　　“比尔先生，听说你已经找到了凶手，不知道是不是真的？”
　　比尔笑了笑，王进早已经跟他说了洪门之间的关系，知道眼前这人是王进信得过的人，遂也没有设防，“是真的，这件事和王进先生没有任何的关系，您大可以放心，我已经通知了下属的相关部门，他们会在第一时间全城通报关于这次缉拿凶手的事情。”
　　陈林点了点头，特别是听到那句“和王进没有任何关系”，这一整天的提心吊胆都消失了，“那就好，那就好，多谢比尔先生了。”
　　“实属分内之事，还有一句话，我要告诉陈帮主。”比尔颔首似乎在犹豫什么，但是随即又说道，“我希望以后的洪门能够在日后给同道起到一个表率作用，陈帮主意下如何？”
　　陈林笑了笑，拱手道，“那是自然。”
　　他当然明白比尔的意思，现在越南帮群龙无首，等同一只待宰的羔羊，不知道有多少人正在暗处盯着这块肥肉，当然，光有贪心还是不够的，没有一副好牙口，也啃不动好骨头，如今也只有洪门这个大家伙在这里了。
　　有人挨打就要有人动手，而这动手打人的任务自然就落在了洪门的头上，比尔的这番话陈林自然是懂得的。
　　“我还有点事，就不多打扰了，告辞。”比尔站起身来拱手说道。
　　陈林站起来说道两句，送走了这两个给自己带来好消息的人，看着两个人远去的背影，陈林没有再出去，回到了自己的房间里，因为这里还有很多的事情需要他处理，而且他还要等着真正的大人物来这里。
　　短短的一天时间里，整个洛杉矶黑道发生了天翻地覆的剧变，越南帮的地盘被迅速吞噬，城南、城北、城东三个大地区的黑道势力都被迅速剿灭，其中还包括一些没来由被卷入其中的小帮派，本来正在打牌的时候，就冲进来一群人，还没反应过来怎么回事，大片刀已经架在了脖子上，当得知对方是洪门的人之后，全都没了脾气，干脆地抱头蹲到了墙角。
　　仅仅三个小时之后，整个洛杉矶全部黑道都落入了洪门的手里，声势之浩大，行动之迅速，令人咂舌。而这一切也都被比尔看在了眼里，通过和上级的沟通，警方也没有做出太大的动作，毕竟管理一个胜过管理十个。
　　而另一边，王进和菲尔讯在经过谈判之后，已经协商好了一切，由菲尔讯带路，两个人一起杀回日本，寻找那个转身弄鬼的梅花A。不仅仅是王进想到他，菲尔讯更是恨的牙根痒痒，毕竟自己落到这一步也跟他脱不了干系。
　　跟着王进回到城里后，两个人换了一身行头，店里的女服务员眼神里一直闪烁着怀疑的目光，到最后还是菲尔讯的一个电话化解了一切，看着女服务员点头哈腰的样子，王进心里感叹，到底还是地头蛇好使啊！
　　“我们这是去哪里？”菲尔讯摸了摸自己头顶上有些凌乱的头发，问着身旁的王进。
　　本来他的头发是整齐的，只可惜被王进拉着一通跑，狂风将发型全部搞乱，虽然发型尽毁，但是对于表现出来的实力，菲尔讯心里慢慢地已经将这个人归为妖精里面了。
　　听到菲尔讯的话，王进白了他一眼，“你不要告诉我你不知道这是去唐人街的路吧？”
　　菲尔讯看着街上已经出现的越来越多的黄皮肤的人，咽了一口吐沫，“你难道没有听闻最近在道上的传言吗？”
　　“阿菲啊，你中文这么好，难道就没有听说过，耳听为虚眼见为实吗？”
　　说完这句话，王进也没有再搭理他，自顾自地向前走去，菲尔讯也跟了上去，他怕王进会像对那只螃蟹一样对自己拍上一掌，那自己就要死翘翘了。
　　由于不确定事情是否在按照自己心中所想的那样进行，王进还是拉着菲尔讯在房顶上匍匐了一阵到了洪门的堂口，看到满院子的花圈，王进知道洛杉矶分堂的堂主的确死了。没有理会已经头冒冷汗的菲尔讯，王进拉着他一起跳了下来，因为他看到陈林正在屋子里喝茶。
　　“你来了？”
　　看了一眼从屋顶上跳下来的王进，陈林脸上并没有多少惊奇，不过这也让王进松了一口气，“看来你都知道了？”
　　“呵呵，还不就是那么回事，我就是想问你一句话，这美国老大，你当，还是不当？”
　　王进没有马上回话，而是坐了下来，拿起桌子上的一杯茶喝了一口，似乎一杯茶还不够，欲拿茶壶添茶之际，那茶壶已经被人拿起，自己手上的茶杯已经倒上了清茶。
　　见此状，王进摇了摇头，苦笑两声，“我有我的事情要做，这老大，我还是不要做的好。”
　　陈林没有对王进的回答做出评价，而是说了一些旁外话，“你知道为什么偏偏法门寺的主持会是洪门中人吗？”
　　“这我也想过，我猜，应该是跟何老六要找的那件东西有关吧？而起，这件东西很可能已经就是由一个特定的人保管的。”
　　陈林盯着他片刻道，“枯荣大师没有选错人，这美国老大，还是非你莫属啊！”
　　“真正的凶手还没有抓到，你只要给我正个名就行，其他的我不想要，也不能要，我说过了，我有我的事情要做，人不能贪太多，否则，迟早会把自己折进去。”


第四百四十三章 奔赴日本
　　洛杉矶搅起来的腥风血雨没有逃过地球那边的国安局，下午的时候，王进正在美美地睡着午觉，却被裤兜里的手机给吵醒了。
　　“喂……”王进懒洋洋地支吾了一声，揉了揉有些惺忪的睡眼。
　　“王进，你这坐堂大爷当的还舒服吗？”听的出来，电话那头的声音不是很和善。
　　王进皱了皱眉站了起来，“耿局长，您有什么吩咐吗？”
　　“吩咐不敢当，就是希望王大坐堂能够早日回国，为国效力。”
　　耿直阴阳怪气的语调让王进心里很是不舒服，“耿局长，当初可是您让我躲到美国来的，现在出了这种事，您是有一定责任的吧？”
　　嘴上这样说着，王进心里早已经开骂，这个老狐狸，我出事情的时候没有声音，现在事情过去了倒是要让我回国效力了，见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的。
　　之后的谈话，大都是一些无关痛痒的话，耿直在这时候打来，无非也就是挑个便宜，要是在王进惹到麻烦的时候打电话，他还不愿找这个麻烦呢。
　　聊过一阵之后，王进跟他说了自己去日本的打算，不过一向镇定的耿直此刻听到这消息也定不住了。
　　“你到底想干什么！！！”王进听的出来，耿直还在极力压制着自己的声音，但是那言语之中的怒气却是从电话里听的真切。
　　“不想干什么，只是这次在美国，我遇见了欧阳家和张家的人，我怀疑他们和日本人又关联，而且很可能背地里已经在合作了，我这次去日本一是为了调查京城四家族在日本的势力分布，二就是去调查日本黑帮在中国分布的意图。”
　　“少跟我扯淡，我就不信你就这么爱国！”
　　王进暗叹一口气，到底还是瞒不住他啊，“好吧，我亲爱的耿局长，既然你想知道，那我就告诉你吧，我这次去是因为枯荣大师被杀的事情，你也知道，这个世界上总是存在着一些神秘的力量，而且各个国家都在致力于这种力量的开发，您不希望我们华夏在这一方面受制于人吧？”
　　“哼！是你怕受制于人吧？”
　　虽然王进的理由有些牵强，但是听了王进的话，耿直心里也有了一些对于那些力量的好奇，既然有人愿意去，自己何不做一个顺水人情呢？遂也就答应了王进，只是警告他不要乱来罢了。
　　挂了电话，看了看时间不早了，陈林定的是晚上的航班，到达日本刚好是中午左右，想了一下，最终还是没有去法门寺。
　　其实，在王进的心里，他对枯荣的感情比任何人都深，但是从出事到现在，他一次都没有去过，不是因为事情繁忙，而是因为害怕，他怕见到那扇写着“法门寺”三个字的匾额，他怕看到拥挤的信徒，他怕看到大殿之上威严的佛祖，他怕看到枯荣不再动弹而是一具冷冰冰的尸体。
　　王进在美国拿到的一颗佛珠和玄女图都寄存在枯荣那里，他相信没有人能够拿走，即使枯荣不在了。
　　夜幕又降临了，洛杉矶的宁静再次来临，从今天起，洛杉矶将再无纷争，所有的人也都知道了王进这个名字，陈林已经放出了消息，洪门新任坐堂大爷王进凭一人之力挑了越南帮整个山门，为枯荣大师和丁山报了仇，经此一役，没有人再敢怀疑王进，而且龙首峰会那天王进的表现也是被众人看在了眼里，所有的洪门小弟都为这个新任坐堂感到热血翻涌。
　　不过，这一切都已经过去了，或者说都已经和王进暂时没有关系了，当飞机起飞的时候，王进看着下面灯光闪烁的城市，心里有一点牵绊也有一丝轻松，靠在座椅上，心中默念：再见了，洛杉矶。
　　王进拉着一脸愁苦的菲尔逊赶到机场，这时候地头蛇早已经将他们的飞机票给预定好了，本来飞机上是满员了的，可是机场的老大听到是地头蛇菲尔逊要预定的，硬是硬生生的从原本满员的座位之中挑选了两个无权无势的小平民给了他们不小的好处之后将两个座位给让了出来。那两个人也不是太赶时间，于是满心欢喜的带着航空公司的一大堆承诺又坐在候机室去了。
　　“goodmorningladiesandgentleman，welcometotakeourflight!……”美国的飞机上永远也不要妄想它会出现中文，王进只能简单的听出这几句说的是什么，然后便只能看着漂亮的美国空姐们发呆了。
　　说话间，突然一位性感漂亮的美国妞儿从王进身旁走过，散发出一股浓浓的薰衣草香味儿，王进来美国也一段时间了，听别人说过美国的女性一般身上都会有一种浓浓的味道，所以美国的女人一般在中国都会涂比较浓重的香水来掩盖掉自己身上的这股味道。不过在美国也许是美国男人们喜欢这种重口味的味道吧。
　　没想到这女人走到王进身旁的时候突然一转弯，在王进身旁的空座位上一屁股坐了下来。王进内心一阵暗喜，说实话王进一直挺喜欢女人身上的这种淡淡的薰衣草味道的。而在王进另一侧的菲尔逊不知道什么时候两眼都泛着绿幽幽的凶光了，好像要把自己身旁的这个女人给吃掉一样。
　　“极品，极品啊！”菲尔逊一脸痴呆的小声在王进的耳旁说道，“想我在美国也是雄霸一方，上过的极品没有一千也有几百了，可是像这个一般的我却连碰都没碰到过啊！要是能给我个机会跟她做一次，那可就……”
　　“。”王进毫不留情的讽刺道。开玩笑，我王进是什么人，身边花儿千千万，见过的极品都得倒贴过来的主儿，没一点傲气怎么行。正当王进在脑中意得起劲的时候，旁边的美女却冷不丁得说了句英文，王进当时还没听懂，可是看菲尔逊的脸色渐渐变得黑了起来之后，也大概明白了刚那美女说的不是什么好词儿，菲尔逊纵横美国这么多年，除了在王进手上受了一点伤之外还真没在谁手里栽过。菲尔逊一把站了起来，一米8的个子瞬间将那女的给吓住了，但很快那女的就镇定起来，一脸冷冷的看着菲尔逊。王进心中不免惊叹这女子的冷静，也不想在去日本的途中就闹事，于是一只手将菲尔逊给拉住，示意他坐下来。然后用不流利的英文跟身边的美女瞎扯了起来。
　　“美女，你一个人去日本做什么啊？”可是没想到那美国妞儿一副冰山美人的样子，只是看了王进一眼，却根本不鸟王进。王进也不气馁，继续自言自语一般的说道：“我看你这么漂亮，你究竟是做什么的啊？……”终于，冰山美人忍受不了在一旁叽叽喳喳不停的王进，狠狠的瞪了王进一眼，不耐烦的说道：“你到底想干什么？没事别在我耳旁说，我可没时间跟你闲扯这闲扯那的！”王进回答道：“我只是想和你交个朋友而已么，毕竟多个朋友多条路么。你为什么这么不耐烦呢。”冰山美人又是一脸不屑的看了看王进。可王进全然不在乎她的目光，继续自言自语的说道：“既然你不肯告诉我你的名字和职业，那实在不行的话，将你的三围告诉我也好啊！”冰山美女总算是彻底受不了王进了，对他大吼到：“我叫露易丝，在佐佐木集团当私人助理，三围是36，24，36，我对男人没什么兴趣，这下你满足了吧？我只求你别在烦我了OK？”王进一听顿时又来劲了，忙不迭的追问道：“你对男人没兴趣？难道是你BL？为什么女人会对女人感兴趣哦？你不觉得很奇怪吗？”一大串的问题从王进的嘴里炮轰而出，露易丝实在是忍不住了，拿起身旁的耳机戴在了耳朵上，将声音放到最大，脸转过去，再也不看一下身边嘈杂的王进。
　　王进看实在没什么机会之后，也放弃了去继续骚扰身边的这个女人，既然他想知道的都已经知道了，再去问一些细节也实在是没什么意义了。
　　佐佐木集团，等着我的肆虐吧。王进心中大声呼喊道。
　　经过了十多个小时的高空飞行，飞机抵达了日本的东京。
　　菲尔逊毕竟在美国也是个不大不小的地头蛇，在下飞机的第一时间里就将自己以前在这里混的时候的翻译和保镖给叫了过来。只见一群黑衣人神色严肃的站在机场门口，王进不禁有些疑惑，这跟自己以前在日本爱情动作片里看到的猥琐男实在是有太大的差别了。
　　这时看起来为首的那个日本人说了一句话彻底打破了王进刚才的认知：“whereisbeautifulgirl?justaman?”。菲尔逊一听立马用巴掌大的手狠狠的拍了一下那个日本佬的头，还时不时转过脸色看王进的神情，然后用英文对那个日本人说道：“我这次带来的这个贵客是来日本办事的！你对他这样轻浮，小心你的小命不保。到时候连我也保不住你。”只见日本人的脸色瞬间变得无比谨慎起来，然后恭敬的对王进“嗨”了一声，当做是他对王进的赔礼了。
　　王进倒也不在意，摆摆手当做是回应。然后菲尔逊又打了几个电话，查了一下在美国时出动到美国的日本的社团有哪些，菲尔逊准备和王进逐一排查一番。看来这次梅花A是彻底的将菲尔逊给惹火了。
　　可是让王进和菲尔逊没想到的是，佐佐木集团刚好也在这段时间里在美国进行了一次大行动，好像也有挺大的损失。当即王进和菲尔逊将佐佐木集团列为了头号目标。王进是想在去调查的时候顺便将飞机上认识的那个露易丝想办法调教调教。而菲尔逊将他们列为头号目标的原因则是露易丝在飞机上对他的那种不屑让他憋了一肚子的火，快要内伤了都。


第四百四十四章 佐佐木集团
　　菲尔逊之前来日本为了方便进行自己的一些黑暗交易，也就是将那些年轻貌美的想赚钱女子给弄到这儿来拍爱情动作片，也通过各种手法打通一些关系建立起了一片不小的势力，这儿可是有很多美国的黑道巨擎的势力的，而菲尔逊作为地头蛇跟那些巨擘的关系肯定不会差，一般大家有什么事情只要有利于两方都是会帮上一手忙的，而不像一般人一样找不到门路。更何况美国人在日本人心中早已经是爸爸一样的存在，日本人在美国人面前总是感觉到低人一等。所以美国人要想在这个地方发展实在是比较简单的。
　　王进和菲尔逊在带路的日本人后面缓缓的走着，这里的建筑王进还蛮新奇的，都不是很高，据小学课本里说是为了防地震，而且王进和菲尔逊居住的地方也是一处日本的木房子，东京的地震其实也很频繁的，譬如昨天王进就睡得不太安稳，因为王进心里老是感觉地面在摇啊摇啊。所以干脆就在客厅看碟去了，而再日本男人的家里各种正版碟那是必须的，王进开始本来也没想看这种，只是想随便找一张电影看看罢了，可是没想到随着这些正版碟越来越诱惑的封面王进显然是有点把持不住自己了，这也是王进第一次看到这种包装精美的正宗日本产爱情动作片，带着满腔的好奇心与一心想为国争光，扬眉吐气的心里，王进精挑细选的选了个封面最精致最诱人最性感的大片放了起来。
　　看片的时光总是过得飞快，就好像刚谈恋爱的小姑娘与男友在一起欢乐的玩耍一样。等到王进手中的五姑娘疲惫不堪和腿中的湿兄垂下了头之后，总算是心安理得回到自己的卧室里一倒不起，沉沉睡下。当然睡下之前不忘随手拿下了几盘自己早已经相中的碟放入怀里。
　　再回到东京的街道上，看着那一个个花枝招展的姑娘们在路上走着，王进也是心生荡漾，可是自己这次来日本确实是办正事的，于是王进收起了自己内心之中野兽的咆哮，开始认真打量起周围的环境寻找隐蔽的地点。
　　不一会儿，一座豪华的大楼呈现在了王进和菲尔逊的眼中。菲尔逊上前与那个带路的人一顿耳语，然后转过头来对王进说：“这就是佐佐木集团的总部了，他们集团借着黑道的背景，这几年发展得非常迅速，财富像坐火箭一般的窜了上来，他们集团做的范围也很广，涉及演艺圈，国际贸易，美食和日本的最出名的爱情动作片领域。”
　　当即王进带着菲尔逊一起在佐佐木集团的大厦周围转了一圈，然后接过菲尔逊手里递过来的资料仔仔细细的看了几遍，认真的背熟大厦之中的机关与摄像头的位置，选定了要调查的范围与逃跑的路线之后，两人商量好准备晚上正式开始行动。
　　趁着还有一些时间天色才会黑下来，菲尔逊决定带着王进在东京街道上好好的逛逛，那个跟着菲尔逊的小弟想来职位并不高，想巴结一下菲尔逊看看自己能不能从此飞黄腾达，在菲尔逊对他说出了他们的要求之后，那日本小弟便热情的带着菲尔逊和王进来到日本出名的太空世界，这是全球的第一座宇宙主题乐园，以前这个小弟带女的来玩总是能够夺取那些女人的贞操。可是这次明显他做错了，王进和菲尔逊可是两个大老爷们纯汉子，对于那些模拟的太空设施和惊险刺激的游乐场所除了感觉到有点新鲜之外便没有了任何的兴趣。那小弟倒也机灵，看到这两位大佬不感兴趣，便又带着王进和菲尔逊两人来到了东京另一个旅游胜地，别府温泉。王进和菲尔逊两人明显感到了不小的兴趣，这位小弟看到两位大爷脸色明显好转，立刻去总台定下了一个包间，还找了两位长相柔美的日本女子陪浴。
　　菲尔逊心想这小子还挺懂事的，知道咱们男人好这一口，于是便对他笑了笑挥手示意他出去。王进也满脸笑意，刚进来的时候看着从女更衣室里走出来的身段妖娆的各种日本女子，让他不禁联想到了昨晚上看的那些大片，内心之中早已经是汹涌澎湃了，这小子不用说正好攻到了王进的心窝里，看着那两位穿着和服慢步走进来的日本女子，一个肤白貌美，一个可爱天真。王进挑了那个肤白貌美的脱下了衣服泡在自己身边，而菲尔逊正好喜好这种可爱天真类型的，这个小弟这次也是歪打正着，估计以后少不了提升的机会。一旁菲尔逊也确实像个美国大汉一般粗鲁，不顾王进的目光，直接将穿着和服的日本女子给拖入到了温泉之中，然后开始了粗暴的活塞运动。王进开始还有点不好意思，可是随着菲尔逊那一边那位女子畅快的呻吟，王进身旁这位女的似乎也有点按捺不住了，一双手在王进身上摸来摸去，嘴里还说着：“挖哒西那活西。”这句日语虽然王进并不是很熟，但是根据他多年看日本爱情动作片的经验，应该是我想要了之类的话。于是王进也不墨迹，将这位女子的头按到水下，对着自己的小兄弟一阵亲吻，一出一进，好不热闹。终于那女子像是忍耐不住了，将头从水下伸出，一脸桃红的对着王进吹气，王进也不废话，提枪上阵，只听得那女子娇喘连连，甚至还盖过了菲尔逊那边女子的呻吟，王进胯下这名女子好像更专业，嘴里还时不时的吐出“一库”“雅蠛蝶”这种互相矛盾的词汇，听的王进更是欲火大涨。菲尔逊也时不时探过头看向王进这边，也不甘落后的用起了力。一时间，满园春色。
　　在温泉室里王进和菲尔逊狠狠的享受了一番之后，天色也渐渐暗了下来，王进和菲尔逊也准备开始他们的行动了，来到佐佐木集团转了一圈，王进和菲尔逊相互点头示意周围没什么暗哨之后，两人来到一个隐蔽的角落，拿出手下带过来的天机攀岩手套，这绳索是美国最先进的攀岩手套，戴上后可以将手掌吸附在任何平滑的地方保证不会掉下来。王进和菲尔逊一路攀岩上去，到达佐佐木集团的总裁落地窗之前，然后给窗户装上微型爆破仪，用电波干扰了周围的警报仪，然后两人爬到周围躲了起来。随着爆破仪“砰”的一声闷响，王进和菲尔逊用最快的速度一个箭步窜入到了办公室之中，菲尔逊迅速往地上放了一个仪器，一闪一闪的散发着蓝光，菲尔逊向王进解释道：“这是干扰这间办公室红外线干扰的道具，同时还可以给监控室模拟之前十分钟的画面循环播放。”王进这次倒是见识到了许多国内都没有的高科技，也是大开眼界。
　　接下来王进和菲尔逊在总裁办公室里寻找着他们最近的行动记录。利用菲尔逊从美国带来的高科技破解密码工具将一切拷贝过来之后，两人也不逗留，干净利落的爬下了这栋大厦。
　　接下来菲尔逊将袋子里的东西交给手下带了回去，他和王进准备去日本的夜场逛逛，带王进见识一下日本的夜场与美国那边有什么不同。
　　还没等王进和菲尔逊走到夜场，路边的一个幽暗小巷子深处却传来了一阵女子的害怕的大喊声，也多亏是王进耳朵灵敏，不然还真是难听见这传来的微弱的呼喊声。王进也不是那种喜欢见义勇为的人，他只是还没见识过日本人是怎样劫财劫色的，于是便抱着看热闹的心态拉着菲尔逊一起往巷子深处走去。
　　巷子深处，几个大叔样的日本人一脸邪笑的看着眼前这个十八岁的长相娇美的女子。其中一个领头样的坏坏的笑道：“小妹妹，怎么样，做我们这行可是很有出息的，你看你长得又这么符合我们影界的形象，不如以后就跟我们一起干这行，我担保你绝对会大红大紫的哦！”
　　小女孩在一旁只是哭喊着“雅蠛蝶”，可能是被眼前这几个黑衣人流氓的架势给吓到了。其中一个人看上去像是忍不住了，直接扑上去撕扯起了这个小女孩的衣服。小女孩一边哭一边喊着说道：“我爸爸不会放过你们的，你们这群混蛋都得死！”其中一个流氓说道：“哟嚯，小妞还挺凶啊，看样子你爸爸还挺有权势的啊！你难道不知道我最喜欢玩这种富家女儿了吗？”说完还故意挤了挤那肥肿的眼睛，笑的更加大声了。
　　这时王进和菲尔逊正好赶到这里，看到这一幕，特别是当王进看到这个女子那闭月羞花一般的长相即将要被眼前这几头又矮又胖的肥猪给拱掉之后，立刻不管三七二十一，也不管他们听不听得懂，大吼一声：“放开那朵花，让我来！哦不对，是让我来保护她。”


第四百四十五章 佐佐木希子
　　对付这几个小瘪三王进还是挺轻松的，三拳两脚就将这几个矮胖男放倒在地上，一边是几个在地上嗷嗷直叫的矮胖子～另一边则是高大威武摆了个帅气POSE站在地上的王进，王进心想：这高下立判啊！这下这小妮子不被我给迷得七荤八素的，到时候岂不是手到擒来。
　　可王进哪想这小妞还挺淡定的，虽说是两眼泪汪汪的，但是起来之后将衣服给穿好，然后对着王进说了一大堆日语，王进也听不懂她说的是什么，只是一个劲的点头，心想她不会是对我说要以身相许吧？心里也默默的用惊人的记忆力将女的说的这段话给记下来了。
　　正当王进等着这位漂亮女子的投怀送抱的时候，这位小女生却突然转身走了，惊愕得王进下巴都掉到地上了，甚至都忘了去追赶这位美女。
　　而一旁的菲尔逊则是默默的说道：“其实吧，我也懂一些日语的，刚刚那小妮子说的是谢谢你救了我，我会让我爸爸给你钱的。”
　　王进一听不禁楞了。感情这小妮子还挺傲气的啊，难道是因为本大爷还不够太帅吗？不对呀，刚刚那POSE简直可以迷死路边的任何一只蚂蚁了，怎么她还对我不上心呢？难道是她性取向有问题？糟了糟了，看来我还是得挽救这个失足少女啊。
　　这时，一旁的菲尔逊突然好像是想到了什么，用一种奇怪的眼神看着王进，看得王进内心之中一凉，正当王进实在是忍不住想过去揍菲尔逊一顿的时候，菲尔逊幽幽的说了句：“最重要是好像是她并没有告诉你她的名字和她怎么叫她爸爸把钱给你啊！”
　　王进心中也是一凉，虽然说是不在乎这点钱，但是这种感觉好像就是被活生生的给耍了啊！王进还想起了当时自己傻乎乎的点头，那时候自己得是有多傻才能够一直点头去认可她啊！估计她不投怀送抱的原因就是这个了……
　　王进默默在心里发誓道：“这辈子再也不再日本英雄救美了，说不定那些美女们就喜欢这些刺激的桥段，自己估计是打扰了她们生活之中的情趣呢。”说完王进默默点了点头示意菲尔逊还是一起去逛夜市吧。
　　日本的夜市还是有不少王进没见过的东西，各种舞女新鲜的姿势，但是总的来说还是跟美国和华夏的没什么区别的，只是多了一些花哨的东西。但是在日本更加开放，甚至有人直接就在包厢里大战了起来，这倒是王进没见过的，可惜王进和菲尔逊在夜市转了一圈，买了几瓶劣质拉菲喝了几口，实在是找不到质量太好的女子，两个人也就缺乏了继续待下去的耐心。
　　回到日本的住处，王进和菲尔逊仔细的看了一遍佐佐木集团最近的行动，特别是派去美国那些人究竟是做了些什么，经过了一番仔细排查之后，王进和菲尔逊并没有看出他们在美国的行动和那些日本黑衣人相符，他们不过是去美国挖了几个人才到自己的公司。想到这里王进和菲尔逊也不犹豫，立刻开始寻找了下一个目标――山口集团。
　　第二天正午，王进和菲尔逊早早吃完中饭便带上小弟准备去山口集团周围踩点，勘探一下环境。而让王进没想到的是山口集团总部离佐佐木集团也并不是太远，更让王进吃了一惊的是他竟然在佐佐木集团门口碰到了昨天救下的那名女子，可是这次她身后却跟了十几个保镖。王进当即心中一股怨气冲出，气势汹汹的拉着身后这名小弟走了过去，准备教训一下这个女子什么叫做知恩图报。
　　可当王进还没靠近的时候，那女子身旁的几位大汉却将王进几人拦住，口里咕噜吉娃的说着一大堆王进听不懂的日本话，这时身旁的翻译给王进解释道：“他是说你们靠近小姐干什么，闲杂人等快点走开。”
　　王进一听这话火气更大了，准备先拿这些人开开刷，再去好好整治那个不懂礼貌的“小姐”，这时那小姐的目光被这边的吵闹给吸引住了，推开一个大汉一看，是昨天救他的那个男人，急忙叫手下的人退下，还给他们解释道这就是昨天救我的那个人。
　　这位小姐有些小雀跃一般蹦蹦跳跳走到王进跟前，说：“是你呀，你好，我叫佐佐木希子。昨天被惊吓了到了，有些匆忙，都忘记问你的名字了，还没好好感谢你呢。”
　　王进身边的人将这些话翻译给王进听，王进一听心里顿时舒坦了不少，那股冲天的怨气也消失得无隐无踪。对她说道：“感谢什么的就不必了，我叫王进，是华夏国人，很高兴能够认识你。我还有些事，就先走了。”说完身旁的人将这些话翻译给佐佐木希子听，佐佐木希子听完赶紧将王进给拉了过来，顺便还招呼着和王进一起来的菲尔逊他们一起进去坐坐，说是要让她爸爸好好的谢谢他们。
　　就这样，王进和菲尔逊一起来到了佐佐木集团的内部，随着电梯越升越高，带最终停下来，王进和菲尔逊惊讶的发现他们现在所处的地方正是昨晚他们进去偷窃机密的总裁室。
　　总裁室里坐着一位中等身材的男人，可跟王进和菲尔逊一比就算是比较矮小了。可是根据王进估计这在日本人的普遍身高之中应该还算是比较高大了吧。那位男人看到自己心爱的女儿带着两个男人进来之后不由眉头一皱，而后他女儿在他耳旁低声说了一段话之后眉头渐渐舒展了开来，之后用不太熟练的中国话说道：“这位年轻人，谢谢你昨天救了我的女儿，我女儿在读书，老是不喜欢被保镖包围的感觉，她说这样让她很不自在。于是我派了保镖暗暗的跟踪她，没想到一不小心被她发现甩开了，结果就发生了昨天那一幕。这倒也好，现在她是不敢一个人在外面乱闯了，我也该放心许多了。听我女儿昨天说，你的身手好像挺厉害的，一瞬间放倒了不少的人？”
　　王进心里想着没想到这男人还会说中文，这倒是省去了翻译的功夫。嘴里谦虚的回答到：“也就一般般了。”
　　这时这位中年男人双眼顿时放光，笑呵呵的对着王进说道：“年轻的时候我也非常的崇拜中国的武术，小兄弟能不能赏脸切磋一下？”
　　“原来是这样，怪不得你会说中国话了。但是我等会儿还得有事情，更何况拳脚无眼，不如改天再切磋吧。”王进其实心里是不想跟这个中年男人打的。毕竟这是佐佐木希子的爸爸，等下打伤了佐佐木希子心里肯定也不会太好过的。虽然王进也没想着和佐佐木希子能发生点什么，但是能再漂亮的女孩子心里留个好的印象总归是不错的。
　　“就一会儿，你待会儿要办什么事，或许我能够帮上你的忙。哦对了，我叫佐佐木熊郎，你称我为熊郎就行了吧。”佐佐木熊郎还是一副不肯放过这个好机会的模样，虽然他并不确定这个年轻人到底是花拳绣腿还是真的有些真枪实弹的，但是在日本确实是真的很难碰到一个像样的对手的，他也懂得中国武术博大精深，说不定这个小伙子真的就是某个大家族里出来的。
　　“我们想搜集一些山口集团的资料。”王进也不掩饰，干脆直接跟佐佐木熊郎说了出来自己的目的，说不定这个佐佐木熊郎还真是有些菲尔逊不知道的隐秘资料。
　　佐佐木熊郎一听这个就笑了起来：“山口集团跟我们可是老对手了，我们对他们的资料，说不定比他们自己对自己的介绍还要详细，小伙子你就放心吧，只要你跟我这一战能够让我畅快淋漓，我一定会将我们所知道的山口集团的资料悉数给你的。”
　　王进一听心想有戏，便答应道：“那好。”
　　而一旁的佐佐木希子则一脸疑惑的看着两人，完全听不懂他们在说一些什么东西。也就菲尔逊和那个翻译能够了解他们两人看样子是要打上一场了。
　　佐佐木熊郎马上激动的打电话吩咐手下的人在他们公司的一层健身房里摆放好设施，接着他去一层隔间换了身休闲的衣服便邀请王进一起来到健身房里。当然佐佐木希子和菲尔逊他们一干人也随他们一起来到了健身房里。
　　健身房里除了无法移动的木质地板之外全部都已经清空了，看来为了这次较量佐佐木熊郎确实是下了不少的功夫。
　　佐佐木熊郎调整了一下自己的呼吸，也不墨迹，摆开架势，还双手抱拳对王进行了一下礼，王进看到他这架势心中不由得狠狠嘲笑了一把：土鳖，这多少年前的手势了还在用，打架的时候谁还来这套路啊，直接操上棍子就干了。
　　王进心里想是这样想，手上也是微微抱了一下拳，算是当做回礼。毕竟现在王进还是垂涎着这佐佐木熊郎手里的山口集团的资料的。
　　两人稍微酝酿了一下气氛，弄得周围观战的人都感觉到了火药一触即发，王进也不敢轻敌，在不知道敌人底细的情况之下不能大意这个道理王进还是懂的。
　　佐佐木熊郎一个微妙的侧翼走步之后突然一拳向王进打了过来，王进看到了也不禁赞叹一声：“好”。然后双拳摆十招架住了佐佐木熊郎的这记直拳，接着以迅雷不及掩耳之势一记侧摆向佐佐木熊郎攻了过去。佐佐木熊郎也是快速反应，以肩膀后侧去抵挡这记拳的大部分力道，然后身子微微向下一侧，又卸去了身上不少的力道。这以势卸力看得王进也是眼睛一亮，可是王进留下了一个伏笔，在侧臂摆动出去的时候，右腿也一记寸腿踹上了佐佐木熊郎的腿侧，佐佐木熊郎也是没料到王进这一手，无奈只好用自己的左腿硬生生的承受了这一记寸腿。还好王进力道把握得比较得当，知道是切磋并没有用太大的力气，可是还是让佐佐木熊郎受了一点小小的伤，佐佐木熊郎当即也不甘示弱，双掌向王进的头夹攻而去，看王进的样子是抵挡不及了，就连旁边的菲尔逊和佐佐木希子也忍不住呼叫出声，可王进却是诡异的一笑，然后忽地消失在了佐佐木熊郎的面前。
　　紧接着，佐佐木熊郎感觉自己的胸口一痛，然后身体不由自主的向后倒飞出去，这时王进却抓住了他的手，向自己这边一扯，同时膝盖还弯曲着，眼看着就要将佐佐木熊郎给狠狠顶上一次，王进却又以迅雷不及掩耳之势将膝盖给收了回来。佐佐木熊郎便扑倒在了王进的怀中。
　　这时佐佐木熊郎也是缓缓舒了一口气，对王进赞叹到：“兄弟果然是好功夫，不知有空的时候能不能指点指点一下我？”


第四百四十六章 再见露易丝
　　在受到佐佐木熊郎的邀请之后，王进也是理所当然的成为了佐佐木集团的座上宾。当然，正事还是不能耽搁的，佐佐木熊郎倒也积极，赶紧吩咐自己手下的助理将这几年来公司收集的山口集团的资料整理得妥当来交给王进。
　　而佐佐木熊郎也是沏上了一杯好茶来招待王进和菲尔逊，现在王进在佐佐木熊郎的眼中可是个十足的宝贝，佐佐木熊郎生怕自己的一时疏忽将王进给怠慢了，那么自己的武术造诣也很难再得到一次提升了。
　　助理的效率的确还不错，王进手中的茶还没喝完，一个妖娆的身影便走了进来。仔细一看，这不正是当日自己和菲尔逊在飞机上见过的那位露易丝吗？王进在仔细一想，她当时的确还对自己说过自己在佐佐木集团做总裁助理的，本来自己还打算在了断了这边的那些事情之后再去找她的，这下可好，简直是送到了我虎口里的一只小羊羔啊。
　　王进的心中瞬间想到了一万个邪歪的念头，脸上的笑容也是愈发的灿烂起来。
　　拿着文件进来的露易丝一看这两人，感觉有点眼熟，仔细一想，不正是在飞机上烦自己的两个臭男人吗？刚刚总裁说的自己在招待两位尊贵的客人，难不成竟然是他们两个？这下可糟了，自己现在的处境可真是有点难堪啊，得想个办法来弄好和他们的关系才行。
　　露易丝一脸愁容展露无疑，特别是将头摆过去，看到了一脸肃穆的菲尔逊，心中更是忐忑不安，这时王进却主动站起来用英文说道：“你好啊，露易丝小姐，没想到我们这么快就又见面了，上次你的不告而别还真是让我们措手不及呢。”王进笑着对露易丝打趣道。
　　而一旁的佐佐木熊郎看到他们好像认识，也不禁喜笑颜开，亲切的问露易丝到：“没想到你和王进先生也认识啊，怎么这么好的一个资源你还不告诉我呢？还好王进先生昨天救了我的女儿，不然我可真是要后悔莫及啊。”
　　露易丝听到佐佐木熊郎说王进昨晚救了小姐佐佐木希子之后，心中更是一惊，但她很快便笑了起来为自己打圆场同时也恭维王进道：“我们不过是前几天在飞机上面随便的聊了几句而已，我也不知道王进先生有这般的能耐啊！要是早知道王先生这么厉害，哪怕我以身相许我也得拉到王先生这个宝贵的资源不是？王先生您大人有大量，小女子那天心情不是太好，发了一些牢骚您就别记在心上了吧。”
　　露易丝嘴上虽是这么说，但内心之中始终对这个昨天飞机上唠唠叨叨不止的王进提不起好感来。
　　还没等王进说话，一旁的菲尔逊冷不丁的冒出来一句：“不知道谁前几天还是一副冷艳高贵不食人间烟火的模样，怎么才过了几天而已，就堕入了凡尘？”
　　一旁的露易丝却在心中早已经将菲尔逊给骂上了十万遍，脸上却还是赔着笑脸正准备说话，王进却突然插口道：“不知露易丝小姐说的话可当真？”
　　露易丝一时没反应过来，随口就接了句：“不知王先生说的是哪句？”
　　王进当即表态道：“就是那句你要对我以身相许来拉到我这个宝贵的资源啊！”，说完王进还恬不知耻的嘿嘿笑了几声，直笑的露易丝的鸡皮疙瘩都出来了。
　　露易丝也是职场老手了，立马作出一副委屈的表情对王进说道：“如果王先生你真的想要人家，那人家哪怕再不愿意今晚也是会去陪你的。”说完还假装用手摸了摸眼角。
　　“算了，倒贴的我没兴趣。你还是多陪陪我们熊郎大哥吧。哈哈！”王进就是一记重锤敲了过去，要知道对一个女人，特别还是一个漂亮的女人说出这种话来这得多伤人啊，菲尔逊在一旁刚囤积起来的怒气也消失了大半，大笑了几声，心想：没想到这小子损起人来还真是有一套啊，这在中国叫什么来着？哦对，先礼后兵。哈哈。
　　一旁佐佐木熊郎却是一脸尴尬的出来打圆场了：“既然这样，露易丝你赶快回去做你的工作去吧，王先生肯定也是大人有大量不会跟你计较的。”
　　露易丝感激的看了一眼佐佐木熊郎，然后轻轻的从办公室退了出去。
　　刚一出门，露易丝就狠狠的瞪了几下高跟鞋，然后在心底恶狠狠的诅咒王进和菲尔逊两人最好死在暴徒的不长眼的刀枪之下，狠狠的发泄了一番之后，才调整好情绪回到了自己的办公室。
　　办公室内便只剩下了佐佐木熊郎一干人，王进翻开佐佐木熊郎收集的山口集团的那些资料，的确比菲尔逊从手下那里得到的要详细得多，所以王进也打算好好利用佐佐木集团的资源来调查那个代号“梅花A”的日本刺客，也省去了这么多集团和黑帮一个个调查的辛劳与低效。所以王进打算时不时给佐佐木熊郎一点武术上的甜头来换取自身所要取得的那些信息。
　　这时佐佐木希子从门外闯了进来，低声在佐佐木熊郎耳旁说了几句，佐佐木熊郎一开始脸色氤氲不定，眼睛一下瞟到了王进，突然笑逐颜开，对佐佐木希子说了几句话之后，派人送她回家了。
　　而后佐佐木熊郎坐到了王进身旁说道：“王进兄，麻烦你个事儿，你最近几天有没有空？”。
　　王进早在看到佐佐木熊郎一脸谄媚的走过来的时候便知道他肯定是有求于自己，正好自己也正愁没什么机会拉近和佐佐木熊郎的关系，于是爽快的答道：“这几天正好没什么重要的事，你有什么事说出来，只要不违背做人的原则，能帮的我一定不会袖手旁观的。”
　　佐佐木熊郎一听王进这么说，顿时心里乐开了花，赶忙又沏了一杯茶双手恭敬的给王进端上，然后缓缓说道：“是这样的，日本的各大集团每年都会举办一个武士道精神的比武大赛，搜集集团之中各种有能力的人去参加比武，赢了的那一家有资格从从各大集团之中选择一块黄金地段使用一年的权利，这几年山口集团不知道是从哪里请来了一位忍术超群的忍者，每次比武都是他们赢，这也是他们集团现在稳稳压我们一头的原因之一，所以我想请你这次能够代表我们集团去参加这次比武。我相信以王先生您的身手，拿这次的第一肯定是没有什么压力的。”
　　菲尔逊一听这话立刻不淡定了：“你当我们是傻子啊，比武大会里高手那么多，要是一不小心真出现个特殊情况呢？王进这条命岂不是活活的葬送到你手里了？”
　　佐佐木熊郎一脸笑意的说道：“这没关系，由于我们各方派出的都是各自的精英，所以大会上早就已经立下了协议，不准将人给杀死，只能够点到为止。违者是会受到其余极大集团的合力封杀的。”
　　王进听到这儿心中的那一丝担心也消失了，可他疑虑的问道：“这个比赛还可以随便请人的吗？”
　　佐佐木熊郎一听王进这么说便知道有戏，连忙解释道：“比武大赛上经常出现泰拳，毒医等等，而有名气一点高手的又不愿意为了他们这点钱来参加比武，所以请人是经常有的事，毕竟每个集团一块黄金地段一年的使用权实在是太诱人了，假如这次我们能够在比武大赛之中获胜，那很快我们集团就会超过山口成为东京第二大集团了。”
　　王进听到这儿又不禁问道：“第二集团？那东京第一集团是哪个集团？”
　　佐佐木熊郎一脸神圣带着向往的说道：“是工藤集团，他们集团在日本初始的时候就已经有了，哪怕每年让你十个黄金地段，我们近百年内也难以超越它，同时它也是全日本第一集团。”
　　王进也想通过这次比武大赛来查探一下有没有上次在美国袭击自己的那种诡异的忍术，于是便点点头，算是答应佐佐木熊郎了。
　　佐佐木熊郎不禁喜出望外，还不住的邀请王进和菲尔逊晚上到自己家里去吃饭，在日本请客人到家里吃饭已经算是一种很高规格的待遇了，王进也想跟佐佐木熊郎的女儿佐佐木希子多待一会儿培养培养感情，于是也一连答应了下来。
　　正好这时时间也差不多到了晚上，王进随着佐佐木熊郎一起来到了他的家。而菲尔逊则带着自己的一帮手下回去了自己的基地去了。
　　饭桌之上，佐佐木熊郎带着自己的妻子和女儿不停的与王进聊着家常，还拿出了日本特产的清酒和黄酒同王进一起畅饮，连一向不怎么喝酒的佐佐木希子也经不住父亲不停的劝同王进干了几杯，王进更是有意无意的将眼光往佐佐木希子那边望去，佐佐木熊郎也当即会意，将王进悄悄拉到一边说道：“是不是看上小女了？要不今晚小女就将她的初夜奉献给你把？这样也有利于我们关系的牢固啊。”
　　这话在中国的父母可是没人敢说的，到底是日本，思想开放得程度简直是改革开放前与21世纪的差别啊，王进猜测佐佐木熊郎是想利用自己的女儿把自己给牢牢的捆在他身边，他当然不会吃这个亏，于是含蓄的对佐佐木熊郎表达了谢意，并且委婉的拒绝了他。
　　佐佐木熊郎一看便知道王进猜出了自己心中的小九九，也不再墨迹，又拉着王进一起在饭桌前胡喝海吃了起来。
　　随着一轮皎月的升起，王进最终也没留在佐佐木熊郎这里过夜，天知道有这么个貌美如花的佐佐木希子在这里自己会做些什么事情，到时候他父亲要是吩咐她穿一套情趣玩意儿，自己还真是把持不住的。
　　可让王进没想到的是，佐佐木希子内心之中早已经愿意将自己给奉献给王进了，她心中18年未曾有过动摇的旖旎在王进一人放倒那一片人的时候已经芳心暗许了，只不过她内心之中的传统让她的行为显得那般拘谨而已。
　　王进回到菲尔逊的基地里，结果发现菲尔逊今天晚上并没有在基地里，问了那个会说中文的小弟才知道，菲尔逊以前来日本的时候晚上也经常是夜不归宿的，想必是出去找乐子去了。
　　不出一会儿，菲尔逊回来了，还一脸乐呵的对着王进说道：“今天我在酒吧碰到了一个极品女子，哈哈，没想到外表清纯可在床上的表现那可真叫一个诱人，我还留了她的电话号码，要不哪天你陪着我一起去爽爽？听说她还有不少姐妹的哦！”
　　“去死。”王进用简简单单的两个字诠释了他内心并不真实的想法。


第四百四十七章 武士道比武大赛
　　接下来的这几日菲尔逊和王进也没有再去像第一天一样每个集团去查探，毕竟现在王进和佐佐木集团的关系目前来说是牢不可破的，双方都能从对方的特长之中摄取到自己想要的利益，何乐而不为呢？所以王进干脆就把搜集资料这一大摊子烂事丢到了佐佐木熊郎身上，并对他微微承诺有空的时候一定会教他两招，指点指点。
　　佐佐木熊郎顿时都准备下跪拜师了，王进毕竟从心底还是有点反对做一个日本人的师傅的，虽然日本人中也的确是有好有坏，但是这对于王进良心上来说的确是有点过不去的。所以他委婉的拒绝了佐佐木熊郎的拜师请求，但是答应他能让他在王进在的这段时间里实力提升一个大的层次。
　　佐佐木熊郎本身就已经自认东京鲜有敌手，假使再经过王进的一番指点，自己说不定还真的能够站在东京武术的金字塔塔尖，和那一群不出世的老家伙们也能聊上几句了。到时候对自己的佐佐木集团也大有裨益。
　　可是佐佐木熊郎显然是想多了，世间高手何其多，连王进自己都只能一再的低调不去招惹那些隐士的大能者，就算他真的教了佐佐木熊郎一些有用的武艺，佐佐木熊郎也不过是能够在一般武者之中所向披靡而已。
　　就这样日子平淡的过了几天，迎来了日本武士道精神的比武大赛。佐佐木熊郎等这天已经等得憔悴不堪了，这天一大早他便派人去菲尔逊的住处迎接王进。
　　王进一出门看到一大波黑衣人隆重的站在两旁，还以为是日本哪家有权势的人家正在吊丧呢，没想到一位有些面熟的黑衣人直接来到王进面前用生涩的中文同王进讲道：“王先生，今天是日本的武士道比武大会，我们总裁邀请你和他一起去会场。我们是总裁派来迎接你的。”
　　王进一看这浩浩荡荡的人群，这未免也显得太隆重了吧，不知情的人还以为又是一轮激烈的黑道火拼呢。为了避免过于张扬，王进赶紧坐上了车同黑衣人一起来到一家名叫“紫星”的会场门口。
　　佐佐木熊郎看样子是早已经在此恭候多时了，待到王进一下车，他便扯开了自己脸上干枯的肌肉笑着往王进走去，还亲热的勾住了王进的肩膀，嘴里说道：“可算是等到你了王兄，我在这里一秒不见如隔三秋啊。”
　　佐佐木熊郎也只是为了学习中国博大精深的武术粗略的学过中文，但是他为了显得与王进更亲热，乱用上了一些他自以为非常深奥的俗语，毕竟今天王进要是不来他也拿他没辙，更何况他已经是跟其他集团夸下了海口，说这次冠军非他佐佐木集团莫属。到时候亏了钱倒是没什么，只是面子上丢大了在集团里就不好混了。
　　幸好王进还不想断掉与佐佐木熊郎的这条关系，但是肯定也维持不了多长时间了，只要王进找到“梅花A”，并且除掉他们的势力之后定然会撇开跟佐佐木集团的关系。
　　佐佐木熊郎带着王进一路左转右拐，然后坐电梯来到了这家会场的地下一层。
　　地下一层的周围被完全密闭了，只有镁光灯在不停的闪烁着五颜六色的色彩，伴随着周围人潮人海的观众的呼喊声，气氛瞬间达到了顶点，连王进的心中都忍不住随着这阵喧闹的气氛产生了波动。
　　台上还有个主持人拿着话筒用日语说着他们武士道精神比武大赛的历史以及当初的辉煌，不过王进是听不懂的啦。
　　终于在一阵欢呼声之中主持人开始请各大集团的代表上来，根据上次排名将自己这次带来的参赛选手依次上台。王进在第五位也被佐佐木熊郎给推了上去。
　　上台后他仔细的观察着周围的这些选手，除了第一个上去的人给他一种很阴冷的危险之后就只有一位白了头发的青年人有一丝的捉摸不透了，至于其他人王进倒是并没觉得对自己有威胁。至于那位捉摸不透的白发年轻人，王进在脑海之中默默想到：他是不是生活在艺术气息浓烈的日本撸成了少年白头的……
　　比赛的过程也的确很简单粗暴，就是一轮轮的淘汰制，而对手则是选用抽签的方式来确定。因为这个比赛要的只是第一名，第二名连屁都不算。
　　王进第一轮抽签抽到了一个熟悉的集团名字，“工藤集团”，不过王进却是毫不在乎，因为佐佐木熊郎早已经跟他说过了了工藤集团虽然财力雄厚，但是每年在这个比赛之中选的人倒是不太出彩，虽然也有可能是在隐藏自己的底牌，但这就不关王进的事了，王进倒是希望能够轻松的解决掉对手为自己节省一些体力。
　　第一组比赛出现了，其中有个人竟然是那位王进微微注意到的白发少年，他的对手是一名肌肉男，佐佐木熊郎凑在王进耳旁说道：“这位白发少年以前是没有出现过，但是这名肌肉男倒是已经参加了好几届的比武大赛了，听说还拿过美国那边的许多奖项。并且他每次获得的名次虽然不太高，但一般都稳定在了前四。看来这个白发少年有点危险了。”
　　王进心中也有着截然不同的想法，他潜意识中更认为这名白发少年能够获胜，单单是让自己看不透底细这一点就不是这名肌肉大汉能够做到的了。
　　随着一声敲锣，比赛正式开始，这名肌肉大汉展现了什么叫做四肢发达头脑简单，看来白发青年比较瘦弱，想也懒得想直接朝着自己的对手冲过去。不过他虽然看起来笨重，但是移动速度还真是与身体严重的不成比例。
　　而白发青年只是微微抬眼看了一下，居然站立不动，看样子是准备硬生生的抗下这个肌肉汉的这一波攻击。
　　而周围各大看台上的集团小弟们都忍不住呼叫了出来，在他们看来这白发青年简直就是找死啊，两个身材完全不同的人对撞在一起给大家带来的感受不仅仅的一种刺激，更有一种视觉上的冲击感。
　　令人嗔目结舌的是结果，原本看台上大家都以为这白发青年这下不死也得残了，然后结果却是出乎意料，肌肉大汉自己被巨大的反作用力给震动得向后退了十几部，反观白发青年，却只是脚步微微的向后移了一点，不仔细看的话还注意不到他曾动过。
　　看台之上一片沉寂，不知是谁带头叫了一声，接下来便是汹涌澎湃的一股声浪从耳旁袭来。
　　而坐在王进身旁的佐佐木熊郎却是突然紧皱了眉头，口里还用日语自言自语的说些什么。
　　王进也是没想到这白发青年还有这般能力，难不成这是个日本的异能者？王进想来想去也找不到头绪，头一转正好看到佐佐木熊郎在那边碎碎念，便问道：“你在说些什么？难道你看出了一点什么东西吗？”
　　佐佐木熊郎也是突然从梦呓之中清醒了过来，一脸严肃的看向王进道：“这个白发青年的功力像是很久之前在日本出现过的生元功。当然从日语翻译到中文有点拗口，但这种功力的强大是毋庸置疑的，它就是将修炼之人的生命精元给一点一滴的吞噬从而在这之中获取到巨大的力量，迅捷的速度以及非人的反应力。传说中这功力分为九层，但一般人只能练到第3层便将自己的生命元力给耗得一干二净了，至于这少年的这头白发只是第二层的一个显著征兆而已，还好他还只是第二层，还不会对我们造成大的威胁。”
　　王进听了点了点头，这生元功一听就不是什么好东西，通过榨取生命的元力来获得强大的力量，按照王进脑中的定义，练这种功的不是傻子就是不想活了，想到这里他目光便又一次移到了擂台之上，刚刚一时没看，没想到这一眼看来局势已经无比的明朗了，白发少年用他诡异的速度追着肌肉大汉猛打，终于肌肉大汉看自己是没什么希望打得过白发少年了，便对着下方使劲的招手，生怕自己一不小心便将自己的性命给葬送与此。
　　主持人赶忙叫手下敲锣，示意比赛已经结束了。
　　白发少年也不显摆，默默的从台上走了下来，养精蓄锐，如一头猛虎一般等待着下一场比赛。
　　然而接下来的几场比赛在经过第一场视觉的冲击之后便显得是那般的淡然无味，特别是那个第一名和王进一样，只用了一招便将自己的对手给打趴在地，当然这还是他们手下留情，不然这一招绝对能直接要了他们对手的命。不过王进的出现也让现场的人眼睛一亮，第一名他们早已经熟悉了，能够一招击败比较弱的对手也是常事，而王进却是同那位第一名一样也一招击败了对手，这还是之前没有出现过的事。其实王进本来也不想太过张扬的，不过为了节省自己的体力来与第一名决战，他这也是没办法的事，毕竟待会儿他还是得与那个第一名一战的，要是之前出了点什么意外影响到了自己就不好了。倒是那个第一名看到王进一招将他的对手给击败，眼光不由自主的多看了几眼王进，隐隐还有精光闪烁。
　　第一轮很快便过去了，淘汰了一大部分人，甚至于有些胜利者由于是险胜受伤惨重也只得放弃了第二轮的角逐。
　　主持人又是一阵王进听不懂的热血沸腾的演讲，然后第二轮比赛正式开始。


第四百四十八章 让我告诉你真正的武术
　　第二轮首发出阵的又是那个练生元功的白发青年，他的对手这次明显比上次那个肌肉大汉要厉害，上一场这位黑衣人也是只用了寥寥数十招将他的对手给击倒，所以王进对他还是有那么一点印象的。
　　“这次来的隐藏高手比上两届比赛多得多啊，肯定是最近日本各大集团的蠢蠢欲动让他们开始担忧起自己的地位起来，所以想着能够在这几年将经济优势给拉开来。最近有几个大集团还在各个国家想办法寻找一样东西，据说能让人长生不老，他们投入的资金肯定也是个天文数字。”佐佐木熊郎在王进的耳边解释道。
　　王进一听这不正是日本的那些大组织在寻找着散落的佛像吗？连忙问佐佐木熊郎道：“那你知不知道是哪些集团出动了人去外国寻找那样东西吗？”
　　佐佐木熊郎一脸疑惑的问道：“你要知道这些干什么？这中间的具体情况我不太清楚，而且这只是在各个社团之间流传的消息，要我看呐，这世上哪可能有什么长生不老的东西，没想到这群傻蛋还真的信了，还花费大工夫去寻找。”
　　王进听到佐佐木熊郎这么说，心中不禁想到：这小白果然是什么都不知道，就连信都不信。不过这样也好，起码能够初步排除掉是佐佐木集团对自己下的手了。
　　可王进嘴上却说：“是啊，我也不相信有这种东西。看这群大脑不想事的最后人才两空。”
　　然后佐佐木熊郎和王进两人对视着笑了起来。
　　正说话间，台上的局势却发生了猛烈的变化，原本王进都还没特别关注过的黑衣人，却在此刻爆发出了无比猛烈的气场，场下看上去黑衣人周围似乎转悠着一团一团若有若无的黑色，而当每次他攻击白发青年的时候，黑气便随着他的拳头一起倾泻出去，白发青年的身体行动明显是受到了牵制，眼看败局越来越明显。
　　但是白发青年内心之中有着深深的不甘，自己耗尽生命元力得来的能力，怎么可能这么轻易的就被别人给压制住了，他内心之中在翻涌着，咆哮着，面目越来越狰狞，周身仿佛也产生了一圈若有若无的火气，硬生生的将那些残留环绕在自己身体周边的黑气给一个个驱散开来，一瞬间，白发青年的气势又急剧爆炸了起来。
　　黑衣人也不敢懈怠，突然将手伸到自己的嘴巴面前，狠狠的咬下一口，突然迸发出来的血液像是催化剂一般被周围原本微弱的黑气吸收着，然后黑气不断壮大，由原本只能算是一只蚊虫那么大变成了一个个乒乓球一般大小，黑衣人做完这一切后显得虚弱无比，就连隐藏在那些黑气之中的身体也是变得越来越模糊了，在普通人的眼里看来，黑衣人此刻仿佛就像是黑夜中一头捕食的幽灵一般伺机而动。
　　终于，白发青年沉不住气向黑衣人攻去，其实也不能怪白发青年，他也是无可奈何，毕竟他是在燃烧自己内心深处的那一团精血的生命元力，若是在这样耗下去的话，他迟早得被自己给耗死在这里。想必黑衣人而言，他这一招的损耗明显更加的大。黑衣人虚幻的身影如同漂移一般躲开了白发青年的这凌厉一击，并且反手拽住白发青年的胳膊向一旁甩去，但是此刻白发青年的力气就连王进也比不上，哪会这么轻易的就被黑衣人给甩开，白发青年反手就是一扯，反倒是把黑衣人给扯到了自己的身前。
　　黑衣人一惊，没想到白发青年突然变得这么凶猛，当即另外一只手在空气中打了一个复杂的手势，身边的那一团团黑气疯狂的朝着白发青年周身覆盖而去，但白发青年周身有着一圈保护罩一样的火气给围绕着，就这样一黑一红在空气中僵持不下，黑衣人不想再这样僵持下去，索性更是直接张开大嘴朝着自己另外一只手臂上咬过去，再次纷飞在空气中的血液被周围的黑气给吸收，黑气得到了滋补，再一次的壮大了开来，红色保护圈的颜色越来越弱，白发青年自知这样下去自己迟早得败北，不如鼓足干劲最后拼一下，索性直接将保护自己的红色保护圈给吸收入体内，然后将全身元气汇聚在自己的右拳之上，一拳打了出去。
　　黑衣人刚开始看到白发青年周围保护圈消失的时候心中一喜，以为对方已经是认输了的象征，没想到白发青年这时候是孤注一掷，将全身的能力汇聚在了这一拳之上，措手不及之下被这一拳给打飞了，但是还好的是那些黑气失去了抵抗之后开始靠吸收白发青年的元气来壮大自身。而白发青年这一下除了给黑衣人造成了不小的伤势之外再无任何作用。
　　就这样，白发青年越来越显得不支，力量，速度，反应力全部都被这怪异的黑气给抑制住了。最终实在是没辙，为了保住自己的这条小命，只好投降认输。
　　而王进和第一名依旧是以一招击败敌人，这不得不让各大集团愈发的注意到王进，同时也不禁想到佐佐木集团究竟是从哪里得来的这么一个人才，而第一名也收起了自己心中的一大部分轻视，开始认真审度王进这个对手。
　　第二轮很快也接近了尾声。最终只剩下了四个人，分别是王进，第一名，黑衣人和一个光头拳师。
　　王进运气不错，抽到了和光头拳师的对战，而第一名则是和黑衣人对战了起来。
　　这个光头拳师这次能闯到第四也的确是运气不错，每次抽到的都是那些实力比较弱的对手，就这样误打误撞的冲到了前四，但他自己也知道不是王进的对手，这次干脆都不要王进动手，他直接承认自己输了。王进也乐得轻松，坐台下去观看黑衣人和第一名的对战，看能不能从中找到第一名的出招方式以及一些套路。
　　可事情并没有王进想象之中那么顺利，黑衣人倒不像之前那般人那样不堪，围绕在他身边的那一团团黑气在第一名身上似乎威力也是微弱了不少，其实就连王进和第一名也不知道，甚至连黑衣人自己也不太清楚，白发少年练的是生元功，就是靠生命元力源源不断的消耗来改造自己的身体，变得灵敏强壮，而黑衣人所练的则是一种邪门的气功，能够聚集周身的暗气来减缓对手生命力的流动，可以说白发少年正好被他所克制住了，所以白发青年身体衰弱得越来越快，甚至时间再久一点的话还可能引起死亡。
　　而在第一名的身上，削弱的效果明显的弱了不少，虽然刚刚与白发青年大战一场难免有些损伤，但黑衣人的功底毕竟也还是挺深厚的，况且黑衣人这次可是背负着他们集团老大的要拿第一名的目标来的，但是本来也尚且有一战之力的，却是因为之前的损耗的确是有些大了，黑衣人只好象征性的顽强抵抗这第一名猛烈的进攻，找不到合适的机会来进行一番反扑。最终，在经历了第一名暴雨狂风般的进攻之后，黑衣人实在是招架不住，投降认输了。
　　“大赛终于到了最紧张最激烈最刺激的时刻了，这时候还剩下了两个人，分别是山口集团的代号‘同花顺’的这几年的第一名和佐佐木集团这次带来的全身上下充满神秘气息的隐士高手‘王进’，不知道这两大高手的交锋会不会让我们找回那种热血澎湃的感觉呢？好了，我也不绕圈子了，等两位选手稍稍休息一番调整一下状态之后带给我们一场精彩绝伦的大战吧！让我们拭目以待吧！”主持人这时候来到台上，慷慨激昂的用日语说出了一大段点燃周围看客激情的话语来。
　　王进也是这时候才知道原来第一名的代号叫做“同花顺”。
　　等到第一名稍微休整了一下觉得已经可以开战的时候，他微微的向身边的人点头示意，然后身边的那个小弟连忙跑去对主持人说可以开始了之类的话。而王进在第一名刚刚下场的时候就已经派人表示过随时都可以开始切磋。
　　随着周围集团小弟和大佬们激情澎湃的欢呼声，两人一步一步的走向了擂台，在接近擂台的过程中两人一直紧紧的对视着，目光仿佛都要在空气之中摩擦出激烈的火花，而随着两人距离的拉近，周围的观众的欢呼声越来越汹涌澎湃了起来，仿佛要对战的不是台上这两人，而是自己一般。瞬间在这个广阔的地下室里传来了激烈的呼吼声，尽管紫星会场的隔音效果非常的好，简直可以算的上是全世界会所里数得上号来的了，但是在会所上面喝茶聊天泡澡的人却还是能感到自己脚下的那震撼人心的呼喊以及地板微微的晃动。
　　很快，王进便和第一名相隔只有短短几米远了，在赛场上从不说话的第一名这次却是破天荒开口了，还用手指着王进说了一大堆叽里呱啦的日语，王进反正也听不懂，但是他对这个第一名用手指指着他的模样是非常的不爽，所以他也不甘示弱的用中文回到：“不管你认为自己有多厉害，但是我只想对你说：让我来教你，什么才叫做真正的武术！”
　　说完气氛越来越紧张，明眼人都知道，大战一触即发。
　　火花在两人眼中不断闪耀着，王进本以为这次行动会毫无压力的，但眼前这名代号叫“同花顺”的青年让自己内心之中好战的情绪又泛滥了起来，王进手也痒了起来，他可是好久没碰到能够真正让自己感受到那种势均力敌却又带点威胁的对手了。要么就是功力高出王进一截，要么就是弱的不成样子，搞得王进的功力陷入瓶颈好一段时间，得不到提升了。
　　“同花顺”的内心之中也是澎湃起了一股战意，从小，他生活在黑暗之中，身边只有残酷的训练，只有实力不断的变得强大才能得到自己周边的人的认可与尊重。
　　“同花顺”早已经忘记了他自己原本的名字，他只知道所有人都称呼自己为“同花顺”，这便是家族里给自己的代号。
　　在他十岁的时候，便被家族的长老们给丢到一片荒山野岭里自己想办法生存，还有他的十几个年级相仿的同伴。最初的几天都不是太适应，等到所有人都开始慢慢适应这种残酷的生活之后，每个人都变得自私，变得贪婪，甚至还有同伴在自己饿到不行的时候去找寻那些更弱的同伴，通过吃他们的血肉来苟延残喘，人就是这样，只有当被逼到走投无路的时候，便会将自己内心最黑暗最残忍的一面给暴露出来，不管他曾经是你的朋友，是你的兄弟姐妹，在你最饿的时候，他只是一个弱者，是一个在你面前活生生的一块肉。
　　但是那群人之中，却只有“同花顺”有些不同，他当初是和他一个妹妹一起被丢到那片荒山之中的。“同花顺”一开始和妹妹一起也是和其他人互帮互助，共同打猎共同防御野兽猛烈的袭击，知道渐渐的那些温柔的野兽少了起来，只剩下一些凶狠的豺狼和狮虎的时候，他发现身边的人变了，可在他内心之中却依旧是坚持着自己的信念，他还承担着照顾自己妹妹的责任，他与其他人有着本质上的区别，一开始他便是每次找别人最不愿意去的地方，最脏的地方去寻找那些柔弱的兔子和松鼠，可越到后面越是难以寻到这些小动物。
　　直到他再也找不到之后，身边的人已经变得开始残忍的嗜杀自己的同伴来生存，因为那些凶猛的野兽远远不是他们现在能够力敌的。他内心之中的仁慈不允许他这样做，同时小小年纪的他也开始带着妹妹疏远了那些越来越阴郁的同伴，他明白凡事只能够靠自己。于是他带着妹妹，来到了荒山深处，周围有的只是一只只眼放绿光的豺狼与长相骇人的老虎。
　　他和妹妹在这里活活的饿了三天三夜找不到食物，妹妹已经饿得时不时的都要昏厥一阵，清醒的时间越来越少，他的神智也开始模糊了起来，看着妹妹裸露出来白花花的肉，心底竟然也有过一瞬间的恍惚，想将它放入嘴中狠狠的撕咬。突然他仿佛心中闪过一丝清明，紧接着他为自己刚刚的念头深深的忏悔了起来。
　　终于，他像是鼓起了勇气，将妹妹给放在一个安全的地方之后，亲吻了一下妹妹的额头，也不管妹妹听不听得到，自顾自的说着：“妹妹，等着我，我一定不会让你饿死的，因为，我是你的哥哥！”
　　接着“同花顺”一步一步的朝着荒山的深处走去。虽然身子非常虚弱了，但依旧能从中看出来他的坚定的决心，这时一直沉睡的妹妹突然睁开了双眼，看着夕阳下那熟悉的疲惫的身影带着虚弱往荒山深处走去。妹妹虽然年幼，但不知怎地泪水不受控制的从眼眶之中夺眶而出，接着便再一次的陷入了深深的虚弱之中。
　　也许是上天的眷顾，“同花顺”这次碰到了一只受伤的狼，也怪这只狼的运气差，刚刚同一只老虎争斗地盘的时候斗输了，便找了个偏僻的地方准备来好好的养一养自己的伤，而“同花顺”虽说是抱着必死的决心进入荒山之中，但他也是敢走一些野兽痕迹比较少的地方，没想到在这时碰到了这只受伤的狼，这也让“同花顺”的内心之中重新燃起了希望的火焰，他知道现在他肩上所肩负的不仅仅只是自己的命，还有那可爱的妹妹，在那不知名的山谷之中等待着他。
　　那头狡猾的狼在这危险的地方生活了这么久也算是有点成精了的，知道它身上的伤势不容许再拖下去，只能够主动出击了。于是低沉的“吼”了一声，然后像一道飞奔的影子迅速朝着“同花顺”靠近，显然在这头恶狼的眼里看来这个瘦弱的孩子即便是自己受伤了也能够轻易的将它给咬死。
　　不知怎地，“同花顺”在这一刻心神也是极度的凝聚，也许是激发了自己身体里隐藏的潜能，“同花顺”甚至能够看到这头恶狼的轨迹，即便那在普通人的眼里已经是快的不可思议了。“同花顺”即使看清了恶狼的轨迹，可虚弱的身体也是躲闪不及，只能微微的向旁边侧移了一点，让恶狼不至于咬到自己的重要部位。
　　恶狼一击得手，也马上调转头来，以更迅捷的速度反向又扑向了“同花顺”，想用最快的速度将眼前这个看起来瘦弱不已的小孩给解决掉。
　　随着伤口鲜血的溢出，“同花顺”原本虚弱的身子不知为何在这极度的紧张之中微微颤抖了起来，似乎变得有了一些力气一般，在恶狼扑过来最致命的一击，“同花顺”一个狗打滚式的动作躲了过去，而恶狼一时闪躲不及，便朝前扑了过去，狠狠的与地面来了个亲密接触。
　　“同花顺”抓住机会，用尽全身力气拿起身旁的一块巴掌大小的石头趁着恶狼惯性扑倒在地上的时候来到它身旁，狠狠的朝着它的脑袋砸去，恶狼由于开始就受了不小的伤，此刻也是越来越不支了起来，“同花顺”手上举着石头一下一下狠狠的砸着恶狼的脑袋，恶狼开始还能够“吼吼”叫上两声，后来声音越来越微弱，直至最后完全听不到恶狼的叫声了之后，“同花顺”才终于停下了自己已经有点麻木的手，然后还不等自己有任何的反应，便沉沉的昏死过去。
　　眼前是一片黑暗，不知过了多久，好像有一丝光老是在自己面前晃来晃去，“同花顺”顺着这道光的指引，慢慢睁开自己的双眼，没想到自己昨天战胜恶狼之后，竟然就在这荒郊野地之中度过了一晚，幸好老天还是眷顾我的，没有在我昏睡的时候派来一位洪水猛兽将自己给吞没在睡梦之中。
　　“同花顺”打起精神，将昨天那头倒霉的恶狼拖到自己身边，也不管那么多，直接抓着狼腿就啃了起来，恢复一些自己的体力。
　　在休息了一下子之后，“同花顺”也不敢耽搁太久，赶忙拖着这头狼的尸体一路小心翼翼的往妹妹的方向赶去，一路上倒也是没遇到什么危险。
　　当“同花顺”能够看见妹妹那柔弱的身体的时候，心里也是一松，拖着这头狼快速的朝着妹妹走去。
　　妹妹依旧还是处于昏迷的状态，“同花顺”咬了一块狼肉，还混合着狼的血，在嘴里咀嚼了几下后，口对口的顺着妹妹的嘴巴送了下去，然后在附近捡了几根干枯的木柴，在这里烧起了火。
　　狼肉混合着狼的毛确实是让人有点难以咽下，所以“同花顺”打算生火将这头狼给好好的烧烤一番，尽管没放什么调料，但狼结实的肉也飘出了一阵诱人的香味，妹妹好像闻到香气是清醒了过来，一把抓住还没烤熟的狼肉狼吞虎咽了起来，“同花顺”则在一旁静静的看着妹妹。
　　总算是吃饱了不少，妹妹一脸幸福的向自己这个可以依靠的哥哥看过去，却看到了哥哥手臂上的那一道骇人的大伤口，这便是“同花顺”昨天与狼斗争的时候留下的。
　　“疼不疼？我看我们的同伴们好多哥哥都残忍的吃掉了自己的妹妹，只有哥哥你是最好的，你宁愿冒着死的危险也要照顾好我。”说着说着妹妹开始小声的啜泣了起来。她也知道哥哥有多不容易，在这其他人没人可以依靠的山里，自己却还有个对自己这么好的哥哥可以放心的依靠。
　　“因为你是我妹妹啊！”“同花顺”也笑呵呵的对妹妹说道。
　　这晚，天依旧炎热，月光依旧零零散散的洒落在这荒山之中，倒也是给这恐怖的山谷里撒上了不少美丽的景色。
　　就这样，在这陌生的荒山之中，“同花顺”带着妹妹一起，越来越强大，连老虎，狮子也相继变成了他嘴中的美食，直到5年之后，家族派人来接山谷上的幸存者回去，为家族效力。
　　也不知道他们家族是怎样知道“同花顺”的位置的，但让“同花顺”没想到的是，家族之中除了自己和妹妹以外，还有着两位满脸伤疤的少年人也一同搭上了家族派过来的飞机。“同花顺”也不知道他们的名字，只是知道他们的代号叫做“梅花A”，“黑桃J”。
　　之后自己就被家族派出去执行各种各样任务，不论是赏金高的，还是剿灭势力什么的。有时候是一个人单独行动，而有时候却是和组织里一些神秘的人一起。
　　前几年开始组织上派自己来是因为山口集团给出的佣金奇高，想招一个能打的来夺得每年一度的比武大赛，而这个任务只需要每年“同花顺”在山口组织待上那么几天，自己将能够有更多的时间去陪伴自己的妹妹，“同花顺”也乐得轻松，所以让也没有理由去拒绝这份美差。
　　直到，此刻遇到了站立在自己对面的王进，“同花顺”的内心之中好像又回到了当初自己面对那条恶狼时的不安，他前段时间也有过许多危险的任务，但这几年接了山口集团这个任务之后便清闲了下来，好不容易找回了自己燃烧的战意，“同花顺”当然得用出自己所有的实力来酣畅淋漓的大战一场。


第四百四十九章 一招制胜，凌波微步
　　随着现场气氛的越来越强烈，即将进入一个顶点的时候，“同花顺”与王进也终于微微的动了起来，这不动还好，一动现场的人感觉心都要跳出来了，吼叫声更加声嘶力竭。
　　王进也从“同花顺”慢慢燃烧的战意之中感受到了不小的威胁，本来自己以为自己绝不会败，奈何“同花顺”的气势越来越高涨，不知是怎样非人的训练才可以将气势这种虚无缥缈的东西修炼得如此骇人。
　　“同花顺”借着自己势上的压制，抢先一步朝王进的胸口攻过去，这一次攻击他只是想试一试王进的底，并没有将自己的全部实力展露，但这一拳气势上却是十分骇人，王进也不是简单的人，早已经看破他这一招以虚探实，当即也不阻挡，直接硬碰硬的挥出自己的右拳准备去与“同花顺”进行一次刚猛的碰撞，“同花顺”知道虽然自己出拳的声势看上去完完全全的碾压住了静若处子的王进，但他知道要是这一拳相碰了，吃亏的绝对是自己，于是他双手在空中迅速的划了一道奇异的圈，将攻势又给收了回来。
　　但这时候看台上的人都已经感到不解了，为什么看上去必赢的一拳“同花顺”却要收回来呢？难道王进那儿有着什么玄妙的秘密？
　　“同花顺”不知道王进其实在这次对拳之中完完全全的摆了他一道，这一次其实是王进对“同花顺”心理的变化掌握到了极致，他知道“同花顺”这花哨的一拳只是为了探自己的虚实，干脆自己变装出一副用尽全力的样子来迎接。其实王进这一拳根本就如同看台上的人看的那般，毫无奥义。像是小孩子随便对着空气挥出的一拳。
　　而“同花顺”原本以为王进这一拳势必要打空，身体也定然要有所偏移，那时候自己就能抓住破绽狠狠的给上王进一套了。却没想到王进看他收拳之后，只是轻描淡写的将出到一半的拳头给收了回来，那自然的表情就好像刚刚只是轻轻用拳头给“同花顺”打了个招呼一样，仔细一盘算，王进所费的工夫竟然还没有“同花顺”营造的声势用的工夫多，“同花顺”知道自己被王进给摆了一道，却是更加不敢大意，眼前这个人明显不是当初自己遇到的恶狼那般傻乎乎的只会用蛮力，而是有着非常高的心里把握以及瞬间判断力，“同花顺”也打起了十二分精神，重新开始认真审视着王进，也不敢在贸然出手。
　　台上的人看着这两人在场中只出手了一次后便又站定了，都不禁有些着急了，他们想要看的是一场惊天动地泣鬼神的绝世战斗啊，可不是这种两人在意念的交战。
　　王进看似悠闲的站在“同花顺”的对面，却也是丝毫不敢放松警惕。
　　突然王进感觉“同花顺”又在不知不觉之中悄悄的为自己营造势了，心想不能再拖下去了，等到“同花顺”的势达到一个顶点，一个巅峰的时候，说不定能够打出超出自己实力的一击来。
　　王进也不敢托大，知道自己这时候必须要做点什么来打破“同花顺”营造势，当即也是小碎步跑了起来。
　　台上的人看到王进再一次动了起来，又是一阵欢呼，总算是又能看到精彩绝伦的打斗了。
　　王进的脚步看似虚浮，却让“同花顺”的内心不由的涌起一股不祥的预感，“同花顺”注意到王进所走的轨迹有点不同寻常，但又说不出到底是哪里不同于常，只好放弃继续积累自己的势，来认真面对王进随时有可能攻过来的一招。
　　佐佐木熊郎坐在台下，一开始看到两人那虚虚实实的第一招之后，心情是久久不能平静，俗话说外行看热闹，内行看门道。佐佐木熊郎也是练过一段时间的武术，自然知道那一招包含了多少两人内心之中的独白与较量，而在局势上看来，王进明显是小小的胜了“同花顺”一筹，佐佐木熊郎也是轻轻的松了一口气。但当他看到两人第二次交手时王进这精妙的步伐，头脑之中瞬间飘过一个当初在中国学武术时教他的人提到过的大能者创造的奇妙步伐――凌波微步！
　　随着小碎步的跑动，王进脚下好像也是冒出了一丝丝彩色的红霞，从开始细小的一块，随着跑动的步数变得越来越粗壮，等到王进围着“同花顺”跑了几圈之后，那片彩霞呈现出了类似翅膀的模样，而王进的身影也渐渐的变得模糊起来，看台上的人眼里甚至出现了王进的幻影，感觉台中央整场都是王进在奔跑的影子。不少人甚至摇了摇自己的头，可那些影子依旧存在不曾消散。
　　“同花顺”的眼角顺着头发出现了一条透明状的水，看到这亦幻亦真的景象他也十分紧张，甚至连汗都不自觉从头上流了下来，他索性狠狠的咬了一下舌尖，鲜血的滋味让他找到了当初在荒山生活的那5年里面对凶猛野兽与之殊死搏斗时精神极度集中的感觉，这一刻，他仿佛又回到了自己的巅峰时刻。
　　王进一边快速的变换着身影，一边寻找着“同花顺”最脆弱的时刻，但是当王进感觉到“同花顺”整个人的气质开始发生变化的时候，他知道自己不能在等待机会了，必须要正面对“同花顺”进行攻击了。
　　电光火石之间，王进突然停了下来，位置却是在“同花顺”的背后，也不等到那些幻影消失，王进迅速的抬起了自己的一只脚，瞬间，万千幻影席卷而来，全部聚集在了脚尖，使得王进的脚尖部分凝聚起了一团耀眼的彩色光芒。
　　而看台上的那群人都已经被这份景象给惊得沉默了下来，在他们的脑海之中，王进这一脚下去踢出去的不是力道，而是天，是地。
　　可“同花顺”却也是根本不为眼前的幻想所迷惑，双眸之中一片清明，在王进踢出那一脚的时候瞬间将身体扭转了过来，同时带着自己聚集已久的势配合此刻自己精细入微到极点的感觉，向着王进的脚心狠狠攻过去。
　　其实这也是“同花顺”跟随着自己危险时的第六感来攻的，要是一般人看到此时王进脚上华光大闪，而身体却是丝毫不设防，肯定是要朝着头部等脆弱地方攻过去的，而“同花顺”则是找的看上去光芒最旺盛的脚心攻击，一时间大多人都不理解“同花顺”的用意，王进看到“同花顺”攻击的地方是自己的脚心，也不由得一皱眉头，一般人不知道这套凌波微步的弱点，凌波微步说起来也是一个蓄势的过程，而当发力的时候更是利用势将自己的身体变得比钢铁还要硬朗，可脚心作为蓄势踢出的关键点，是不能够将它给包裹住的，王进也不相信“同花顺”会真的知道凌波微步的弱点，只是又再度高看了一眼“同花顺”那敏锐惊人的直觉。
　　可是凌波微步毕竟是远古流传下来的一套腿法，自然有着惊人的功效，说实话这也是王进第一次使用这套腿法，这套腿法以前一直在他脑海里，也不知是从什么时候记忆的，只是之前功力太低无法施展出来，而等到功力明显见长之后，遇到的人不是强的可怕就是弱的可怜，对弱者根本不需要用到这一招，而对强者自己根本不会有时间来跑动蓄势，所以当王进看到凌波微步这骇人的气势之后也不由得满心欢喜。当然，最主要的还是王进喜欢这招的那种炫酷，看来以后把妹又多了一种杀手锏。
　　而这时，“同花顺”的脚与王进的脚已经碰撞到了一起，激起了一股巨大的空气的震荡，佐佐木熊郎只看见王进从口中吐出了一口鲜红的鲜血，步子微微向后退了几步，而“同花顺”则是站在原地一动不动的，不知道的人甚至还以为他根本就没有受伤。
　　一瞬间看台上一大部分人都呆住了。
　　“3、2、1。”王进在心里默数着，在数到1的时候，“同花顺”突然“嗖”的一下飞出了30几米这个夸张的距离，直接落在了看台的人中央，一双腿还在不住的抽搐着，看上去伤势要远远大于王进。看到这招的威势果然如脑海中描写的那般强大，王进也是在内心之中狂喜不已。
　　这时，主持人似乎都忘记了去台上宣布获胜的人，对于所有人来说，这实在是太令人震撼了。两个人交手了两招，是的，仅仅只是两招，却是震撼了所有人的心灵，第一招虚虚实实还只有懂武的人看得出来，但王进这绚烂无比的第二招，却是折服了所有人的眼睛。甚至不少人都捂住了自己的眼睛，还用日语大声喊着：“我的钛合金狗眼啊，瞎了！瞎了！”。
　　王进站在台上已经有好几分钟了，所以当他尴尬的一咳嗽的时候，主持人才终于反应过来，赶紧走上台来举起王进的手，又叽里呱啦的说了一大堆日语，想必是恭喜王进获得冠军的一类的说辞。
　　本来王进以为主持人说完就可以下台了，没想到主持人叽叽喳喳一顿热血沸腾的说讲之后，将屁股高高的翘起抬到王进面前。
　　王进瞬间感觉大脑都呆住了！难道这货是看到我的武艺之后被深深的折服，要在这里，在大家的面前将他的菊花献给自己吗？可自己并没有这类恶心的爱好啊！
　　这是佐佐木集团的那个日本翻译恰到好处的凑到王进耳旁说：“他说他很崇拜你，希望你给他在屁股上签个名。”
　　王进不由得一呆，心里仿佛有千万只草泥马奔腾而过：尼玛，日本人连签名的地方都选的这么变态，真是一个奇葩的种族啊！
　　王进想完鸟也不鸟这个主持人，自顾自的坐到了佐佐木熊郎的旁边。
　　在大厅的一个角落之中，一具熟悉的身影飘现出来，穿着一身黑衣，好像他一直在这里，又好像从不曾来过这里一般。他嘴里自顾自的说道：“‘同花顺’看来这段时间懈怠得太久了，连这种货色都打不过了。回头我得向组织汇报一下。”说完便又消失在了黑暗之中。


第四百五十章 菲尔逊的叛变
　　佐佐木熊郎看到王进的表现一直笑到了第二天中午还停不下来，连晚上做梦的时候都狠狠的笑醒来了几回。
　　想到自己结识了王进这么一个武艺高强的人还能够得到他的指点之后，佐佐木熊郎甚至都觉得什么公司利益，什么地段一年使用权跟王进比起来是在是弱爆了。
　　他决定认认真真的巴结王进这位大神，以至于他昨天和王进一起回来的时候都不停的说要将他的小女介绍给王进，甚至做王进的第十几位夫人也无所谓。看王进的表情不太对劲之后，便又介绍道自己的各种兄弟姐妹里的女儿侄女啥的，到最后竟然把佐佐木熊郎她姐姐都给搬出来了。佐佐木熊郎的姐姐也是颇有名气，叫佐佐木井空，日本演艺界的著名明星。
　　其实佐佐木熊郎不知道，王进听到他说可以让他的女儿做王进的第十几位夫人的时候王进流露出来的是一种极其兴奋幸福的表情，却被佐佐木熊郎给误会成了王进的不愿意，于是这事只能够再拖一拖了。
　　等到王进回到菲尔逊的基地之中，并没有看到菲尔逊的身影，王进心想肯定又是去找那妞儿了，也并不在意。
　　突然王进的头脑之中闪过一丝危险的讯号，今天这里好像跟前几日有所不同，消失的不仅仅的菲尔逊一个人，整个菲尔逊基地里的人少了一大半。
　　正在这时，基地里的那些铁门突然全部关了起来，王进心中暗暗叫到：“不好！”，四处寻找着可以逃离出去的地方。
　　菲尔逊的声音却突然从周围装的一些喇叭之中传了过来：“哈哈，王进，想不到吧！我知道你今天要去参加比武大赛，早已经在这间房子里给布下了天罗地网。之前你一直都是隔不久就要回来一趟，实在是没有机会。其实我早就已经厌倦了你对我的指指点点，我花了多少心思才做到了这个地头蛇的？可是你随随便便的就将我收成了你的一个马仔，要我做什么我就得做什么。换做是你你能够忍受吗？说实话我也挺害怕你那隔山打牛的招式，但是我就赌你不能够隔着扩音器来杀了我。哈哈。你要是真的有那么神通广大我也死得无怨无悔了。”
　　菲尔逊的声音猖狂的在房间里不断的飘散着，在他说话的期间王进已经仔仔细细的将那房间给认真检查了一遍，发现真如菲尔逊所说的那般，找不到任何一个可行的出口。
　　“我不知道我能不能忍受得了，但是我要是你，就会一直乖乖的听话下去，不然就只有死一条路了。”王进用冷冷的口气说出了这样一顿话。
　　“哈哈，你少吓唬我了，我就不信你能逃出这里。对了，我在这房间里可是安了不少的炸药的，5分钟之后便会爆炸了，你呆在里边静静的享受你人生的最后5分钟吧。哈哈哈哈哈！”菲尔逊也不在意王进说了些什么了，反正在他心目中王进已经是一个将死之人了。
　　“可恶！”王进恨恨的攥紧了拳头，这些炸弹他早已经发现了，拆了那么几个也终究还是要死，这一屋子谁知道究竟放了几百个炸弹，而他的时间却只有短短的五分钟而已。
　　“难道我王进今天真的要死在这里了吗？要是我有机会出去，我一定会让菲尔逊这孙子后悔到裤裆里！”王进也没有了办法，只能够静静的等候奇迹的发生了。
　　时间一秒一秒的过去，让王进没想到的奇迹也悄然而至来到他的身边，说是奇迹，其实也算是王进自身实力的功劳。
　　佐佐木熊郎在王进回到菲尔逊基地的时候便派身边的一个侦察能力很强的人去暗中看住王进，王进也不是没有发现，只是知道这人并没有坏意，便随他去了。
　　而这人在发现王进一个人被锁在了一件铁皮房里的时候，心中预感到有什么不好的事情发生，立马将这个情报汇报到佐佐木熊郎那边，佐佐木熊郎一听王进有危险，立马召集了自己手下的绝大部分势力，还发通知道：“2分钟之内必须赶到菲尔逊的基地，违者将被踢出社团。”
　　当晚，日本闯红灯的记录又再创一个新高。
　　王进在房子之中，随着时间一分一秒的流逝，连他自己也变得有些绝望了，他也试过用蛮力将这些大门打开，但在用尽所有力气却只在这铁门门口留下了一个不太明显的掌印之后，王进是彻底的放弃了。
　　3分钟过去了，外面突然传来了一阵不小的嘈杂声，还伴随着激烈的枪声，看来菲尔逊的基地是遭到了猛烈的进攻。
　　关着王进的大门遭到炸弹的猛烈轰炸，此时已经过了4分多钟了，看那炸弹计时表的上分只有20多秒的时间了。王进心中也是紧张不已。
　　随着“轰”的一声，这铁皮大门轰然倒地，只听得王进大吼一声“快趴在地上！”接着便将靠在自己身上的几个人给一起扑倒在地，可王进似乎忘记了一个非常重要的事：这里可是日本，谁能听得懂他刚刚那句话啊。
　　还未等那些站定的人有所表示，刹那之间，冲天火光携带着无尽的怒火朝门口喷涌而出，那几个站定的人瞬间飞灰湮灭，被大火烧得连渣都不剩了。
　　王进惊人的弹跳力此刻发挥到了极限，堪堪躲过了爆炸产生的火焰的肆虐。不过王进屁股上那片白花花的还会蠕动的东西是什么？哦，肯定是刚刚不小心蹭到了墙上的灰。要知道，这周围可都是铁皮房啊。
　　佐佐木熊郎这时候一脸焦急的来到王进的跟前，看到王进并无大碍之后舒了一口气，然后笑着说道：“没事就好，没事就好。”
　　王进没想到自己竟然被日本人给救了一次，虽然他是看上了自己超群的武艺。
　　“菲尔逊人呢？有没有捉到？我要让他今后生不如死。”王进一脸阴郁的向佐佐木熊郎问道。
　　“没有，这小子在我们刚攻进来的时候就察觉到不对劲，找了条暗道跑了。我先前还一直以为你是他朋友呢，没想到他竟然是这种人。还好我留了个心眼，派了个人在你周边。”佐佐木熊郎也是一脸遗憾的回答王进道。
　　虽然王进心里知道佐佐木熊郎派人在自己身边是为了监视自己不想失去自己的踪迹，但不管怎么说，这次也是阴差阳错的救下了自己一命。所以王进也不反驳他，点点头说道：“我这段日子干脆就住在你那里算了。”
　　“好好好，这绝对没问题，王兄请放心的住我那里，我绝不可能像菲尔逊这种人一般的。”佐佐木熊郎正巴不得王进住在他那儿呢！说不定哪天他心情一好指点指点了自己一番，自己的实力就要飞跃几个档次了。何况王进还是那种会凌波微步这种失传了如此之久的远古招式，再说了，就算王进真的是一直心情不好不来指点自己，那日子久了，自己跟他的关系势必又会好得多，而且我就不信作为一个正常的男人，能够在我那如花似玉的女儿身边还不动心的。要不是我是佐佐木希子的父亲，甚至连我都会忍不住去追求她的。到时候只要略微的施一点美人计，王进这年轻气盛的小子还是得败在我女儿的裙摆之下的……
　　佐佐木熊郎在这短短的时间里想到了王进住他那儿的一百种好处，从目前的情况来看，硬是找不到一点点的不好。
　　王进也乐得享受，佐佐木希子确实是他喜欢的那种女孩子的类型，不然第一次见面自己也不会去逞大男子主义去救她了。王进对这个温柔害羞的女孩子还是有着不少的好感的，特别是一想到她是日本原装的原汁原味的学生妹，更是有一股无名火从内心之中喷洒而出。至于菲尔逊，王进迟早得找到他将他给杀掉，王进最恨这种阴自己的人了，特别是这次他还差那么一点点就真的命丧黄泉了，想到这里王进也是怒从心生。
　　就这样，佐佐木熊郎再一次领着王进来到了自己的家里。
　　佐佐木希子再一次看到王进，心里也是有着不小的激动的，听父亲说道这次王进要在自己家里住上一段时间的时候，佐佐木希子暗暗对自己心底说：“这次我一定要鼓起勇气说出我想对王进先生说的话。加油，佐佐木希子。你可以的！一定要自信！”
　　就这样，伴随着静谧的月光，房子里的王进和佐佐木希子各自想着自己的心事进入了梦乡之中。


第四百五十一章 遭到绑架
　　这天晚上注定不是很平静，因为佐佐木熊郎为了拉拢和王进之间的关系，在吃晚饭的时候说道：“王兄，真是不好意思，我们家里的客房最近在装修，所以只能够委屈你跟小女佐佐木希子一起睡一晚了，真是不好意思。”
　　佐佐木熊郎很明显是想让两人生米煮成熟饭，到时候有什么事就更加好对王进说了。
　　本来王进会以为佐佐木希子会害羞，满口拒绝，然后佐佐木希子就和她母亲一起睡，而王进则跟佐佐木熊郎挤一挤，对付一晚。
　　可佐佐木希子只是脸色红了红，并没有做出什么明显的抗拒行为来，王进眼看着局势越来越不明朗了，虽然他也很想能在这个美妙的夜晚和漂亮的佐佐木希子发生点什么，但今天不仅经过了一场大战，而且还遭到了菲尔逊的背叛，再加上王进有个习惯，不喜欢在自己心情不太好的情况下做这些男女之事，所以王进只好一脸歉意的说道：“这样不好吧？要不我今晚找个酒店去住一晚？”
　　佐佐木希子一听王进这么说，虽然听不懂说的是什么，但还是从王进一脸的不愿中看出了一些端倪。心里也胡思乱想道：“为什么他会不喜欢我？难道是因为我不漂亮？还是因为他不喜欢我这么不活泼？”
　　而佐佐木熊郎一听王进这么说，顿时也是急忙的辩解道：“这样可不好，王兄这次来日本可是做客，怎么能够住在外面酒店呢？在日本，请朋友住酒店实在是不礼貌的行为呢。”
　　王进一听佐佐木熊郎这么说也没办法，于是又说道：“那我今晚和你睡吧，这在日本总不会被认为是不好的行为吧？”
　　佐佐木熊郎却突然一脸坏笑的看着王进：“那我夫人今晚怎么办，我夫人最近可是饥渴得很，要不你跟我夫人睡？”
　　王进一听这话，突然一脸正色的说道：“好吧，佐佐木希子这么可爱的一个小姑娘，我一定会在床上好好表现的。”
　　佐佐木熊郎一听王进这么说，顿时不由得在内心之中狠狠的夸奖了一番自己的机智，还好自己找了个这么机智的借口，不管王进同意还是不同意，都是佐佐木熊郎赚得多，至于王进要是真的同意了和自己的妻子睡一觉，那佐佐木熊郎将自己的妻子服侍王进一晚也不是什么难事，谁知道妻子在跟自己结婚之前到底有过多少的男人把。
　　王进也没办法，一时倒是想不到什么合理的借口去反驳佐佐木熊郎。只好先去洗个澡，今天的打斗也让王进身上是狠狠的出了一身的汗，弄好一切之后，王进来到了佐佐木希子的闺房之中。
　　房中透漏着一股处子淡淡的香味，整理的很干净，也没有如同日本电影里演的那样只有一张大大的床……咳咳，想什么呢？
　　王进也没有细看佐佐木希子的房间，只是在脑海之中想着菲尔逊的背叛：“这小子胆子还真是肥了，没想到竟然还敢对我下手，看来这次不对他狠一点，他还真是不长记性啊。！”
　　王进想着还是准备不杀掉菲尔逊，毕竟自己在日本也没什么好势力，就连佐佐木集团也不能够太依赖了，还是得要有自己靠得住的势力才行。所以王进准备抓到菲尔逊之后也是狠狠的将他调教调教，让他乖乖的听自己的话，生不出一丝反抗的情绪来。
　　正在王进想着事情的时候，佐佐木希子这时也是在浴室洗漱完毕来了。王进本想着和佐佐木希子只是平平安安的睡着，也没想做太多的事。可佐佐木希子这货明显是听了他父亲的命令，穿上了一套她母亲的性感蕾丝睡袍，更重要的是这睡袍能叫睡袍吗？以王进的眼光看来这纯粹就是一套经典的情趣睡衣。
　　佐佐木希子也是第一次穿这种比较暴露的衣服，在王进面前也是感觉到非常的不好意思，犹豫了一下之后，在看看眼前这个让自己充满好感与新奇的男人，索性也不想这么多了，径直走到王进旁边躲进了被窝之中。
　　王进在她走过来的时候眼光一直紧紧的盯着，生怕遗漏掉什么精彩的细节，本来王进也不是什么正人君子，但当佐佐木希子的身体完全的裹进了被窝之后，王进倒是清醒了一下，放下了自己的欲望，哪怕自己身体之中的某块地方一直在不老实的蠢蠢欲动着，但王进也只是深深的叹了一口气，然后背对着佐佐木希子躺了下来。
　　随着均匀的呼吸声从身旁传来，佐佐木希子的心里也慢慢的从期待感变成了一种莫名的失落。其实她也是很想跟王进聊聊天，好好的了解一下王进为什么在父亲的心目之中如此重要，现在王进在佐佐木希子的眼中就是一个谜，而女人与生俱来的好奇心让她对这个男人产生出了浓厚的兴趣。
　　可惜她并不会说中文，而王进也听不懂她的日语，就在这种胡思乱想之中，佐佐木希子也进入了深深的睡梦之中。
　　王进是被一阵嘈杂的吵闹声之中给吵醒的。
　　“纳尼？你们昨天晚上什么都没做？怎么搞的？我不是将衣服交给你了吗？而且你不会主动一点吗？”佐佐木熊郎在客厅用日语大声对着佐佐木希子说着。
　　而在一旁佐佐木希子也只是委屈的低着头听着父亲的吼叫，佐佐木熊郎看着女儿此刻心里那叫一个恨铁不成钢啊，摆明着女儿这一副天生丽质可爱丽人的形象这么优越的条件在这里，为什么王进就是不动心呢。
　　这时候，佐佐木希子的房门突然打开了，王进睡了这么久，心情也变好了不少，看见佐佐木熊郎在凶他的女儿，便问道：“一大早的对着自己的女儿发这么大的火干吗？”
　　王进很明显心里不知道佐佐木熊郎是在教育自己的女儿应该好好把握住他，佐佐木熊郎听王进这么说了，便也只是恨恨的看了佐佐木希子一眼之后便独自躲到一个角落里唉声叹气了。
　　而王进吃过中饭之后，闲来无事，便准备去街上逛一逛，看能不能碰运气碰到菲尔逊，佐佐木熊郎一听王进这么说，便知道机会又来了，将佐佐木希子拉到一旁。
　　“等会儿你带王进去逛街，这次可是你们发展的好机会，别浪费了！”佐佐木熊郎装作一脸严肃的样子说道。
　　“可是我不懂华夏语啊！王进先生听不懂我说什么哎。”佐佐木希子也一脸郁闷的在旁边说道。
　　“难道你不会说英文？真是笨！”
　　“对哦！昨晚我怎么没想到呢？爸爸你真是太聪明了。”佐佐木希子想到终于可以和王进交流了，也不免心中一阵兴奋。
　　最后，在佐佐木熊郎的强烈邀请之下，说是担心王进迷路，找不到好玩的地方，总之各种各样稀奇古怪的借口都冒了出来。佐佐木希子总算陪着王进一起上街去了。
　　一路上，佐佐木希子都是一脸笑容的向王进说着某某地方很好玩，某某地方的历史等等。王进也是努力用他破烂不堪的英文水平听着这个小女孩的介绍，看着她天真无邪的面孔，王进突然觉得心情也一下子好了不少。
　　王进突然一扭头，看到了那座雄伟壮阔的富士山，便用英文跟佐佐木希子表明自己想去富士山转转，对于这只在图片上看到过的富士山以及樱花，王进还是有点感兴趣的。只是王进心中又不由得感叹道：“哎，这么美丽的樱花山，却是在日本这个国家。真是可惜了。”
　　佐佐木希子从小就觉得和男的一起去富士山是个十分浪漫的事，更是一脸幸福的直接答应了王进。
　　这次去富士山，王进总感觉有点不好的事会发生，王进的预感越来越强烈，紧接着他便拉着佐佐木希子说：“要不咱们去别的地方看看吧。”
　　佐佐木希子看了他一眼道：“可是，已经到了啊！你真的不上去看看了吗？”
　　王进抬头看了一眼高耸入云的富士山，突然眼前一黑，只记得倒下之前，佐佐木希子的尖叫声从自己的耳旁传出来。
　　快到傍晚的时候，王进终于睁开了自己的眼睛，看到自己在一个陌生的一个像是监狱一般的地方之后，而佐佐木希子躺在离自己不远的地方，看样子是被人用药给迷晕了，现在还没有醒来。
　　王进看了一眼墙角的摄像头，不禁一声冷笑的凑了过去，对着摄像头说道：“无论你们想要做什么？但招惹了我你们的下场都将只有一个字……死！”
　　突然房间之中的某个角落传来了笑声，那人也会中文，显然抓自己是对方早已经计划好了的。
　　“王进先生，其实我们集团很佩服你的强大的武力，如果王进先生您答应能够和我们集团合作将佐佐木集团给搞垮的话，我们保证王进先生立马能够安安全全的从这里出去。”
　　听到那人提出的要求，王进不禁楞了楞，从这口气可以听出对方挺了解自己的武力，还知道自己和佐佐木集团的关系不浅，王进渐渐的便猜出来这个绑架自己的集团应该就是比武大会里面的某一个集团所做的。但具体是哪个集团王进也不是很清楚，便顺着对方的意思说道：“要我跟你们合作？没问题，但是至少你们也得拿出你们的诚意来。你们集团为什么想搞垮佐佐木集团？你们到底有什么企图？”
　　王进想从对方回答的蛛丝马迹找到一些讯息，到时候回去的时候跟佐佐木熊郎一商量就能够知道到底是哪家集团将自己给绑架的。最好能够接着佐佐木熊郎的势力将这个集团给一举打尽。


第四百五十二章 脱离险境
　　那人也不是傻子，并没有马上回答王进的问题，反而是反问王进道：“那王进先生您呢？您该怎样表示出您的诚意？不如这样吧，我们将佐佐木希子小姐给扣在这儿，这样就算你回到佐佐木集团也不能够跟佐佐木熊郎谋划怎样一起对付我们了。”
　　王进心中暗暗的骂了一声：“混蛋。”脸上却是面不改色的说道：“那好，那你告诉我现在我该怎么出去？”
　　其实王进在跟他对话的时候一直在仔细的观察着周围的环境，早已经在心目中想好了逃跑的路线，与这个陌生人对话纯粹是在拖延时间，说话的时候王进身体也慢慢的靠近了佐佐木希子。
　　那人说道：“现在，你朝着右边的那扇铁门那里走去，钥匙在沙发底下，门外会有人接应……你干什么！”
　　还没等那人说完，王进就一把抗住了躺在身边的佐佐木希子，然后站在沙发之上，将头顶上的通风管道给捅开了来，接着站在沙发上，一只手搭住了通风口做了个引体向上的动作顺利的抱着佐佐木希子冲进了管子里。
　　要说这日本的通风管道也着实是小，只能容纳一个半左右的人在之中移动，王进没办法，只好将佐佐木希子紧紧的抱在自己的胸口之中，不过话说回来，这小妮子虽然年纪轻轻的，但这发育确实是太好了，那一双丰满的乳房堵在王进的胸口，即便是在这危急的时刻也惹得王进心中一阵心神荡漾。
　　通风管道可以通往的通风口实在是太多了，就连这些日本人也不知道王进到底会从哪个通风口出来，只得分散派人在各个通风口之下等候着，王进每次经过一个通风口都会看到不少的人正在下面守候他，于是只好抱着佐佐木希子继续往外爬去。
　　终于来到一个通风口下，似乎没有那么多人，仅仅有着两个人拿着枪在下面走来走去，王进深深的吸了一口气，将佐佐木希子放在上面，然后一股做气的打破通风口往下跳了出来。
　　那两人估计也是惊呆了，其中一个一时之间还忘记了开枪，而另一个反应明显要快上一丝，手中的机枪已经对着王进横扫了起来。
　　王进哪还会给他们反应的时间，集中注意力，瞬间速度飙升，一招扫堂腿，将正在开枪的这个人给放倒在地，然后连贯的抓起了他的身体，挡在自己面前朝着另一个人飞奔过去。
　　另一个人这时也反应过来了，看着王进不要命般的朝着自己飞奔过来，拿起枪就是一顿乱打，可是却是可怜了王进手上的那个人，本来他是没什么事的，硬是被自己的同伴给开枪打得死死的，再无生还的征兆。
　　同样又是致命的一招将这个日本人给放倒，王进也知道这里的枪声肯定会引来一大波人，自己只有快速的离开这里才是。
　　可一个难题又摆在了王进的面前，自己并不知道这里是哪里，说不定等下一顿乱冲，倒还直接冲进了敌人的大本营，那到时候自己可就真的是插翅难飞了。
　　但王进也不敢耽搁，从通气孔将佐佐木希子一把给拽了下来，然后背着飞速的往其中一扇门冲去。
　　这时候，在王进背上的佐佐木希子也在剧烈的运动之中醒了过来，她不清楚自己怎么会莫名其妙的在王进的背上，而且看样子还是在逃命之中。但她也不是普通人家的孩子，知道这时候不适合去问王进。
　　王进在飞速奔跑之中也感觉到背上的佐佐木希子醒了过来，但与其让她跟着自己一起跑，倒不如自己一直背着她。
　　正在这时，前头突然出现了一群手持枪支的日本人，王进将佐佐木希子放在一块铁门之后掩护一下，然后聚精会神的面对起了这一群持枪的日本人。
　　这群日本人看见人多势众，也不急着开枪，而是为首的一人用日语叽叽呱呱的说着什么，估计就是劝王进跟着他们集团混，王进见机会难得，一阵风一样冲向了那群日本人，脚步下又泛起了那日比武的彩色光芒，不正是凌波微步吗？想来王进是想用最快的速度将这群人给摆平。毕竟前方还不知道有多少关口等着自己，想当初关二哥还过五关，斩六将呢。
　　这群日本人看到王进也不回答，反而是朝自己这方的人冲了过来，心里不由得都闪现出来一个念头道：“找死。天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。既然你要找死，那我们就送你一程。”说完他们举起了自己手上的凶器，气势汹汹的一齐扫射了起来。
　　紧接着让他们目瞪口呆的事发生了，王进气势汹汹冲过来的途中像是知道所有子弹的轨迹一般，加上凌波微步的迷幻身影，倒是让周围的人一个个像是见了鬼一般，甚至还有胆小的吓得直接将手中的枪丢下了就转身跑开。
　　王进来到这群人面前，一脚踢出，而正对着他的那名日本人却也是心理素质过硬，硬生生的对着王进开了几枪，可王进在施展这招的时候皮肤的硬化真是到了一个恐怖的地步，这几枪打在王进身上，甚至连痕迹都没有留下，只听见弹壳与地面碰撞发出的清脆之声。
　　但这次却不像上次那样所有幻影聚集于一点，而是散作一团彩色光泽，越变越大，待到王进一脚踢出的时候，地上也诡异的卷起了一阵白色的风。
　　紧接着，那群日本人像是被风刮倒的一般，集体躺在了地上，就连逃跑的那几人也难逃厄运。
　　王进看着地上这一堆已经失去了战斗力的人，也不逗留，从后面拉起一直偷偷在瞄着王进的佐佐木希子快速跑了起来。
　　这次王进的运气还不错，对方似乎还没有完全反应过来布下天罗地网，不然到时候就真的难以逃出生天了。
　　这次王进的运气似乎不错，带着佐佐木希子一路胡乱的跑竟然也看到了出口。
　　门口也有几个小守着，王进甚至都不用将背上的佐佐木希子放下来，三拳两脚便将那几个小给放倒在了地上。可一个人此刻正是从门外走进来，王进正准备大打出手，那人却是一脸冰冷的看着王进，好像有什么深仇大恨一般，王进此刻也回忆过来这正是前一天和自己在擂台之上打斗过的“同花顺”，正想着又是一场恶战，没想到“同花顺”却是站到了一边去，嘴里还说了几句日语。
　　一旁的佐佐木希子便用英文将这几句日语给翻译了出来：“你走吧，我全盛时期也不是你的对手，更何况昨天你对我造成的伤势还没好。”
　　王进也是深深的看了一眼“同花顺”，便带着佐佐木希子从他身侧走了过去，在过去的时候还紧张的提防着“同花顺”对佐佐木希子做出什么事来，不过还好看“同花顺”的模样是不打算做什么了。
　　总算是安全的逃了出来，王进将佐佐木希子放了下来，找了部出租车，两人一起又回到了佐佐木熊郎的家。
　　其实佐佐木希子很喜欢在王进背上的感觉，很有安全感，很温心，仿佛在他背上根本不用担心自己的安全一样。
　　可这么快就到家了，见到父亲一脸的焦急，佐佐木希子也将发生了的事一五一十的将给了佐佐木熊郎听。特别是说道王进神奇的武功的时候，佐佐木希子也知道了父亲为什么这么看重王进。还添油加醋的将王进把自己保护得无微不至说了一通。
　　佐佐木熊郎越听脸上的笑意越重，好像之前女儿所受到的各种危险都已经烟消云散了，但不管怎么说，这仇还是得报。毕竟这都等于打佐佐木熊郎自己的脸了，这事要是传出去佐佐木熊郎也不要在日本商界混了。
　　王进由于在门口看到了“同花顺”，也知道了那家集团肯定是山口集团，当即便和佐佐木熊郎一起商量好，准备准备一举攻破山口集团。佐佐木熊郎内心之中也乐开了花，谁叫山口集团惹了王进这个灾星，这下倒好，估计连自己辛辛苦苦建立的集团都要毁在王进的手上了。
　　门阀之间的斗争向来是没有硝烟的，如果你想一个人生活的很好，那就把他推向政坛吧；如果你想一个人生活的痛苦，那也把他推向政坛吧。
　　话说，王进告别了佐佐木熊，谢绝了他提供的酒店，自己在外面找了一个不起眼的小旅店住了下来，躺在自己的床上，看着花白的天花板，心里突然一阵落寞的心情，自己终日在阴谋和拼杀之中生存到底有什么意思？
　　想到自己在华夏从一个大学生到国安部中尉的变化，再和日本人的纠缠不清，还有美国的经历，并且和洪门扯上了联系，还当上了坐堂大爷，如今又转战日本，不知道转战这个词语用的准不准确，是不是阴差阳错用着更合适一些。而且照目前自己的情况来看，也是不容乐观，那个山本集团固然可怕，但是这个佐佐木也不是什么好鸟，否则就不会把自己女儿丢给自己享受了。连自己女儿都不在乎的人，你还指望他能干什么呢？想到这里，王进又想起了兰菲菲，想到兰菲菲，又想到了林剑轩。如果说这个世界上还有人能够让王进看的上眼的话，那林剑轩算是一个。
　　如兰菲菲所说，同父异母的兄妹，常理来说，你本就是外人，尤其是在这种大家族里，对于财产和权力的分配，每个人的心里都有一把算盘，每个人也都有自己的势力和野心，有了野心就有争斗，有了争斗就会有牺牲，如果没有林剑轩，蓝菲菲怕是早就被人吃的连骨头都不剩了。
　　真男儿，必定是先容的下别人，才能容的下天下！
　　疲惫的身体在这张床上渐渐放松了不少，直到那双眼睛闭上了……


第四百五十三章 神秘人物
　　人若犯我，我必犯人。
　　这是很多人的准则，但尤其是王进的准则。
　　醒来的时候，已经是晚上了，看着窗外的黑色，王进满意地点了点头。夜黑风高夜，正是杀人时，都说光天化日、大庭广众怎么怎么样，现在到了晚上，你总不会说什么了吧。不过，正在王进想要动身的时候，腰间的手机响了。
　　依然是那个黑色的手机，在王进眼里，这玩意儿还没有一块板儿砖好使，但就是这么个东西，还就真的绑住了自己。
　　“喂，是耿局长啊，最近可好，我可想死您……”
　　“王进？”
　　嗯？王进听到电话里的声音，楞了一下，因为这个声音明显不是耿直的声音，而且对方一件知道自己是谁了。
　　“你是谁？”
　　王进看了看四周，又看向了窗外。王进选的这个房间虽然普通，却是安在了一楼楼道里最里面的一间房子，而且窗户外面就是人流密集的街道。王进是有考虑的，安在一楼，虽说是有被敌人偷袭的危险，但是同样也方便自己逃脱，而且外面就是人流密集的街道，即使真有什么事情的话，相信他们也不会对着人流下手。在日本，无论你有多大的背景，一旦用枪，谁都救不了你，因此，王进在这里，不会忌惮任何人，就算是有人手里有枪，依照王进的强悍肉体，也不会有人伤的了他半根毫毛。
　　“我相信你一定在四处观察你的房子，因为你认为我是在通过摄像头观察你。”
　　王进听到这话的时候，正好走到了窗户的位置，看着满街的人群，想了一下，拉好了窗帘，坐到了床边，“你到底是谁？”
　　最了解你的人，除了你的朋友就是你的敌人，王进搞不清电话那头的人是敌是友，如果是朋友，那就好说了，但是如果是敌人的话，那这个敌人未免就太可怕了。
　　没有回答王进的问题，那人继续说道，“你今天刚刚被日本人偷袭了，依照你的性格，我猜你肯定已经睡了一觉，然后准备去找回场子。”
　　心脏没来由地多跳了两下，王进变得愈发想知道电话里这个人到底是谁，但是想到刚才的对话，王进到了喉咙里的话又忍住了，换了一句话，“既然你知道我的电话，那你一定已经知道我的身份了……”
　　“你不用试探我，没错，我就是国安部里面的那只鬼，但是，仅仅这些你还不能揪出我来。”
　　王进嘴角挂上了一丝冷笑，不料，电话那头倒是笑的很轻松，“不要想当然，你想的那些技术手段在我眼里根本就是小儿科，友情提示，我的声音是经过处理的。”
　　高手！王进听到这里，只能叹服对方是以个高手了，若是两个人面对面，王进会毫不犹豫地一拳将他的脑袋打爆，把这样的人的留在这个世界上简直就是找死，但是现在的情况好像是自己无能为力，因为能够跟对放沟通的工具仅仅只是一个电话而已，真要爆他的脑袋的话，也仅仅是爆掉自己的手机而已了。
　　“怎么？很想杀死我是吧？”电话里面的声音有些戏谑。
　　你猜对了。王进心里暗暗回应着对方，同时还在骂娘，你他妈到底是什么来头，竟然如此装逼！
　　“但是你现在还不能杀我，因为，你还需要我。”
　　听到这话，王进冷哼一声，“哼，哥们儿，在美国就是因为你，我才九死一生，幸亏我王进造化好，最后还弄了一个坐堂当当，你觉得我还需要你吗？需要你再让我经历一场生死大战？”
　　脚下是棕色的硬木板，日本人似乎很钟爱木头，无论是室内装修还是户外装潢，都是采用了大量的木质材料，但是此刻地上的木板一件被王进的脚力踩碎了。
　　“好了，通话时间快到了，我只想告诉你，新疆出了一些事情，你还是回来比较好……还有，提防耿直，特别是梁汉文……还有，我是你的朋友。”
　　王进刚要说话，话筒里已经传来了一阵盲音，他已经挂断了电话，这本在意料之中，因为这个电话的特殊性，时间只能控制在一定范围内，尤其是像这种电话，时间更是少的可怜，对方能够把时间控制在两分钟左右已经是足够长的时间了，估计技术人员跟踪起来，也不是很容易。但是让王进犹豫的是这个人最后说的那两句话――提防耿直、梁汉文；我是你的朋友。
　　正在冥想中的王进，忽然手中的手机又是一阵响声，这回接过来的电话是另一个人。
　　“喂，小子，你在日本怎么样？还习惯吗？”是耿直的声音。
　　虽然有些讨厌这个声音，但毕竟是经常打交道的人，方才还有些郁闷的心情也逐渐好了一些，“哟，原来是耿局长啊，有什么指教？”
　　“没什么，就是问问你，在日本呆的习不习惯，一些日常琐事而已。”电话那头的语气很是温和，似乎是一个慈眉目善的老人在给儿孙讲道理一样。
　　哼，关心我？你是关心我的线索吧。“耿局，我在这里呆的很好，您不用担心，长途话费挺贵的，我先挂了啊。”
　　说完王进作势要挂断电话，却被话筒里一阵急促的声音给拉了回来，“别挂，我还有事呢，你先听我说完！”
　　“什么事儿，您吩咐，我听着呢。”王进懒洋洋地回了一句，躺在床上还在考虑着一会儿该怎么行动。
　　“咳咳。”耿直大概也是觉得自己有些太假，不好意思地咳了两声，“你在日本的这段时间有没有听说过山本组织？”
　　“没有！”
　　“……你这么激动干嘛？”对面的声音里有些诧异。
　　本来耿直对王进并没有抱太大的期望，虽然他有写手段，但是在耿直眼里，那些只是一些上不得台面的小说段，何况是面对一个国家的大财团，哪里还有实力去对抗，所以耿直也只是抱着没有希望的希望的问问而已，但是现在王进过于激烈的反应倒是让耿直吃了一惊，“你是不是知道了一些什么？”
　　“没有，拜托，耿局长，我连日本话都听不懂，上哪儿去跟您打听什么山口组啊！”
　　“你小子少给我来这套，别以为我不知道菲尔逊在你那儿，这人可是一个全才，在这个地球上，他才是各国的专家。”
　　耿直的话倒是让王进颇有些吃惊，没想到这个菲尔逊还名声在外啊。
　　“你有所不知啊，耿局，就在前些时候，那小子接到电话，说金三角有批货要出，所以他就被人叫去了，以至于现在老子都不敢出去吃饭了……”
　　“你跟谁称老子呢？”电话那头的声音有些发怒。
　　“嘿嘿。”王进讪笑两声，“没跟谁没跟谁……”
　　接下来的时间里，两个人从天南谈到海北，最后还是王进先挂了电话，挖了挖耳朵里积的耳屎，王进顿感一阵索然无味，伸展四肢躺在了床上。
　　现在的情况令王进更加有些琢磨不清，尤其疑惑的就是方才那个神秘人打来的电话，到底他是什么人，为什么要潜伏在国安局里？要知道国安局里虽然不是什么神秘的部门，但是没有相当的背景是根本就进不去的。而且，能够弄到要员的手机号码的人，职位绝对不会很低，但是这样一来，新的问题就又来了，既然是高职位的人，那这个人就更加难以查出来了，没有相当高级别的人是没有权力调查别人的。
　　想到这个神秘人说的话，王进就又捏了捏鼻梁骨，干嘛要特别注意梁汉文呢？难道他是什么很重要的人吗？还有那个耿直，虽然知道他不是什么好鸟，但是这个人为什么要特别提醒他呢？
　　想了半天，还是没有想出合适的答案，摇了摇头还是决定先出去走走再说。
　　夜幕已经落了下来，城市的心脏系像重新复苏了一般，街上的人头攒动，仿佛这个城市里活跃的血管里的血液一样，而王进自认为只是一滴呗注入的陌生血液而已，虽然平凡，但是如果有人惹到了自己，那这滴血液也会迸发出最强大的威力，因为他是一滴带着毒液的血液，一滴就可以致命。
　　虽然没有想出结果，但是王进还是决定先执行自己的计划比较好，那就是闯进虎穴，直捣黄龙。
　　但是突然的，广场上的一面巨大的屏幕吸引了他的视线，并不是这里的特殊位置或是屏幕的面积巨大而吸引他，吸引他的是屏幕上的内容，此刻，屏幕上正在播放着有关中国的新闻，虽然听不懂是什么意思，但是他也能隐约猜到是什么，屏幕的字幕上偶尔掺杂着一些汉字，诸如“新疆”“恐怖”“打击”“中国”等等。
　　王进知道怕是中国出事了，而且出事的人恐怕自己也认识。
　　纵是仇深似海，纵是大仇未报，但是此时此刻，王进已经决定了，他必须要回去。
　　“喂，陈堂主，请帮我定一张东京到乌鲁木齐的机票。麻烦您了。”


第四百五十四章 皮条客
　　飞机平稳地飞在空中，没有任何的波动，尽管如此，王进的心里却是丝毫平静不下来。
　　想到兰菲菲，王进就愈发感觉到当初让她一个人回去就是一个天大的错误，如果这次国家的清缴行动真的会波及黑势力集团，那么林剑轩肯定会第一个触到霉头，而且还要看这次主抓的人是谁？依照林剑轩的家族势力，应该不会有太大的问题，但是又考虑到许无言和林家的利害关系，还有身在军部的吴家，王进就又感觉到一阵不安，谁知道这次的西北黑道之王会遇到怎样的麻烦嗯？
　　窗外的云彩似乎是一堆看不到边际的棉絮，静静地铺满了整个天空。
　　如果一个人为了你放弃财富，说明他是爱你的；如果一个人为了你放弃仇恨，说明你是他的生命。蓝菲菲就是王进的生命，如果以前只是一个巧合的相遇，那么之后就是上天的安排。
　　飞机距离目的地越近，王进心中的危险感觉就愈发强烈。
　　新疆，全国一个著名的城市，因为其丰富的石油和煤炭储藏量而闻名全国，新中国第一口大型油田就是出现在这里，从此中国没油的定论也被推翻，此外，新疆的乌鲁木齐更是世界上难得的大型工业城市，乌鲁木齐市北有准东油田，西有克拉玛依油田，南有塔里木油田，东有吐哈油田，且地处准噶尔储煤带的中部，市辖区内煤炭储量就达100亿吨以上，被称为“油海上的煤船”。
　　王进看着下面渐渐清晰的荒漠和雪上，乌鲁木齐终于到了，飞机降落在地窝堡机场，这是新疆最重要的一个机场，没有人可以在这里动心思，因为新疆作为政治敏感的地带，所有的警卫力量都是最优秀的，如果你妄图在这里滋生事端，那你只能是在找死。
　　王进带的行李很简单，只有简单的几件行李，一个背包足矣。背着黑色的背包，一身休闲的运动服，一双白色的球鞋，看起来，这就是一个平凡到不能再平凡的游客而已，只是这个游客并没人们看起来那么普通。
　　“哟，兄弟，一个人啊？要不要雇一个导游啊？”
　　王进背着包刚出机场，一个满脸络腮胡子的人凑了上来，笑眯眯地看着一身整齐装扮的王进，手里还拿着一个小本子，王进看着他笑了笑，又抬头望了望远处。
　　那人一看这情形，皱了皱眉问道，“兄弟……有人接？”
　　“没有，看一看附近有没有宾馆。”
　　“这就对了！”那络腮胡一拍大腿，看起来相当兴奋，“我们这啥都有，空调电脑无线网，您随便用，而且还有……”
　　看到这人眨了眨眼睛，王进当然知道他是什么意思，笑问道，“你不是介绍导游的吗？怎么还当起房客了？”
　　其实到这里，王进也知道眼前这人是干什么的了，说起来是一个中介，说白了也就是一个皮条客而已。
　　何为皮条客？北京的八大胡同谁都知道，但是其中还有一条街虽然享有盛名，却是并不为外人所知，那就是“皮条街”，老辈人都叫它为“皮条营”。清朝时期，北京有个皮条营，是当时著名的红灯区。人力车夫经常会在周边地区揽活，P客们上了车，去皮条营去做这皮肉生意。久而久之，专在这周边转悠的人力车夫就被称为拉皮条的，再到后来，被引伸到替妓女拉客的掮客的身上，拉皮条于是变成了专用名词。虽然八大胡同没有给后世留下多少美好的回忆，但是皮条营却是给了后世一个值得称赞的名号，毕竟说起来这个称号还是老祖宗赏下来的饭碗呢。
　　两个人并没有聊多长时间，王进托词说道自己还有一些事情，转身欲走，“我还有同学在等我，告辞了。”
　　“等等！”络腮胡子伸出手横在王进的面前，挡住了他的去路。
　　“这位大哥是什么意思？”王进心中还有事，不愿意在这里多停留片刻，遂语气里也有一些着急的语气。
　　“怎么？看了我的介绍，浪费了我的口水，就这么想走吗？”络腮胡子把手插在怀里，眼神里射出蛮横的凶光。
　　看这架势，王进撇了撇嘴，没想到自己在家门口还碰到了拉皮条的，而且还拉的是自己的，还这么没素质。
　　正想着，不远处方才还在聊天的几个人也走了过来，看那皮肤和眼睛的样子，大概是新疆人，王进看了看络腮胡子，又看了看赶过来的那几个人，冷笑一声，“兄弟，都是华夏人，没必要为难自己人吧？”
　　那络腮胡子冷哼一声，“哼！谁跟你自己人，我只跟钱是自己人。快把身上的钱叫出来！”
　　听到这话，王进翻了一个白眼，转身走掉了。
　　见此状，那络腮胡子大怒，大步向前，伸手准备抓住王进的肩膀，不过意想不到的事情发生了，络腮胡的手忽的被另一只横生冒出来的手臂牢牢给抓住了。
　　“你是谁！！！”听的出来，络腮胡的语气有些惧怕，因为眼前这个人的眼中凝聚着一股寒冷的杀意，而那股杀意正源源不断地射向自己，全身的冰冷似乎像一股寒流一般猛地袭了过来。
　　“怪就只能怪你自己没有眼睛了。”
　　“咔擦！”一声毛骨悚然的相声在机场外面的角落里响起，几声惨叫接连响起……
　　“这样的惩罚是不是有点儿太重了。”
　　一辆奔驰车里，王进静静地靠在车里的沙发上，仰着头，微微闭着眼睛，深情平淡，但是眉宇间掩饰不住的焦虑却毫无顾忌地出卖了这个人内心的真实想法。
　　“王爷，这只是一些小惩戒，没有要了他们的命已经是天大的恩赐了。王爷不要因为这些小事而耽误了自己的大事。”一个开车的小青年说道。
　　“唉，随你们吧，到了地方告诉我。”
　　“是，王爷。”
　　奔驰车静静地奔驰在高速公路上，在天际留下了一个黑色的句点。
　　在洛杉矶接到王进的电话后，陈林就联系了新疆洪门的人，嘱咐他们一定要保证王进的安全，而且在话语里已经隐隐透露出王进对于整个洪门都有重要意义，在华夏所有的事物都有一个共同的真理，“大树底下好乘凉”，因此远在新疆的洪门自然对于美国洪门总部的人小心翼翼。
　　来接王进的是新疆洪门的后起之秀，因为玩儿飞刀玩儿的有一手，素有“李寻欢”之称，名叫李虎，一个很威猛的名字，不过人却是长的白白净净，不像是杀手，倒像是一个大学生。李虎在昨天接到命令，说是要接一个有名的大人物，并且叮嘱他要打起十二分的精神，这让李虎颇为好奇，不过眼看现在王进这幅模样跟自己想象中的英雄形象差距甚远，而且刚才连刚才的小混混都对付不了，所以在李虎心里也只以为这又是哪家的一位公子前来游玩罢了。
　　新疆的总体经济并不是很发达，但是任何贫穷的地方都会有一两个来撑场面的地方，比如招待所，比如绿化带，比如市政府大楼，对于新疆的省会乌鲁木齐来说，更是如此，省会这俩字可不是盖的，出于各种考虑，新疆洪门的总部也设立在了这里。
　　说起新疆，人们第一个想到的就是东突分子，没错，新疆的政治的确稍显骚乱，但也正是这些骚乱，才能容的下洪门这些黑帮的生存，水至清则无鱼，若是换到北京，又能有多大的气候，所以，时势造英雄，时势也可以造就枭雄。
　　过了大概有一个小时的时间，王进感到身子晃动了一下，接着就感到有人推了自己一把，王进迷迷糊糊地醒了过来，知道是洪门的地方到了，遂揉了揉眼睛，看了看四周的状况。
　　“王爷，到了。”是李虎的声音。
　　“哦。”看了看车窗外有些稍显荒凉的景色，王进清醒了过来，搓了搓两侧的脸颊，看着前方后视镜里李虎那张夹杂着年轻和与其年龄不相称的坚毅和果敢，笑着说道，“谢了啊，兄弟。”
　　李虎笑了笑，露出两排大白牙，“王爷不用客气，叫我李虎就可以了，以后有什么需要，尽管吩咐我就可以了。”
　　看着这张干净的脸庞，王进有些恍惚，曾经自己也是这样的人，只是岁月太爱和自己开玩笑了，没有顾忌地随意在自己脸上刻上斑斑点点的伤疤，虽然看不出来，却是一丝一毫都印刻在自己心里。
　　不多时，远处一处宅院里，走出了几个人，看那派头十足的样子，自然是洪门内的长老们，看到这里，王进对着李虎点头笑了一下，也打开了车门，走了下来。
　　“王兄弟，沿途奔波劳累，快进屋歇息吧。”说话的是一个长者，留着一大把山羊胡子，穿着一身厚实的棉质唐装，脖领处毛茸茸的白色绒领给人一股温暖。
　　看到老人的服装，王进心里就感觉一阵不舒服。
　　十一月份或许并不是太冷的季节，但是对于乌鲁木齐来说已经是非常寒冷的季节了，也许天气很是晴朗，但是那动辄十几度的温差，任谁都是受不了的，因此，在这个季节旅游的人都是准备好了充分的棉衣和抗寒服装，但是王进是从日本来到这里，而且也并不了解当地的天气情况，所以只是穿了一身白色的休闲运动装，虽然并不是单衣，但是对于寒冷的乌鲁木齐来说还是太薄了。
　　王进感到不舒服，并不是因为寒冷，或是怕别人瞧不起自己，而是怕引起别人的注意，毕竟自己的本事并不是什么好事，而且也经常给自己带来麻烦，还是低调一点为妙。
　　想到这里，王进故意打了一个哆嗦，“老大，这里有没有御寒的衣服啊，我有点儿冷。”
　　“哈哈哈。”那老人哈哈一笑，“什么大哥，你叫我一声周老叔就行了，快，屋里坐。”
　　一行人看着这个莫名的年轻人，一起走进了屋子里。


第四百五十五章 武力震慑
　　这个山羊胡子的老人是新疆洪门的门主，叫做周剑南，在整个洪门中也算得上是一个老资格的人了，这次接到陈林的电话，心里还在疑惑，究竟是什么事情才能引来这位老人的亲切关怀，不想，话说道最后，竟然只是为了一个二十出头的毛头小子，电话里虽然没有细说，但是从陈林的字里行间，周剑南也听出了这个叫王进的人不是以个简单的人物，而且就凭洛杉矶坐堂大爷的名号也是一个抬脚跺一跺，洪门也能度抖三抖的人。
　　尽管已经做好了心里准备，但是王进那张年轻的过分的脸庞还是让他吃了一惊。
　　“自古英雄出少年，看到王兄弟，老朽才知道，这句话就是为王兄弟说的啊！”一行人坐了下来，周剑南靠在太师椅上，看着王进说道。
　　王进知道这是场面话而已，估计也是因为陈林的话，这个老家伙才会对自己如此客气，否则一般人看到自己这样，估计早就冷嘲热讽了，不过这样也好，刚好合了王进的心意。
　　“哪里哪里，是周老叔说笑了，想当年，老叔一个人带着一票兄弟平了新疆，一把开山刀更是打的拿枪的人的屁滚尿流，这份功绩是我们这些小辈永远值得学习的啊。”
　　两个人的相互吹捧，倒是接的很好，没有让人听出什么不对的地方来，都是场面上的人，说的也都是场面上的话，没有人会计较你说的对或不对，合适或者不合适，但是也有人在一旁看的并不是很顺眼。
　　“王先生，冒昧问一句，您在美国是不是杀了自己的堂主和授业恩师？而后来更是逃到了日本，但是在那里却又被日本人追杀，迫于无奈才逃到了我们这里，您说我说的对不对呢？”
　　王进听到这话，眯眼看了过去，却是一个穿着新疆传统服装的年轻人，操着一口不太流利的普通话，站直了身体却是眼神不怀好意地看着王进。
　　这个人是谁？怎么如此针对我？
　　同王进的反应一样，周围的人也是齐刷刷看向了这个人，有的人已经纷纷交头接耳，似乎还在议论这个人说话的真假。
　　“这位兄弟贵姓？”王进也站起身来，看着眼前这个人说道。
　　“库尔班，我是维吾尔族人，负责本部的礼堂分部。”那个人看着王进说道，眼神里依旧是抹不掉的桀骜。
　　王进懒得记他的名字，但是看他说自己名字的时候没有人多看他一眼，就知道他不是什么太厉害的人，而且后来听到他说自己是礼堂的人之后，心中更是知道这个人不过是以个无足轻重的人而已，遂明白了自己要怎么做。
　　“兄弟，难道没有人教过你主人说话，奴才不要插嘴的道理吗？”看着库尔班，王进眼里渐渐升腾起了浓重的杀意。
　　在日本的不顺心，再加上蓝菲菲的事情，王进心里已经变得愈加烦躁起来，所以再看到这个人蹦到自己面前，心里的烦躁之情愈加变得浓重起来。
　　“你说什么！”受不了王进的语气，库尔班上前一步质问道。
　　说起来这库尔班也是作威作福惯了的人，哪里会咽的下这口气，换做别人看到他这幅模样早就怂了，但是他今天碰到的人并不是别人，而是生来就是绊脚石的王进。
　　王进并没有给他留面子，胸中积压已久的怒气一股脑地发泄了出来，一巴掌拍在了库尔班的脸上，“啪”一声，势大力沉的一巴掌直扇的库尔班连连向后退了几步。
　　“这一巴掌是打你不知道长幼尊卑！”
　　“啪！”没有缓过神来的库尔班感到脸上又是结结实实的一巴掌。
　　“这一巴掌是打你以下犯上！”
　　“啪！”
　　“这一巴掌是打你脑袋太笨，不懂进退！”
　　“啪！”
　　“这一巴掌是打你这身花花绿绿的衣服太亮眼了，该打！”
　　这一巴掌把库尔班打晕了，我穿衣服还要挨打吗？
　　“啪！”
　　“这一巴掌是打你的脸皮太厚，把我的手打的太痛了！”
　　“啪！”
　　“这一巴掌是因为我心情不好才打的！”
　　“扑通！”库尔班直被打的连连后退，直到撞倒了一个椅子才停了下来。
　　看到周围的人还没有反应，王进心里冷笑一声，却是丝毫没有犹豫，向前走了一大步，弯腰揪住了库尔班的脖领子，一把将他抬了起来，直到库尔班被拎小鸡一样拎起来人们才发现，王进的手并没有放在他的衣服上，而是直接掐住了库尔班的脖子，生生将库尔班整个人抬到了半空中。
　　“不管你对我了解多少，按照洪门规矩，你以下犯上就该三刀六洞，要是我愿意，直接让你人头落地也不是没有的事情，不要因为你知道的事情多一点就可以无所顾忌，人的名，树的影，我王进是什么人，应该有人已经告诉过你了，如果你执意要找我麻烦，我一点而不介意。”
　　“王兄弟，万万不可啊！”周剑南慌忙站起身来，伸手阻止王进。这没办法不阻止了，王进的模样是真的凶狠，若再是不拦住，怕是这大堂之上就真的要死人了。
　　“怎么？周叔，难道这人真的是有什么大的背景，以下犯上的罪责都可以被原谅吗？”说完，王进冷眼看着这个被自己举起来的家伙，随后把他丢了下去。
　　这一场景让在场的人都颇为尴尬，一是地上躺着的这个维吾尔人，当着这么多人的面被一个陌生人像玩物一样丢在地上而自己毫无还手之力，这不仅是尴尬，这是丢人；二是那周剑南，在自己的地盘出现这样的事情就算是说破大天也是自己的不对，而且自己的身份虽然说起来要大上王进一些，但是真要叫起真儿来，来自美国的王进最低还要跟自己平起平坐呢。
　　此时王进心里也是一股闷气，看着赶上来的周剑南心里暗道，早不来晚不来，偏偏这个时候赶过来，你还真是会挑空啊！
　　这个时候，王进心里已经对新疆的洪门有些不满意了，因为老话说的好“兵熊熊一个，将熊熊一窝。”上梁不正下梁歪，老大都这样，下头的人也好不到哪里去。
　　看到王进的眼神依然冰冷，周剑南心里有些发憷，但毕竟是大风大浪过来的，所以很快就稳住了心神，“王进兄弟，他还是年轻人，不懂事情，就不要怪罪他了吧？”
　　这话虽然说的很客气，但在王进耳朵里就不是那么客气了，王进冷哼一声，“周堂主，他是年轻不懂事，难道您还年轻不懂事吗？”
　　看到王进冷冰冰的眼神，周剑南没来由地一颤，这个人身上好重的杀气啊！周剑南也是手上有着人命主儿，知道杀人的人眼中都有一股戾气，这股戾气是模仿不来的，只有手上沾着血的人才有这股气，周剑南仿佛知道了为什么陈林亲自给他打电话，而且还特意叮嘱他要对这个人的小心伺候着才是。而且听刚才的话，王进对自己的称呼已经由周叔改成周堂主了，这个称谓的变化已经说明了王进心里的变化了。
　　周剑南想了一下，挥手对众人说道，“诸位先散了吧，晚上再为王兄弟接风洗尘。”
　　众人相互看了一下，知道此时此刻不是自己能够插话的时候，遂也都心领神会，都拱手告辞，说的是告辞的话，心里揣的却是各有各的心思，有的人心里已经开始琢磨自己所站的队伍了。
　　在任何的帮派里都有人们想象不到的一面，就像所有的电视剧中演的那样，任何的权力纷争和金钱分割都有着极为惨烈的斗争，勾心斗角只是小的方面，杀人见血是稍微高一点儿的斗争，而站好了队伍才是最高端的策略。
　　关于权力的纷争和角逐，历史已经给我们做了很多的借鉴，想那清朝的九子夺嫡，何其惨烈，得势者，八百万里王朝紧握在手；失势者，怕也只是落的个终身囚禁的下场。四爷和八贤王之争极其惨烈，而其身后的营党自然也是不少，想那一代大儒曹雪芹就是因为在帝王之争中站错了队伍才落的个家破人亡的下场。
　　话说回来，眼前的这些江湖大哥们，看上去虽然文化水平低，说话粗俗没有水平，但是实际上他们做人做事的方式比任何人都要精明的多，他们没有十几年的读书经验，但是他们有的是用满身的伤疤和献血换来的处世之道。
　　看着一群人的退下，和他们眼里闪烁出来的不确定，王进不知道他们在想什么，但是他知道的是自己的武力镇压毕竟还是有效果的。
　　待一行人出去之后，屋子里只剩下了王进和周剑南，而刚才已经摔到地上的库尔班已经跟着众人走了出去。
　　“王兄弟，坐吧。”周剑南指着自己临近的一张椅子说道。
　　“周叔客气了。”王进坐了下来，拿起桌子上的茶杯，低头喝了一口茶。
　　陈林在自己面前都没有这么大的架子，更何况这个小小的偏远分堂的堂主了。
　　看王进一副旁若无人气定神闲的样子，周剑南心里暗暗心惊，难道这个人真的是来接替自己位置的？嘴里的清茶再无清香可言，食之无味大概就是这个意思了吧。
　　“王兄弟，管教不严，让您见笑了。”放下茶杯，周剑南脸上带着些许歉意地笑容。
　　伸手不打笑脸人，王进还是知道的，心里着急，根本就没有任何别的心思，所以王进就选择了直奔主题，“是在下唐突了，这次来，一方面是想借本门之地做一个休息之所，也为了沿途的安全和放心；另一方面也是想跟您打听一些消息。”
　　周剑南听到这话，心里多少放下一些心来，因为王进的脸上并没有别的心思，话说这么多年的江湖也不是白白走过的。
　　“这第一点自是不必担心，但是这第二点，王兄弟还是先说出来我才能忙啊。”
　　王进定了定神，还是说出了那三个字，“林剑轩，您听说过吗？”
　　“是他！”周剑南竟然有些惊讶地站了起来。


第四百五十六章 林家的历史
　　林剑轩在新疆的大名，陈林在电话里也曾告诉了王进一二，想到了周剑南会吃惊，但是也没有想到周剑南反应会如此激烈。
　　“怎么？周叔有什么事情吗？”
　　周剑南又重新坐回到了座位上，看着王进问道，“王兄弟是要找这个人有什么事情吗？”
　　想到自己和林剑轩的交情以及不清楚洪门和林剑轩的利弊关系，王进也就没有说出自己找人的目的，“没什么，只是随口问问而已，不知道是不是周叔有什么难言之隐呢？”
　　看了看王进，似乎没有觉察出什么不对，事实上，周剑南也想象不出眼前这个会来头不小的人又怎么会和新疆乃至整个中国西部的黑道老大产生关系呢。遂也就向王进说出了最近在新疆发生的一系列的大事，特别是林家发生的事情。
　　“这林家是从清朝时期就存在的一个大家族，本来就是一个普通的人家，但是因为其先祖有着卓越的经商头脑，而且地处天山脚下，水源丰沛，所以就做起了牛羊生意，后来生意逐渐做大，竟然成了新疆的首富，有了钱，但是这个林家先祖并不是刚愎自用之人，而是心地善良，品性宽厚之辈，经常在外布置粥棚接济生活困难或是流浪之人，深得民心。”
　　首富？民心？想到这里，王进心中就不由对这林家先祖的以后有了大的兴趣。自古钱和权就分不开关系，有了钱的人自然就盼着手里会有一点儿权力来过把瘾。
　　“树大招风，这话说的是一点儿没错。”像是在回忆着什么，周剑南微微扬起了头。
　　“富不过三代的说法，并不是自古就有的，至少在林家人身上并没有出现，林家先祖很是会安排，将三个儿子各自分开，分别搭理不同的事业。”
　　“恐怕这样也会引起纷争吧，最重要的并不是财产的分配，而是后人品性的问题。”王进插了一句。
　　周剑南微微一笑，“你说的没错，事实上，家族中最重要的分配并不是财产的分配，而是财产的继承，这继承就是流传，再大的产业若是不能很好的流传下去，那最多也就是日后街头巷口人们口中的谈资罢了。林家先祖是有大智慧的人，自然是懂得其中的道理，所以早在有了这三个儿子之后，就是致力于教育的兴办，其中对自家三个儿子的培养就更是重视，如此一来，自己百年之后，财产的分配就更加容易了。”
　　王进不禁点了点头，有德才的人头脑就是不一样。
　　“但是后来的事情，却是林家先祖没有想到的是，在自己入土五十年之后，自己的后背会经历一场巨变。”周剑南喝了一口茶继续说道。
　　“后清的时候，中亚浩罕国占领了新疆的伊犁，朝廷派出国之重臣左宗棠出兵伊犁，收复新疆。”
　　“左宗棠！”王进不禁吃了一惊，脱口而出。
　　似乎很理解王进的吃惊，周剑南脸上并没有多少奇怪的表情，“没错，就是左宗棠，就是那个晚晴四大名臣之一的左宗棠。”
　　“难道这个林家还跟这个左宗棠有关系？”
　　“何止是有关系，林家差点就毁在这个左宗棠手里了。”
　　王进一听这话，知道这里面有故事，不然也就没有现在的林家了。
　　“林家长子叫林奎，脾气火爆，胸口三把火，是个炮筒子，但是一般人也只当他是脾气火爆头脑简单的人，他做的事情也往往出乎别人的意料。在左宗棠进入伊犁之后，因为林家其丰厚的家藏和在浩罕国入侵时有通奸的嫌疑，所以就背负有背叛的风险，一时间官府中有人传出话来，要彻底让林家从新疆的版图上消失，这时候，林家的二儿子和三儿子都没了注意，但就是这个时候，老大林奎直接冲到了左宗棠的大营，那一晚上之后，就再没有了林奎的消息。”
　　“但是后来，新疆人都知道，在林奎那一晚消失之后，林家从此就没有再做生意，而是成为了官家军队的运输队，至此，林家生意人的招牌就被拿了下来。”
　　听到这里，王进有些不解，“这和今天的林家有什么关系？”
　　周剑南看了王进一眼，神秘地笑了笑，“王兄弟，你可知道这林家在军队中运输的是什么吗？”
　　“既然是运输队，自然是运输物资了。”
　　“非也非也，运输只是掩人耳目罢了，这林家运输的东西，用现在的话说就是走私武器。”
　　说到这里，王进想到了那个叫林奎的人，“是林奎的主意？”
　　周剑南笑而不语。
　　好可怕的人。世间总是有这样的人，外表看上去或是急躁没有耐性，又或是老实木讷没有城府，但其实在他们心里，都有一个另一个自己存在着，外人不知道，只有他们自己知道，在最关键的时候爆发出最恐怖的力量。
　　林奎就是这样一个人，因为自己的家族已经到了最危险的边缘，所以，作为长子，作为老大，他就要做出自己该做的事情，由此，在经历里一番认真的思考之后，林奎在那个晚上找到了左宗棠，因为其自身的特殊性，所以左宗棠也有心和他谈一谈，这一谈不要紧，倒是给以后的华夏谈出一个黑道老大。
　　“你是说，这个贩卖军火的林家就是今天的林家？”
　　“没错，现在的林家，黑白两道可谓是混的风生水起，白道上的棉纺、牛羊和煤矿生意在全国都是数得上的，而黑道上的生意更是和世界上几大集团有着千丝万缕的联系，远到东南亚的金三角，进到相邻的国家，林家跺一跺脚，整个世界都要抖三抖啊！”
　　王进心里暗笑，他知道周剑南这话是说给自己听的，无非就是警告自己不要轻易招惹林家。什么“整个世界都要抖三抖”，这话说给三岁孩子都不相信，难道这人真是越老越糊涂了。
　　“那您老知道最近林家发生的事情吗？”
　　周剑南摇了摇头，“这我倒不是很清楚，我已经托人多方打听，但是也并没有打听出什么，只是听说这次林家的事情似乎是有官家的人介入，依我看，这次林家是真的要出大事了。”
　　“什么大事？”
　　“林家家大业大，但同时也是树敌无数。林老爷子在世的时候，还能稳一稳局面，这林老爷子一死，林家少爷刚上位，正是多事之秋，本来林家少爷也是有些能耐，比那林家老爷子当年相比也是毫不逊色，但是说到底也是经验不多，家里那些老油条们一闹，再加上这时候政府的介入，还有外敌的虎视眈眈，内忧外患一起爆发，我看哪，悬！”
　　听完这话，王进把林家的情况也摸的差不多了，看了看外面，问道，“那您知不知道那林剑轩住在哪里？我跟他有些生意上的关系，所以有些事情还要跟他商量一下。”
　　“是要退款子的吧？”周剑南问道。
　　“退什么款子？”
　　周剑南摆了摆手，“如今林家多事之秋，先前的生意上合作伙伴有些担心，所以听说最近有很多人来要求退还先前生意上的定金。”
　　敢情是把自己当成讨债的人了，“您知道吗？”
　　“哦，这件事让小虎带你去就行了，他是这里土生土长的汉人，对这里很是熟悉，而且功夫也不错，有时间你也可以让他带着你四处逛逛。”
　　“那就多谢了。”
　　不再多说，王进起身告辞。
　　现在还是下午，天虽然很晴朗，但是气温却是很低，户外的紫外线很强，本来王进还想抹一些防晒霜的，但是想到有损自己的猛男形象，遂决定作罢。
　　待那辆奔驰车过来后，王进才发现开车的人已经换了。
　　“王爷，这是我们的司机，以后我就是您的贴身保镖了。”
　　“什么王爷太子的，你以后叫我王哥就行了。”王进笑着说了一声，钻进了车里。
　　李虎摸了摸后脑勺，憨憨地笑了一声，也钻进了车里。
　　看着窗外的奔驰车走远了，周剑南屋子里出来了一个人，赫然就是方才被王进举过头顶的那个人――库尔班。
　　“你觉得他怎么样？”周剑南看着远去的奔驰车说道。
　　“我也不知道，但是从他的眼神中可以看出，他好像并不是冲着我们来的。”
　　周剑南没有再说话，只是低头沉默了好一阵，后又抬起头，像是命令，又像是感慨，“不要去招惹他了……”


第四百五十七章 年轻的少将
　　乌鲁木齐说大不大，说小却是也不小，王进和李虎二人开着车子在城里转了起来，不为别的，就是因为王进说想熟悉一下这座城市，所以特地嘱咐李虎多兜转几圈。
　　去过乌鲁木齐的人都知道，与人们印象中的西部风光很不同的是，这是一座充满生机和活力的城市，继承了沙漠的豪放与大气，却摒弃了其荒凉、凄冷萧瑟的味道，洗洗品位真如是荒漠中的一眼清泉，高山雪颠上的一炉炭火。
　　公路两侧的白杨树树叶已经全部落光了，偶尔有几片枯黄的叶子，却也是被风吹落，打着旋儿飘到了地上，虽然气氛有些凄凉，明朗的天气却是又让人有些舒服。
　　李虎不经意间撇了一眼，后视镜里的王进单手托腮，肘部拄在车窗上，看上去神情很是深沉，似乎在思索着什么，全然没有欣赏这座沙漠城市风光的样子。
　　“王哥，您别担心，据我所知，那库尔班到底也只是一个外人，周叔不会为了一个外人来为难您的。”
　　嗯？正望着窗外出神的王进听到李虎前面的声音，抬起头知道是李虎在跟自己说话，不禁笑了一声，“你知道我在想什么？”
　　看到王进的表情，李虎脸色有些得意，“您刚才的事情我早就听外面的兄弟跟我说了，真棒！”
　　看到李虎转过身子，伸出右手的大拇指，王进有些发笑地说道，“呵呵，你这是什么意思？”
　　帮派中最忌讳的不是你能力不强或者你头脑不够灵活，而是你这人嘴巴不紧、品行不够，尤其是在背后嚼大哥的舌头，那你这人才真是要不得。
　　“那库尔班早就有很多兄弟看他不顺眼了，很多人憋着劲想收拾他，却一直没有机会，没想到今天竟然让王哥碰到了，听兄弟们说，那库尔班根本就没有还手之力，王哥真不愧是美国总部的人呢。”
　　看到李虎一脸的兴奋，王进微笑着说道，“小虎，那人虽然做错了一些事情，但是毕竟我是客人，刚才我还觉得当着周叔的面，让他老人家下不来台呢。”
　　不待李虎说话，王进对着司机招了招手，“在前面停下吧，我有些事情还要处理一下。”
　　司机有些犹豫不决，“这……不合适吧，周叔特意交代了……”
　　“停车。”很平淡的一句，但是在那司机听来却是多了那么一份泰山压顶的压迫感。
　　看到司机额头上直流的汗水，王进笑了笑，说道，“我就是坐在车里有些闷而已，可能是刚来这里有些不习惯吧。”
　　司机恍惚之间点了点头，轻踩刹车，车子慢慢停了下来，王进对着李虎说道，“陪我去逛一逛？”
　　李虎明白这是王进有话说，于是对着司机说道，“你先回去吧，就说我在陪着王哥在街上散步呢。”
　　司机忙不迭地点了点头，待王进二人走远了，摸了摸额头上的汗水，心里还是一阵激荡，这人实在是太可怕了啊！
　　大概是因为天气的缘故，街上的人还是很多的，在繁华的商贸街上，出来购物的人还是女性占大多数，看样子，还是少数民族居多。
　　“这里的人口分布怎么样？”
　　“嗯？”李虎怎么也没有想到王进会突然问这些问题，一时楞了一下没有反应过来。
　　看到李虎这个表情，王进也不生气，笑了笑说道，“我是说这里的人是汉人多一些，还是其他人多一些？”
　　“哦，这个啊，嗯……说起来，虽然国家对这些方面还是有些的扶持的，但是总体来说，这里还是少数民族居多一些，就目前来说，汉人占的比例怕是连百分之十五都不到。”
　　听到这话，王进有些诧异地看了他一眼，李虎接到王进递过来的眼神楞了一下，随后也就笑了，“王哥，这些都是公开的，政府报告每年都有，谁都可以查得到的。”
　　王进没有说话，只是在心里开始盘算自己的事情了。
　　都说新疆是一个政治敏感的地带，这么看来，不敏感才怪，百分之八十的人口，你要怎么管理，而且还有面积这么大的土地，绝对是一个费心费力的事情，不过，费心费力也只是相对的，总有人会趁乱出手的。
　　想到这里，王进又问道，“这里的帮派划分怎么样？我们洪门好像近些年好像发展的并不是很顺利。”
　　“是的，新疆一向是以本土势力为主，说道底，我们洪门到底还是外来势力，根本就无法和他们抗衡……”
　　“等等，你说……本土势力？”
　　“没错，就是当地由来已久的黑帮。”
　　“谁？”
　　“就是您要找的那位。”
　　林剑轩，又是你。
　　“嗯，我知道了，你还是给我说说林家到底在哪里吧？”不想在这件事上停留太多，王进岔开了话题。
　　两个人一前一后，沿着大道走了起来。
　　这条路属于乌鲁木齐的主干道，叫做乌市道，而沿着这条道路一直走就是人头愈加密集，声音愈加强盛的闹市区。
　　“怎么？林家难道就是在这闹市之中？”王进诧异地看着眼前的热闹场景说道。
　　“呃，以前不是，不过后来林家公子当了家，就主张把家族搬到这里，不过后来有很多反对的声音阻止他，于是他就自己搬到了这里。”
　　“你是说，他自己住在这里？”
　　“嗯。”
　　跟在李虎的身后，王进的思绪却久久不能平静下来，这个时候，王进才知道，林剑轩绝对不是像外界想象的那样，只是一个莽撞的毛头小子，真正的他如果完全迸发出来，绝对会秒杀所有黑道老大，如此年轻却有如此之深的心机的人，放眼华夏，也不过凤毛麟角。
　　古人云，“大隐隐于朝，中隐隐于世，小隐隐于野。”在王进看来，在繁华的商业闹市区，按说也是属于中隐，但是那显眼的政府大楼却是一个比脚下的钉子还要棘手，若是没有相当的胆量，又有哪个坏蛋敢把自己安身在我们伟大的政府身边呢？放眼整个江湖，怕也是只有这个林剑轩了吧。
　　“这就是乌鲁木齐最繁华的地方吗？”虽然时值寒冬，但是正午的阳光却是很温暖。
　　“是的，王哥，这里虽然比不上北京、上海等一些大城市，但是也有自己独特的风味，您要不要在这里逛一逛？”
　　“我倒是想逛，只怕有人不给我时间啊。”
　　正想着王进的话，李虎一抬头，前方有几个穿着整齐，气度不凡的人正朝着自己这边走了过来，尤其是前方带头的那个人，身上更是有一种藐视天下，唯我独尊的气势，看上去并不是嚣张，却也给人没有反抗的能力。
　　李虎正欲上前阻拦，却被王进拦住了，“一个朋友而已。”
　　听到王进的话，心里虽然不解，却也是退了下去，只道一句“小心。”
　　前面大打头的人穿着一身中山装，明显是后面几个人的头头，李虎想了一下，自己并没有见过这个人啊。要说与官方的人打交道，李虎还没有那个资格，但是没吃过猪肉也是见过猪跑，市里的领导头头们，李虎十之八九也都见过，但是眼前这人，身上的气势根本就不是市里的那些领导能比的，而且就算上次来视察的那个省委书记也是有着一大截的差距，这种比较，顿时让李虎提了提神。
　　“王兄，好久不见啊。”
　　“吴兄，别来无恙啊。”
　　两只大手，紧紧地握在了一起。
　　看来这次找王家麻烦的人就是你了，吴浪，吴大将军。
　　周围的人潮源源不断，商家打出的广告也喧嚣整条街道，但是这一切在这两个人的眼中，根本就没有任何意义，只要这两个人愿意，一分钟之内，这条街道就会变成一条死寂的道路。
　　“你知道我会来？”看着吴浪身后站着的几个虎视眈眈的警卫，王进笑着说道。
　　吴浪还是那副不善言谈的表情，只是伸手做了一个请的姿势，“既然来到了这里，就一定是有原因的，王兄请把。”
　　“我只是在这里逛一逛，怎么？连城管的工作吴兄都要插手吗？”
　　听到这话，吴浪也不恼，少将的气度又岂是一般人能够比得了的，“王兄若真是来这里逛街的，我也不会亲自出门迎接了。”
　　“听你这话的语气，没有你，这街我是逛不成咯？”
　　吴浪盯着他的眼睛说道，“逛自然是能逛街，但是既然已经有了带路的人，又何必自己去闷头乱撞呢？”
　　“哈哈哈哈哈！”听到这话，王进大笑了起来，举起手来，看样子是想拍一拍吴浪的肩膀。
　　这一拍，吴浪没有在意，可是他身后的警卫却是不同意了，这可是华夏的少将，刚才让你搭话已经很给你面子了，现在还不识抬举竟然还想要动手，你小子也忒熊了吧。
　　看着身后的警卫眼中射过来的冰冷的眼神，王进知道自己如果这只手放了下去，那么这个人一定会在瞬间卡住自己的喉咙。与其惹得别人不乐意，倒不如自己适时收手。
　　想了一下，王进还是收回了自己的右手，插进了裤兜里。
　　吴浪当然知道是发生了什么事，对王进说道，“身不由己，还请王兄见谅。”
　　“吴兄客气，还是请吴兄带路吧。”说完，王进又回过头对着李虎说，“你先在附近逛一逛，我谈完事情就去找你。”
　　不待李虎说话，王进跟着吴浪前，消失在了人群之中。
　　“看来还真被我说对了，吴兄还真是算准了我会来的。”
　　吴浪似是没有心情与他说话一般，只是用一句“碰巧”就把问题给回答了，这让王进心里不免有些失落。若是吴浪能够多说两句，估计就会或多或少透露出一些信息，想到在动静接到的那个电话，王进心里就一阵不安，自己在明处，敌人在暗处，无论如何都是对自己不利。
　　一路再无话，几个人来到了一座政府楼前。


第四百五十八章 被软禁的荒原狼
　　“吴兄，这是什么意思？”
　　看着这做宏伟的政府办公楼，王进嘴角挂上了些许的笑意，那笑声里却满是不屑的表情。
　　心里自然清楚王进政治部的身份，吴浪也没有废话，“三零二号房，你想见的人就在那里面。”
　　嗯？这次轮到王进发楞了，他自然知道房间里面会是谁，但是他想不通的是吴浪为什么会这么轻松的放自己进去里面。
　　王进微微一笑，“就这么让我进去吗？”
　　“你以为我会跟你玩儿阴谋吗？”
　　在外人听来，吴浪的语气里满是不屑，但是在王进听来，吴浪说这话却偏向是在告诉自己：现在还不是时候。
　　看着吴浪领着几个人走过的背影，王进无奈地摇了摇头苦笑两声，“还真是一个怪人啊。”
　　方才吴浪把自己带到了大院里，自然是没有人再敢拦他，径直走到办公大厅，里面只有寥寥几个人，看到一脸松垮肥肉的办公室大妈，王进顿时没了兴趣，踩着光滑的大理石地板，向三楼走去。
　　302，那自然是在三楼，王进想了想，又摇了摇头。
　　吴浪啊吴浪，亏你想的出来，怕是你电影看多了吧，真以为最危险的地方就是最安全的地方吗？一个普通的房间就想困住西北黑道之王？
　　306、305、304、30……2！
　　怎么没有302？王进以为是楼道里有些阴暗，自己看错了，遂走到楼梯那里重新开始找，结果找了一遍还是没有找到302，难道302房间不在这里？
　　办公楼是分成两部分的，以中间的楼道为隔断，所以王进又走到另外的一边，房间牌号是以312开始的，王进心里开始打起了鼓，理论上来说，办公楼的厕所应该在西面，坐北朝南的格局注定厕所会是在西北角，但是这个办公楼的厕所却是在东面，但是房间的门牌号却还是相连的，这倒是奇了怪了。
　　转了一圈，还是没有找到那间302房间，这下王进又犯晕了，按说吴浪已经让自己进来了，就没有必要再在这些小事上为难自己了，可是这根本就不存在的302房间又是怎么回事呢？
　　正在王进撑着楼梯扶手冥想的时候，忽地感到身后有一个人影，转过身，却是个抱着一大摞文件夹在胸前的办公人员，那脸上的繁星让王进有些目不忍视，王进心里暗想，怪不得会有那么多的官员会找小三小四的，就机关单位里面长这样的，每天光是看两眼小心脏都受不了啊。
　　“你是干什么的？”大妈指着王进问道，眼睛还上下打量着他，好像王进是一个入室行窃的小偷一般。
　　想来反正找不到那房间，倒不如问问这位大妈。
　　“大……姐，咱们单位就这么些房间吗？”一开口，大妈就变成大姐了，王进看她那满脸的褶子心想我叫你大妈都是给你留面子呢。
　　那女人听到王进这么说，脸上的神色好了一些，“你有什么事情？”
　　听到这里，王进知道有戏，这时候不把吴浪搬出来还挑什么时候，“是吴……一个姓吴的人把我带进来的。”
　　王进本想说吴将军的，但是他吃不准吴浪是以什么身份才来到这里的，所以就随口改成了姓吴的。
　　“姓吴的？哪个姓吴的？我们这很多姓吴的人啊。”
　　王进有点儿说不清了，“呃……就是一个身份很厉害，身后总是跟着几个保镖的那个姓吴的，哦，对了，他来这里没多长时间。”
　　看着王进指手画脚，比划着对方的身高和相貌之类的，那个女人托着下巴想了想，恍然大悟，手指头指着王进却是说不出话来，“你是说……”
　　“对对对，就是他就是他！”
　　只以为是这女人猜出了吴浪，王进连连应答，却不想那女人像见鬼一样猛地向后退了两步，“保安！保安！有人……”
　　“喂！你喊什么！你不要喊啊！”
　　看到王进的慌乱，那女人似乎更加确信了自己心里的判断，“快来人啊！那个人已经来了！”
　　随着这一声叫，本来空空荡荡的楼梯间里，瞬间像是洪水挤占河道一般，人流涌了出来，满满荡荡地堵住了下楼的出口。
　　“你是谁？谁派你来的？你来这里有什么目的？”
　　王进还没有弄清楚眼前是一副什么样的状况，就已经被人连连问了三个问题，只感到头脑一阵发晕。再看这说话之人，一头梳得油光锃亮的头发，三七分，比例划分的不是一般的好，大腹便便，颇有一副指点江山的气势和魄力。
　　“你，就说你呢，你是干嘛的？”
　　看着这个大肚子指着自己，王进才反应过来，这人家跟自己说话呢。
　　“我是来找人的，是一个姓吴的叫我来的，他说……”
　　“等等，你说是一个姓吴的叫你来的？”
　　“是啊。”
　　王进有些奇怪，这里的人仿佛对这个姓吴的人有一种天生的好奇感，现场所有的人在听到“姓吴的人”这四个字后，脸上都是一副吃惊的表情，似乎这个姓吴的人能够给他们带来无穷无尽的灾难一般。
　　“……有……什么问题吗？”
　　不问还好，一问就彻底完了。
　　“你说！那个姓吴的人在哪里？”
　　“你到底是谁！”
　　……
　　“他是来找我的。”正在王进和众位华夏国的骨干精英们理论的时候，一个声音传来，全场一品寂静。
　　“进来吧。”随着身后的人一声，堵在王进前面的人自动分了开来，给他闪了一条路出来。
　　林剑轩！王进看到这个说话的人正是自己要找的人。
　　就在王进想要的走过去跟他打个招呼的时候，却发现林剑轩的脸色有些不对，虽然心中有些疑问，但是眼前这形势却是不便多问，便低下头走到了他的身边。
　　“小高，你先去把这些文件拿去处理一下，一会儿我会来取。”说着话，林剑轩把手里拿的几份文件夹塞到了身旁一个年轻小伙子的手里。
　　“是，林主任。”那年轻人恭敬地应了一声，接着围在周边的人群也散了去。
　　林主任？这家伙成了政府的主任？
　　看着王进脸上有些诧异的神色，林剑轩苦笑一声，摊开双手，耸了耸肩，“看见了吧，我现在可是政府的办公主任呢。跟我来吧。”
　　林剑轩在前，王进在后，两个人向楼道的深处走去，没走几步，在一间办公室前停了下来，“这就是我的办公室，进来坐吧。”
　　“这是你的……办公室？”王进走进屋子里，四处打量着，黑色的皮质沙发，宽大的办公桌，桌子两旁各有一张椅子，分别是领导和谈话的人坐的，跟电视上看到的办公室规格一模一样。
　　林剑轩关上了门，和王进面对面坐了下来。
　　看着一身黑色西装的林剑轩，王进挠了挠头不知说什么好，“你……什么时候当上这个主任的？”
　　“没办法，这一切还要拜你嘴里的那个姓吴的人所赐啊。”
　　听到林剑轩语气里的无奈，王进突然心生悲凉，一个人再是厉害，还不是逃不过死的命运，这西北之王现在的情况就像是一只被软禁的荒原狼，空有亮牙厉爪，却是迈不出一步。
　　林剑轩话里虽然透着些许的不满，但是情绪上还是积极的，看出他的情绪还是好的，王进稍微松了一口气，若是林剑轩不能掌握自己的情绪，只怕是自己回来也挽救不了他。
　　“你怎么会找到这里的？”林剑轩话锋一转，问道，忽然像是想到了什么，又问道，“难道那个姓吴的已经找上了你？你刚才说的都是真的？”
　　“在街上我碰到了吴浪，是他叫我来的……”想到和自己的关系，王进想也没什么好隐瞒的，就把刚才的事情说给了他听，但还是把自己洪门的身份避开了，毕竟说起来，两个帮派还是要在这里争地盘的，自己掺和进去也不像回事。
　　“呵呵。”林剑轩轻笑两声，“真么说，你是没有找到302咯？”
　　看着林剑轩的脸，王进突然想到这张笑脸自己在什么时候见过，再一细想，原来是在政府大楼的门口，吴浪那时候告诉自己门牌号的时候也有过这样的笑容，而且说话的语气也有些相似。
　　“你以为我会跟你玩儿阴谋吗？”
　　想到吴浪说的话，王进背上突然生出了一股冷汗。
　　看到王进的表情，林剑轩已经明白了过来，“千万不要以为这个吴浪是什么正人君子，其实，他才是伪装的最好的那一个人，也就是你所处的这个局中最危险的一枚棋子。”
　　看着林剑轩幽幽的眼神，王进突然明白过来，“你是不是知道了什么？”
　　林剑轩叹了一口气，舒展了身体，靠在了椅子上，“你不用问我，我什么都不知道，但是这次，我感觉好像明显是有人在背地里操控着一切，而这一切都是为了谋划一个局，我们都不过是这个局中的一枚棋子而已。”
　　“一个局？”
　　“没错，刚开始我以为设这个局的目的无非就是控制我而已，但是后来我才发现，这个局并不是为了我而设的。”
　　“为什么？”王进突然有些搞不懂了。
　　自己从日本千里迢迢地赶回来，就是担心蓝菲菲和林剑轩这两个人，说到底，还是为了蓝菲菲而来，与之相比，林剑轩就弱了许多，但是没有林剑轩，只凭自己是根本无法抗衡整个林家的，所以必须要把林剑轩完整无缺地救出去，但是现在看来，连情况都没有搞清楚，这难度怕是大了一些啊。
　　不知道王进在想什么，林剑轩接着说道，“本来我是以为自己要折在这里了，但是后来我才明白，这个局根本就不是为我设的，既然说是局，那就肯定会千方百计的掩饰，就这样明目张胆地扫黄打黑，而且轻轻松松地软禁了我，不能不说，这个布局的人实在是太不清楚布局的意义所在了。”
　　“布局就是八个字――暗箭伤人，一击必杀！”


第四百五十九章 乞讨的女孩儿
　　暗箭伤人？听到这四个字，王进没来由地心里颤了一下，这么说来，吴浪还是提前暗示了自己――不要把我吴浪想的太好了。
　　“这么说，你已经知道这个局的真正用意了？”
　　“以前不知道，不过现在……我知道了。”
　　四目相对，王进的眼神里闪烁着寒冷，而林剑轩的眼睛里则是更冷的冰霜。
　　“是我？”
　　王进的声音有些抖，林剑轩没有说话，只是眼睛里的冰霜化了开来，又靠在了椅子上，只是眼睛还是盯着他，“没错，就是你，我敢肯定，你就是这个局的关键所在。”
　　难道是要对我下手了？王进现在脑海里第一个想到的就是京城里那些人要对自己下手了。
　　“不过，你也不用担心，如果在别的地方我还真有些吃力，但这是在新疆，在我的地盘上，没人敢对我的人下手，就算他是将军，也不行！”说道这里的时候，王进明显感觉到了眼前这个身材有些瘦削的年轻人身上散发出来的剧烈的杀气。
　　杀气无形，杀意却是更加浓厚。
　　王进站起身来，顺了顺有些褶皱的衣服，声音闷闷地，“能杀我的人，怕是还在娘胎里待着呢。菲菲在哪儿，我去找她。”
　　两个人都是如此年轻，却又都是相同的强悍，相同的霸道，如果没有天地，只怕也会让他们闯荡出一个宇宙呢。
　　林剑轩点了点头，左手摸到右手的手腕，摘下了一串类似于佛珠的东西，摘下来却是递到了王进面前，“我说过，林家以后是你的，当初你为我解开那天地棋局，了我一桩心愿，但同时也是了却了我父亲的遗愿。”
　　把佛珠放到了桌子上，林剑轩看着王进接着说道，“我父亲曾经跟我说过，凡事都要讲个缘分，这缘分是天注定，人是强求不来的，以后若是遇到能够解开棋局的人呢，那自然是天地生成的与我有缘之人，有缘之人自然要接手与之有缘之事，所以，这林家的佛珠还是由你拿着吧。”
　　“什么意思？”王进没有伸手接，只是冷冷地问了一句。
　　看到王进这副样子，林剑轩有些失望，“怎么？你不愿意？”
　　“我只是问你，什么意思？”
　　“唉。”林剑轩没有说话，只是叹了一口气，却是摇了摇头，又收起了那串佛珠，嘴里喃喃道，“不能强求，不能强求。”
　　王进看着他把佛珠收了回来，转身向门口走去，嘴里却是说道，“大哥，我也说过，我会娶菲菲为妻的。”
　　正在低头失落着的林剑轩听到王进的话，眼睛里突然生出一丝光芒，看着王进开门的背影，心里渐渐地愈发平静下来，“菲菲还在林家老宅，你去吧。”
　　王进没有回头，只是点了点头，但是只是这个点头，就足够让林剑轩放心了。
　　京城的人，你们还真是阴魂不散啊，或者是你们已经等不及了吗？想要尽快动手，那就来吧，与其慢慢地担惊受怕，倒不如一战来的痛快。
　　王进心里想着自己的事情，不知不觉已经走出了政府大楼，出了门走了一会儿才发现自己已经走远了，根本就不知道自己身处何方，街上的人还是一样的多，还可以看见一些零散的小摊位，有卖哈密瓜、葡萄的，也有卖馕、羊肉串等小吃的，但是这一切对王进来说都实在是太陌生了。
　　正想着要往哪里走，却感到脚下一紧，似乎被什么东西缠住了，王进吓了一跳，什么玩意儿，自己竟然没有发现。
　　本想着要好好教训一下这个突如其来的恐怖东西，不过低头一看，王进却又是下不了手了，因为自己脚下是一个脸上脏兮兮的小女孩，枯黄的头发散乱在小脸前面，脸上还是一块块的黑渍，看那有些凹陷的眼眶，应该是一个少数民族的孩子。
　　“小朋友，你家大人呢？”王进蹲下身子，把趴在地上死死抱住自己大腿的小女孩儿扶了起来。
　　小女孩儿个头不高，就算王进蹲下身子，小女孩儿也还矮上王进两寸左右，看样子也就只有四五岁的样子。
　　听到王进的话，小女孩没有说话，只是睁着一双大眼睛看着王进，笑脸可怜巴巴。
　　想了想，王进暗叫自己糊涂，自己说的是华夏语，这个少数民族的小孩子又怎么会听得懂，四下看了看，周围也并没有自己认识的人，回过头来，正想着如何安置这个小孩儿的时候，却看到她神色有些不自然，时不时要回头看两眼，而看的方向却是一个比较隐蔽的胡同，胡同里有些黑暗，暗中似乎还藏着人。
　　看到这里，王进明白了，自己这是碰到诈骗团伙了，估计这个小女孩儿就是一个引子呢，后面的老大一定是躲在某处正监视着自己呢。王进心情本来就不是太好，现在正是需要发泄的时候，索性也就把什么低调内敛的话抛到脑后了，站起身来就要走向那胡同。
　　不料，起身欲走，却感到小腿出的裤腿有些紧，扭头看去，原来是刚才那个小女孩正拉着自己的裤子，并且慌忙对自己挥舞着一只小手，“不过去，挨打，他们凶。”
　　结结巴巴的几个词语，却是最真实的情感，王进内心的某个地方像是被针扎了一下，强烈地触动了几下。
　　小女孩儿还在挥手，另一只小手还牢牢抓着王进的裤腿，不过很快，那几个躲在胡同里的人出来了，目标正是王进这里。
　　他们当然不会把王进怎么样，不光是因为这里是闹市区，更是因为政府大楼就在附近，闹不好，就是政治事件，这个责任，没人敢承担，但是，小女孩就不一样了，打自己孩子，政府总不会还要管吧。
　　看到那几个大人向自己走过来，小女孩儿像是看到了鬼一样，撒开了王进的裤腿，转身就跑，但是她才五岁的孩子又怎么跑的过一个大人呢。
　　一个光头的汉子，八字胡，目露凶光，两颗门牙之间有着大裂缝，三步并作两步，抓住了小女孩儿，夹在腰间便要走，其余两个人紧随其后。
　　“等等！”
　　嗯？三个人同是一愣，不过等回过头来看到却是一个穿着运动装的年轻人，就又是一阵不屑的表情，互相笑了笑，回过头接着往前走。
　　鲁迅先生曾经说过，垃圾是不会自己走向垃圾桶，必要的时候，你要加快垃的回收。
　　而现在，王进就是要做这回收垃圾的工作。
　　阳光下，三道银白的光芒快速闪过，普通人根本就看不出来那到底是什么，仿佛是暗夜中一闪即逝的流星，又像是玻璃上偶尔反射出的一道阳光，总之，他们是那样迅疾地消失了。
　　王进接过光头胳膊里的女孩儿，拉着她的手一起走向了远方一个饭店里，而身后则是三个瘫倒在地，嘴里不能说话的人。
　　“多吃点，不用你花钱，叔叔请客。”
　　小饭店里，小女孩面前的碗里已经堆起了一大堆的食物，而坐另一边的王进却仍然不停地在给她夹着菜。
　　店老板和周围的客人看着这一对有些奇怪的客人，却谁也没有说话，而王进则是一脸的满不在乎，时不时地还要把服务员叫来加菜。
　　“谢谢，叔叔。”
　　王进往后拨了拨小女孩的枯黄的头发，说道，“多吃点肉，正是长身体的时候，肉有营养。”
　　其实王进哪里知道什么营养不营养的，他只是看见了女孩瘦削的脸庞，在他的意识里，瘦就应该多吃肉，所谓吃什么补什么大概就是这个道理。
　　吃着吃着，王进看了看门外，时候怕是已经到了下午了，店子里的客人没有多少，说明已经不是饭点了，起码已经差不多三点了，正想着要怎么处理这个小女孩儿的时候，街上出现了李虎的身影，不用王进招呼，李虎已经看见了他。
　　李虎小跑着走了过来，来到了饭店里，看来洪门在这里还是有一定根基的，那饭店老板看到李虎，还要亲自上来打招呼，道了声虎哥，李虎客气回了一句，虽然简单，却是礼数，不能少。
　　“王哥，这是……”
　　“我妹妹，你先帮忙把她安置一下，另外，还有一些麻烦事情需要你处理一下。”
　　第一件事情，李虎还是有些犯难，心里想着把这个推给下人就好了，但是听到第二件事，李虎的眼睛就亮了，什么叫“处理麻烦事”？打架啊！打架是李虎的专长，也是他最爱的事业，所以当听到王进说的第二件事情的时候，李虎毫不犹豫地拍着胸脯子说道，“放心吧王哥，交给我吧。”
　　正说着，王进看到饭店门口渐渐人多了起来，怕是那三个人叫来的帮手吧，粗看上去，竟然也有二三十人之多。
　　乖乖，原以为是几个街头混混，没想到还碰上了一条大鱼，早知道自己手气这么好，就去买彩票了啊！
　　看着越积越多的人，王进心里倒是无所谓，但是那个小女孩却是再无心吃饭，双手紧紧握住了王进的胳膊，在这一刻，王进就是自己最踏实的靠山。
　　摸了摸小女孩儿有些冰凉的小手，王进对她笑了笑，说道，“别怕，有哥哥在，你肯定会没事的。”
　　似乎对汉语很吃力，小女孩没有表态，只是攥着王进的那只手攥的更紧了。
　　不久，外面的人似乎是终于凑够了人手，这时候，一个头头模样的人站了出来，看那服装，应该是维吾尔族人。
　　“你是什么人？”他是指着王进说的，因为有人说是这个穿着运动装的人打伤了自家兄弟。
　　王进没有说话，那是自然，杀鸡焉用牛刀，况且王进还是一把雪饮狂刀呢！
　　李虎往前大走三步，站在门前，低声厉喝，“洪门李虎，前来讨教！”


第四百六十章 以林家女婿的身份
　　洪门！
　　听到这两个字，聚集在门口的一行人不敢动了，先前还有些胆子在那里大喊大叫的人也不敢出声了，悄悄地躲到了人群后面。
　　李虎对于这种场面自然是见的多了，看到这些人的反应，心里的胆气又壮了几分，上前一步说道，“把你们说话的人叫出来。”
　　没有人答话。
　　王进看了一眼，发现这里的人已经越聚越多了，再这样下去怕是会有更多的人赶过来凑热闹。王进同学一想，这不成啊，咱不能给国家添麻烦啊，万一惹出什么民族纠纷那就不好收场了啊。
　　想到这里，王进拉着小女孩儿站起来，想从旁边走掉，顺便交代了李虎息事宁人也就算了，可是天不遂人愿，正当王进要走的时候，台阶下的人里站出来一个人，大声喝道，“吵什么吵！我倒要看看，谁这么厉害，敢在这里闹事！”
　　听这声音也是有几分胆气的人，王进停下脚步，顺着声音看去，却是一个带着白色小帽子的维吾尔族人，提醒壮硕，身上穿着一件长袍，脚下却踩着一双黑色皮鞋，扎看上去还有些不伦不类的感觉。
　　“原来是李虎兄弟，不知什么事情让您如此生气呢？”
　　呵！说话还是带着书生气的呢！王进一听这话，不禁有些好笑，嘴角忍不住挂上了一丝笑意。
　　“那个小子，你笑什么呢？”王进一愣，这才看见原来是一个小弟正指着自己呢，看那样子，还是那个维吾尔族人的贴身跟班呢。
　　王进没有说话，李虎却是忍不住了，喝骂道，“小子！王哥也是你能指的！”
　　“啪！”一记响亮的耳光打在了那小弟脸上。
　　不打不要紧，这一打，现场的场面有些控制不住了，王进心里暗叹李虎到底还是太年轻冲动了，殊不知自己以前也是如此这般的模样。
　　纷纷扰扰，乱糟糟的场面没有人能控制的住，可能并不是一伙的，那个维吾尔族人也只是控制了自己身边几个人，更大范围的人根本就不听他的。
　　王进眼尖，看到里面有几个明显是在其中挑事的，还在那里不断怂恿着别人去点着更大的火。
　　还真是到哪里都有我的跟班啊！王进心里感叹，不过，却拉着小女孩儿又回到了众人面前。
　　“大家安静，事情是我引起来的，还是出个人跟我谈一谈吧。”看到又一个人站了出来，刚才还群情激奋的人们又慢慢安静了下来。
　　“敢问这位兄弟怎么称呼？”上来搭话的还是那个维吾尔族人。
　　“在下王进，小弟初来乍到，若是有什么得罪之处，还请这位大哥多多包涵。”王进说话很是客气，不是他害怕，只是他对这些人的背后有些兴趣而已。
　　在这个敏感的地方，黑帮生存自是不易，但这也更让王进心生好奇，这伙人背后到底是谁呢？
　　李虎看到这幅场景，自然是心里不舒服，不过还没等他说话，那个维吾尔族人倒先开了口，“我们是天恒实业的，刚才听到有几个兄弟在这边受了别人欺负，所以过来看看。”
　　王进听到这话，微微一笑，说道，“难道欺负一个四五岁的小女孩儿也是大男人应该为之吗？还是说，您手下的兄弟们还是靠一个小女孩儿来混饭吃的呢？若真是这样的话，我愿意把这个小女孩儿交给你，不然……”王进看了看四周，也看了看这个维吾尔族人的身后几人，“诸位兄弟恐怕就都要饿肚子了。”
　　这一番话说的对面的几个来找茬的人面红耳赤，那个被李虎扇耳光的人现在一句话也说不出来，自己已经被人寒碜成这副模样了，自己老大不发怒就不错了，哪里还有胆子去找被人算账呢。
　　“那就是误会了，我们天恒实业的人绝对不是宵小之辈，这一点还请放心，既然大家都在场，那就赏个脸，去兄弟那里喝上一杯怎么样？”维族人伸手做了一个请的姿势。
　　李虎看这阵势，生怕王进会遇到什么不测，有心拦着王进，不料却被王进挡下，“你先把她安排一下，晚上我回来再找你。”
　　王进把小女孩儿交给李虎，自己跟在维族人后面去了，因为他看到外围已经有两个警察赶到了，这里的治安条例是相当严苛的，汉人在这里并不吃香，如果你要挑起事端，可小可大，往小了说就是误会，往大了说那就是搞民族分裂，你的下半辈子就没指望了。
　　虽然自己不会有事，但是王进也不想惹太多的麻烦。
　　随着王进和维族人的离去，周围聚集的人很快也就散了，像什么事情也没有发生过一样，街上又恢复了方才的繁华热闹。
　　天恒实业，王进一早就了解了，正是林家旗下最大的旗舰产业群，其中包括建筑、旅游和信息等多产业为一体的实业和服务业，也是整个新疆数一数二的企业，当然，和政府的国有企业是没有办法比的，但是就某些方面来看，其实林家的产业已经有超出国有产业的趋势了，聪明的人早就看出来了，林家产业不是不够大，只是他不想做大而已，枪打出头鸟的例子以前又不是没有。
　　“看这气度，王先生应该不是本地人吧？”两个人走在路上，前面就是一座古朴的庄园，绿意盎然，生机勃勃。
　　王进没有回答，只是抬头看了看前面的园子，说道，“您是怎么知道我不是本地人的？要知道，这里也有很多的汉人呢。”
　　“呵呵，虽然我也是土生土长的新疆人，但是我说句不好听的话，你们汉人的眼瞳是不纯洁的，无论你在我们这里生活多少年，你们眼中的那抹贪婪是抹不掉的。”
　　王进笑了笑，也不答话。
　　“怎么，难道我说的不对吗？”
　　“不不不，你说的很对，只是我心里想到了一件事，所以感到有些好笑而已，与您无关。”王进摆摆手说道。
　　“什么事情？”
　　远处的庄园门口出现了一个人，身姿婀娜，举止优雅，仿佛在等待着什么人。
　　“这里就是林家老宅吧？”
　　看到王进向前看去的眼光，维族人摇了摇头说道，“不是，这里只是少爷选定的一个旅游基地而已，作为公司新开发的项目。”
　　“你告诉我这些，难道不是泄漏公司的机密吗？”
　　“王先生，实不相瞒，昨天已经有人吩咐下来，说会有一个叫王进的人来到这里打探林家的消息，让我们务必要将他请到林家，所以……”
　　王进一伸手，组织他将要说的话，“你不用说，林家的事情我比你清楚，这样也好，倒是省的我去找了。他们就在那里面吗？”
　　“是。”
　　没有再理后面的人，王进信步向前走去，看到一个类似于英国中世纪的城堡风格的建筑，估计这就是以后天恒实业新的开发项目了吧。
　　这里距离市区并不算远，王进从市中心走到这里也就十分钟左右的路程，看来林剑轩还真的要傍上政府的大腿呢。
　　周围没有多余的建筑，倒是有很多绿地，看那植物的样子应该都是园林工人修剪过的，这林家人还真是悠闲啊，家里人都被政府请去喝茶了，倒是还有闲心修剪花草呢。
　　青石板铺成的小路，直通城堡大门，门框也是有花样的，镂空的雕木花栏，精致的细小攀枝，再加上两侧茂盛的冬青，让人光看这座建筑的外围就刚到赏心悦目。
　　门口站着一个女仆模样的人，手里提着一个喷壶，大概是给院子里花草浇水吧。
　　“都已经初冬了，难道就不应该让花木歇歇吗？”
　　听到背后的声音，那女仆将手里的喷壶换了还手，转过身来，看到却是一个陌生人，不禁问道，“你是谁？”
　　“我是谁不重要，重要的是，有人想见我。”
　　那女子皱着眉想了想，恍然，像是想到了什么，问道，“你是王进？”
　　王进微微一笑，不置可否。
　　“你等着，我去叫人。”
　　看到女子远去的背影，王进苦笑两声，叫人？要大家吗？
　　王进不清楚自己究竟是什么身份，以至于到哪里都有人迎接，现在还要通报，好似自己是古时候要报官的人一样，还要面见大人。
　　闲来无事，王进自己就在院子里转了起来，脚下是小块的红砖铺成的，踩上去很舒服，仔细打量这座建筑，王进才发现这是一座仿巴洛特式的建筑，尖尖的顶部让它显得高耸而不失华贵，真有几分贵族气质，看这样式，后面应该还有后院。
　　而房子的面前一个造型别致的喷泉，不过应该是考虑到入冬的缘故，喷泉已经不再喷水了，不过水池周围还是聚集了不少的鲜花，争红斗艳，万紫千红，看这架势，估计这里的人应该是一个女的，不然一个大男人又怎么会自己院子里摆出这么多的花呢。
　　新疆的昼夜温差很大，虽然还只是午后，但是气温已经开始下降了，那低温对王进来说根本不值一提，但是远中的花草就不一样了，不一会儿，来了几个小伙子，开始往后院里搬花盆，估计那里应该是有花房。
　　王进一看，有些好奇，心里一琢磨，当下拿起一盆花，跟着那几个人一起走向了后院，他搬的是一盆松树的盆景，松树的枝叶刚好挡住了他的面孔，也亏得这里的人没有穿统一的服装，不然王进一准就被人给认出来了。
　　安然无恙地进入后院，王进发现自己猜的没错，一座标准的花房出现在眼前，那温室的大棚正是安置这些冬天的花朵的。
　　没有想象中的盘查，待王进放下盆景的时候，却被人拦住了，一只手搭在了王进的右肩之上。
　　我靠！不是吧，这都能被认出来？我是有多帅！
　　“你，把这盆花送到高老太爷房间去。”


第四百六十一章 高老太爷
　　听到声音，王进抬头一看，一个管家模样的人正指着自己，或者说正指着自己手里还没有完全放下的盆景。
　　“看什么看，就是你，快点儿！”说完这句话，那管家转身走了，出了门。
　　高老太爷？是个什么玩意儿？
　　心里虽然疑惑，王进还是抱起了那棵松树盆景，茂盛的枝叶时不时还要在自己脸上划上那么一两下，惹得王进真想把他丢在地上，不过想到能够被称作老太爷的人，想来身份也不会差到哪儿去吧，于是，王进有心想见这个老爷子一面，毕竟只有林家的人才能够救林剑轩，自己一个人是没有那么大的能力，难道真要把政治部的身份拿出来？鬼才信你！到时候只怕还是耿直老头子在背后给你一刀呢。
　　出了花房的门，抬头一看，天气已经暗了下来，王进心里暗想，没想到这里的天气温度不咋地，就连黑白转换的也比其他地方快。
　　摇了摇脑袋，把脑子里的胡思乱想倒腾干净后，王进开始思考那个叫高老太爷的房间在哪里，抱着盆景的王进站在眼前这座城堡似的建筑面前有种手无足措的感觉，这房子要是我的该有多好啊！
　　“喂，你过来！”
　　嗯？正停留在幻想中的王进突然听到背后的喊声，尽管对他来说，怀里的盆景轻如鸿毛，但是为了表现的正常一点儿，王进还是装出了一副吃力的样子，费劲百咧的转过身来，看见还是刚才的那个管家，心里一紧，“这就被发现了！！！”
　　只见那个管家招了招手，“你过来。”
　　王进就过去，怀里的盆景还挑衅似的在眼前晃来晃去。
　　“高老爷子正在书房里谈事情呢，你先把这东西放客厅里吧。”管家说完，从口袋里拿出一个牌子，“你就说是刘伯叫你来的。”
　　看着刘伯走远的背影，吁……王进叹了一口气，还真是惊险啊！
　　稳了稳心神，王进就抱着怀里的盆景走进了屋子的后门。
　　连接后门的是一个小小的楼梯，只有半米高，却是精致的木质栏杆，王进心里暗叹，到底是有钱人家啊！
　　房子的内里装潢和布置和王进想象的差不多，也就是电视上演的那样，巨大的掏空，直接将一盏华丽的吊灯放在了天花顶上，客厅里的色调古朴而有韵味，让人心神为之放松，无意房间内的精细布置，王进放下盆景在茶几旁边，起身观看四周的情况。
　　客厅很大，一幅巨大的山水国画挂在中央，脚下是厚厚的毛毯，人踩上去都有些打漂。
　　“你是谁？”正在四处打量的王进突然听到背后一个声音，有些沧桑，像是一个老者。
　　回头看，一个穿着羽绒服的老人站在二楼，看着王进，目光矍铄，两道锐利的眼神像是刀子一般直指王进的内心。
　　“哦，老爷好，我是刘伯叫来的，他说要把这盆景放到屋子里来。”王进心想，管你是谁，叫你一声老爷，总不会叫错吧。
　　那老人看了看王进，又看了看那颗松树，眼神里满是怀疑。
　　“这是刘伯给我的。”王进从兜里拿出了一块牌子，递到跟前。
　　看到那块牌子，老人眼神里的戒备放松了下来，声音缓和了不少，“搬到我书房里来吧？”
　　老人叹了一口气，转身向屋里走去，眉宇间似乎还有着些许的忧愁，说不清道不明。
　　王进平复了一下心情，又搬起了那盆景，看了一眼螺旋状的楼梯，心里又开始骂娘了，这楼梯修的也欺负人，你手里倒是没有东西啊！
　　难道这就是那个高老太爷？如果不是，他怎么会在这里呢？还是他就是跟高老太爷谈事情的那个人？想了想，还是没有答案，干脆就不去想了，抱着那颗松树，跟着老人转了几个弯，最后在一个房间面前停了下来。
　　临进门的时候，老人看了王进一眼，那眼神里的含义意味深长，“进来吧，放到那里。”
　　门后面放着一根拐棍，老人随手拿在了手里，指着一个墙角说道，随后坐在了书桌后面的椅子上。
　　王进把盆景放了下来，起身看了看这件书房，很平常的一间书房。
　　“觉得我的书房怎么样？”老人饶有趣味地看着王进，似乎看出了什么。
　　“呃……很好，能够看出您老很有品位，而且这里还有一种淡淡的古朴气息，可以陶冶人的情操，提高人的品位……”
　　“呵呵，你啊，没想到你还能说出这些话。”老人莫名地笑了，似乎心情不错，王进看到他眉宇间那抹忧愁消失了，取而代之的是一真欣慰。
　　还好，还好。王进心里暗舒了一口气，只要能够在这里多停留一分钟，就能够多一分说服他的机会。
　　“你是谁派来的？为什么会来这里？是姓许的，还是姓吴的，或许还有一个姓林的呢？”瞬间，那老人的眼神一下子变得冰冷起来。
　　我靠！怎么像电视似的，说换台就换台呀！
　　根本就没反应过来的王进听到这老头儿的一番话也是莫名其妙，不过，当看到老人冰冷的眼神的时候，一股玄妙的寒冷感觉向自己袭来，那股阴冷感觉直指自己内心，稳住心神，拼命运转体内的游离火，紫色火焰瞬间从丹田生成，沿着血脉快速地奔涌着冲向心脉之所，所到之处皆是一片炽热，到达心脏位置之时，阴冷之气和炽烈火焰相遇，阴阳相遇，水火不容，不过也就在这时，心底的那股阴冷之气适时地收去了。
　　“道家功夫？想不到这世间还有你这种高手？既然拥有如此漂亮的身手，何必还要偷偷摸摸地进来呢？”
　　这个老人说话的时候，王进明显地看到老人的胸脯强烈起伏了几下，过了好一会儿才平静下来。
　　老人投过来的眼光已不似刚才那般阴冷，王进知道这个老人原来早就看穿了自己，遂也就无所谓了，“只是不想打扰府上的人而已，小子别无他想。”
　　“哼哼，别无他想？那你倒是说说，是谁派你来的？”
　　忽然想到老人说的话，王进心里感觉自己似乎真的找对人了，急忙说道，“老人家刚才话里提到了三个人，难道您与这三个人都有相识？”
　　桌子上奉着一杯清茶，老人没有回答王进，只是拿起了面前的清茶，低头喝了一口茶水，拐杖静静地靠着桌子，没有异动。
　　王进也不急，装逼的事情自己也不是没有干过，他装就任他装，反正到最后他也打不过自己，实在不行就直接动手了。
　　果然，老人放下茶杯，清了清喉咙，装逼完毕，要开始说话了。
　　“如果是许无言派你来的，那我这颗脑袋你要是喜欢，就尽可以拿去；如果是吴浪派你来的，我可以明着告诉你，家族的事情我是不会插手的。”
　　看着老人闭了嘴，王进不禁问道，“如果是第三个人派我来的呢？”
　　“……你回去，带着他跑吧。”
　　王进一愣，随即又反应过来，自己找对人了，听这语气，这个老人应该是跟林剑轩站在一伙儿的。
　　想到这里，王进变得郑重起来，“前辈，我只是想问您一句，林家还有没有男人？”
　　老人看着他，怒目圆睁。
　　王进也不管他，“若是没有，那就算了，我王进转身就走；如果您要是说有，那我就要问您一句，若是真有，那他们是不是就只会在这里吹胡子瞪眼呢？”
　　“放肆！”老人听了王进的话，右手猛地在桌子上一拍，茶杯碎裂，茶水洒满了桌子。
　　“哦，对不起，我忘了，林家男人还能拍桌子呢！”
　　王进在赌，他在赌眼前这个老人心里还有林家，他在赌这个老人心里放不下林家，或者说他放不下林家的后人，照眼前的状况来看，王进似乎是赌赢了。
　　“这次的事情没你想的那么简单，但是我坐在这里，也并不是像你想的那样只是躲在这里当缩头乌龟，我有我的安排，林家的事情不是你一个外人能够插手的。若是想管，总也不会轮到你！”
　　老人看着王进，眼睛里似乎要冒出火来。
　　“照您这么说，躲在这座房间里就能想出办法来了？”
　　“我说了，你是一个外人，没有资格插手林家的事情。”
　　“老爷子，我不是外人，我是以林家女婿的身份来跟您商量的，还有，我不是为了林家，对于我来说，林家就是个屁，但是这里有我放不下的好朋友和我的爱人，所以，即使所有人都撒手不管，我王进也不能不管！”
　　房间里突然陷入了一片寂静，两个人一老一小在这个狭小的房间里平静却又激烈地对峙着，仿佛是水火之间的斗争，时间一长，竟然隐隐还有几分厮打的味道。
　　“啪！啪！啪！”三声突兀的掌声响起，书房的门被打开了，一个须发皆白的老人拍着手走了进来，脸上带着暖暖的笑意。
　　“智德兄，看来这次的赌还是我赢了啊！认赌服输哦！”
　　语气有些俏皮，但是从这么一个慈祥的老人嘴里说出来，倒是也没有反感的。
　　这是怎么回事？难道……靠！被人耍了！
　　看到面前这个被称为智德兄的老人笑了，王进这才明白过来，敢情自己就是给人当猴耍呢！
　　想到这里，气上心头，转身欲走，却被后来的老人挡在了门口。
　　“年轻人，一点小事而已，何必往心里去呢？”
　　王进抬头看着他，面无表情，“你是谁？他又是谁？先说清楚吧。”
　　说完这话，也不再跟他们客气，王进一屁股坐在了沙发上，翘着二郎腿，饶有兴致地看着这两个老人，似乎是在等着这两人给自己一个解释。
　　两个老人相互看了看，那样子似乎是在商量谁先说。
　　最后还是那个后赶到的老头儿说了，“你尽可放心，我们都是支持剑轩的。”
　　呵！没想到还真有派别之分啊！


第四百六十二章 加上我，三个！
　　王进虽然心里惊讶，但是脸上还是一副别人欠自己五百吊的表情，挂满了委屈和不满。
　　白发老人扯过一张凳子，坐在了王进的对面，“我是高程，就是他们嘴里的高老太爷，说是太爷，还不过就是离死又近一点儿。他是孙智德，也算是林家的老人儿了，别人我不清楚，但是我们两个，你还是可以信任的。”
　　不吃这一套，冷眼撇了他一下，“你说能信我就相信啊？你知道我是谁吗？难道就不怕我是那吴浪或者许无言派来杀你们的吗？”
　　“要是杀，你早就杀了，又何必等到现在？”
　　“而且，这里还有你的爱人，你又怎么会在这里杀人呢？而且还是杀林家的人。”
　　似乎摸准了王进的心思，两个老头儿你一言我一语，搭配的很是默契，王进甚至怀疑这两个人是不是说过相声。
　　王进盯着天花板看了一会儿，又看着高程说道，“我还是不怎么相信你们，怎么办？”
　　高程笑了笑，看了看同样笑着的孙智德，“还真是一个难缠的小家伙儿，怎么办？”
　　孙智德耸了耸肩，“那就没有办法了。”
　　“进进！”
　　正在心里想着对策，耳边却传来一阵熟悉的声音，听到这个声音，王进心里明显地悸动了一下，这个声音他太熟悉了，却又是太陌生了。
　　“老公！”王进刚刚扭过头看向门口，就看见一个黑影已经到了眼前，王进没有站起身，转眼间将就被这个影子扑倒在了沙发上，一阵女孩的香味进到了鼻子里面，这清幽的体香还能有谁，这就是王进朝思夜想，也是心里感到不安，始终牵挂着的那个深爱的女孩儿――蓝菲菲。
　　“大坏蛋，你还知道来找我啊！”肩膀上一阵钻心的疼痛传来，王进立刻咬了咬两排牙齿，疼啊！
　　虽然是龇牙咧嘴，但是王进还是瞪着眼睛看着高程和孙智德，用眼神告诉他们――还不赶快出去，见证你们诚意的时刻到了。
　　两个老人早就看不下去了，红着老脸出了门，出门的时候，高程还关紧了门，这让王进对他的好感一下大增――这不是也不傻吗？
　　听到关门的声音，蓝菲菲从王进的肩膀处松了口，抬起头看着王进，此时的他已经是满面泪花，“疼吗？”
　　“……不疼！”废话，他敢说疼！
　　“我疼！我心疼！”
　　王进刚要说话，却感觉到嘴唇上一阵湿润……
　　这边房间里正在上演着激情一刻，楼下的客厅里，两个老人也没有闲着。
　　桌子上放着两杯清茶，清气飘飘，茶香幽幽。
　　“老孙，你觉得他怎么样？有没有资格？”高程手里端着茶，低头细细品着。
　　孙智德没有喝茶，却是靠着沙发的靠背正在闭目养神，听到高程的问题，嘴角挂上了一丝苦笑，“功夫自然是在我之上，但是仅凭这个，又怎么就能够判断他是有没有资格呢？偌大一个林家，他究竟能不能扛的起来呢？”
　　听到这话，高程笑了笑，“你总是这么悲观，当初小轩子上位，你还不是一样不看好他，可是结果呢？你也看到了，有时候，一些人不是我们的眼睛能够看的透的，更何况他们还不是一般人。”
　　“呵呵。”似乎是想起了什么，孙智德只是笑，没有说话。
　　一阵缠绵过后，王进和蓝菲菲相拥着坐在沙发上。
　　“进进，你怎么来了？是不是遇到什么事情了？”蓝菲菲靠在王进的胸膛上，两只胳膊紧紧缠绕着王进的腰间，似乎是怕他跑了一样。
　　听到这话，王进还是一愣，难道她还什么都不知道？后又一想，蓝菲菲活了近二十年，林剑轩还瞒她瞒的严严实实，看来到现在还在瞒着她。
　　不想让她增加无所谓的担心，王进说道，“我是想你了啊，顺便来这里看望一些老朋友。”
　　“哼，说到底，还不是来看你的那些朋友的？”蓝菲菲嗔怒道，不过也就是一瞬间，又紧紧地抱住了王进，“无所谓的，只要能够看见你，我不管你是为谁而来，只要能看见你，我就开心。”
　　静静地享受着这一刻，王进的内心满满都是愧疚，想到当时在美国为了追杀那个凶手而让蓝菲菲一个人独自回国，心里就更是一阵难受……
　　出了书房，来到一楼，看到两个老头儿坐在沙发行聊着什么，王进拉着蓝菲菲的小手走了下来，“两位，说什么呢？还有说有笑的？”
　　看到王进走了下来，这两个人都站了起来。
　　“不用站起来，坐下吧，放松放松，就跟到自己家一样。”
　　你说他气人不气人！
　　两个老头相互看了一眼，脸上都是一阵苦笑，但是也都知道了王进的意思，那就是王进已经彻底接受而且信任他们。
　　高程看了一眼蓝菲菲，又看了一眼王进。
　　知道高程的意思是要自己把蓝菲菲支走，王进明白他的意思，遂对蓝菲菲说道，“菲菲，我跟两位前辈还有些话要说，你先出去一下，过些时候我再去找你。”
　　“好吧，我去给你们做饭，一会儿我会过来叫你的。”
　　两个人依依惜别，那亲热的场景让两个老人不忍直视，都偏过了脑袋不再去看。
　　打发走了蓝菲菲，王进也坐了下来，看着两个老头说道，“说吧，怎么着呢？”
　　“我们还是上去说吧，这里有些不方便。”
　　两个老人同时起身，王进心里直呼麻烦，但是也跟着站起了身，谁让自己要靠这两个老家伙呢。
　　“这是你的……”
　　“书房。”
　　“那你怎么还领着我到对面？”
　　孙智德笑了笑说道，“没什么，就是想看看你是不是王进。”
　　王进白了他一眼，坐了下来，房间了有一圈沙发，三个人倒是也不显挤。
　　“剑轩在里面怎么样？”高程第一个说话，语气有些沉重。
　　“你先别问我，我什么都不清楚，你还是先把情况跟我说一下吧，林剑轩是怎么进到政府里当主任的？他又是怎么会置庞大的机组于不顾而甘心窝在别人脚底下的？还有，林家是不是有内鬼？”
　　听到王进的话，高程叹了一口气，眼神里顿时充满了疲惫，“唉，该怎么说呢？说起来，也是怨我们这些老家伙不中用，才让剑轩一个晚辈替我们挡下了这一劫。”
　　“我不想听感慨，请告诉我真相，还有，请完全信任我，既然二位已经听说过我，那一定是林剑轩亲口告诉你们的，所以，不要有任何隐瞒。”
　　高程看了孙智德一眼，孙智德叹了一口气，“事情还要从林老爷说起。”
　　新疆的第一黑帮从来就不是林家，因为林家不是黑社会，而是正经的生意人，甚至还是新疆第一儒商，兴办慈善，大力捐款，带动就业，每年都被政府评为先进单位，这一切都是上一代林家老爷子林继天的功劳，林继天刚接任林家的时候，林家还是一个以走私军火为生的家族，后经历了华夏一系列的剧变，所以林家的方向也是经过了几经转变，最终漂白成功，以白洗黑的模式让林家进入了快速发展的快车道。
　　特别是在1963年发生的伊塔事件中，林家为新疆的建设生产提供了大量的牲畜和劳动力，最大程度地保证了新疆的生产建设，也因此而避免了后来的那场席卷全国的大清洗运动。
　　后来就是林剑轩接替了其父亲，担任了林家的老大，但是问题并不是出在这里，而是出现在林剑轩接任家主之后。
　　本来林继天的以白洗黑的政策实施的很好，但是林剑轩却主张变更政策，并且把原来的军火生意全部断了，只做一些微小的毒品生意，这让家族里的其他成员很是生气，一时间闹的乌烟瘴气吗，但是林剑轩却是丝毫不为其所动，直到去年新疆发生了那件事之后，中央全面禁严了新疆，这时候大家才知道这个少主人胸中城府更是大的惊人。
　　听到这里，王进有些不解，问道，“照你这么说，出现现在的情况，不应该啊！”
　　孙智德看着王进，眼神里的情绪有些复杂，“有时候，我不犯人，别人却偏要犯我！”
　　当孙智德说道后面有政府的人插手之后，王进才明白过来怎么回事。
　　“我们怎么也想不明白，政府里面的人为什么会对我们下手，而且还是下狠手，直接把我们的命脉全部切断了。这到底是为什么，我们不清楚，我曾经问过剑轩，但是他也不说话，我觉得他是知道的，只是他不愿意告诉我们而已。”
　　王进心里突然想起了许无言，也许问题就出在这里了。许无言想把中国的黑道纳入自己的麾下，先是东北的余家，后又是西北的林家，但是不出意外的是都遇到了困难。遇到困难，自然是要解决困难的，这解决困难的方法也是王进闭着眼睛想出来的。
　　如果要想把一个人争取过来，方法无非就是威逼利诱，但是对于林剑轩这样的人，这四个字似乎失去了作用，但是我们华夏老祖宗自古就有三十六计这样丰富的兵书，于是许无言就使用了其中一计――反间计。
　　这招用的毒啊！直接就把林家整个老窝给短了啊，因为整个家族的命运抗在一个人肩上的时候，那这个人的意志力就会变的异常脆弱，因为你要失踪考虑价值的转换，即心里总是在想――我这样做对不对之类的问题。
　　“那你们觉得我们现在该怎么做？”
　　孙智德很肯定地说道，“家里面有内鬼，现在当务之急就是把鬼捉住，不然，无论我们做什么都是徒劳的，说不定还要被摆上一道呢。”
　　“林家的事情我不清楚，而且也没有那么多的时间去捉出那个鬼，现在林家的高层里，你们的人有多少？”
　　高程知道他是什么意思，“一共四个长老，另外两个我们摸不准，所以我们现在可以肯定的人只有我们两个。”
　　“加上我，三个！”


第四百六十三章 林家大会
　　“你？”孙智德听到王进说的话，不解地问道，“你又不是林家的人，哪儿来的三个？”
　　王进没好气地瞪了他一眼，“我不是跟你说了吗，我现在是林家的女婿，也就是实实在在的林家人了。”
　　“谁又能证明你是林家的女婿？”
　　高程不客气可说道，在他看来，王进还是太年轻，比起林剑轩来，他更是一个小孩子一样的人，所以，对于王进，他的心里更多的还是不放心加上不放心。
　　想到在政府办公楼里，王进心生一阵懊悔，如果当时拿了林剑轩给的那串佛珠估计就不会像现在这么麻烦了。
　　“没错，多出一股力量自然是好，但是这股力量来的不明不白，倒是容易让人说闲话。”孙智德在一旁附和道，不过在王进看来，他这话说了也等于没说。
　　嗯？像是突然想起了什么，王进一下子愣住了。
　　多出一股力量？来的不明不白？对啊！我真是笨到家了！
　　王进慢慢站起来，在那两个老人看来，现在的王进个跟神经病没有什么分别，就算是神经病也要比他好上一些。
　　“我怎么才能见到他们？”王进停下来回徘徊的脚步，突然问道。
　　高程皱着眉问道，“你想干什么？不要试图高暗杀，那你不如先杀了我。”
　　“非常时期非常手段，刚才你们也说了，许无言已经到了这里，他是个什么样的人，我很清楚，如果我没猜错的话，他们已经找过了你们，至于他开出的是什么价码，你们不说我也猜个八九不离十，既然他可以单独找到你们，我为什么不能？手段是用给别人看的，至于用的怎么样，那就要看施手段的人了，杀人，我会，但那是笨蛋才用的方法，你们只需告诉我林家核心成员都有谁，提供给我他们的住址就好了，剩下的，就交给我吧。”
　　两个老人看着他，同时感到一阵寒意，因为眼前这个少年和现在的林家少爷实在是太像了，不仅是那说话的方式，更有身上的那股睥睨天下、唯我独尊的气势，看到这种情况，两个老人没有感到高兴，而是深深的担忧起来，这是一股对家族命运的担忧。
　　这种担忧存在于华夏每一个大家族里，那就是地位的轮换和主人的选择，一旦有了更强大实力的出现，那么现在家主的地位就只有拱手相让或者是组织力量重新反扑。
　　对于高程和孙智德来说，王进太厉害也许并不是一件好事，毕竟对他们来说，王进是外人，林剑轩才是真真正正的自己人，而且这种隐隐有超过林剑轩的风范已经让他们对王进有些许的防备意识了。
　　沉默半晌，王进只以为这两个老头子是想不开，也不恼，说道，“我知道你们可能有些疑问，但是终归我得去试试，不然，对于林剑轩目前的状况，谁都无能为力，你们觉得呢？”
　　高程和孙智德同时看了看对方，从对方的眼中看出了同样的声音，孙智德给高程递了一个眼神，说道，“程兄以为呢？”
　　高程低头思忖片刻，起身走到书桌旁，拿起纸笔，“我现在帮你写下那些人的详细情况，你照着去做便是，愿你成功。”
　　书房里安静了下来，只有钢笔写字的声音回荡在房间里。
　　“给，林家就拜托你了。”
　　一张白纸上，写满了黑色的字，自己工整且看着舒服，不过拿在手里却是有些沉重。
　　王进收起了平日里的玩世不恭，郑重地说道，“请前辈放心。”
　　天色已经黑了下来，这个时候也正是王进准备展开行动的时候，吃了晚饭，和蓝菲菲坐了一会儿，终究是心里有事，逃不过蓝菲菲的眼睛。
　　“进进，你要是有什么事情，就放心地去做吧，虽然没有人跟我说过什么，但是我也能感觉得到，家里一定是出什么事情了，虽然……我帮不上什么忙，但是我也不会那么不懂事。”
　　看到蓝菲菲说的真挚，王进心生悸动，一把将蓝菲菲搂在了怀里……
　　暗夜无声，唯有杀意。
　　新疆的夜晚不是一般的冷，即使在夏天温度也在零度左右，更何况现在是冬天呢。
　　尽管大街上没有人，但是王进还是没有选择在街上行走，更保险的方法永远是在房顶上，也不知道他是从哪儿学来的逻辑。
　　汉阳宾馆，五楼二号房间。
　　这是王进要去的第一个地方，纸上说的是，这是一个掌管林家财政大权的一个人，叫董鑫。
　　林家的财政包括公司和帮会两部分，也就是分为黑白两部分，这个叫董鑫的人就是掌管白色的这一部分，纸上写道，“此人滑而不奸，林家老臣。”想来也是一个油滑世故的人，只是在这紧要关头，还是拿不准他的站队的方向，要知道，人心是最善变的，凡是高程拿不准的人，都写在了这张纸上，王进要做的，就是将这些人确定下来，或者……将他们模糊掉。
　　董鑫是一个奇怪的人，本来按照他的身家，即使是富豪别墅，他也能出手买上十几栋，但是他偏偏要住在自己的宾馆里，因此外界都赞他敬业，是林家人中最为实干的一个。
　　哼哼，我倒是要看看，你这个实干型人才到底是什么样子。
　　宾馆里灯火通明，这个季节虽然是宾馆的淡季，但是这不妨碍一个省会城市的繁华。
　　“欢迎观临！”门口两个穿着齐膝短裙的妙龄少女露出甜甜的笑容。
　　王进点头回应了一下，心里却是着实佩服――还真是能够抗冻呢！
　　大厅里来来往往的人都是办理住店手续的，还有一些坐着喝咖啡的人，王进谁都没看，自顾自地进了楼梯，按了五楼的电梯。
　　这个时候，谁还会注意你是谁，谁知道你是不是这个宾馆里的客人。
　　五楼到了，找到二号房间，敲了敲门。
　　“请进。”房间里传出一个儒雅的声音。
　　王进试着推开房门，手上传来门把手的冰凉。
　　嗯？这种感觉……一股不好的感觉猛然间袭来，就在手掌皮肤接触门把手的那一刻，就是那股冰凉的感觉，让王进全身的汗毛都要炸起来。
　　“嘭！”地一声，木质的房门爆裂开来，铺天盖地的粉末弥漫着整个楼层，而地上则躺着一具人的尸体。
　　待那硝烟散尽，从房间走出来一个人，这个人身形儒雅，鼻梁上一副金丝眼镜，全身整洁的白色西装，若不是有些白头发显老，还让人以为这是一个青年俊俏小生呢。
　　“阎王让你三更死，绝不留你到五更！”看着脚下的尸体，金丝眼镜男嘴角挂上了一丝冷笑。
　　话说完，房间里接连走出五个黑衣蒙面人，身上皆是一股骇人的煞气，看样子都是以这个金丝眼镜男为首。
　　“处理干净。”只是一句话后，那人走出了楼道看，下楼去了。
　　那五个人，动作极为娴熟，一人将王进背在了背上，另两个人则护在其左右，两人从窗户里跳了出去，而剩下的两个人则快速地收拾楼道里的杂物和血迹，撒上一层不知名的粉末，血迹自然消失，其余的木屑等物质也随之消失了，一切都像是变魔术一般。
　　耳边传来呼呼的风呼啸声，随之身体的颠簸，还在装死的王进感到时机已经差不多了，遂睁开了眼睛，果然，自己已经身处荒郊野外了。
　　随着王进睁开眼睛，跟在身后的左右两个人立刻察觉到了不对，而正在背着王进的那个人也感觉到了不对，因为死人的肚皮是不会动的，而且还是有节奏的呼吸感觉。
　　也就是一眨眼的时间，零头的黑衣人将王进整个甩了出去，身后二人极为默契地冲到了前面，一跃而起到了空中，手中不知什么时候已经多了两把武士刀，只冲着王进劈了下去，而王进早早已经在空中调整好了身体，脸上还有没擦干净的污渍，但是这影响不了他的视线，看着来者不善，王进也没有客气，直接啪啪两拳，左右开工，两个拳影隔空打去，直打在那个扑来的黑衣人身上，“咚咚！”两声，两个人落地，荒凉的戈壁滩上多了两个死人。
　　方才还准备冲过来拼杀的那个人，此刻却愣住了，也许他根本就没料到事情会变化的这么快，心理上的压力比眼前能看到的还要更加的让人不可置信。
　　“来啊，怎么不来了，快点儿，我还有事呢。”王进挑衅似的对着对面的黑衣人比了一个中指，还是朝下指的。
　　“八嘎！”那人再受不了王进的挑衅，手中多出了一把武士刀，直直地冲杀了过来。
　　又是日本人！听到那一身标志性的骂声，王进心里第一个反应就是日本人又来了。
　　真他妈的阴魂不散哪！
　　对于日本人，王进一丁点儿的好感都没有，看见日本人只想杀他个一干二净，恨不得将日本岛都掀他个底朝天呢！
　　不自量力！王进心里冷哼一声，看着举刀过头顶劈过来的黑衣人，王进一脚就踹了过去，“咔嚓！”一声，荒凉的戈壁滩上不再寂静，接着又是一脚，再一脚，还是一脚，“咔嚓”声不绝于耳，最后，当王进停下来的时候，那响声也终于没有再出现，隔壁滩上又仅仅剩下了呼呼的风声。
　　“别以为穿个黑色大衣就是大侠了，在我眼里，你连个蚂蚁都不如……不，不对，你连这戈壁滩上的一粒沙子都不如，把你踩脚下我还嫌硌脚呢。”
　　“人多怎么了？啊，还不是被我一拳一个，别说三个人，就算是三……三十个人，我也不放在眼里，在我眼里你就是一个屁，屁都不如！”
　　本来那人说不出话，但还是能够喘气儿的，后来，王进不骂了，那人也就翻了白眼球，死了。
　　好嘛！活活让王进给骂死了啊！


第四百六十四章 荒原狂奔
　　似乎还骂不过瘾，王进又狠狠地瞪了他一眼，当然，瞪是出不了气的，但是至少可以缓解一下自己烦闷的心情。
　　荒原上的寒风再一次吹来过来，夹在着寒冷和凄凉，王进醒悟过来，自己还是要接着去剩下的人，至少在目前看来，这个董鑫已经不值得相信了，无论这些日本人从何而来，都已经证明了董鑫身上具有非常强烈的不可确定性，谁都不能保证这个人以后会做出什么事情，因此，最好的办法就是，按兵不动。
　　王进想了想，不觉心生一阵失望，自己忙活了半天，还不知道董鑫是谁，连人家的面都没有见到反倒被对方摆了一道，越想越气，拳头上闪着血红的光芒，光芒更加浓烈，终于，再也无法克制心中的怒气，王进举拳直指苍天，猛然间挥拳砸下，砸到了地上，盐碱地夹杂着了慌乱的碎石同时爆裂开来，无情地粉末弥漫在了空中。
　　待粉末被寒风吹散，王进的心情才平复了下来，同时心中也有些迷惑，怎么可能就这么巧呢？难道自己的运气就真的这么差，门都没有进去就被人炸了出来？忽然意识到了事情的不对，王进平复了心情开始细细思考，但同时脑袋中更多的疑惑却冒了出来。
　　这件事情，只有两种可能，一种是，日本人恰巧找到了董鑫，而为了避免一些未知的威胁或是为了防备某人，因而在门上做了手脚。王进细细想了想还是觉得这个想法有些不靠谱，有谁会在门上做手脚，而且还是一碰就爆炸的那种。
　　第二种就是日本人早就已经跟踪自己了，而且知道自己的行踪，或许自己进入新疆所做的一切早已经就在人家的眼皮底下了，从林家老宅出来以后一直就有人跟在自己身后，然后……也不对，他怎么可能知道自己会去那家宾馆，就算知道了，又怎么可能会计算的那么好，就等着我去打开门，难道就没有别的人会去敲门吗？
　　还有第三种……
　　王进想了想第三种，觉得更不可能，是以也就没有想下去，可是王进又发现，想破了脑袋才发现自己还是什么都没有想出来，而且现在更糊涂了。
　　看着无边的夜色，王进心里有些凄凉，本来自己活的好好的，为什么就卷进这么大的一个漩涡呢？抬头看了看茫茫的苍天，王进愣住了，然后又是眼中生起一股蔑视，举起右手的中指，对着天空――操you!老天爷！
　　来时的路，王进记得清清楚楚，要是连路都记不清楚，自己这么多年还真是白混了。
　　因为心里不爽，所以脚下的力度使的大力了一些，一脚下去就是一个大坑，脸盆大的石头，用脚轻轻一踩就变得稀碎了。
　　脚下生风，不多时就到了城里，王进心里略微算了一下，自己跑完一百公里，竟然只用了三分钟，速度较以前已经大大提升了，实力的增长带来的欣喜让王进心头的烦闷减少了一些。
　　市里的街上除了路灯多一些之外，其他的和隔壁荒滩上没有什么两样。
　　由于自己的衣服已经被炸烂了，所以临时从那个日本人身上扒了一身衣服下来，说起来，这身衣服还刚好合身，虽然是黑色的，但是也正好方便王进行事，王进就穿着这身黑色衣服走进了一户农家小院里。
　　王进一开始很是惊奇，要知道，就算是在北京，四合院都快拆没了，谁还会允许这种平房大院奢侈的占地行为呢。可是后来一想也是，那是北京，这里是地域广袤的新疆，自然是不能比的。
　　这是一处农村院落，平房大瓦，院子里还有鸡鸭的院舍，只是天黑了，鸡鸭都早早地回到了窝里休息了，只有两只大鹅摇摇摆摆叫了两声。
　　你倒是不怕冷，王进看着那两只鹅，心里腹诽道。
　　“谁啊？”是一个妇女的声音。
　　随着这声音，院子里的灯亮了，接着就从那平房的门口出来一个裹的严严实实的中年妇女。
　　汉人。灯光虽然昏暗，但是王进的眼力可是杠杠的，他一眼就看出这个妇女完完全全是汉人的模样。
　　“你找谁啊？”那妇女站在门口问道。
　　不怪那妇女无礼，院子里冷，任谁都不愿意出门的。
　　“谁啊？”屋子里又传来一个雄厚的嗓音，想来应该是这家的男主人了。
　　“不知道。你谁啊？”妇女又问道。
　　王进对着那妇女说道，“大姐，请问胡大哥在家吗？”
　　照着纸上写的东西，这一家应该是胡林的家，纸上如是写道，“胡林，三朝元老，虽已退休，余音犹在。”看来这才是一个真正的老资格人家啊。
　　“不是，你找错……”
　　“进来吧。”
　　本来听到那妇女的话，王进心里一震，难道是错了，不过后又听到屋子里的那个男人说话，刚要放下心，却又一阵生疑，难道这个妇人连自己的老头儿姓什么都不知道吗？
　　再看那女人，听到王进的话后，脸上明显有了一分愠色，不过当听到那个男人的话后却又是一阵无可奈何，对王进说话也没有了刚才的客气，“进来吧！”
　　“哗！”厚重的羊毛门帘挡住了门框，王进有些尴尬，不知道自己怎么得罪了这位大姐。
　　掀开门帘，王进看到是一个老人正坐在一个板凳上，他身前是一个火盆，火盆里烧的是炭火，并不是木柴，炭火烧的更持久，而且温度更加厚重，是新疆人烧火炉的主要燃料。
　　这个老人看上去和高程差不多大的年纪，也许还要大上一些，因为他脸上的皱纹比之高程多上不知多少。一件在新疆看多了的长袍，在这个汉人身上穿着，看上去也不显得有多矛盾，只是他的汉人身份却是不容置疑的。
　　“你来了。”老人头也不太，仍然是低头烤火。
　　“嗯。你是……”
　　不等王进说话，那老人先说了，但不是对着王进，而是对这身边的妇女，“老大媳妇快生了，今天你过去住一晚，好生照顾着。”
　　“爹……”
　　“快去。”
　　这声音不容反抗，仿佛是命令一般，那个妇女看了一眼老人又看了一眼王进，像是气不过一般却又无可奈何，跺了跺脚，转身出了门。
　　“让客人见笑了。”话虽然这么说，但是老人仍然没有抬头看一眼王进。
　　并不介意这些细节，王进笑着说道，“老人家可是胡林，胡老前辈？”
　　听到这话，那老人抄在袖子里的手拿了出来，捡起地上的火钳，拨了拨火盆里的炭火，让火焰更旺一些。
　　“嗯，我就是。”
　　不错，这次好歹是见到人了。王进心里想到。
　　“林家的事情，我早就不掺合了，若是你背后的人还在打我的注意，那只能说明你们还是太执着了，如果执意让我走出去，那我也只能把我的棺材搬出来了。”老人一边拨拉着盆里的炭火，一边淡淡地说道。
　　“我不过是一个行将就木的老头子罢了，你们又何必苦苦相逼呢。本以为时日无多多，可以享享清福，不料最后最后，还是要被拉入俗世之间的纷争。”
　　听到这里，王进笑了一下，说道，“老前辈，事情不是像你想的那样，您也是林家的老人，我想您不会眼睁睁地看着林家就这么没落吧。”
　　胡林看了他一眼，说道，“这件事我也无能为力，人老了，就该歇歇，那些事情就该交由你们这些年轻人去做。”
　　“啪！”的一声，胡林把火钳丢到了地上，又重新把手抄进了袖子里。
　　王进知道，自己就算说的再多，也无济于事，这个老人现在摆出来的这副态度就是告诉自己，你该走了，我是不会答应你的。
　　叹了一口气，王进道一声打扰，掀开了门帘，走了出去。
　　院子里的寒冷依旧，王进看着这片黑暗出了神，不知道下一个人会是什么反应，黑夜间无休止地奔波让他感到一丝快慰，似乎很久的没有这么狂烈地奔跑了。
　　走出这处浓浓乡村味道的院落，王进正要赶往下一个地点，却没想到屋子里发生了异变。
　　“噗！”的一声响，打扰了黑夜的寂静，虽然声音不大，但是在王进听来却是无异于听到九天玄雷一般震耳欲聋。
　　这是消声器的声音，不用多想，屋里有人！
　　王进瞬间冲到了屋子里，却看见火盆已经撞翻，胡林躺在了血泊中，脑门上一个圆形的枪眼，后脑出留出了血水。
　　也就在王进冲到房间里的时候，一个黑影刚好从里屋的窗户里逃了出去，王进哪里了会放过他，转眼间就追了上去。
　　不是王进不救人，而是那个情况下，任何人都会必死无疑，除非是像他如今这样的变态体质，刀枪不入的人才可能活下来，与其那样，倒不如追上凶手问个一清二楚。
　　本来就烦闷的心情，到现在更加的难受，难受的不是自己，他是在替那个妇人难受，更是替这个老人难受，王进现在已经从心里将这件事的原因揽到了自己的身上，在他心里，他认为是自己的到来才把这个杀手引来的，心里的内疚加上愤怒，使王进的速度得到更加大的提升。
　　很快，两个人的差距就缩小到到了不足十米，很显然，两个人根本就不是在一个级别上的，王进轻而易举地追上了他，挥手一掌重重地劈在了他的背上，不料那人却是身形一晃，躲过了王进的这一招，猛然间加速，将王进甩在了后面。
　　装的！看到那快如闪电的身形，王进感觉到了一阵被羞辱的愤懑，提速追了上去，任由寒风刀子一般划在脸上，却是全然不顾。
　　两个黑色的身影在黑夜里飞速地狂奔着，像是两只追逐猎杀的动物，只是不知道究竟谁是猎手，谁是猎物呢？
　　远方的雪山在夜色里若隐若现，显得神秘而庄重。


第四百六十五章 昆仑雪山
　　脚下传来的感觉告诉自己，这里已经不是城市了，而是又重新回到了野外，而且还是大山地带，脚下的沙土被越来越多的沙石所替代，一股越累越厚重的压迫感逐渐袭来，王进抬头一看，巍峨无匹的昆仑雪山已经到了眼前。
　　昆仑山，又称昆仑虚、昆仑丘或玉山，亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干。西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约2500公里，因为其雄伟的气势，具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”，直到现在，还有传说，这昆仑山乃是华夏北方的龙脉开端，是龙脉之首。因此，从古至今，各个帝王将相都对昆仑山尊崇之至。
　　传说昆仑山高一万一千一百一十四步二尺六寸。其下有不能浮起羽毛的弱水，外围还有生长持续燃烧不灭的神树的炎火山。昆仑山顶是黄帝的帝之下都，有开明兽守门，而且在古代神话中，认为昆仑山中居住着一位神仙“西王母”，人头豹身，由两只青鸟侍奉。是道教正神，与东王公分掌男女修仙登引之事。这些史料都曾经被大量引用，包括《西游记》、《封神演义》等名著，还有现在一些诸如《鬼吹灯》《盗墓笔记》等网络小说中也存在对昆仑山的描写。
　　对于这昆仑山，王进出身佛道两门，自然是听说过，只是想不通这个人为什么会带自己来这里。
　　杀手还在极力奔跑着，但是速度已经减若了不少，王进开始以为是他的体力不支，可是后来发现自己的速度也逐渐慢下来之后，他才发现，原来是头顶的雪山散发出来的威压减慢了自己的速度。
　　地上开始有了积雪，奔跑的困难加大了不少，不过也只是几分钟的时间，前面突然出现了一片空地，地上干干净净，像是被人呢特意打扫过一样，很快王进就发现事情不对，因为前面已经聚集了其他的人，看那身影，应该有七个人。
　　哼，单挑不过就想群殴，真是没素质！
　　王进有时候就是这么天真。
　　既然已经看透了，王进心里就不着急了，速度慢慢地放了下来，最终停止了，和前面已经聚集在一起的八个人隔着那片空地相呼应。
　　八个人都是统一的着装，都是黑色的衣服，蒙着面巾，却是都不说一句话，王进也懒得说话，大不了就是打架而已，想来时间紧迫，王进率先出手了。
　　出手就是杀招，所谓杀招，就是杀人用的，不是一击必杀起码也得把你弄个残废，而且还是重度残废。
　　看到王进奔跑着冲了过来，几个黑衣人同时摇了摇头，用他们自己才能听懂的语言说道，“太慢了。”
　　“是啊，太慢……呃！”
　　另一个人正要齐声附和，却不想自己已经说不出话了，呼吸都急促，很快，一声清脆的“咔嚓”声通过颅骨传到耳朵里，清晰而恐怖，然后，一切都像是电影一般，一个人体倒下了，软塌塌地躺在了地上。
　　“你们还真是可爱啊！竟然还有空聊天呢！”王进抽回手掌，双手合到一起，拍了拍手，深情无比的放松。
　　“刷刷刷！”剩下的人快速分散开来，不知道嘴里还嘀咕着什么。
　　这不是也不傻吗。看到分列在自己四周的七个人，王进心里夸奖了几句，不过手上的动作却是一点儿不慢，转身又扑向了另一个人。
　　同样的速度，在他们眼里，王进的速度还是很慢，但是现在谁都知道，他这是装呢，先用自己的慢速度麻痹他人，然后再采取突然袭击，这一招不可谓不狠毒。
　　果然，当王进还在慢腾腾地挪动脚步的时候，一个反身，闪电般的速度扑向了身后的那个人，也亏得那人反应快，堪堪躲过了王进的一拳，王进见一招未果，也不恼，反而嘿嘿笑了两声，“没想到日本人还是有脑子的嘛。”
　　七个黑衣人仍然分散开来，警惕着王进，不过王进倒是一脸轻松，反而盘腿坐了下来，闭着眼睛开始打坐，这一举动让围着的七个人开始摸不到头脑了，顿时也没了主意，其实他们哪里知道，这是王进累了，在恢复体力呢，虽然王进的体质变态，但是奔袭八百公里还是有巨大的体能损耗的，先是用疑兵之计迷惑住敌人，之后的事情……一会儿再说吧。
　　渐渐地，七个人开始以一种奇怪的站位方法包围住了王进，再之后就是一阵类似于寺庙里的念经声音，一阵接一阵的奇怪咒语传进王进的耳朵里。
　　这是什么？王进猛地睁开眼睛，不料，他突然发现，自己动不了了。不禁心想，难道是腿麻了？可是很快，他就发现，自己错了，因为自己的胳膊也不能动了，除了自己的眼珠还能转动，其他的身体部位都不能动了。
　　看着眼前这个人眼中闪烁的寒光，王进才知道自己错了。这几个人的一顶是在布置某种阵法，若是自己刚才一直打斗下去，那么这个阵法肯定成不了了。想到这里，王进心里不禁一阵懊悔，这次装逼装的真不是时候。
　　周围的七个人，嘴里诵念的声音逐渐加大，王进感觉这声音简直就是万人诵念的声音，一阵接着一阵，根本就没有停下来的迹象，王进强撑着身体仔细观察周围的情况，不过观察的结果却又让他一阵失望，因为他发现这个地方是一个半圆形的场地，这也就意味着诵念的声音会经过反复的折射，最终会加大更深的程度聚集到自己的身上。
　　犹如一张鼓面，而那些诵念声就像那鼓槌一样，一下一下地撞击在自己身上，一次不一次力度要大，次次的重叠让王进渐渐感到有些体力不支，不对，不是体力，是心神的耗损，对抗无形的东西必须要耗费大量的心神，这比体力的消耗更加恐怖。
　　一定有方法！一定有办法！
　　王进一边在心里给自己打气，一边想着办法，他知道这里面肯定有破绽，世界上的任何阵法都有一个阵眼，而这个阵眼就是阵法的关键之所在，只要破了这个阵眼，那么一切就都好说了。
　　看着这几张蒙着黑色面巾的人，王进就一阵气恼，妈蛋，还不是仗着人多欺负人少。
　　这是没有办法的办法，王进实在是看不出这个阵法的阵眼之所在，不过也就在他骂人的时候，王进脑袋里突然有了主意。
　　人多欺负人少？人多？他们有一、二、三、四……七个人，为什么会是七个人呢？因为我杀了一个啊，也就是说本来是有八个人，为什么是八个呢？因为只有八个人才能完成这个阵法啊！
　　不对！本来王进正在高兴自己的想法，但是又马上自我否定了，说不定那个人只是一个替补的呢？那样的话，即使少一个人也不会有什么关系。
　　这下王进又陷入迷糊了。
　　压力已经越来越大了，王进发现这个阵法端的是无比霸道，竟然直接夺取了附近昆仑山的无匹霸道之力运用在这阵法之上，借力打力，这道家的说法竟然被这几个日本狗用的如此之妙。
　　打倒日本帝国主义！王进竟然还是一个爱国的人呢。
　　地下的土地已经开始龟裂，那是诵念声给王进的巨大压力使然，盘腿打坐的王进感到双肩的压力越来越重，身下的土地则真切地验证了他的感受。
　　这么下去不是办法啊！王进心里也急，睁开眼睛看到对面的人眼睛里满是得意，就没来由地一阵生气，可是就在这生气之间，那解决之道似乎就出现在眼前了。
　　人！万事万物都是以人为主，纵是有阵眼，但是说到最后，人才是最大也是最重要的那个阵眼。
　　想到这里，王进一阵欣喜，不过随后却犯了难，自己根本不能动弹，又何谈伤人呢？
　　夜里寒风呼啸，山脚下的枯草被狂风疯狂地肆虐着，没有根的浮萍才是最可怜的啊！
　　一根枯黄的杂草被风吹着飘过王进的眼前，王进眼前一亮，在那一刻，一根枯黄的稻草成了王进救命的东西，真可谓是救命稻草，而且王进还抓住了。
　　金庸先生有叫做《神雕侠侣》的著作，在这部著作中有一个神秘人物始终没有露面，仅仅有一个名字而已，因为他已经死了，而这个传说中的武林高手就叫做独孤求败，独孤求败曾在石壁上写到：纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一败而不可得，诚寂寥难堪也。而其使用的武器可分为四个阶段，其实也代表其四个阶段的心境。
　　第一柄是一柄青光闪闪的利剑，凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。
　　第二柄是紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。
　　第三柄是玄铁重剑，重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。
　　第四柄是柄已腐朽的木剑，原因是独孤求败“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。”
　　当武功已入化境之时，当可“不滞于物，草木竹石均可为剑。”
　　看到眼前这根枯草，王进大喜，他怎么能不喜，当日在美国，他得到来自日本千剑门门主的真传，并且破了他的千剑阵法，剑术自然当的起“化境”这两个字。
　　七个人，还在不停地诵念着，却不见王进面前悬浮着一根枯黄的小草，寒风呼啸之中，那小草却不为所动，被王进逐渐发红的血瞳牢牢锁住，动弹不得。
　　体内真气运转，丹田之处的游离火快速凝成，手心处的温度急速攀升，眼中渐渐炽烈的血瞳似乎要喷出火来，而相应的，那根枯草也随之动了一下，在王进眼前鲜活地动了。
　　成了！
　　王进能够清楚地感到内心和这根枯草已经产生了联系……不，它现在不是草，已经变成一把剑了。


第四百六十六章 地狱之门
　　利剑已成，无需再等。
　　地下的土地已经龟裂的厉害，眼前的那根枯草此刻却是显出了跟王进眼睛一样的血红色，好似一根烧红的绣花针。
　　此刻王进的胸中早已经燃烧起了熊熊的烈火，看着眼前的血红小剑，王进心中暗道一声“破！”
　　只见那根血红小剑立刻随着王进内心的呼应快如闪电般朝着自己面前那人刺去，与王进面对面的那人根本就没意识到会有东西朝自己飞过来，只感到一阵疾风闪过，然后喉咙里一阵温热，后眼前一黑，全然没有了知觉，死了。
　　看到正面的人倒下，其他人觉察到了不对劲，同是一惊，而此时，阵法明显以及破了一个缺口，王进趁此机会，凝聚在手掌中的两团紫火齐齐发力打出，其余六人被这紫色游离火震离开来，两大团火焰脱手后随即三成无数的小团火焰向四处滑落，顿时，地上星星点点，像是烛火一般，在风中摇曳。
　　再一看场中局势，七个人已经有四个人倒下了，死了两个，还有两个在那苟延残喘。
　　“更我玩儿，你们要玩儿死！”王进心里已经打定主意，这些人绝对留不得，否则，后患无穷。
　　这样想着，手中多了那根枯黄小草，此时此刻，小草外围包围着一层的剑的幻影，当真如仙剑一般，只是渴望着饮用鲜血。
　　看到王进冲天的杀气，已经受伤的剩下的那两个人知道自己活不了了，遂都咬破了嘴里的毒囊，服毒自杀而死，看到脚下又多出的两具尸体，站着的两个黑衣人相互看了一眼，方才王进所展示出来的实力彻底击溃了这两个人的心理防线，此时此刻，两人都不知道该如何去抉择。
　　仿佛是在一瞬间，两人同时转身向远处逃了去，险些丧命的王进怎么会放任这两个人逃跑，当即快速追了上去。
　　巍峨的昆仑山在侧，山脚下是三个人的追逐，耳边是呼啸的寒风，脚下是坚硬的冻土，而周围，则是漫天的夜色。
　　看的出，两个人都已经十分疲惫，很可能是受了重伤，速度明显地比王进慢了不少，但是值得他们庆幸的是，王进经过刚才的一番抵抗，自身体力也消耗了不少，在后面追的也不是很紧，但是速度绝对是快于他们的，看着身后渐渐逼近的王进，两个人同时看了对方一眼，这一眼，从对方眼里看到的都是同样的决绝和果断，像是达成了什么共同的决议，两人同是身形一转，逃跑的放向变了，变成了西方，那里，是昆仑山的山脚。
　　没有多想，王进便跟了上去，这二人已是强弩之末，不过是想变换方向来分散我注意力罢了。
　　果然，王进和这二人的距离越来越近，在到达山脚的同时，王进已经追上了这二人，两掌同时发出，打在了这两个人的后心之上，王进力度把握的相当好，这两掌不会要了他们的命，当然，也不会让他们逃跑。
　　但见这两个人，中了王进的一掌之后，趁着那巨大的冲击力，纵身向前一跃，二人竟然消失在了前面的黑暗之中。
　　本来只忙着追人的王进，根本就没有注意周围的地势，现在看到两个人消失在眼前，顿时有些愣神，也就是这一愣神的功夫，一阵风从对面吹过来，细细嗅其中的味道，里面有一股血腥味儿，其中就有那两个人的味道，味道是活的，这就说明那两个人还活着。
　　我们没有冒失，停了下来，开始仔细打量这里的地形。
　　眼前是一片黑暗，与其他地方并没有什么太大的不同，纵是王进开了血瞳，对这大山的黑暗作用却并不是很大，只能看到周围十米左右的事物，面前是起伏的群上，想来那两个人不过是藏在前面的黑暗罢了？这样想着，王进却是不放心，因为这个地方总是给他一股乖乖的感觉，而且似乎还有一个声音在呼唤着他过去。
　　前面到底是个什么地方呢？这样想着，又是一阵风吹来，风里仍然夹杂着那两个人的气息。
　　感受到了风，王进脑袋一激灵，有风？难不成前面是一个豁口？
　　王进虽然看不到前面的具体情况，但是可以看到夜色阴影中那起伏的连绵大山的轮廓，也就是说，如果自己面前是一道山脉的话，那就不肯能有风吹过来，即使有风，那也是在距离山脚很远的地方，刚才在追击的时候，王进清楚地感受到来自山体的紧迫感，因此自己不可能是在距离山脚很远的地方，既然如此，在山脚下能够迎面吹风，自然是山体有豁口，有豁口的原因就只有一个了，前面是一个山谷。
　　心中的感觉愈发强烈，王进没有再等，动身向朝前走了过去，果然，当他走近之后，视野突然变的宽阔起来，与山体相接触的紧迫感消失了，王进知道自己的猜想是正确的，心里的那份期待不禁有些强烈起来。
　　嗯？这样想着，却突然失去了对那两个人的感应，不过随后又放下心来，因为他看到了那两个人躺下的尸体。
　　“何苦呢？”看着两具尸体，王进心里颇为感慨。
　　天边已经有些亮了，这让王进有些吃惊，新疆的天气向来都是昼夜温差大，而冬天也是昼短夜长的时候，怎么可能现在就天亮了呢？
　　奇怪归奇怪，天边的的确确是亮了，感觉可能会差错，但是那轮大太阳是骗不了人的。
　　天亮了些，山谷中的情形也清晰了许多，不过与想象中有些不同的是，这里的情形和外面的完全不同，甚至是与整个新疆的都不大相同，仿佛这里自成一个世界一般。
　　谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息。而这之外则是满地的绿色青草，还有蜿蜒流动的清冽小河，若是没有地上那些尸骨和坟墓，那这里简直就是世外桃源一般。
　　这究竟是什么情况，怎么会有如此之大的差距，难道这个世界上真的村子另一个时空？
　　想到这里，王进回头去看后面的山谷出口，却不知道为何，那进来时候的入口在此刻竟然离奇消失了，代替的是一面山体，向上看去，山顶的皑皑白雪显示出这也是一座很高的山，至少已经到达了雪线。
　　离奇并不能阻挡王进，再回头，看到脚下的两具尸体仍然躺在这里的时候，王进嘴角挂上了一丝冷笑，哼，你们把我引到这里，是想困死我吗？那你们抬小看我了。
　　手中游离火突然伸出火舌，像野兽一样扑到了两具尸体上面，瞬间将其包围，之后的地上就只剩下了一块焦土和一堆骨灰，风儿轻轻一吹，灰烬散去，什么都没有留下。
　　这个场景忽然给了王进极大的震撼，因为这个过程实在是太简单了，火一烧，风一吹，一个人就没了，什么都没有留下，如果人活一世就这么走了，该是多么浪费，自己以后就会跟他们一样吗？不能，绝对不能，即使不能站在世界巅峰，我也要给这个世界留下一点儿什么。
　　待那灰烬吹散，王进抬头开始重新打量这个山谷，单说风景，这个山谷的风景绝对是少见的美丽，但是那遍地的枯骨和坟墓则给这层美丽披上了一层诡异的外衣，若为了这美丽而丢掉自己的小名，那真是不值当了。王进耸了耸肩，表示无所谓，“反正我跑的快。”
　　当你身处一个陌生的地方之后，最先要做的就是找到当地的水源，最好是能找到一条河流，因为有水的地方就有生命，而有河流的地方你就一定可以找到出去的方向。
　　河流不用去找，王进旁边就是一条清冽的小河，河流蜿蜒，上流不知道在哪里，王进也懒得去找，河流源头无非就是一些高山积水融水罢了，这条河的下流去向哪里才是他真正关心的问题。
　　王进不想再耽误时间，虽有心在这里探索一番，但是外面还有的林剑轩等着他去救，所以在这里也不能待太长的时间，顺流而下，并没有什么发现，只是越往下就越是触目惊心，因为已经时不时可以看见有人的骨头了，而且这些人的死状都比较惨，都是缺少断脚或者没有了头颅，不知道是这样死的还是死后被野兽拉扯完了尸体。
　　说也奇怪，这条小河看着小，不过也就是两米来宽，但是长度却不仅仅是一条小河的宽度，王进沿着河边走了大约有两个小时的时间，却还是没有看到河的尽头，而且小河也没有变宽或者消失的趋势，仍是就这样不急不缓地流着，似是一个闲来无事散步的老人，闲情逸致，很是有心。
　　正在王进要不耐烦的时候，前面出现了转机，一个石碑出现在他的视野里，看到石碑，王进来了精神，三步并做两步冲到跟前。
　　这块石碑有些奇怪，通体乌黑，说白了就是丑，王进还没见过用黑色石头做石碑的，而且还是没有经过任何修整打磨的畸形石头，石碑有一人多高，王进看了看，只见上面有几个大字，细一看，王进背后生出一股冷汗。
　　“地狱之门！”
　　地狱之门的传说王进听说过，先前只以为是有人编造的谣言来吓唬胆小鬼的，后来又听说在新疆昆仑山山确实存在一个叫做地狱之门的地方，在那个地方，那是一个山谷，里面环境清幽，水草丰美，但是牧人们宁可牛羊饿死也不会进去里面，因为里面有魔鬼。
　　后来，一些科考队也曾经进来考察过，但是并没有能够得出什么有价值的结果，只是靠着手中仪器测量出这里的磁场比较特殊，越往中心磁场越强，任何通讯设备都会失灵，甚至有人提出，也许这里真有魔鬼存在。
　　王进心里咕咚一下，他奶奶的，让老子碰上了！


第四百六十七章 天打雷劈
　　想起关于“地狱之门”的种种传说，王进心里突然明白那两个人为什么要把自己引到这里来了，他们不是想要困死自己，是要用这个地方直接杀死自己啊！
　　忽然想到了一个传说，据说如果一个人在地狱之门里对这里的神灵不敬就会引来神灵的责罚，而这种责罚就是以生命为代价的，想到这里王进突然饶有兴致地看了一眼这块石碑，又看了看四周，感觉没有什么危险，遂对着这块黑色的石碑大声笑了起来，“哈哈哈，来啊！来弄死我啊！”
　　说完，王进双手抱头，慌忙趴了下来，那样子像是一个做了错事的孩子一般，如果不仔细看，你肯定不会发现地上还有一个黑色的物体在那里瑟瑟发抖。
　　等了片刻之后，王进才慢慢抬起脑袋左右瞅了瞅，发现确实没有危险，才直起了身子，抬头看了看天空，天上飘起了白色的云朵，天已经晴了，王进抹了抹眼睛，拍了拍脸颊，让自己清醒了一下，大概也是意识到自己刚才失态了，不过后来又一想，反正也没有人看见，遂也就不放心上了。
　　石碑算是一个新发现了，王进崩溃的心情好了一些，又继续沿着河流往下寻找，走着走着，地上的又一块黑色的土地引起了他的注意，等走到跟前，弯下身子之后，他才发现，这是自己刚才放出的游离火灼烧的地面，如此说来，自己又走了回来，而且还是在原地打转，可是，先前走的时候，身后并没有那个黑色的……嗯？等再回头的时候，刚才经过的那个黑色石碑已经不见了，王进以为是自己走远了，遂又往回走了一段距离却还是没有见到那黑色石碑。
　　难道是迷糊了？
　　华夏民间有“迷路神”的说法，说的就是那种赶路时却始终在原地打转的情况，东北叫“嘛哒山”，北方地区多称“伏地魔”，叫法虽然不同，但都是同一种现象，就是在原地打转。
　　现在的王进脑袋里最先想到的就是这种情况，可是细一想又觉得不对，因为自己明明走的就是直线，对于自己的方向感知能力王进还是有自信的，而且这条小河一直都是笔直向前的。但是既然这些都没有错，那会是哪里出错呢？难道就真的是碰到“迷路神”了？
　　王进回头看了看刚才自己走过的路，又回头看了看河流的上游，想着还是重新走一遍比较好。不过这回走的方向却是与上次完全相反，这次的方向是沿着河流上游走的，临走之前，王进还对着那石碑虔诚许愿，“老大老大，刚才说了些不对的话，您大人不计小人过，还是原谅小的吧，拜托拜托。”
　　远远望去，河流笔直，没有弯曲，在阳光的照射下，河流上还泛着点点的银光。
　　王进心里着急，但是脚下的步子却是放的很慢，心急吃不了热豆腐，一旦快了，方向感则更容易出现偏差，所以为了求稳，还是走的慢些比较好。
　　一步一步地走，相比上次的两个小时，这一次走了差不多三个小时，前面又出现了那块黑色的石头，王进心里不禁揪了一把，走上前去，还是那块石碑，碑上依然是“地狱之门”四个大字，这相同的一幕并没有让王进放心多少，反而更揪心，接下去的脚步更加沉重起来，他眼巴巴看着前面，满地的绿草生机盎然，虽然有枯骨的打扰，但是掩盖不了那绿意的葱郁。
　　近了，近了，更近了，终于，王进的心放了下来，因为那块黑色并没有出现，再向前走一阵，还是没有，王进彻底放心了，只要不是在绕圈子，自己就能走出去，想着要谢谢那块石头对自己的照顾，回国头却傻了眼，因为那片黑色的焦土正在自己身后不远的地方，像是一只大地的眼睛正在那里看着自己。
　　王进的脸拉了下来，这是在耍我啊！想到自己刚才调戏那石碑的时候，王进心里直骂那石碑小气。
　　想到自己是真的遇到“迷路神”了，王进一时也没了主意，自己以前也没有碰到过这种情况，怎么办怎么办怎么办，在心里反复地问自己，却是越问越乱，心里像是一团乱麻一样揉成了一个线团。
　　得，还是跑吧！
　　这样想着，王进来到那块石碑面前，开始了奔跑前的准备动作，“左三圈，右三圈，脖子扭扭，屁股扭扭……”
　　王进嘴里念念有词，随后稍息立正站好，看了黑色石碑最后一眼，拔腿就跑，很快就把石碑甩在了后面。
　　王进心里有自己的打算，如果这条河是慢慢弯曲的话，那么慢行则是觉察不出来的，除非是快速地向前冲过去才能得出它的真实面目，也就是这条河里真正的名堂。
　　心里是这样想的，王进也是这样做的，将速度提升到了极限，而对于方向的把握则全凭自己的把握了，他自信自己对于直线的把握能力，子弹不会发生偏差就是因为他的速度够快，如果是比子弹还要快的速度呢？
　　手枪的速度是三百米每秒，而王进现在的速度则提升到了四百米每秒，超过了手枪子弹的初速度，三秒之后，一公里之外的王进发现身边还是小河……
　　五秒之后，两公里之外的王进发现身旁还是小河……
　　十秒之后，四公里之外的王进，发现身旁的河水依旧清冽……
　　十五秒之后，王进发现……黑色石碑安静地等待着自己……
　　“娘希匹！”王进不知道自己为什么会脱口骂出这句山西人才会用来骂人的话。
　　王进蹲下身子，靠在了石碑上，反正自己跑累了，靠你一下不至于把我也送到一个神秘的地方吧？
　　靠在石碑上，王进还没有停止脑子里的思考，为什么会出现这种情况呢？这是为什么呢？
　　“轰隆！”一声闷响，让正在沉思的王进吓了一跳，抬头看天才发现，刚才还晴空万里的天空此刻已经乌云密布了，天边时不时还闪过两道闪电，看上去甚是恐怖。
　　看到这副场景，王进眉头一皱，以为这是身后的石碑搞的鬼，起身瞬间向后撤出去十米，速度之快令人咂舌。
　　只见王进指着石碑骂道，“破石头，不就靠你一下嘛，怎么如此小气！”
　　“刺啦！”一道闪电在上空闪过之后，响起了一阵响雷。
　　王进哆嗦了一下，抬头看了一眼，依然是乌云，其他的什么都没有，顿时胆子壮了不少，“怎么？没脾气了？有本事来劈我啊！你倒是劈我啊！你劈啊！劈啊！你倒是……”
　　“刺啦！”一道银白的闪电在王进身边落下，若不是王进躲得快，这道闪电就劈中他了。
　　“我靠！你玩儿真的！”王进指着石碑破口大骂。
　　不成想，这句话刚说出口，又一道闪电劈了下来，乌云密布的夜空被这道闪电照的发亮，而那滚滚的雷声似乎是受到了鼓励一般，声音也更大了起来。
　　王进堪堪躲过这道闪电，身边的地皮却遭了秧，被闪电打了一个大坑，泥土被烧焦的程度比起自己的游离火更是强了不知多少倍。
　　这是怎么回事？王进看着天上越积越厚的云层，心里猛然揪了起来，这天雷和闪电可不是闹着玩儿的，玩意被劈中，绝对是死了没商量的，那就跑吧，还等什么啊！
　　说跑就跑，刚才躲避闪电的时候，王进也想了一下，如果自己不沿着河流跑会怎么样呢？这样想着，王进就决定试试，既然刚才是沿着河流走，那现在就要跟刚才的方向反着走才是，顿时，王进脚下生风，向远处跑去。废话，不生风才怪，这是在玩儿命啊！
　　天威难测，这话一点人不假，仿佛是看到一个小小的人类敢挑战自己而感到生气，我们的老天爷彻底发怒了，像猎人打兔子一样，只不过猎人是用枪，而这次老天爷的武器是闪电和落雷。
　　虽然王进的速度很快，但是却奈何不了那铺天盖地而来的闪电和落雷，你的速度再快，也是在一定的范围之内，而现在的范围就是这一片天空。
　　“轰轰轰！”
　　“刺啦！刺啦！”
　　各种恐怖的声音不绝于耳，王进拼命想摆脱头上的电闪雷鸣，但是他却发现当自己的速度越快的时候，那闪电和落雷的速度也就越快，与此同时，那闪电也更加粗大，当自己的速度提至极速的时候，那闪电的粗度也达到了最大，原本还想放慢速度，但是那闪电却不给他面子，依然是巨大如天擎，劈头盖脸地砸下来。
　　王进身形诡异，在各种落雷火球和巨大闪电中来回躲避，即使如此，身上的衣服还是被一些小的球形闪电给击中，然后被燃烧出一个又一个小窟窿，速度达到最快，也就意味着体能损耗达到了最高，山谷里乌云密布，灰黑色的积云一层一层垒起来，像是一座巍峨的天上昆仑，而其间又夹杂着更为浓烈的黑色旋风，看样子，是不弄死王进不罢休啊！
　　当靠着迅如闪电的速度冲到山脚下的时候，王进才发现，没路了，自己已经无路可走，如果再要前行，怕是只有上山这一条路了，但是上山必定就会放慢速度，那也一样会死，所以眼下也只能放手和这闪电和天雷硬死一拼了。
　　回头看去，滚滚积云来势汹汹，似乎是与王进上辈子的仇人一般，其中夹杂着的闪电和火球，更是让人心生寒意，猎猎风声让，吹动着王进的衣角，额前的几缕长发不时地在眼前撩起。
　　运转体内玄火之时，王进突然发现自己体内那微弱的元神竟然有些悸动，难道是这闪电对他有作用？随着又一波天雷来袭，王进体内的元神动弹的更是厉害，似是要破体而出一般。
　　难道这是……雷劫！


第四百六十八章 雷劫
　　何为雷劫？古汉书曾经对雷劫有过简略的定义，“雷劫者，天道之途也。”意思就是说，渡雷劫的人，就是飞升之道路也，要想成仙成神，就必须要度过雷劫，这是一条不可避过的道路。
　　雷劫，分为九重，传说鬼仙在未渡劫之前则是阴神之体，度过九重雷劫便可成就阳神，证就神位。雷劫是以天地的形式来认可的，只有渡过雷劫才有资格成就业位。传说九重雷劫一次比一次困难，惊险重重，修道之人渡雷劫必须有法器在身，不然轻则修行全废，重则魂飞魄散消失在天地之间。所谓春雷一声响，万物润无声。
　　历史上曾经有人成神，譬如那张三丰，得到升天还带着家里的鸡鸭鹅狗猫的淮南王刘安，都是成神的人，但是有没有度过雷劫就不得而知了，毕竟史书上的记载也经过了人自身的加工和休整，不可能完全的是真的。但是，这也给后人留下了无尽的遐想，那就是，人或许真的可以成神。
　　天雷滚滚，挟雷裹电，如墨黑一般的积雨云在头顶不断地聚集，似乎在准备着和王进最后的一战。
　　王进现在心里没有底，他不知道怎么去对抗天雷，若是硬抗，自己这副一百来斤的骨架还不真不够看的，心急如焚，却还是想不出办法，而就在这个时候，体内的元神终于按捺不住脱身而出，一个只有人形的透明如胶状的小人飘浮在王进面前。
　　元神，王进当然认得，这是修行人梦寐以求的境界，只有成就了元神，才有资格成为真正的修行人，而踏破了这一道坎，一个人的修行历程才能真正的展开看，有的人穷其毕生却也只是成为了当世高手，而遗憾止于元神这关键一步，就现在来说，王进有资格蔑视华夏所有的修行者了，包括曾经所畏惧的鬼魂之列。
　　“咔嚓！”“嘭！”
　　随着一声响，距离王进不远处的草地上出现了又一个大坑，被灼伤的土地都已经变焦变干，而溅起来的土屑也让王进吃了一嘴的土，噘吧噘吧嘴巴，吐了一口吐沫出来，夹杂着土屑，唾沫都变成黑的了。
　　头顶的天空都已经变成了黑色，渐渐地，一个巨大的漩涡形成，乌云变成了层层累积的山塔，瞬间，山塔崩塌，乌云变成了实质化的巨石，向王进倾泻下来，看这阵势，是要将王进生生砸死啊！
　　王进知道，这是雷劫正式开始的前兆，叫做天怒，如果这个时候收手，运气好的话，就不会引来天劫，也就没有魂飞魄散之忧，但是眼前的状况哪里允许他收手，如果不继续战斗，下场怕也只会是惨不忍睹，想到这里，王进不禁有些恼怒老天爷，我哪里招惹你了，竟然在这个时候找我麻烦。只是，在这个紧要关头，哪里还有功夫骂娘，王进脚下发力，也没时间管自己的元神，只是纵身一跃跃到了空中，手中拳头紫火氤氲，一拳打向了首当其冲的一块巨石，“哗啦！”一声，巨石散落。
　　可是这感觉就像是打在豆腐上，巨石虽然被打碎，但是力量却是变的散了不少，而且着力点根本就没有，纯粹的力量根本就不足以破坏更多的石头，果然，又是一块磨盘大的巨石朝自己飞来，王进又是一拳打了过去，只是这次纯粹的力量并没有像上次一样效果好，巨石没有粉碎，只是勉强裂成了两半而已。
　　余力已经用尽，王进落到了地面上，但看头上轰隆隆的巨石划破空气带着咆哮声扑面而来，巨大的威压让王进第一次感到自己是有多么的藐小。
　　突然心生一股无力之感，王进心里空落落的没有任何的想法，这就是一个人的对抗的天罚的心境吗？
　　赤手空拳，怎能应对？
　　哀莫大于心死，此时此刻，王进看着满天雷电，心如死灰，也只有在天地面前，人才能真正的认识自己的藐小。
　　墨黑的巨石转眼间就到了眼前，也就在这个时候，王进突然一跃而起，冲进了那满天巨石之中，心中回忆起自己的苦无老和尚师父交给自己的佛家大手印，运转体内真气，一只乳白色的手掌直指苍穹，凡是手印所到之处，巨石皆化为粉末，这让王进一阵欣喜，想着看来还有一丝生机。
　　像是有思想一般，在第一波的天怒之后，紧接着就是规模更大的巨石来袭，王进一惊，手上却是不慢，再次落到地面上，王进凝聚体内精元，双手合十，然后快速比划出一串简短而复杂的手势，这个手势是道法中最难的一个手势，也是一个禁忌之术，王进从来没有用过，这个道法叫做擎天诀，顾名思义，擎天，天之擎柱。
　　这个法诀以九字真言为引，其次才是真正的杀招，即以杀止杀，以天雷对天雷！
　　“兵！”手势完成，一个“兵”字冲天而起，向着巨石打去。不动明王印结成，向那漫天墨黑打去，但也只是一瞬间，金光就在墨黑之中没了踪影，如石牛入海一般。
　　王进没有放弃，他明白，九字真言本就是从天地法规衍化而来，遇到真正的天威自然是要弱上一些。
　　“临！”话刚说出口，大金刚轮印也应声向天际打去，同上次一样，金光只是一闪而过，接着就消失在了墨黑之中。
　　“斗！”
　　“者！”
　　……
　　随着九字真言发出，余下的外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印。
　　日轮印、宝瓶印，接连打出，直到最后一击，巨石阵才被击破，那漩涡中露出了点点星光，看到这情形，王进知道，真正的天雷劫要出现了。
　　这个时候，才是擎天诀真正施展出来的时机。
　　电光火舌之间是天穹狰狞的面孔，猎猎狂风吹动着王进早已经破烂不堪的衣衫，瞬间，以王进为中心的十里范围内，皆是闪电和落雷，在这一刻，天地相接，形成了一层闪电的幕布，而这之间就是如蝼蚁一般藐小的王进。
　　“擎天！”法诀完成，王进单手指向苍穹，瞬间，自头顶冲出一股百丈宽的白色光束，这束白色光束就是由擎天法诀从大地之中吸收的地之精华，方圆万里的大地之上的全部精华都吸收到了王进的身体里，若不将体内的全部精力用尽，只怕自己的身体还承载不了如此磅礴的力量。
　　似乎是感应到了来自大地之上的威胁，那遍布在天地间的无穷无尽的闪电光幕在这一刻，全部集中到了王进头顶，千百道闪电和落雷凝成了一道万丈的光束，与来自大地的那道光芒撞击到了一起。
　　“轰！”的一声巨响，天地为之一震，一层波浪在王进脚底下向远处伸展了去，犹如起风的海面，草皮就像是那海水，一层一层的起伏波动。
　　天地交锋，力量何其磅礴，又岂是一个元神初成的小小人类能够承受的，在那一刹那，王进只感觉眼前一黑，随后就什么事情都不知道了。
　　而此刻，在王进不知道的山谷外面则是一派祥和的画面，天上的黑夜安详而神秘，点点星光如宝石一般耀眼，只是，谁都没有看到远处西方的那一瞬间的璀璨……
　　等到王进再次醒过来的时候，眼前已经不是熟悉的那片山谷，眼前以及变成了一片苍茫的雪白，寒风呼啸，吹在身上，带来一片凉爽，而王进正趴在一片雪地之中。
　　我还活着！这是王进的第一个反应。
　　我是有多牛逼啊！这是王进的第二个反应。
　　转眼间就忘记了自己面对雷劫时候的狼狈，反而还有些得意，看来就连天也不能奈我何啊！
　　突然感到自己身体下面有些硌得慌，王进把手伸到自己身体下面一阵摸索，却是摸到了一个牌子模样的东西，拿出来一看，是一个金色的牌子，形状似乎是在哪里见到过，而且那牌子上所带着的气息，让王进感到异常熟悉。
　　王进突然没来由地笑了一下，是苦笑。
　　我还想着救别人呢，照现在的情况来看，自己能不能逃出去都是一个问题呢。
　　坐在地上，手里拿着牌子，四周看了看，却发现自己原来是在雪山之上，就是不知道自己在哪座山上，不过照眼前的情况来看，无论是哪座山都不是什么好事。
　　无心再去想这是哪里，文件夹又看向了手里的那块牌子，想着这股熟悉的气息，看着仿佛在哪里见过的形状，王进越来越感到这块牌子自己似乎是在哪里见过，精致地雕纹，獠牙巨兽，神秘的符文，还有正中间一个光头的和尚，这一切都太熟悉了。猛然间，王进的左手握住自己的右肩，在上下一阵摸索之后，王进突然明白自己为什么会对这块牌子如此熟悉了，因为这就是一直绑在自己右肩上的那块佛家真言令。
　　只是曾经的青铜牌子怎么会变成金色的呢？
　　难道是经过了雷火的淬炼才变成这样的？这样想到，王进又屏息凝神，试着运转自身体内的精元，开始慢慢探索自己的身体的变化，果然，王进发现自己的身体也发生了巨大的变化，不光是体内的杂质的消失殆尽，更是自身经脉已经全部打通，而且先前脱离自己而去的元神竟然已经长成和自己一般大小的形状了，只是一些小细节还没有长成而已，这另王进欣喜不已，难道自己已经成为仙人了，不过随后肚子传来的饥饿感却另他有些失望，仙人是不用吃饭的，也是不会感到肚子饿的。
　　虽然没有成仙，但是现在这样子的自己，也让王进很开心了，别人洗骨伐髓都是用药物，而自己竟然用天雷，后无来者不知道，但是肯定是前无古人的。
　　“哗啦！”一声，王进顺着声音看去，原来是一群白色的飞鸟，这在被人看来也许没有什么，但是王进却知道，大山之中的飞禽感知力一流，风吹草动都逃不过它们的观察。
　　那里一定有人。


第四百六十九章 飞人
　　是出反常必有妖。
　　王进虽然不能确定突然出现的人跟自己有什么关系，但是接连发生的一连串事情却让他不得不多生了几个心眼，这次经历的天雷劫也让他收敛自己的狂妄之色，也让他更深刻的懂得了天外有天的道理。
　　谨慎起见，王进没有站起身，坐在白雪上左右观察着周围的形势，却看见自己身处山顶，这座上虽然不高却也是达到了雪线的高度，山势陡峭，易上难下，好在与周围的上倒是形成了山脉，顺着山脉的走向也可以行得通。
　　想到这里，王进试着站起身，看了看周围，并没有其他人可以注意到自己，遂放下心来，脚下是厚厚的雪层，其间夹杂着细小的石块，由于山上极低的气温，石块很脆弱，王进踩上去一脚，石块很容易就碎成了更小的石块，一路顺着山脉走下去，也不知踩碎了多少石头，王进眼尖，竟然还看见了几块贝壳，心想，难不成这里也是大陆变迁的地带？
　　王进不是地质学家，遂这些想法也只是在脑袋过了一下而已，根本就没有细想，看着那群飞鸟飞过来的方向，王进加快了脚下的步子向那个方向走了过去。
　　行走过程中，王进发现自己体内精元充沛，好像刚刚饱餐了一顿，说不上是什么原因，但是王进心里知道这是好事情，八成就是刚才的天劫缘故吧，看来那道天擎法诀还真是牛逼啊，连老天爷都能对抗，其实，他哪里知道，渡过雷劫就算是达到大成之境的人也是少之又少，可以说，天劫不光是对一个人修为的考验，更是对一个人运气的考验，说来有些搞笑，但事实上就是这么回事。
　　脚下生风，简直要飞起来一般，王进心生好奇，难道自己真有飞起来的迹象？想到自己现在的体质已经刀枪不入，不如就索性放开胆子试一试，说做就做，前面就是一个约莫有十米高的落差，这个高度还在王进可以控制的范围之内，想到在不远处的陌生事物，王进还是选择了一个小难度的落差，眨眼间已经到了小悬崖前面，王进收敛心神，锁住气力，闭着眼睛跳了下去，心里默念，老爹老娘要保佑我啊！
　　耳边是呼啸的风声，眼睛感觉到了寒风凌厉的其实，眼睫毛被吹的生疼，正在王进幻想着在空中飞行的快感的时候，现实给了他重重一巴掌。
　　“扑通！”一声，王进与下面的山体来了一个亲密接触，直直地趴在了地上，溅起了很多的小碎石，本来就破破烂烂的衣服禁不住这么一摔，王进清楚地感觉到裤裆某处可能已撕裂了。
　　出师不利，索性自己体质坚硬，没有受什么伤，但是心里却是有点儿不大不小的打击，毕竟摔一个大马趴不是什么长脸的事情。起身拍了拍身上的灰尘，这一拍，又摸到了右肩上绑着的那块金色牌子，此时的金牌上的颜色更亮了一些，只是王进看了看有看不出什么名堂，遂也就把袖子撸下来遮住它，继续向前赶路了。
　　望山跑死马，这话一点儿不假，王进朝着对面那座雪山走了半天，穿过了无数的雪洞，越过了不少的雪丘，当他再抬头看的时候，那座山依然稳稳地站在那里，似乎是在嘲笑这个费劲向自己这里赶来的年轻人。
　　想着这样下去不少办法，王进又开始幻想自己能飞，如果能飞的话，眼前这点儿距离就不是距离了，而且刚才的那些人可能是自己走出这个山谷最后的一线希望了，如果就这么不明不白地错过了，那自己的以后怕是真的要交代在这个地方了。可是，自己虽然经历了雷劫，但是实力上好像也并没有太大的提升，至少现在看来是这样。
　　仔细打量了一下自己这副身体，又看了看对面那座山，王进突然放弃了飞的想法，因为他的心头又想到了另一个方法，嘴角抹上了一丝不易察觉的微笑，心里想着，不觉间盘腿坐下，双手盘卧于小腹处，闭上了双眼，漫天的雪白在眼皮合上的一瞬间消失了，此刻的王进，神识敏锐，即使是白雪里雪孔，王进也能看到，那是有着六片花瓣的雪花。
　　心如止水，静若处子，王进要做的是，他从来没有做过的一件事，那就是把自己的元神召唤出来，自己的肉身不能飞，元神应该可以。想到在度雷劫的时候，元神竟然丢下自己跑了，王进心里就一阵气，想到现在的处境，也只能依靠他了。
　　出来啊，出来啊！王进心里有些着急，可是越着急，那元神就越没有出来的迹象，像一个调皮的孩子一样，似乎还在跟王进玩游戏。
　　“象归生，出！”
　　这是道家典籍中的话，道家认为，在这世上存在的一切都是以象的形势存在的，象即是物象，就是物体所表现出来的外在形式，而归生则是归于生之精神的一种体现，只有找到最原始的生命，象才有存在的意义。现在王进做的事情就是让元神听自己的话，“以生御象。”
　　果然，这句法诀念出口，那元神破体而出，就在出体的那一刻，王进发现自己的肉体正盘坐在白雪之上，神情肃穆，表情庄严，如果再换上一身合适的衣服的话，那简直就是帅呆了啊！
　　元神本就是以肉体为主，必须依靠肉体才能生存下去，当然，这只是有小成的初级修行者的阶段，而真正的大神则是可以只依靠元神而自由出没于天地之间，在他们眼里，肉体不过是一具臭皮囊而已，如果他们愿意，可以夺取任何人或者其他生物的肉体为己用，就像借尸还魂一样，肉体在他们眼里不过也就是一个临时借用的工具罢了，但是如果那样的话，被夺了肉体的人，魂魄就会被排挤到的体外，时间一长，魂魄就会被冲散，到那个时候也就等同于死人了，除非再把魂魄聚敛回来，但是那种情况则男之又难，因此，在世人不知道的另一个仙人世界里，有着他们的另一套规矩，就等同于我们时间的法律一样，有着详细的条例约束着他们的行为，当然，最直接的办法就是不允许强大的仙人临世。
　　王进动了动身体，发现自己初长成的元神虽然不似自己的肉身那样结实，但是也不至于不堪一击，本想跟肉身做个别，但是拍肩膀的时候却发现，元神的身体是虚无缥缈的，根本无法跟自己肉身接触，无奈地笑了笑，王进转身朝那边走去，适应了一会儿之后，王进来到一处悬崖边上，本想一跃而下，但是问题马上出现了，元神会飞没有错，但是这个元神也忒不结实了，王进刚站到悬崖边上，悬崖下吹上来的阴风强烈无匹，元神险些被吹散，王进慌忙退回到了里面，他不敢冒这个险，如果说对抗雷劫是孤注一掷，那现在就是明摆着找死了。
　　退回来的王进，重新打量了自己，还好还好，啥都在呢，既然不能在这里飞，那我低空飞总可以吧。
　　果然，这次没有出差错，王进站在地上，凝神聚气，渐渐地，脚下生出了一团白气，像云彩却又不是云彩，清澈而透明，最终包裹着双脚的云朵，慢慢地托起了身体，王进心里一阵欣喜，试着用意念操控它，果然，完全可以行的通，惊喜之余，王进还是小心翼翼地紧紧贴着地面向前飞，果然比之那悬崖上吹来的风要小了许多。
　　到底是飞的速度要快一些，很快，王进就到了预先计划到的地方，这里距离飞鸟惊飞的地方有百米左右，也就是在这个时候，王进听到了一些声音，那是人说话的声音，只是此时此刻，他不敢妄动，因为他感受到了一股强大的修行者的气息，这股气息与那潭柘寺里遇到的游僧师父只强不弱，而且还是要强上许多，更比那地底老僧强上一些，刚刚嗅到这股气息的王进，心里大吃一惊，这究竟是什么人，竟然能够在这俗世之间修炼到这种地步。
　　关于修炼的法门，在白云观的时候，苦无和尚曾经传授过一些给王进，并告诉他，当今世上能够修仙成神的人是少之又少，一大原因就是俗世的纷纷扰扰太过繁多，根本就不适合修行，修行讲究天时地利人和，而这三者之中，天时才是最重要的一环。
　　想到这里，王进心中的紧张又是陡然加剧。
　　这里已经是下山的半山腰了，也是通向地上平原的一条必经之路，王进悄悄敛去了身上的所有气息，静静地等着那些神秘而强大的人物的出现。因为距离太近了，所以王进不敢走，现在走则会更容易被对方发现，所以现在最好的方法就是按兵不动了。
　　很快，一个身上血迹斑斑的人慌乱地从山脚跑了上来，看的出，他受了很重的伤，衣服上斑驳的血迹让整个人显得生命垂危，而且看他着急的深情，并且还时不时回头看，看样子，应该是身后还有追兵。
　　等到走近了，王进才发现这个人穿的竟然是军转，而且还是那种戴着大檐帽的那种警察服装，松枝绿在这片雪地里显得格外扎眼。
　　这是怎么回事？警察怎么会出现在这里？正想着，那警察一个跟头栽倒在地上，也就在这个时候，一个转角处跑来一个人，但见这个人身上穿着的是一件宽松的衣服，看上去是一件古朴的道袍，整个人身上包裹着一层说不出的神秘感，在王进看来，最主要的是自己刚才感受到的修行者的味道就是从这个人身上发出来的！
　　但是看那嘴角的血丝，应该也是受了重伤，看到这里，王进内心一惊，难道还有人能够伤的了他吗？
　　不远处的两个人的距离越来越近了……


第四百七十章 雪崩
　　觉察到了后面的威胁，警察开始重新站起来继续向山上跑，只是他的速度太慢了，又怎么会逃过身后的修行高人，只是一瞬间，那个修行高手了来到警察背后，手里多出了一把剑，木质剑身，像是桃木，材质不重要，在修行高深的人手中，草木皆可杀人。
　　就在那人挥剑落下的时候，那警察趴在地上的身体突然转身，从怀里拿出一把枪，对着身后那人打了出去。
　　在王进看来，这把枪的作用对于那个修行者的作用就好比痒痒绕一样，顶多也就是破一层皮而已，根本就不具备任何的杀伤力。不过，事情的发展却出乎王进的预料，枪是一把普通的黑色手枪，对于枪，王进研究的并不是很对，在他的意识里，所有的黑色手枪都是五四式的，所以他也只以为那警察手里的枪就是一把警察制式手枪而已，文件夹这样想，可是那修行者却是脸色大变，仿佛看见了怪物一般，立刻闪过身躲避，根本就没有一丝犹豫，到底是修行者，躲避的速度远远快于的子弹。
　　“咔！咔！咔！”手枪里没有子弹了，警察苦笑一声，把枪狠狠地朝一旁的修行者砸去，却被轻松躲开。
　　看了一眼地上没有子弹的空枪，穿着道袍的修行者脸上的表情才放松了下来，手中木剑一挥，地上的枪碎裂开来，各种零件四处飞溅，地上也裂开了一道深深的裂缝。
　　“怎么，我敬爱的警察同志，就这么因公殉职了吗？我早就劝您加入我们，可是您就是不听，不怪我们心狠，只怪您执迷不悟了。”
　　警察没有说话，只是冷眼看着眼前这个慢慢举剑过头顶的修行者，缓缓闭上了眼睛。
　　王进不清楚两个人的状况，没有贸然出手，现在出手的后过就是自己必死无疑，而且还是死不见尸。
　　不过让王进有些不明白的是，为什么会有如此高强的修行者在这里，而且完全不隐藏气息，难道他就不怕招来天罚吗？而且……
　　“轰隆隆！”
　　嗯？一真闷响打断了王进的思考，声音是从更高的山上传来，回头一看，滚滚的积雪从山上奔袭而来，像一堵厚厚的雪墙，铺天盖地而来，摧枯拉朽之势看，纵然是神仙下凡也阻挡不了这大自然之威。
　　那修行者同是一愣，不过就在他抬头看的时候，警察抓紧时机，一个侧转身，瞬间不见了踪影，那修行者看到时机紧迫，却又不见了那警察，心里又气又恼，但是又无奈于正在崩塌的雪墙的威压，只得遁身而去，脚尖轻点，乘风而去。
　　王进看到他离开的方向，心里舒了一口气，因为他逃离的放向并不是自己来时候的方向，这也就避免了自己的肉身被发现的危险。修行者并不皆是好人，很多心胸狭隘之辈就是为了一己私利才会走上修行之途，歹毒之人修炼有成，更是人间一大祸害。
　　直到那人飞远了，王进才慢慢地直起身，身后“轰隆隆”的响声渐近，王进不敢再逗留，要知道现在的元神还相当脆弱，别说雪崩，就是一阵劲力稍大的风都会对弱小的元神造成巨大的伤害。虽然雪崩还没有到来，但是那股劲力已经逼近了，隔着遥远的距离，王进已经感受到了那股骇人的恐怖力量，有些细小的雪粒已经被风吹到了脸上，能够清楚地感受到即将面临的剧烈危险。
　　没有再迟疑，王进飞快地向来时的方向飞去，这次没有再紧挨着地面，因为雪崩的速度之快已经远远超过了他的想象，滚滚而来的雪潮瞬间将王进的五识全部遮盖，有的只是那打心底里对危险的强烈感知。
　　空中刚烈的寒风撕扯着王进本就不太强大的元神，但是他却顾不得那么多了，与之相比，山上滚滚而来的雪崩才是真正的致命一击。
　　U形的通道让雪崩得以以更快的速度冲下来，这种速度是大自然的力量，人力无可抗拒，冲进肉身的元神疲劳不堪，王进睁开眼睛看着山下滚滚而过的雪流，内心的恐慌久久不能平静，连日来的事情实在是超过了他的想象，随着自身实力的逐渐强大，王进也愈加认识到自己的不足，同时内心的那种渴望变强的欲望也就更加强烈。
　　王进穿着粗气看山脚下的滚滚雪流，脑子里一片空白。
　　“感觉还不错吧？年轻人。”
　　正在看着脚下的雪崩的时候，身后突然传来一个声音，但是王进可以肯定的是，自己周围没有任何的气息。回过头，一个身着青衫的老者正站在自己的身后，这人长须及胸，仙风道骨，一柄拂尘握在右手，眯着眼睛看着王进。
　　根本没有一时到自己身后还会有人，看到眼前这个人，王进认出这个人就是刚才杀死警察的那个修行人。想到刚才木剑劈碎手枪的一幕，王进知道这个人是个心狠手辣之辈，须得小心应对才是，惹恼了他，不会有好下场。
　　“这位前辈，晚辈误打误撞来到了这里，实属无意，不知前辈怎么称呼？”王进俯下身子恭敬地问道。
　　嘴上虽然这么说，但是王进心里却怕的要死，这个人明明就是按照相反的方向走的，怎么会突然来到这里的？
　　自然看出了王进的害怕，那老者把手搭在了王进的肩膀上，说话声音有些尖细，“你叫我归元就行，我本是一个小小的修士而已，大家都是通道中人，不必在意这些俗世的礼节。”
　　看到王进一身的破烂衣裳，归元修士饶有兴致地上下打量着他，还不时地捏捏他的肩膀，摸一摸他的胳膊之类的，这一番摸索下来，他发现眼前这个年轻人真是一个修行的奇才，而且本身的修为也已经达到了比较高的水平，顿时起了收徒的心思，“小兄弟，师出何门啊？”
　　师出何门？这可难住了王进，看了一眼这个道人，发现他尖嘴猴腮的模样，乃奸猾大恶之相，想来也不是什么好人，想到这里，觉得还是不说为好，“前辈，小子只是一个普通人而已，并没有门派归属。”
　　“嗯？”归元道士看了他一眼，眼中满是怀疑。
　　这一声“嗯”让王进提心吊胆，揪心不已，生怕自己被这个道士杀了。
　　“你说你只是一个普通人，那你这身修为是从何而来？”那道士上前一步问道，将王进逼退了几分。
　　王进身后就是一个断崖，而断崖下面就是雪崩必经的一个U形谷，若是从这里掉下去，一般人必死无疑，就算是王进也会身受重伤。
　　王进想了想，说道，“这一切说来话长，只是机缘巧合罢了，我本是一个牧童，无意间闯入地狱之门，却遭到天雷的袭击，不想，我不仅没有死，反而得到了一身不可思议的本事。”
　　听到王进的话，归元道士脸上一副恍然大悟的表情，“怪不得昨日看到那里电闪大作，还以为是有什么得到高人在度雷劫，没想到原来是你得到了大造化，原来如此。”
　　“哪里来的什么大造化，与前辈相比，只是蝼蚁罢了。”
　　王进的话似乎很受用，归元道士捋了捋胡子，点了点头，“机缘造化罢了，小兄弟谦虚了，老朽还有一些事情，就先告辞了。”
　　看着归元道士转过身，王进舒了一口气，因为这个人实在是太可怕了，不仅修为高强，就连说话间都有一种咄咄逼人的气势，此时此刻，王进的背后已经渗出了一层冷汗，额头亦是一阵冷汗。
　　然而就在王进以为这个道士会像刚才那样飞身而去的时候，不料那个道士又转过了身子，眼神阴冷地看着王进，“小子，冬天还有人放牧吗？”
　　“嗯？呃！”王进的脖子突然被归元道士紧紧掐住了，另一只手则指着王进的心脏处。
　　忽然感到体内的精元正在快速地流失，而那流失的方向正是归元道士的右手处，流失的源头就是自己的心脏。
　　这个道士是想吸收炼化我！
　　王进明白了道士的用意，心里直恨他的歹毒，却奈何实力微弱，而且元神刚刚附体，根本就来不及反抗，名门就已经被控制住了。
　　看着王进费力的挣扎，归元道士语气阴冷，目光狠毒，“你以为你隐藏的很好吗？方才我本想先解决那个臭警察之后再来解决你，没想到却出了茬子，本想着就这样算了，可是你身上散发的气势又让我放心不下，回国头来果然看见了你的肉身。小子，怪就只怪你的命运太差吧。”
　　听完道士的这番话，王进已经隐隐晕过去了，脚尖已经离地面有二十公分，也不知道这个看似瘦弱的倒是怎么会这么大的力气。
　　在这个时刻，任何能够增加活命几率的东西都会是救命稻草，也就在这个时候，王进胡乱挥动的双手摸到了绑在右肩上的那块已经变成金色的佛家真言令，模糊的意识让他没有多想，左手扯下牌子就冲着归元打了过去。
　　只以为是护身符之类的东西，归元起初没有在意，可是等到那块牌子挥到眼前的时候，他才慌了神，一把将王进丢下了断崖，王进就这么自由落体状态掉落在断崖下面那滚滚的雪堆中。
　　“这小子究竟是什么来头，竟然能够掌握那么恐怖的东西！”看着消失在雪崩之中的王进，归元道士站在断崖上仍然心有余悸。
　　滚滚的暴雪席卷了一切，沿途的树木和巨大的石块都不能幸免，雪流中甚至还有一只高山羚羊的尸体，这一切都停留在一个大的山谷中，这里是这一带雪崩的集中发生地，也是崩落的积雪的汇集地，在这里你可以看见许多枯枝烂木，也有许多动物是骨头，那是夏天来临之后，秃鹫的杰作，没有生物会在浪费粮食。
　　而此刻，这片厚厚的积雪下多了一种生物，那就是人，而且还不只是一个人，总共有两个人，这来两个人现在都被积雪埋在了下面，静静地等待着他们的命运，或生，或者死。


第四百七十一章 妇联协会
　　“咳！咳咳！”
　　似乎是被什么呛到了，肺里的空气根本就不能呼吸，直到咳嗽了两声，才好受了一些。
　　王进睁开眼睛，才发现自己眼前就是一片雪白，不管是雪，还有许多冰块，更多的则是正在嘀嗒嘀嗒的水，面前滴下来的水溅到了自己的脸颊上，王进抹了一把脸，又掐了掐自己的耳朵，疼！我还活着！
　　这个消息让王进低落的心情又振奋了起来。
　　他奶奶的，老子就是死不了，看你怎么办！王进自己也不知道这话是对说的，反正就是想说了，管他呢。
　　会想了一下自己的经历，王进记得自己是被人打落了断崖，断崖下面就是滚滚的雪崩，这么说来，自己就是在积雪里了，而眼前的白雪似乎也证明了他的猜想是对的。
　　试着动了动手脚，都没有大碍，只是空间太小根本就做不了太大的动作，不过这难不住王进，稍微运力，手掌中的游离火出现了，紫色的小火苗娇小却力量极大，刚一出现，周围的积雪马上开始融化，这游离火乃世间纯阳之火，一点儿积雪又怎么会奈何的了它。
　　不多时候，周围的空间已经大了许多，但是还是有很厚的雪层，熄掉手里的火苗，王进释放出元神，超出雪层观察周围的情况，元神从头顶的雪层探出去是发现，这积雪足有五米厚，而最后的地方竟然有十几米，相当于六七层楼的高度了，再向四周看去，白茫茫一片，整个世界都成了白的，除了偶尔夹杂在其中的动物尸体之外。
　　“嗯？这是……”王进俯瞰整个积雪的山谷时候发现自己的肉身旁边竟然还有一具尸体，不，不是尸体，他还有生命的迹象，定睛一看，原来是那个穿警服的警察。
　　他怎么会到这里的？他不是消失了吗？
　　了解清楚了周围的情况，王进元神回到了肉身里面，在这冰天雪地里，肉身单独存在的时间太长会对其有很大的伤害，所以王进快速了解了周围情况后就回到了肉身当中。
　　回到雪地之中首先做的事情就是转过身看王身后的那位人民公仆，王进发现这个人竟然相当年轻，看上去比自己还要小，这样的年纪只能称其为孩子了，那张小脸已经被冻的乌青，手上到处都是冻疮，王进看着都害怕。不过好在心跳还在，虽然缓慢，但也比没有要强。
　　自古正邪不两立，既然那道士是坏人，那眼前这个就是好人了，最起码目前是，王进本是一名医生，救死扶伤是他的天职，想到这里，王进咧嘴笑了，想不到自己不做医生这么多年，竟然还要在这里救死扶伤。
　　伸出右手，铺成手掌覆盖在他的心脏处，一股强烈的暖流顺着手掌的纹路向警察的心脏里摄入，逐渐地增多，直到王进摸到他的脚不再冰凉为止。
　　人的身体部位，有两处绝对不能长期处于寒冷之中，一处是心脉，这是人的至关重要之所在，若是心脉遇冷，则会内脏阴湿，气血不畅，最终导致心脉阻塞，而双脚则是距离心脏最远的部位，也是心脏供血最难到达的地方，因此天性就属阴。所以王进右手在心脏处供暖，直到这个警察的双脚出现温暖才停手，双脚温暖则说明这个人已经没有大碍了。
　　经过王进的一阵忙活，周围的积雪融化的更快了，大滴大滴的水珠从顶部滑落，周围的空间也加大了不少，头顶隐隐已经可以看见蓝色了，那是天空的蓝色，王进知道距离上面已经不远了。
　　“唔……你……你是谁？”正在观察四周情况的王进突然感觉放在自己手里的那只脚动了一下，回头看，原来是那个警察醒了。
　　“你醒了？感觉怎么样？有哪里不舒服？”王进试着摸到了他的脉搏上，发现他的脉搏虽然虚弱，但是跳动平稳，已经没有大碍了。
　　那警察看了他一眼，没有再说话，而是开始打量四周，看了一会儿之后，似乎是有了自己的判断，动了动青紫的嘴唇，说道，“我们被困在积雪下面了，必须要赶快出去，不然会窒息而死的……这是怎么回事？”
　　话说到一半，王进才发现四周空间已经足够大了，根本就不存在窒息的危险，而且自己的手脚都是温暖的，显然这一切都是眼前这个穿着破烂衣服的人做的。
　　“不愧是警察啊，观察的够仔细的啊！”王进放下他的手，又整了整他的衣服，将他扶了起来，背在了自己的肩上，“现在我要背你出去，你小心点儿不要乱动。”
　　正处在惊讶之中的小警察还没有反应过来，就已经被王进扶到了背上，只见王进高高举起自己的右手，猛然之间，右手掌上钻出一股紫色火焰，沿着手掌有三丈长，头顶的积雪一碰到火焰，瞬间融化，大块大块的积雪落了下来，却无一例外的化成了雪水。
　　“不要这样！会导致二次崩塌的……”话音未落，王进脚尖一点，脚下厚厚的积雪上出现两个脚印，两个人通过头顶的洞口，到达了外面，也就在这个时候，方才还停留的洞口被磨盘大的雪块封死了，就像小警察说的那样，二次崩塌发生了。
　　“你说的还真准，还真是二次崩塌呢。”看了身后一眼，又看了看警察，王进背着他向前走去。
　　地上荒凉一片，到处都是白色。
　　“给。”
　　“什么？”王进回头一看，却是一跟布条，“什么意思？”
　　小警察郑重地说道，“这里全都是积雪，大面积的积雪面积太广，而且长时间视觉疲劳很有可能会造成雪盲症，所以你还是把眼睛蒙上吧。”
　　王进一愣，“这么严重？”
　　“嗯，相信我，我是雪地里的专家。”小警察自信满满。
　　王进嘴角挂上一丝微笑，“可是，我用你这布条蒙上眼睛还怎么走路呢？我的小警察叔叔？”
　　似乎忘了这层关系，小警察尴尬地挠了挠后脑勺。
　　“放心吧，不用这个的，我的眼睛不会有事的，倒是你，还是戴上吧。”
　　王进当然不用担心，他的血瞳又岂是一般人能够比的，更别说这些小小的雪花了。
　　“我不用这个。”
　　“那你就不怕雪盲症？”
　　小警察笑了笑，“我闭着眼镜就好了，反正我也不要走路。”
　　到底还是个孩子啊！王进心里感叹到，不过倒也省了提防的心思。
　　两个人一边走一边聊，两个人不久走出了这个山谷，而这个时候天也黑了下来。一路上，王进也了解了这里的状况，不过让王进吃惊的是，两个人所处的地带是昆仑山的半山腰，也就是说王进早就已经脱离了地狱之门那个山谷，脱离的时刻就是从自己醒来的那一刻开始的，也就是从那个时候开始，自己就已经不在山谷，而是被天打雷劈到了昆仑山上。
　　王进想了想，感觉真是不可思议，当王进问道关于地狱之门的时候，小警察说的情况跟自己在传闻中听到的差不多，但是关于闪电的说法倒是第一次听说。
　　“后来，有个科考队曾经进去过，他们说那里的磁场有问题，越往里面走，磁场就越强，而且那里面容易聚集雷电，且对快速奔跑的物体极为敏感，所以里面会有大量的动物尸体。”
　　“那我听有人说这里面有魔鬼是怎么回事？”王进问道。
　　小警察很鄙视地看了他一眼，“这你也信？我们党员从来都不相信这些，哎，你还不是党员吧？”
　　王进听的哭笑不得，“怎么，你还想发展我入党不成？”
　　“那不行，入党可是经过严格审核的，我做不了主。”似乎是想起了什么，小警察问道，“你是不是天刺的人？”
　　天刺？王进楞了一下，随后摇了摇头，“什么天刺，我没听说过。”
　　“天刺你都没有听说过？”小警察露出极为惊讶的表情，“难道你不是天刺的人？可是你明明会……”
　　似乎是想描述什么，但是因为一时激动，小警察无法用言语表达，只是在空中比划着。
　　“喷火？”王进试探着说道。
　　“对！”终于是有人替自己说出了自己想要表达的意思，小警察舒了一口气。
　　王进没有说话，岔开了话题，问道，“你是干什么的？”
　　“我是新疆阿尔穆区木隆街道的妇联协会的副会长。”小警察的语气很是自豪，似乎这是一个很神圣的职业。
　　听到这话，王进有些发笑，不过看到小男孩自豪的表情，不想打击他，忍住笑意问道，“副会长，那您干嘛到这里来啊？你一个小孩儿难道就不怕碰到坏人吗？”
　　听到王进的话，小男孩儿方才还自豪的表情，顿时萎靡了，“我是来找我哥哥的……”
　　“你哥哥？”
　　“我的哥哥是已经当地的警察，可是后来因为执行一项任务就再也没有回来，这身衣服和枪……嗯？我的枪呢？我的枪……”手忙脚乱地找了一阵枪之后，小警察才反应过来，枪已经丢了，而且还是被那个坏蛋给砍碎了。
　　看到小男孩眼睛里的愤怒，王进像是明白了什么，“你的哥哥是天刺里面的人？”
　　“嗯，我的哥哥是……”话说了一半，小警察就不说话了，警觉地问道，“你问这个干什么？”
　　王进苦笑道，“你看我这个样子，我还能干什么？你不想说就算了，我还不想听呢。”
　　此后的一路上，二人无语。
　　茫茫苍白的天地之间，一个黑影正行走在厚厚的积雪之上，这个黑影的背上还背着一团绿色，很快，天色暗了下来，下山的道路已经模糊了，王进不知道下山的路，看了一眼背上正在熟睡的小警察，王进只得找个地方休息了。


第四百七十二章 下山
　　又向前赶了一阵，考虑到背上的小警察和越来越晚的天色，王进在一个山洞面前停了下来。
　　“喂，小公仆，醒醒。”王进摇了摇背上的小警察，总不能让他趴在自己背上睡觉吧。
　　“嗯？怎么了，到家了？”小警察揉揉眼睛，看了看四周，却发现周围还是白茫茫的一片，“这是哪里啊？”
　　“这里不是家，是……洞。”
　　放下背上的小警察，两个人一起走到了洞口面前。
　　“里面不会有什么危险吧？”小警察有些害怕，右手不自觉地摸向了后腰处的枪套，却什么也没有摸到。
　　王进看到他的样子，不禁有些好笑，说道，“有我在，没有危险的。”说完，拉着小警察走了进去。
　　当然没有危险，展开神识搜索，里面的构造王进都摸的一清二楚，里面是一个比较原始的山洞，外面小，里面大，最起码装这两个人是够了的。
　　相比外面，山洞里面很温暖，但是比起外面已经昏黄的颜色来说，已经黑了下来。
　　“你有打火机吗？”王进问道。
　　“没有，哎，你不是会玩儿火吗？打个火来看看啊！”
　　自从上次话不投机之后，小警察就对王进有了防备的心理，哥哥是他心里最柔软的一块地方，是谁都不能触碰的地带。
　　听到他的语气不善，王进也不生气，跟一个小孩犯不上生气，手指打了一个响指，拇指和食指指间冒出一串紫色火焰，照亮了整个空间，条件还算可以，至少地上是干燥的，没有外面刺骨的冰冷。
　　“还冷不冷？”王进问了一声，却没有听见回答，转身看去，原来他已经靠在石壁上睡着了。
　　也不知道你是怎么当上警察的。
　　没有搭理睡着的小警察，王进开始在山洞里点火，游离火不需要介质也可以生燃，找了一块细长的石条当做火柄，小心翼翼地将火苗移植到石条上，很快，石条火把的亮光温暖了整个空间。
　　王进盘腿坐了下来，在温暖的山洞里，两个人沉沉地睡了过去。
　　等到第二天天亮，王进先醒了过来，经过一夜的休整，王进感觉自己的体力恢复过来，而且自身精元的增长竟然是以前一个月的增长量，这说明自己只要不过度的使用，那么几乎就可以说是自己的力量取之不尽用之不竭的。
　　想到这里，王进站起身来，伸了一个懒腰，同时熄灭了石条上的那紫色火焰，也就在这个时候，那个小警察醒了，“怎么这么冷了？”
　　王进没好气地看了他一眼，“是啊，冷了，该起床了。”
　　不理王进酸溜溜的语气，小警察站起身来，伸伸胳膊伸伸腿，石壁太硬，让他的骨头几乎都要快折断了。
　　饭是吃不上的，在路上碰到了一具高山羚羊的尸体，被冰雪冻僵的尸体还是新鲜的，被王进的游离火烤了烤，虽然没有调料，却也是清香可口，不过那小警察却是不领情，“显摆你会玩儿火啊！”
　　听到那不善的语气，王进说话了，他不是一个能够忍气吞声的人，而且也不愿受这委屈，“你听着，首先，我完全没有必要救你，但是我救了你，救命之恩你不报就算了，我也没指望你能够涌泉相报，但是你的态度就是问题了，难道你哥哥就是这么教你做人的道理吗；其次，如果我有什么冒犯你的地方，你可以提出来，还不至于这么不分青红皂白给我甩脸子吧？”
　　说完，王进自顾自地拿起一根鹿腿啃了起来，不再搭理身旁的那个小警察，而那警察也没有再说话，低头默默啃着烤肉，但是瞬间反应过来这烤肉也是他给的，遂丢了出去。王进看他一副赌气的样子，一阵好笑，却也不再说他，谁都有自己的坚持，干嘛要去打破他呢？
　　吃完了一顿不算舒心的早餐，两个人继续赶路，都说上山容易下山难，这话一点儿没错，特别是当你用走的方式下山的时候，碍于影响，而且也不敢肯定这山上就没有了别的修行人，万一再次碰到昨天那样的高手，那自己就真的死翘翘了，所以王进并没有飞着下山。
　　果然是怕什么来什么，正在这两个人跌跌撞撞往山下走的时候，一股莫名强大的气息突然像王进袭来，而且目标显然就是王进，感受到如此强大的气息，王进顿时想死的心都有了。
　　这次一定是碰到真正的仙人了！
　　王进感受到了那强大的气息，甚至比昨天那个修士还要强上万倍，这让王进心生一股无力之感。
　　山下出现了几个黑点，看到那黑点，王进拉了一把小警察，把他拖到自己的身后，低声说道，“一会儿打起来，你就趁机会逃跑，我会把他们全部拖住。”
　　小警察没有说话，王进只以为他是怕了，所以也没有在意，把全部的精力都放在了山下那几个渐行渐近的黑点身上。
　　原来不是一个人。王进舒了一口气，怪不得这么强大。
　　不是一个人就好说了，至少可以各个击破。
　　黑点前进的速度非常快，仅仅十秒钟左右的时间就从山脚来到了王进二人面前，王进看到这一行人共九个人，不过，这九个人的长相穿着却着实惊呆了王进。
　　这九个人看上去都是汉人，身上穿的衣服有绿色的棉服，有的穿着白花花的羊毛大敞，下身是肥大的棉裤，而有的则是穿的相对较整齐，但是看样子也是穿了很多年的，只是一件灰绿色的中山装单衣，在这冰天雪地里，看着都让人觉得冷。
　　这几个人怎么看怎么不像修行者，可是从他们身上散发出来的其实，却又让王进不得不相信，眼前这几个穿着稀奇古怪服装的人就是修为不浅的神秘修行者。
　　就在这个时候，王进感到身后一动，接着就看到小警察走了出来，这让王进着了慌，慌忙又挡在了他的前面，“我是王进，就是你们要找的人，他只是一个孩子，让他走。”
　　听到这番话，那几个人相互看了看，那个穿中山装的人明显是这几个人的头头，因为到最后，所有的目光都集中在了他的身上。只见中山装男人点点头说道，“你是一个好人，我们不杀你。毛主席说过，人只要是好的，就要争取过来，建设我们伟大的社会主义。”
　　听到他的话，王进楞了一下，因为这人说的是正经的北京话，而且开口闭口拿毛主席说话。
　　“施叔叔……”
　　接着就看到身后的小警察低着头从背后走了出来，声音很低，像是一个认错的孩子。
　　“小包，回去吧，下次不要再这么鲁莽了。”那中山装男人挥了挥手，声音和蔼。
　　一边像是久未见面的亲人，而另一边的王进却像是蒙在鼓里的傻子一般，看着那小警察把头埋在了中山装男人的大手之间。
　　看到了王进吃惊的表情，中山装男人说道，“朋友，谢谢你救了小包，不介意的话，请到寒舍歇息吧。”
　　说话还文绉绉的。王进看了一眼跟在他后面的那些人，都是满脸的乌黑，看来也不是很爱干净，这让他说的歇息有些不舒服。
　　“你们……认识？”王进指着这个被称作小包的警察问道。
　　“嗯，没错，这是我们的妇联协会的副会长，我们当然认识，还是请小兄弟到我们那儿休息一下吧，您也是小包的救命恩人，如果小包有什么得罪您的地方，还望您见谅才是。”这个人说话很是客气。
　　王进想了想，不如就让他们带着自己走出这昆仑山也是好的，“好，那就恭敬不如从命了。”
　　中山装男人点头微笑，身后的几个人闪到一旁，给他们让出了一条道路，“请。”
　　一行人向山下走去。
　　“不知小兄弟师承何处？”
　　王进想了想，说道，“在下师父是玄苦和尚，也曾有幸在紫云道长门下修行。”
　　那人听了王进的话，说话有些恍然大悟的味道，“怪不得怪不得呢，这就对了。”
　　当第一次感受到这几个人的强大气息之后，王进就没有想说谎的意思，毕竟实力相差的太多，自己一点儿微弱的感觉都逃不过对方的探识，而且这几个人看上去也不是坏人，只是多了一些神秘的感觉。
　　“几位前辈是……”王进对这几个人的身份也是颇为好奇。
　　那人一笑，“还是先赶路吧。”
　　说完，几个人身形一晃，已经前进了几百米远的距离，王进看到这情况，也就没有了想要隐藏实力的心思，脚下一发力，快速跟了上去，那人看到王进转眼间已经跟了上来，脸上的表情有了些许的诧异，但也只是一瞬，随后脸上的表情就归于平静了，一行人快速地向山脚下走去。
　　有了人带路，王进可以毫无顾忌地走了，越走越是心惊，因为这里的路的复杂程度已经远远超出了他的认知，出山的道路尽是一些悬崖峭壁，甚至有的路还是在那悬崖之间的一根手指粗细的树枝上，除非是会飞行，否则不可能会有人能通过这种“道路”。
　　行进了大概半个小时左右，王进跟随众人来到了一个洞口面前，洞口就是普通的山洞，本以为这是进门的入口，不料，几个人却是争执了起来。
　　一个穿着军大衣的人说道，“这次该轮到我开门了吧？”说完，就要往前走，不过却是被身旁的一个人拉住了。
　　这是一个个子不高，身高大概只有一米不到的人，只见他伸出右手两个手指，拇指和食指，夹住了军大衣的裤腿，“肥猫，这次是我，你没有意见吧？”
　　军大衣回头看到是这个小人，顿时脸色变成了苦涩，“老大，真是服了你了，好吧，你来吧。”似乎很是惧怕这个小个子，其他人一声不吭，只见这个小个子走到山洞面前，然后左转身，仔细地走了五步，随后又面向了墙壁，嘴里还念念有词，不知道在说什么。
　　看着这一连串有些奇怪的动作，王进不禁有些疑惑，这家伙是在干嘛？


第四百七十三章 穿越大山
　　正在王进觉得这些人有些神神叨叨的时候，那小个子的人，伸出右手，食指中指两指并拢，指间出现了约摸有一寸长的透明罡气，那罡气像是流动的清水，还可以看见其中的波纹状流动。
　　这是干什么？
　　能够清楚地感受到那串罡气中蕴含的强烈的元气波动，王进心里愈发惊讶，就是这点波动，恐怕自己也不能抵挡，也许就只有跑路的份了，不，恐怕连跑路都跑不过人家啊，想到这里王进就有些后悔跟他来到这了，不过后又一想，就算自己不来到这里，怕也是要困在那昆仑山上下不来，既来之则安之，就姑且看一看这些人究竟有什么秘密吧。
　　“好戏来了。”方才争着向前的那个军大衣此刻眼里放光，仿佛是在期待一场盛大的表演，看到他一脸的期待，王进不禁对这群人的生活也有了几分好奇，人的世界他已经生活了二十年，修行者的世界他还不知道是怎么样。
　　那小个子手指间的透明罡气，清澈如流水，却始终保持着一寸的长度，待到时机成熟之际，小个子慢慢将手指伸向前面的石壁，这时候，不可思议的事情发生了，平时要用烈性炸药才能炸开的山体，此刻面对那股清澈罡气，却如同豆腐一样脆弱，只见那个小个子像是裁缝一样，用指间无匹锋利的罡气慢慢地切割眼前的石壁，很快一个拱形门出现了，只是王进还在纳闷这个拱形门怎么进去，因为这只是一个轮廓而已，被罡气切割出来的轮廓。
　　“老大，不是吧，这么小，你让我们怎么过啊？”那个绿军装满脸的忧愁，猪腰子脸此刻变成了苦瓜脸。
　　那小哥子回头看了他一眼，没好气地说道，“爱走不走。”说完迎着墙壁走了过去，在贴近石壁的一瞬间，隐身消失在了山体里，一道青光闪现了一下又消失了。
　　当真是无上神通啊！看到这里，王进心里不亚于经历了一场大地震，眼前这个人展示出来的神通实在是超出了他的认知，如果说以前他只以为这世界上存在一些超自然力量，那现在，他可百分之百确定，这个世界上绝对存在这神仙，而且很可能就跟中国古代典籍中描述的一样，可以腾云驾雾，杀敌于万里之外，造化神通睥睨天下！
　　苦恼归苦恼，那个军大衣也走到了前面，只见他蹲下身子，试图往里走，不过走到跟前才发现根本行不通，于是只得趴下了，此时的他就像是一个动物一样，爬了进去。
　　“不用怕，待会儿你跟着我进去就可以了。”似乎是看出了王进的担心，中山装看着王进轻轻地说道。
　　“有劳前辈了。”王进拱手说道。
　　既然人家已经把自己的神通展现了出来，王进也就有了破罐子破摔的心里，反正不是人家的对手，那就走一步看一步不吧。
　　所有的人都像军大衣那样趴着进了去，中山装是最后一个进去的，只见他抬起右手，在那个拱形门痕迹面前轻轻一挥，低矮如狗洞一样的门瞬间变成了正常人的大小。
　　中山装回过头对王进说道，“你的修为还是太低，跟在我后面就行了，过的时候一定要快，不然就有可能被时空隧道绞死。”
　　时空隧道？很熟悉的词语，在现实中听过无数次，也有很多人，很多伟大如爱因斯坦一般的大科学家对这四个字论证了无数次，不过却还是什么也没有得到，即使有相对论这样伟大的思想，却也是不为世人所理解。然而就是这样的一种现象，今天就活生生出现在了自己的面前，不能不说实在是太震惊了，而眼前这个人的真正身份也再一次引起了王进内心更加强烈的猜测。
　　再看这石壁，谁知道后面隐藏着什么呢？
　　“来吧。”中山装回头对王进说了一句，随后自己率先一只脚踏入了山体里面，然后整个人消失了，王进最后的王进学着他的模样，先是伸进去了一只脚，后整个上半身向前探了进去，眼前的景象顿时让王进刚到眼前一亮。
　　古有陶渊明误入桃花源，今有王进遇仙人进入仙境。
　　山体里面与人间没有太大的差异人，仍然是很多的人，只是这里的景色太美了，飞流瀑布，鹤舞清幽……
　　正在王进惊呆于眼前所见的时候，却感到身体一阵晃动，远来是中山装过来拉自己，一把将自己拉了过来，再回头看，方才还能进出的山体此刻正在逐渐变成原来的模样，搅动力度之大，似乎能摧毁世间的一切。
　　“刚才不是跟你说了吗？不要在结界处停留太长的时间，不然，你会被空间绞死的。”中山装又嘱咐了他一遍。
　　知道是自己刚才冒失了，王进点了点头。
　　这里的人相对于外界来说很少，但是相对于这个空间来说，却是很多的，王进目前肉眼可以见到的就是一片大平原，这里的房子都是平房，像是草原上分布的牧人帐篷一样，但是与外界不同的是这里充裕的天地元气，王进真的想不到这个世界上竟然还存在着这样的一个地方。
　　“跟我来吧。”打发走了聚集过来的小孩子，中山装拉着王进向远处的一个比较大的帐篷走了去，一路上，王进不止一次地感受到从四周射来的灵识窥探，王进感觉自己就像一个被扒光了衣服的人一般。
　　“他们没有恶意，只是最近一直有人在寻找我们的踪迹，所以，他们只是正常的怀疑而已，希望你理解。”中山装笑着说道。
　　说的很是有道理，不过这话到了王进的耳朵里，却变成了另一种意思，那就是说，你是外来人，被我们的人怀疑，你要老老实实配合才是，不要有任何的怨言。
　　想到这里，王进一边点头，一边在心里暗骂这里的人真是虚伪。
　　不多时候，来到了帐篷面前，中山装念了念了一个口诀才掀开门帘走了进去，而身后跟着的王进也走了进去。
　　房子里面有一个人，正在那里烧火，看那八角铜炉，好像电视里面台上老君的八卦炉子，难道是在炼丹？
　　“老卢，我带来一个人，你看看合不合适？”中山装看来跟这个人相当熟悉，在这个房间里面表现的很随便，说完话就坐在了凳子上。
　　被叫做老卢的人仍然看着炉子，只是歪着脑袋看了一眼中山装，笑着说道，“你老彭认为对的人，我还能有什么意见吗？谁不知道你的眼睛是最毒的。”
　　一番打趣的话，让这两个中年人脸上都有了愉快的笑意。
　　王进看到这两个人都穿着统一的中山装，而且还是七十年代时候的灰白衣服，说话的语气也都跟外面的人并无两样，一时间，王进还以为自己就是身处外面的世界一样，没有任何的不同。
　　看到王进有些局促不安，那个叫做老卢的人笑了笑说道，“小伙子，来，一起坐。”
　　屋子里面有四个凳子，两两相对，老彭和老卢坐在一起，王进挑了一张凳子面对着他们，也坐了下来。
　　那个叫老卢的人仔细地上下打量着王进，片刻后，点了点头，问道，“小伙子，你愿意加入我们吗？”
　　突如其来的一问让王进有些不知所措，他不知道眼前这个人是谁，也不知道自己会怎么样，甚至不知道自己所待的这个地方是哪里，到底还是不是在地球上，而且眼前这个人说话的方式也让王进大为不满。似乎只要他看上了的人就有存在的理由，其他的人就都是废物一样。
　　看到王进的窘迫，那个叫老彭的人对他说道，“他还什么都不知道呢。”
　　王进眉头一皱，知道什么？
　　老卢摇了摇头，“不知道不要紧，我可以现在就告诉你，但是你能保证你不会把今天的事情说出去吗？”
　　王进瞥了撇嘴，“我还不稀罕呢。”
　　听到这话，那人眼前一亮，似乎是发现宝贝一般，但只是瞬间，眼里又多了一些阴暗，“难道你就不怕我杀了你？”
　　“你拉倒吧，要杀你早就杀了，还用等到现在。”
　　看着王进满不在乎的神情，老卢呵呵一笑，说道，“还真是个小伙子，倒是有我当年的风范啊。行，老彭，剩下的事情就交给你了，说清楚，不要勉强。”最后四个字，语气幽幽，语重心长。
　　说完这个人就走了，房间里只剩下了王进和这个叫老彭的人，还有一屋子的寂静。
　　“该从哪里说起呢？”老彭挠了挠头，随即问道，“你听说过彭加木这个人吗？”
　　听到这个问题，王进在脑袋里回想了一下，的确知道这个名字。
　　王进生性好动，根本就不是学习的料，但同时却十分喜欢探险，不过条件不允许，因此他就选择了看相关杂志，彭加木这个名字还是他从书本上看来的。
　　彭加木，是华夏著名的地质学家，他的著名不是出在他的研究上，而是由他的消失引起的。
　　1979年彭加木兼任中国科学院新疆分院院长，主要从事植物病毒研究及防治工作。1980年5月，彭加木率队考察罗布泊，首次成功自北向南纵穿罗布泊干涸湖底，但是同时，考察队缺水、缺油严重，因为向军队求助的需要花费高额代价不愿浪费国家资源的彭加木于6月17日不顾个人安危，独自去寻找水源，再也没有回来，之后一直未找到彭加木的遗体。对他的失踪，全国曾风传过各种说法和猜测。多年来，官方和民间曾多次发起寻找，均一无所获。
　　王进曾经对这一段相当感兴趣，因此脑子里的记忆相当深刻，但是却不明白这个时候他问这个问题干嘛。
　　“你问这些干嘛，这个人我当然知道，全国人民都知道呢。”
　　这个叫老彭的人没有说话，只是笑眯眯地看着他，王进看着他笑，突然一股毛骨悚然的感觉涌上心头……老彭？


第四百七十四章 天刺
　　“你是……”王进的声音有些发抖，手指指着这个叫做老彭的人，说不出话来。
　　不是惧怕，是恐惧，是对未知的恐惧。
　　老彭笑了笑说道，“你猜的没错，我就是彭加木，当然，我也不全是他。”看到王进有些紧张，他又说道，“你不用害怕，我不会对你怎么样的，而且我们的法律规定我们不能随便杀人，特别是凡人。”
　　凡人？难道自己真的碰见神仙了？可是也不对啊，他应该是鬼啊。
　　“我现在的名字是彭山，你可以跟他们一样，叫我老彭就行了。”
　　王进渐渐平静了下来，连日来发生的奇事怪事也不算少了，神经都有些麻木了。
　　见王进平静了下来，彭山又问道，“听说过‘天刺’吗？”
　　王进点了点头，不过又马上摇了摇头，“我只是听那个小警察提到过一句。”
　　知道王进说的是外面的小包，便笑着说道，“他不是警察，他的哥哥是我们的战士，后因公殉职，所以他穿起了他哥哥的衣服要为他的哥哥报仇。”
　　“你的意思是说，小……”
　　“小包。”
　　“哦，小包的哥哥是这个‘天刺’的成员？”
　　“没错，而且他是一名不可多得的优秀的战士。”说道这里，彭山的脸上露出一丝悲伤。
　　而这个时候，房间里也铺上了一层忧伤，气氛压抑了下来。
　　摇了摇头，缓和了一下自己的情绪，彭山继续说道，“现在我将告诉你关于‘天刺’的一些事情，这是我针对于一个有良知的华夏人说的，我希望你不要将这里的事情告诉外面的任何人，包括你的……”
　　“停！”王进做了一个暂停的手势，哭吧着脸说道，“老彭啊，算了，你还是别说了，我这人最不会做的事情就是替人保守秘密，而且我的嘴大，一不小心就会说秃噜了，算了，你还是别说了吧。”
　　彭山万万没想到王进会这么干脆的拒绝自己，而且还说出了这么充分的理由，低头想了一下说道，“那好，你可以说给别人听，但是我估计就算你说了出去，别人也会把你当成神经病的。”
　　听到这话，王进心里一气，听说过逼迫别人签字画押卖房卖地卖人的，还是头一次听说逼迫别人听别人说话的。
　　不理会王进的反应，彭山自顾自地说道，“没人了解‘天刺’，也不可能有人了解‘天刺’，这是一个计划，是国家秘密进行了几十年的大计划，谁都以为国家之间最后的斗争会是核武器的斗争，但是没有人会想到，其实国家之间真正的斗争将会是超自然力的斗争。”
　　王进听到这里，心里似乎意识到了什么，“你说的……超自然力，是什么意思？”
　　看到王进有了兴趣，彭山急忙说了下去，“所谓的超自然力，很多人都遇见过，就算没有亲身经历过，也会听到过类似的故事，但是这些事情究竟是真是假呢？那就不为人知了，在过去的时候，人们单纯的把这些科学解释不了事情归为了封建迷信，但事实上，真实的情况远远不是这样。”
　　“比如说？”
　　“你知道喀纳斯湖水怪吗？”
　　“别逗我了，那只是……不会是真的吧？”正在发笑的王进突然想起了什么，不禁问向身边的彭山。
　　“你说的没错，在大多数人的眼中，喀纳斯湖水怪或许只是一个当地政府搞旅游开发的噱头罢了，可是谁又知道，我们为那次战斗付出了伤亡十六个人的代价呢？”
　　“真实的情况并不是像人们想的那样，只是个别人想出来的无聊主意罢了。事实上，那是一只上古奇兽，因为常年在高山之上，机缘巧合之间修炼有成，便开始袭击当地的人畜。只是喀纳斯湖所处的阿尔泰山距离我过内陆遥远，再加上位于四国交界处，处于正值敏感区域，因此国家并没有派出大规模的人手去处理这件事情，但是这并不代表国家就不会坐视不管。”
　　“所以就派出了你们？”
　　“没错，当时的‘天刺’高手如林，甚至有的人已经有希望度过雷劫成仙成神，但是面对这次危害到国家利益的事情，谁都没有推脱，十六个人一同前往这里，在那一场大战中，水怪被杀死，但是十六个人却是死的死，伤的伤，损失惨重。”
　　“那个水怪到底是什么？”不怪王进，这件事放到任何人身上，一定会对那水怪的兴趣大于这个莫名其妙的“天刺”。
　　看到王进迫切的想知道这件事的真相，彭山显得十分高兴，“说起来，那只水怪也是怪可惜的，若是它再安心蛰伏五百年，那成仙成神也不是不可能的事情，可惜啊。”
　　“你拉倒吧，别说五百年，就是五十年也不能等，咱大华夏这么多人，迟早要把人往那里赶，到时候开荒种地，水资源还得从那湖里抽上来，这么多人不把那湖抽干才怪。”
　　彭山讪讪地笑了两声，接着说道，“总之，‘天刺’是一个为国为民谋福利的组织，怎么样，你愿意加入吗？”
　　听到这里，王进把嘴一撇，“少拿这个忽悠我，红十字会还说他是为国为民谋福利的呢。”
　　彭山一听这话，先是一愣，后还是一愣，木木地说道，“我们……跟他们不一样。”
　　“什么不一样？还不是一样为国家办事？”
　　“不是，我们不是为国家办事的，你跟我来。”不待王进反应，彭山一把拉起王进出了门，刚出了门，彭山就拉着他飞了起来，看着脚下越来越远的大地，王进有些眩晕。
　　“前……前辈，你要带我去哪儿啊？”
　　“我要让你看看，‘天刺’是真实面孔是什么样的，我不容许你诋毁它。”
　　这个时候，王进看到彭山脸上的肌肉有些抖动，那是极度愤怒的表现。王进开始后悔刚才自己所说的话了。
　　脚下踩着的是一团软绵绵的罡气，透明如水，但还是可以看出它的形状，像云彩一样，估计传说中的神仙腾云驾雾用的就是这个玩意儿吧。
　　彭山拉着王进站在这团透明的“云彩”上，飞速地向前冲去，平原的前面就是重重的群山，而彭山去的方向就是其中最高的那座。
　　不多时，彭山开始往下面降落了。
　　待二人落到了地面上，呈现在王进面前的是一块巨大的石壁，石壁占据了整整一面山体，漫天的山体上面铺满了石刻，有的是字，有的是画，还有一些小的符咒之类的东西，看上切就像是小孩子的涂鸦一般。
　　敛去脚下的罡气，王进二人落到了地面上，感受到了脚下大地的坚实，王进心里才稍微有了着落。
　　“前辈，这里就是你要带我来的地方吗？”看着眼前宏伟的石刻，王进感觉一股庞大的压迫感迎面而来。
　　“老卢刚才跟我说的你也听见了，不勉强。但是我想告诉你的是，我是真心希望你能够加入我们，这不仅仅是我心里所想的，也是躺在这里的人的共同愿望，看到有能力的人，我们总是不想放过，但是我们又知道勉强不来，所以，在我讲过这番话后，退或留的权利仍握在你自己的手里，我能做的就是站在你的背后，给你支持，为你解惑。”
　　“这是哪里？”
　　看到王进那有些迷离的眼神，彭山告诉他，“这里是仙人冢。”
　　“坟墓？”
　　“没错。你知道当年这个组织是谁成立的吗？”彭山的眼光里闪烁着一些东西，王进认得出，那是敬畏。
　　“很多人都不知道的是，当年主张建立这个组织的人就是主席，他力排众议，坚决组织成了如今的‘天刺’。”
　　彭山的语气很平淡，但是这种平淡的语气对王进来说就是地震了。
　　竟然是他！那个慈祥的老人，那个生活在华夏亿万人民心中的神一样的任务，若不是他，恐怕华夏的经济和历史至少要倒退五十年，但是这个人物也在历史上留下了是非评判的罪责，没人说得清他做的那些事情是对是错，或许伟大人物都是任由后人评说罢。
　　看到王进惊讶的表情，彭山没有吃惊，接着说道，“主席是有他自己的考虑的。在当时那个特殊的历史时期，每个国家都不能独善其身，所以我们要靠着苏联老大哥的肩膀，期间我们合作过一系列的事情，但是后来的事情你也知道，当矛盾到了不可调和的地步，所有的矛盾就会爆炸。苏联撤去了所有的人员和相关事务，但是从合作过的项目中，相关人员却发现了苏联的真实目的，那就是要找到一个地方从而寻找一种神秘的力量来应对美国的挑战。”
　　“所以他们选择了和中国合作？”
　　“嗯，神秘的东方力量对于西方人的诱惑力实在是太大了，在急需要力量的时候，没有人不眼红。你知道中越战争吗？”
　　王进撇了他一眼，“废话！”
　　“那你知道中越战争时候的斗法吗？”
　　王进摇了摇头。
　　“当时在中越战争中，曾经有一场战争被认为地抹去了，那就是边境线上的斗法。中越两国最优秀的拥有超自然力量的人几乎都参加了那场斗法。”
　　“结果呢？”
　　“呵呵。”彭山笑了笑，“蝼蚁小国，又怎能和龙象相争。我华夏五千年文明史怎么会落败于藐尔小国。”
　　“王进，我可以告诉你，你身上有着奇异而超群的力量，但是你还没有开发出来，也许你认为你够强了，但其实你还差的远，难道你就不想变的更强吗？你好好看看这上面的字吧。就算是为了自己，大好男儿，等山，就要等那最高的山，绝顶处，方能看见天下！”


第四百七十五章 暗斗
　　“话就说到这里，剩下的就是你自己的事情了，我会在这里等你的回答。”说完，拍了拍王进的肩膀，彭山走到了一旁，留王进一个人在这里。
　　登山，就要登那最高的山，绝顶，方能看见天下。
　　彭山的这一番话容让王进突然悟到了什么，心里那种压抑已久的欲望突然迸发了出来，仰头看着这满面的石刻，皆是用手指所写，这需要何等的修为，看那字形圆润，王进把手指放进去，刚好可以在字里的比划之间移动。这说明这些字就是用手指画出来的！
　　惊骇于前辈修为惊人之时，王进也在这石林断壁之间来回走动。
　　石壁上有很多的文章和诗句，大多是先辈们留下的，王进看到一句诗这样写到――待到风云际会时，我以我血祭苍穹。
　　看到这里，王进心中热血澎湃，这需要何等的气魄和胸怀！纵身跃至山顶，王进俯瞰整个大地，苍茫无边，头顶青天万里，唯有自己犹如一只蝼蚁一般生存在这天地之中，藐小并不可怕，但是如果内心藐小，那谁都救不了你。
　　王进静静地坐了下来，山顶的微风吹动额前的几缕头发，摆动在双眼面前，此时此刻，在王进脑袋里浮现出了许多的往事，那些过去的事情此刻在脑子像是电影一般，尽数播放了出来。
　　莫名其妙地辍学来到女校当医生，后和鬼混交换了契约，从南方的家乡辗转到北方的天子脚下，然而却又被几个日本人逼得背井离乡跑到了美国，辗转四处，无非就是为了拿到能够保命的玄女图和那几颗珠子而已，不料现实总是给你很多预料之外的惊喜。
　　就比如现在，现实被天打雷劈，后又险些葬身雪崩，这一切都不能说是自己的错，但是自身实力不济却是实实在在的，每次以为自己的修为更进一层的时候，却发现原来有大把的人超过自己，天地之间，若不能留下自己的一些东西，这一世岂不就这么混混沌沌地活了去，那又跟这山上的雪，地上的草有什么分别，终究也只是划作一g黄土，消散于这世间罢了。
　　抬头看了看了一眼，天很高，遥不可及，那么神秘而遥远的存在，可是谁也不知道那里到底有没有人生存呢？按照科学，是不可能的，可是这世间又有多少事情是科学可以解释的呢？
　　成仙也好，做鬼也罢，若不够强大，只怕连自己的事情也办不好，连自己周围的人也不能保护好，那还怎么屹立于这茫茫天地之间，也许“天刺”只是一个能力比较强大的组织，但是也许真的能够帮到我吧，无非是变强而已。
　　似乎是想通了今后要走的路，心中的烦闷也一扫而光，起身看了看四周，却并没有看见方才跟自己一起来的彭山，不过几句话语却从遥远的地方传来。
　　“对不起了，王进，我知道你会加入的，我肚子饿了，就先回去了，你自己慢慢走路吧……吧……吧……”
　　最后一个字的回音拖的老长，让王进气的想吐血。
　　等王进跌跌撞撞回到原地的时候，这个地方的人们已经很少了，问过彭山才知道，原来人们都走了，至于去了哪里，没有告诉他。
　　回到帐篷里面，王进将自己的事情原原本本地告诉了他们，但是避重就轻地把自己洪门的背景和相关的事情隐去了，只是告诉他们自己来新疆的目的，就是为了救人，而且将林剑轩的事情升华到了民族大义和人间真情的高度，让人听了不禁为之一动，边说自己已经掩面而泣了。
　　可是周围的人却并不是很配合，看到他这副样子，只当是有亲人遭到了迫害，不为所动，而是主张先把入门仪式办了再说吧，那决绝的态度让王进都愣在了原地，这厮难道就真的不是人转化而来的？
　　区别于传统的拜师仪式，王进入门的地方就放在一个宽敞的地下房间里面，里面陈设很简单，空无一物，只有一张大的主席像。地是灰色的水泥地面，头顶是粗糙的预制板，除了比较宽大的空间之外，其他的并没有的特别亮眼的地方。
　　“老彭，这就是你们的宣誓的地方啊？”王进撇了撇嘴不屑地说道。
　　彭山没有说话，倒是旁边的一个老头子冷哼一声，“不该问的就不要问。”
　　听到这话，王进才注意到旁边有几个陌生的人来到这里，看彭山的态度应该是类似于当地长老之类的。
　　看王进的反应，彭山拉了拉他的衣角，说道，“不要说话，这是我们的改革委主任，脾气很爆，不要招惹他。”
　　王进悻悻地探了探头，心想，我乐得清闲，懒得去招惹他。
　　这时候，主席像面前去了一个人，站在高高的讲台上，手上还拿着一张稿纸，看了一眼下面为数不多的几个听众，清了清喉咙，“咳咳，今天，我们相聚在主席的光辉下，共同见证‘天刺’新成员的加入，让我们欢迎欢迎。”
　　底下稀稀拉拉响起了一片掌声，听一听，还要数王进鼓掌鼓的最热烈。
　　“‘天刺’能有今天的发展，离不开各位的辛苦付出，其中要特别感谢一直为组织辛苦付出的彭山组长和卢欣处长，虽然我们有了长足的进步，但是一直以来，组织上交给我们的任务却一直没有完成，我体谅大家的难处，也理解我们所欠缺的东西，但是伟大领袖毛主席教导我们，一切困难都是纸老虎，只要我们众志成城，一定能够克服一切困难！”
　　台上慷慨激昂的演讲博得了台下众人阵阵掌声。
　　那上的人挥一挥手，示意掌声可以停下来了，然后台下就又是一阵安静。
　　“好，现在隆重介绍我们的新成员，王进，他将是我们的最后一根突刺！”
　　这下没有了掌声，台下的人皆是一片寂静，众人都是面面相觑，看的王进不明就里，还以为是自己太帅了，迷倒了这一帮人。
　　这时候，一个长相老成，牙齿雪白的中年人说道，“主任，他真的有这么厉害吗？怕是名不副实吧？”
　　王进不了解情况，也不知道他们口中的突刺是什么意思，所以对于他们的争论缄口不言。
　　看到王进不说话，场中的人更是展开了大讨论，“是啊，从主席的时候到现在也不过只有了两枚突刺，他是什么人又能够担当此重任？”
　　“若是一般人也就罢了，怕只怕是某些人安排进来的人，到那个时候，就真的成了刺了。难道上次的教训还不够吗？”
　　彭山显然没有料到会遇到这么大的阻力，所以一时也没了主意。
　　看到彭山的表情，其余的人也有些看法，方才说话的那个中年人又说道，“突刺的人选不是简单的入会介绍，需要经过事前开集体会议，而且常委会事先也没有任何的消息透露，我很难想象彭组长是怎么挑选出来的呢？”
　　难道这里面还有矛盾的利益冲突？看的这里，王进心里有些不舒服，打不过别人就算了，现在还要被被人在那里说三道四，心中一股闷火越烧越旺。
　　小爷我什么时候受过这个气啊！
　　台上的那个主任看着台下的争吵也不说话，反而一直看着王进，似乎在等待着他的反应。
　　“进入‘天刺’是何等机密的事情，难道日后就全屏你一个人说了算？难不成主席的话就真的被你这后来的人全部抛到了脑后？”
　　渐渐地，讨论变成了质问，似乎所有的事情都指向了把自己带来的彭山身上。
　　“你是谁？到这里来有什么目的？”话说道一半，那人又把话引向了王进，看向他的眼神里满是怀疑。
　　用言语还击是最无能的表现，说一万句，不如做一件事。
　　“对不起，我要走了，既然你们不信任我，那我也没有留下来的必要，再见。”说完这话，王进转身要走，只是，他想的简单，有人却并不想他走。
　　中年人大喝一声，“你当这是什么地方，想来就来想走就走吗？”
　　话音刚落，王进只感到双脚一阵麻木，想来也是有人用某种术法束缚住了自己而已，虽然感觉不出这是什么术法，但是想到在美国的时候，与那千剑门门主争斗之时，也是双脚被束缚在了沙滩上，与今日之境况冰女无太大差异。这样想着，王进心里就开始急速运转那剑门独诀，万剑归宗。
　　中年人站在王进的身后，相隔距离很近，彭山本有心阻止，却无奈他出手太快，根本来不及。
　　感受到下肢传来一股冰冷的寒气，王进知道这是对方在运用功力向自己施加压力，但他哪里是肯吃亏的主，尤其是感受到那股极寒之气后，心里一惊，再不敢小觑背后的人，心思急转，丹田之处游离火轮快速地输送精元至心脉，同时一股磅礴的至阳力量传到脚下，与那股寒冷两两相撞，就在那一瞬间，王进突然感到一阵眩晕，那是体内巨大的冲击力爆裂的震动让他有些吃不消。
　　相比王进，身后的中年人则只是身躯微微一震，正在心里惊讶于王进的高明手段之时，却感到一股大力顺着自己输送寒气的通路向自己袭来，犹如万道精剑一般。
　　慌忙之下撤回了功法，截断了那万道精剑。
　　外人虽然不清楚两人究竟如何，但是看中年人的表情，也知道两个人一定在暗中交过了手。
　　王进缓缓转过身，俯身向那中年人施了一礼，“前辈好手段，在下佩服。”
　　“你是千剑门下的人？”
　　王进避而不语，微笑之间，一记佛家大手印缓缓呈现在众人面前，整个房间里充满了乳白色的光幕。
　　看到这一幕，众人皆惊，“佛宗！”
　　王进仍然是没有说话，敛去佛手，体内发力，精元蓄出，一个金色的“斗”字法印出现在人们面前。
　　看到这情况，那中年人颓然一叹，转身对着那台上的主任说道，“主任，仪式继续吧。”


第四百七十六章 最后一枚突刺
　　台上的人似乎对王进的表现很满意，不光是台上的那个主任，在场的几个人对王进的表现都很满意，从彭山的表情来看，他是这些人当中最开心的一个了，因为王进是他招来的，也就是说，是自己发现了这么一个优秀的年轻人。
　　千里马重要，但是如果没有千里马，它也就只能转着圈拉磨了。
　　台上的主任一脸严肃，看着台下的众人问道，“你们谁还有什么意见吗？”
　　众人接不说话。
　　“那好，在主席面前，我宣布，王进正式加入‘天刺’，成为最后一枚突刺。现在，请大家跟我一起宣读誓言。”
　　本来王进还在担心会不会还有其他人来找自己的麻烦，体内激荡的元气正愁没办法释放呢，而且刚才的交手也让他心生动手的心思，王进很像看看自己在这群强的有些变态的人中实力究竟到达了什么水平，在外界可以横行无忌的人在他们眼里到底是怎么样的。不过，就在他酝酿更大的招数的时候，却听见那主任说，已经同意他加入，似乎是已经认可了他。
　　正在王进愣神的功夫，彭山将他推到了众人前面，而其他的几个人则站在了他的身后，新加入的人要站在前面，这也是一条不成文的规矩。
　　接着宣誓就正式开始了，台上的主任念一句，台下的众人就跟着念一句。
　　“我！”
　　“我！”
　　“志愿加入组织。”
　　“志愿加入组织。”
　　“听从组织命令，维护组织纪律，以组织的任务为生命，以国家的安全为己任，同生共死，与组织共存亡！”
　　……
　　王进越听这誓言就越感到心惊，这哪里是宣誓啊，这分明是玩儿命啊！一句话不是说死还是说死，我大天朝的誓言就不能说点儿吉利话吗？强别扭着心情，终于把这誓词说完了。
　　宣誓完后，那主任率先跪在主席像前，三跪九叩，其他人也照着他的样子，立刻三跪九叩，王进站在那里看的目瞪口呆。
　　“愣什么，还不赶紧跪下来。”
　　知道彭山拉他的衣角，王进才反应过来，“老大，这也太……太扯了吧。”
　　正在彭山要说话的时候，台上的主任说话了，“算了老彭，能够担得上‘突刺’称号的人是不会下跪的，不然我们也不会认可他的，而且主席生前就说过，‘突刺’不在传统的体制之内，不要在意这些小细节了。”
　　直到此刻，王进第一次对这个硬巴巴的主任产生了第一丝的好感。
　　忙活完这些，王进跟着彭山走出去了房间，又见到外面广大的平原，心里这才舒坦了一些。
　　“你跟我来。”彭山对他神秘地挤了挤眼睛，示意王进过来。
　　搞不懂他要搞什么花样，王进跟着他来到了一个小房间里，看样子，这里应该是彭山的个人卧室了。
　　一张穿，一张桌子，两张椅子，还有几本书，是那种古卷，表面还有一些泛黄的迹象，王进翻动了一下，竟然险些散掉，吓的王进赶紧松开了手。
　　“只是一些古籍罢了，没事的。”彭山倒了两杯水走了过来，其中把一杯递到了王进跟前。
　　“谢谢。”
　　“你倒是挺客气。”彭山诧异地看了他一眼，当然，他诧异倒不是真的是王进客气，而是王进不应该这么客气。
　　“不客气不行啊，你们这里都是动动手指就能杀人的主儿，我还得靠你罩着呢老大。”王进语气有些夸张，酸溜溜的味道比得上那镇江醋了都。
　　“哎，我说，你把我招进来到底是为什么啊？你别跟我说那些什么骨骼惊奇的屁话，傻子才信。还有，你们刚才说的那个突刺是什么东西？听起来，那个东西蛮厉害的啊。”
　　“那是自然，要知道，‘天刺’中的唯一享有主席豁免权的人自然是厉害无匹，只是你嘛……火候还差点儿，还需要组织的培养。”
　　看到彭山脸上怪怪的笑容，王进突然生起了一层鸡皮疙瘩，“你这话是什么意思？”
　　“突刺作为我们对外的秘密武器，自然是百里挑一，而且还必须有足够的……”
　　“等等。”王进伸手阻止彭山继续说下去，“你刚才说什么？武器？”
　　“……嗯。”
　　王进腾地一下从凳子上蹿了起来，“合着我就是你们的一个打手是吧？老子才不当这个冤大头呢！”
　　想到刚才和那个中年人交手的场景，还有昆仑山上的那个归元道士的可怖身手，王进就感到一阵头大，毕竟那可是险些要了自己小命的主儿，武器的定义是什么？就是碰到敌人第一个上，有难了第一个扛的啊！我闲的啊！不值当啊！怎么算都不值当啊！
　　“那你觉得你能打的过外面那个道士吗？”
　　王进一愣，他怎么会知道的？但是随后一想也就明白了，这个彭山的修为起码比那个道士强上百倍，怎么会察觉不到自己身上的那股气息，说不定他们也认识呢。
　　“那个道士不过是凡间一个不入流的小虾米罢了，只因为他心思不纯，竟然靠吸取普通人的精元来提高自身修为，所以我们才对他进行狙杀罢了。但是，即使是这样一个小虾米，依我看，你还是对付不了的吧？”此刻彭山脸上的笑容在王进看来竟然显得有些不要脸。
　　“你还真是……聪明啊。”王进咬牙切齿地夸赞道。
　　彭山呵呵一笑，“不用给我戴高帽，其实你是想说我不要脸吧？没关系，我说过了，突刺在这个组织里具有所有罪责的豁免权。”
　　“我可以不当吗？”
　　“不能。”
　　“这么干脆？”
　　“就是这么干脆。”
　　你以为你给卡迪娜代言呢。
　　王进又坐了下来，调整了一下呼吸，看着彭山，无比虔诚地说道，“任务危不危险？”
　　“嗯……基本上没有任务会动用突刺，因为你是我们最后的力量。”
　　呃？王进楞了一下，随即反应到，“既然这么轻松，那为什么前两任突刺不做了呢？”
　　“死了。”
　　“这也能死？怎么死的？”
　　“第一任突刺带队去考察，但是却碰到了上古的神器。你知道罗布泊的双鱼玉佩吗？”
　　“听过传说……那次不就是你带队去进行科考的吗？”王进看着彭山说道，他此刻才想起，眼前这个人就是曾经的彭加木，那个大名鼎鼎的生物学家。
　　“咳咳，我说过了，我是彭山，不是彭加木。”说完，彭山又说道，“其实，那个双鱼玉佩引起了国家的高度关注，于是国家对罗布泊进行了名义上的科考，但是实际上科考人员大部分还是军队里的人，考虑到这次有可能遭遇上古的文明，所以就派出了‘天刺’的绝密武器带队……”说道这里，彭山没有再说下去，只是用颇有意味的眼神看着王进，“你明白了吗？”
　　可能是消息有些太过于震撼，王进一时没有反应过来，但是彭山也没有打算让王进反应过来的意思，“总之，第一任突刺遇到了一系列超出他能力的事情，只能把自己死掉才能毁灭它，于是，他就这样死了。”
　　“第二任突刺则比第一个好多了，最起码他不用每天面对一些不想见到的人，他只是一个世间修行者，属于佛宗的人。当然，他的死应该也是广为人知的，听说过上海的金龙高架桥吧？”
　　王进把脑子过了一遍，的确是听说过，虽然自己那时候还小，但是也听到身边的大人们茶余饭后都要聊上几句，后来上了学，特别上了大学之后，世间充裕的可怕，便整日钻研各种闲书，其中就有关于上海雕漆金龙高架桥的事情。
　　海延安路上，要建一座高架桥，此高架桥四通八达，是贯穿上海市东西南北，彻底改变市区交通拥堵的大规划。无论上海市民，还是市级领导，都对此投入了极大的重视和支持。
　　然而，当工程进行到关键环节，即东西高架路与南北高架路交叉连接的地方时，作为高架路主柱的基础地桩却怎么也打不下去。
　　受阻点偏偏在贯穿东西南北的交汇点上，通过勘察，此地并无过分复杂的地层状况，而桩又非打在此地不可。
　　工程设计人员花费了大量的时间和精力去攻破难关，可地桩始终打不下去，就是勉强打进一部分，却远远不符合设计的标准和工程要求。竖不成主柱，这可如何是好？
　　就在这个时候，有人说，此处是一处龙脉，而这根地桩就是打在了龙眼上，是犯了忌讳的，但是除了这条线路，又别无他法，就在这个时候，有人说上海当地的一座寺庙里有一位得到高僧，他能够处理这里的事情。
　　听到这个消息，施工方负责人便找到了这位高僧，而此后，这件事情也顺利地解决了，不过当工程人员赶到寺庙里感谢的时候却得知，高僧已经在回来后的第二天晚上就圆寂了。
　　“要解决那里的问题，就必须要请动神明灵物让出打桩之地，而后要在桥柱立好之后一定要刻上九条银底金龙，才方能成事。此地乃是‘龙脉’的龙眼之所，泄了天机必然要付出代价。”彭山语气幽幽，似乎有无尽的怀恋之情。
　　“事前，他曾经找到过我，但是他对此事只字未提，只是问了我一句话，他说，‘彭兄，你知道为什么会有我佛慈悲这句话吗？’”
　　“我粗人一个，哪里知道什么佛法，只是摇了摇头。你知道他是怎么说的吗？”
　　王进没有说话。
　　“唉，他说‘所谓佛，就是要对天下慈悲，不管天下如何对你。’”
　　房间里陷入了一片寂静，良久，两个人都没有说话。
　　“与神灵谈判，何其艰难，只能是用自己的生命进行交换了。这就是第二任突刺。所以，突刺拥有体制内的所有豁免权，但同时他的宿命也是奉献。‘天刺’最终的任务已经越来越接近了，而你，将是我们最后的一枚突刺。”


第四百七十七章 时空差
　　“我们不受制于任何人，包括现在的国家元首。”
　　彭山的这句话让王进吃了一惊，“怎么可能！就算这个组织再怎么隐蔽，也会在中央留下档案的，根本就不可能存在没有痕迹的组织。”
　　听到王进的话，彭山满意地笑了笑，说道，“你很聪明。”
　　“谢谢，这句话我已经听过无数次了，而且从你的笑容中，我就可以知道，你刚才说的绝对不是真的。”
　　“呵呵，想瞒住你还真不是一件简单的事情呢。没错，我们的确还跟俗世有些联系，而且我们在中央那里也的确有档案，但那是连一号首长都碰不到的绝密档案，要知道，一号也是会换人的，所以在这个世界上，知道我们的存在的人，除了我们的敌人，就是我们自己了。”
　　“俗世？难道这是仙界？”
　　“呃……”彭山挠了挠头，“应该叫半俗世吧。总之，这里很安全，但是我们马上就要搬走了，而且你也赶快回去吧。你不是还有你的要紧事要做吗？”
　　得，这就要赶人了。
　　“你就不怕我跑了，你找不到我？”
　　“就你这两下子，你能爬到哪儿去，再说了，我不相信你会放弃一个能够助你实现你野心的道路，而这里，或者说‘天刺’就是这条路。”
　　王进耸了耸肩，做了一个无奈的表情。
　　从彭山的房间里走出来，迎面走来两个人，其中一个就是卢新，而另一个则是刚才带领大家宣誓的那个主任。
　　“王进，这是我们的耿主任，主管协会的所有事务。”彭山向王进介绍道。
　　耿主任？倒是和那国安局耿直一个姓，没想到在外面要被耿家人管，进了这里面还是要被耿家人管。
　　算是自嘲了一番，王进走过去要和他握手，“耿主任好。”
　　“你好，王进同志，党和人民都很需要你啊。”
　　也不知道这人活了多久了，听这语气，还是停留在主席时代，一口一个“同志”，还有“党和人民”，简直就像是拍电影一样。
　　“主任客气。”不善于交际的王进只会说这一句，而且还是从电视上学来的，小时候没少看这类的电影。
　　耿主任笑着看了他一眼，然后带着身后的卢新走了。
　　“这就是领导的作风，希望你不要介意。”彭山向前带着路，笑着像身后的王进解释道。
　　“我没介意，反而很习惯这样的交流方式。”王进无所谓地说道。
　　来到先前进来时候的那扇山体面前，而先前那道被小个子切割开来的低矮的门洞已经消失了，仍然是青色的岩石，没有任何的痕迹。
　　“这就是出口？”
　　“不仅仅是这里，只要是这里的人，随时都可以进来，你也可以。”彭山看着王进说道，“为了避免外界的人进来这里，所以这面石壁只会放有这里气息人进来。”
　　“结界？”
　　“没错。”
　　王进若有所悟，点了点头。这结界的事情他见过，其实玄苦和尚在白云观用的那层透明的光圈也是一种结界。
　　“刚才出来的一路上，我看到很多人已经走了，他们要去哪里？”
　　听到王进的话，彭山不禁微微叹了一口气，“这里的事情属于绝对的机密，所以绝对不能被外人所知，但是自从上次我们的战士被外面的人杀死之后，我们就知道这里很可能已经暴露了。”
　　“那个被杀的人就是小包的哥哥？”
　　“没错，而起那个道士要单论修为是绝对不能跟小包哥哥相提并论的，但是却杀死了我们优秀的战士，这里面一定大有玄机，最可能的就是有人在帮他。”
　　“谁？”
　　“这我们也不清楚，只能先抓住那个道士之后再另行盘问了。哦，对了，这个东西是不是你的？”说着说着彭山从兜里拿出一个东西递到王进面前。
　　是王进的手机。
　　“我按了按，没有反应，可能是没电了吧。”
　　“还以为这玩意儿已经丢了呢，没想到你们竟然又给我找回来了，你还真是阴魂不散哪！”阴魂不散既是对这手机，也是对这手机背后的那个人说的。
　　“谢了啊。”王进拍了一下彭山的肩膀，这个外表硬朗的人给王进留下了深刻的印象，对他的好感也增加了不少。
　　“不客气，你是‘天刺’的绝对主力，这是我们应该做的。”
　　“藐法释天，
　　出我心门；
　　煌煌天威，
　　引我而去……”
　　轻声念着彭山交给他的咒语，渐渐的一股温和的气息包裹住了身体，从脚下慢慢升腾至全身。
　　“记住这种感觉，以后我们的据点可能会换，但是这种感觉不会变的，除非这个组织消失了。”彭山淡淡地对王进说到。
　　王进点了点头，随即又问道，“刚才在屋子里的时候，你说‘天刺’跟外界有联系？”
　　“你问这个干什么？”显然彭山有些诧异，“这些事情我也不知道，毕竟我只是负责两个时空联络的，我也只是听卢处长无意间说起过而已。”
　　“哦，没什么，就是突然想起来问问而已。”
　　看到王进要走，彭山自信地拍了拍他的肩膀，“为了主席，为了全国人民，努力为解放全人类的梦想而奋斗吧，让英特耐雄纳尔的光芒……”
　　彭山话还没有说完，王进慌忙一钻脑袋走了出去。
　　当爱因斯坦那个老头儿说时间可以倒流的时候，没有人相信，他还说，世界上存在着多个平行时空，人可以从一个时空抬腿迈入另一个时空，人们也不相信，王进也不相信，但是，现在他信了。
　　从彭山那里走出来的王进发现自己出现在了“地狱之门”山谷的谷口，就是当初跟着那两个杀手进去的那个山谷入口。更让王进称奇的是，时间竟然依然停留在当时的时间――晚上。
　　夜晚的荒原上，寒风呼啸，王进身上还是那身破烂的黑色衣服，虽然不冷，但是形象也够惨的。
　　就在王进想要赶紧回去的时候，口袋里的手机响了。
　　其实王进的手机并不是没电了，而是因为上面有指纹识别系统，所以旁人根本接触不到他的手机。
　　“喂，耿局长，您老近来可好，小进子在这里给您请安了。”王进学着电视里太监的腔调对耿直说道。
　　电话那头好久才说话，“你现在在哪里？”
　　王进不屑地撇了撇嘴，“我在哪里您还不知道吗？您给我手机多厉害啊，我到哪儿能够瞒过您的眼睛啊？”
　　手机上安装了特别的跟踪器，王进是知道的，所以对耿直的问题，王进有些嗤之以鼻，心里暗骂这个老狐狸装傻装的跟真的一样。
　　大概是觉得心虚了，对面电话里的声音气势明显弱了下来，“那我还不是为了你的安全着想吗，你的仇家太多，我们会替每一个国家人员安排好一切的，咳咳，说你的事情，为什么这一晚上我都没有你一丝一毫的消息，你到底去哪儿了？”
　　哼哼，王进心里冷哼一声，说道，“是不是看不到我的位置，您老人家就特别担心我的安全啊？哎哟，那可真是让您老操心了，我这心里现在特别的过意不去。”
　　听到王进这番话，耿直气的吹胡子瞪眼却又说不出什么。
　　其实王进说对了，他的手机的确是特别定制的，里面具有先进的全球定位导航系统，无论他走到哪里，耿直都会详细地掌握他的全部行踪，精确的卫星定位甚至可以将其周身一米以内的范围内摸的清清楚楚。
　　王进心里愤愤地想，国家弄的那些卫星估计都被你们弄来干这个了。
　　也就是从王进进入地狱之门开始，国安部的技术部门就发现――王进消失了。
　　起初，技术人员并没有在意，因为这种情况太常见了，偶尔的消失并没有什么稀奇的，按照规定，消失时间再十分钟以内的就属于正常，超过十分钟的就要开始做记录了，而且还要做详细的备案，超过二十分钟的，不仅要做备案，而且还要马上派出人手，将那人“捉拿归案”，以免其有什么逃跑之类的举动。
　　很快，王进消失的时间到达了十分钟，技术人员按照规定，将这个情况做了备案，而负责备案的人看到是王进，立刻提起了主意，因为他知道耿直对这个叫做王进的人很是关注，所以当即就报告给了即将离开办公室的耿直。
　　耿直接到这个消息的第一反应就是摔本子，把记录本摔到了那个技术人员的脸上，“你怎么不早点儿告诉我！！！”
　　“可是按照……”
　　“少他妈给我废话，赶紧派人去找！找不到这个人，你也就别回来了！”
　　那技术人员看到耿直这般模样，皆是一惊，要知道，耿直是所有领导中涵养最好的一个，而且从来没有人见过他发脾气，这次的发怒，让人们第一次见识到了老虎发威的力量，也让人们记住了这个叫王进的人。
　　国安部的人效率奇高，很快，针对王进消失的调查组迅速成立，而新疆当地的相关部门也接到了消息，也开始配合其展开了调查，但是结果是令人失望的，时间虽短，但是国安部的调查是精致且细密的，但同样是一无所获。
　　这让耿直大为光火，直到后半夜，屏幕上再次出现了代表王进的那个小红点。
　　“没什么，我就是遛弯的时候，不小心迷路了……”
　　“少给我扯淡！”电话里是耿直有些不耐烦的声音，“王进，我警告你，你要是敢跟我耍什么花招，我饶不了你！还有，汉文今天中午就会到那里，你记得跟他联系。”说完，耿直挂断了电话，这个时候他才看见，大厅里的技术人员都在看怪物似的看着他。
　　“看什么看，干活去！”
　　围观人群慌忙散了去。
　　挂断电话，王进心里一阵凉飕飕的――那个变态要来了……


第四百七十八章 脑海中的博弈
　　天已经微亮，虽然没有大明，但是已经依稀可以看到街上的模样了，这次王进没有跑，更没有飞，不是怕招摇，他是怕再次碰到那个在昆仑山上碰到的那个道士，修为不如人家就算了，跑路还跑不过人家，那就是悲剧了。
　　凌晨的旷野里多了几分凄凉，却也少了几分喧嚣，连日来的奔波让王进筋疲力竭，不想在路上浪费太多的时间却有无奈于现实的差强人意，王进走的好是憋屈。
　　虽然寂寥，却也给了自己有些思考的时间。
　　虽然没有突破点，但是所有的点都是人找出来的，只要肯找，总是有的，在渐渐稀少的繁星中，王进的脑子里也开始了一场红黑双方的博弈。
　　如果把自己当做红方的话，那身处在暗处的未知力量就是黑的，好吧，博弈开始。
　　从国内到华夏，那黑方就是京城的那部分人马；从美国到日本，那黑方就是日本的人；而从日本再到这里，那黑方会是谁呢？王进开始在脑袋里一遍一遍地筛选所有可疑的人，耿直、梁汉文、吴浪、许无言、洪门总部、日本帮派，或许就是那个还没有揪出来的梅花A，这些人都在王进脑子里滤过了一遍，却都被王进排除在外了，因为他们身上都太缺乏那种能够盘活整个棋局的能力了，这个棋局不是一个城市，也不是一两个国家，而是有些飘渺的交错时空，显然，他们虽然心机很深，却是没有这种衡量交错时空的能力。
　　一路想，一路走，想着想着，王进就失去了耐心，不能怪他，任谁碰到这个问题都会抓狂了。
　　垂到腰间的手无意间碰到了一个硬硬的东西，是手机。
　　手机！王进突然想到了什么，自己会回到这里，还不是因为那个神秘的电话，而且从电话里看来，这个人不仅能够自如地出入国安局，而且对自己的行踪掌握地也异常准确。这就说明了一点，这个人是一个手握大权的人，而且在美国和日本同样拥有巨大的势力，这就说明了此人起码拥有在三个国家同自己博弈的能力，光这一点就足够让人怀疑了，而且从现在看来，自己似乎每一步都在对方的计划之中，最直接的证据就是那些黑衣人，因为他们都是日本人。
　　想到这里，王进堵塞的心总算通顺了一些，而且突破点似乎也有了，但细一想又不禁摇了摇头，虽然想到了是他，可是自己对对方一点儿也不了解，甚至连名字都不知道，样子也没有见过，就连声音，对方也做了处理，可见对方是十分不想自己知道他的身份的。
　　唉，真是伤脑筋啊！王进双手伸到脑后，托着脑袋看着夜空中一闪一闪的星星，眼睛也是一眨一眨的。
　　“你很闲啊。”一阵冷酷的声音从背后传来。
　　王进停下脚步，却没有转身，因为他已经知道后面的这个人是谁了。
　　没想到他会来的这么快快，更没想到这他会出现在这里。
　　“你是怎么找到这里的？”回头，果然是梁汉文，那个右手包裹着纱布的怪人。
　　文质彬彬的模样，让人无论如何都不会把他跟超级高手这四个字联系起来，然而，这个世界上不可思议的事情本来就多。
　　“昨天接到电话，所以特意从日本赶过来的，你还真是不让人省心。”
　　缓缓走了过来，依旧坚挺的中山装，脖子上的小翻领让这个人看起来格外精神。
　　“你说话还是这么让人讨厌。”撇下这句话，王进自顾自地走了，身后的梁汉文没有追上来。
　　不知从什么开始，王进发信自己和这个人之间一已经有了某种不知名的联系，似乎冥冥之中总有一些神秘的事情把他们纠缠到了一起。一直到现在，王进对这个右手裹纱布的人并不感冒，而且还有些陌生的抵触，因为他身上所携带的味道，并不是他喜欢的，那股气息，让他感到难受，异常的难受。
　　等到王进慢慢走回进城里，天已经大亮，本来王进想要回到林家老宅的，不过心里突然有了一个别样的想法，将前进的方向变了，没有直接回去。
　　林家在新疆有着超然的地位，无论是政府眼中招商引资繁荣新疆经济的领头羊，还是各个帮派眼中的绝对老大，都是有能力影响整个行省的大家伙，但是树大招风，就是这么一个庞然大物，要想让他倒下，也不过就是一些人的几句话而已，这些人也许就是许无言他们了。
　　政府办公楼，三楼三号房间，林剑轩，许无言。
　　麻辣火锅代表川省，甜腻糖品代表了粤省，而清香的瓜果则是代表着新疆，屋子里，摆着几篮瓜果，看那精美的装饰，应该是用来送礼用的。
　　“许部长，您太客气了。”看着桌子上的两个水果篮，林剑轩笑着说道，说罢还站起身来，伸出手欢迎这位许部长的到来，而这位许部长就是前些日子新到任的新疆省乌鲁木齐市的市规划部部长――许无言。
　　“不知道林主任在这里还习惯吗？如果有什么不满意的地方，一定要提出来，毕竟您可是我们这里的大人物啊，若是您受了什么委屈，那我们接下来要开展的工作肯定会受到很大的阻力的啊。”许无言如是说道，接过林剑轩递过来的手握了握，两人便面对面坐了下来。
　　林剑轩点点头，坐在桌子后面，对面就是年纪轻轻的许无言，虽然年轻，但是林剑轩不敢有丝毫的懈怠，要知道，如果不是这两个人的掺入，自己的计划不可能会出茬子，而且自己也不至于落入政府大楼里被软禁起来。按理说，林剑轩应该恨死面前这个人，但是他的脸上看不出一丝一毫的愤怒。
　　林剑轩从抽屉里拿出一个文件夹，递到许无言面前说道，“许部长，这是市内未来五到十年内的简略规划，已经开会讨论过了，正在商榷之中，您要不要先看一下？”
　　看着面前的这份文件，许无言面带笑容看着他，似乎在盘算着什么事情，但也只是一瞬，许无言拨开面前的文件，起身说道，“林主任在这里待的时间比我长，对这里也比我更熟悉，相信有林主任在，新疆出不了什么大乱子。我还有些事情，就先走了。”
　　看到林剑轩起身，许无言慌忙压手说道，“林主任留步。”林剑轩看着他走到门口，却又转过身来说道，“林主任，桌子上的哈密过是我最爱吃的水果，您知道为什么吗？”
　　林剑轩笑着没有说话。
　　“因为它老实，不像葡萄，明明皮是紫色的，可是入嘴却是酸的要命，表里不一啊。好了，告辞。”
　　看着桌子上的两个果篮，林剑轩的眼睛里的光芒那么冷那么冷……
　　……
　　王进没有回到林家去找那两个老头子，而是又来到了政府的办公楼。
　　当初在汉阳宾馆遭到杀手的时候，王进就想了种种可能，但是当想到第三种可能的时候，就自己动放弃了，因为那是一种他自己也不相信的推论，但是从地狱之门出来之后，王进的想法就变了，因为他发现自己身边已经到处都是漏洞了，而这些漏洞很可能就是自己所想的那个黑方能够利用的东西，要想让漏洞里看不见东西，就必须找到足够安全的人，而所谓足够安全，就是足够强大。
　　当王进来到办公楼的时候，却看见了一个人正从政府大楼里走出来，这个人就是从林剑轩房间里走出来的许无言。
　　许无言穿着一白色的休闲运动服，脚下是运动鞋，一般人看到他这副模样，只以为这又是哪家的官二代呢。可以说，他隐藏的很好，正是这样大张旗鼓地走动才是对自己最好的隐藏。
　　新疆的所有头头都知道，从京城里来了两个人，听说要对新疆进行大力整治，只是谁都没有见过他们，有些在政府有些门路的人，也只是听说这两个人一人抓治安，一人抓经济而已。任谁都不会想到，那个神秘人物，此刻正大模大样在街上闲逛呢。但是，他不会想到，自己竟然会碰上老对头。
　　看到许无言，王进心里似乎反过味儿来，我就说嘛，谁有这权利能够随随便便让一个黑道老大当上主任的，有政治部的人在后面效果就是不一样啊。
　　待许无言走后，王进才进门，因为吴浪曾经交代过门外，所以没有人拦住王进，说到这里，王进还是要感谢吴浪的呢。只是，王进这身破烂的衣服引起了很多人的侧目而视。
　　三楼三号房，看到这门牌号，王进心里就一阵别扭，不为别的，就因为在自己心中一向是正人君子的吴浪竟然也开始玩儿心机了，虽然只是一个小玩笑，但是对方已经明摆着告诉自己，我不仅会武，权谋也是我的强项。
　　呵呵，王进自嘲的笑了一下，接着敲门，“铛铛！”
　　门开了，这是王进想不到的。
　　“你知道我来？”王进站在门口看着开门的林剑轩目瞪口呆，直以为这林剑轩是什么世外高人，能够预知未来呢。
　　看到门外是王进，林剑轩也显然一愣，后说道，“我去下厕所。”
　　王进：……
　　待这两个人在屋里坐了下来，王进一把拿起桌子上的一个哈密瓜，啃了起来。
　　看到王进直接把瓜劈成两半，林剑轩说道，“哈密瓜不是这么吃的……”
　　“嗦！”王进头也不抬地打断他。
　　“他给你送的？”
　　林剑轩没有说话，只是坐在那里看着他。
　　“味道不错，看来他这次是真的想把你留在这里啊。”王进抹了抹嘴，哈密瓜汁弄的袖子上也是很多黏糊糊的汁液。
　　“看样子，你不是很顺利啊。”林剑轩有些讶异地看着一身破烂衣裳的王进说道。
　　“何止是不顺利，这次差点儿要了我的小命咯！”“啪”的一声，一片瓜皮被摔在了地上。


第四百七十九章 易容术
　　王进把自己在林家发生的事情说与林剑轩，并且将其后所发生的遇到杀手的情节也说了出来，但还是将在地狱之门的事情隐了去，毕竟事情太过于玄幻，说出来也不会有人相信的，不过，估计这些就够他受的了。
　　果然，听了王进的分析，林剑轩也是面色凝重，他本以为这件事不会有太大的波折，即使真的很难，但是有自己的残留的部下在那里，想来一不会有太大的问题，但就是这样，王进反而遭到了比自己想象中的还要严重的追杀。
　　“王兄，你怎么看这件事？”
　　王进撇撇嘴，“这是你家的事情，你觉得让我一个外人来评说，合适吗？”
　　“呵呵，本来不合适，但是你已经不是林家的外人了，不是吗？我的好妹夫。”
　　当林剑轩说这话的时候，王进看到他的脸颊红了一块，知道他是不好意思说这么俏皮的话，遂也呵呵笑了两声，“你什么时候变的这么调皮了，我的林大兄弟。”
　　二人同是一笑，却是笑的都有些勉强。
　　王进的勉强是因为昔日的老朋友被囚禁在这里，而自己虽然一身修为，却又无可奈何；林剑轩的勉强是因为自己身为大家族的掌舵人却身陷囹圄，自顾不暇，还要连累自己的亲人，于情于理，心里都是极为难受的。
　　两个男人在这里像是发出了苦笑一般，眉宇间都是一抹淡淡的哀愁。
　　“我有句话不知道该不该说。”王进拿起面前的一串葡萄，摘了一颗放到了嘴里。
　　“我们之间还有什么不该说的，直说罢。”
　　“你可想好了，我这些话可是直接关系到你们林家的半壁江山，或者还是大半壁呢？”
　　林剑轩站起身走到窗户面前，看着街上渐多起来的人群，声音有些沉重，却又不失自信，“该走就走，要留就留。”
　　听到这话，王进放下手里的葡萄，拍了拍手，将手上的葡萄皮丢到了桌子上，“你们家里的四个长老，有几个是站在你这边的？”
　　“两个。”
　　王进想了想，没错，又说道，“如果我能把你弄出去，你能不能把家里的事情搞定？”
　　后院起火，永远是最大的隐患，攘外必先安内，蒋公的话用在这里真的是再合适不过了。
　　“你想我出去？”王进看到窗口前的林剑轩背影有些抖动。
　　“没错，林家的事情光凭一个林家女婿是解决不了的，依靠强硬手段只会适得其反，而且其中的利益关系相当复杂，我能够肯定的就只有林家里面有内鬼这一条线而已，其他的，我始终摸不到一点信息，并且家族内庞大的利益裙带关系……我真是……懵了。”王进坐在椅子上耸了耸肩。
　　林剑轩仍然看着窗外，街上来来往往的密集的人群像蚂蚁一样，来回蠕动，不知所措，好像每个人都在做着自己的事情，都认为自己做的事情是最有意义的事情，不过到最后才发现，所谓有意义的事情，到了最后也不过就随着自己的身体进入棺材罢了。
　　“我在十九岁的时候接管家族生意，那个时候，所有的人都不相信我，包括我的母亲，后来在一次巨大的家族纷争中，我的母亲病死，只剩下了我和菲菲，说来也奇怪，母亲病死之后，家族纷争就此结束，一切照常进行，直到在我二十岁的时候，也就是一年后，我才得知，母亲的死是必然的，她的死为了换来了两年的时间进行自我提高。”
　　“谁告诉你的？”
　　“谁告诉我的病重要，重要的是，我找到了我活着的价值，那就是报仇。用生命立下的合约，到期时间就是今年，可是如今却碰上了官方的人。”
　　“我猜，你不会放弃林家里面的仇人。”
　　林剑轩转过身来，看着他说道，“你猜对了。”
　　政府办公楼，宽敞的电动门已经拉开，门前是几层台阶，为了现实民主，台阶不高，只有三层而已，但是门旁边的两个警卫却又告诉了人们，虽然民主，但你们也不要乱来，这里不是跟你们讲民主的地方。
　　王进仍然是那身破烂的黑色衣服，没有任何的不同，院子的人仍然用奇怪的眼神看他，他也不在意，就这么大摇大摆地走了出去。
　　出了门，走入拥挤的人流里，再也看不见他了。
　　“铛铛！”门外传来一阵敲门声。
　　“请……咳咳，请进。”
　　接着一个身形苗条的女子走了进来，手里还拿着一摞文件，“林主任，这是我们下半年的工作计划，在下次的常委会上会讨论……林主任？林主任？”
　　正在汇报工作的女人突然看到今天的林剑轩有些怪怪的，不仅有些怪，还有些……色。此刻，他那双眼睛正在自己的身上不老实地上下扫描呢。
　　“咳咳，好，我知道了，把文件放这里吧，我会仔细研究的。嗯嗯。”意识到了自己态度的不对劲，林剑轩及时调整了过来。
　　“主任，您的嗓子是不是不太舒服啊，怎么听着您的声音这么怪呢？”
　　“啊？啊，对，我的嗓子……咳咳，有些难受。”
　　那女人奇怪地看了一眼，把手里的文件放下后，走了出去。
　　看到那修长的美腿，“林剑轩”心里不禁感慨道，“这个林主任当的真是舒服啊！”
　　没错，此刻走在街上的人王进就是林剑轩，而坐在主任办公室里的林剑轩才是真正的王进。
　　当王进发现自己能够任意移动自己体内的二百零六块骨头之后，他就神奇地发现自己竟然可以易容了，而且比传说中需要众多材料的易容术都要高明许多，因为这是实实在在地从内到外去学一个人，就算用现代科技来扫描骨骼比例，相似度都会高大百分之九十以上。
　　林剑轩也是一位内家高手，虽然王进没有见过他出手，但是却感受到了他体内充沛的元气，而林剑轩也只是告诉他自己在小时候在昆仑山脚下有些奇遇而已。看他不愿意细说，王进也没有追问，只是将移骨换位的方法说与他听而已。
　　很明显，这个方法很好用，不仅骗过了门卫，而且连平日里亲密的同事都没有看出来，王进开始不禁为自己的聪明才智而洋洋得意了。
　　再说那真正的林剑轩。
　　因为嗓音改变不了，所以他只能尽量少的说话。他要去的第一个地方就是林家老宅，这里是林家真正的老宅――一座墓地，几处坟冢。
　　这里是林家的墓地，祖坟。处在一面小山之上，坐北朝南，周围是一圈大理石围栏，围栏中是一片郁郁葱葱的树，看的出来是经过人特意修建过的。
　　林剑轩记得这处祖坟的来历，家族里关于这处风水宝地的故事也还真是不少呢。
　　当年林家祖宗外出时，曾经不小心在这里摔了一跤，而恰是这一跤，据说，这一跤让林家开始真正的兴盛起来。
　　林家祖宗是穷人，是真正的穷人，是那种穷到骨子里的穷，这一跤之后，林家祖宗骂骂咧咧地站了起来，还啐了两口吐沫在这里，这时候，他旁边一个留着花白胡子，戴着新疆传统的白色六角帽（其实新疆人戴的帽子都是白色的，后来，到了城市里，因为装饰的需要，所有就变的花花绿绿了，真正的新疆帽子都是白色的。），他看见了林家祖宗这一摔，又看到他啐了两口吐沫，摇摇头说道，“有眼不识泰山。”
　　一听这话，林家祖宗怒了，“臭老头儿，你说什么呢？”
　　那老头捋了捋自己那一大把胡子，慢慢地说道，“你可知道这里是什么地方吗？这可是能够让穷光蛋变成百万富翁的地方。”
　　“屁的百万富翁！老子穷的都他妈快当裤子了，哪里来的百万，哪里来的富翁！”
　　这里是荒山，没有人来这里，只有林家祖宗和这个老头儿在这里。
　　随着那老头儿一笑，林家祖突然觉得不妙，因为他也发现这个地方不对劲，而且更不对劲的地方就是这个地方向来人就不多，但是这个老头儿为什么会出现这里？他什么时候出现在这里的？
　　当然，之后的事情就是那位高人如何指点林家祖，然后林家又是如何发迹的老故事了，林剑轩小时候非常迷这个故事，但是长大之后也就明白了，这无非是人们编造出来的故事罢了，如果真有这样的事情的话，那林家可谓真的就是祖坟上冒青烟了。
　　林剑轩来到这里，不是为了回忆这些故事的，而是他遇到了难事，必须要找到这些曾经是林家掌舵的人，或许没有人告诉他该怎么做，但是他内心的一种声音告诉他，他必须要到这里来，也许这里真的有那个神秘老头儿也说不定呢。
　　想到这里，林剑轩先笑出了声，他在嘲笑自己怕是真的疯了罢。
　　走到墓园里面，林剑轩找了个阴凉的地方坐了下来。中午的阳光不是一般的强，而且汉人仿佛对这种阳光有天生的抵触感，虽然林剑轩已经不是家族里第一代，但是对于阳光的抵触还是继承了下来。
　　林家列祖列宗，如果是你们接手今天的林家，你们会怎么做呢？动则分崩离析，不动则自取灭亡，若是寻求完美的办法，我该怎么做呢？其实不是我看不清楚，谁都明白，林家怎么走已经不是由林家说了算了，但是这么多年来，我能把林家带到今天不光是因为我的身份，还有我心中的仇恨，既然布局了这么多年，我就不会轻易放弃，内鬼也好，官家也罢，如果真走到了这一步，我林剑轩愿意背负所有的罪责，即使成为林家的罪人，也在所不惜。各位列祖列宗在上，今日林家不肖子孙林剑轩特来请罪，若此役成功，林家正名，走向辉煌；若此役功败，剑轩定当以死谢罪。


第四百八十章 长老的争论
　　林剑轩站起身，走出了墓园。
　　清理行动正式开始。
　　王进坐在办公室里正处在极度的无聊之中，看着满桌子的文件，王进就感到一阵头大，若是林剑轩不能及时处理好家族的事情，自己是不是就这么一直待在这里不出去呢，几个小时还好，但那是不可能的，偌大的一个家族企业，矛盾千层万叠，又怎么可能会在几个小时之内出来好呢，况且其中还夹杂了私人恩怨，怎么想怎么不可能。
　　当自己想要突破自己的规则的时候，那只需要找个借口就可以了。
　　王进就是这样，他觉得不能让林剑轩一个人去冒险，于是，一个冠冕堂皇的理由就这样诞生咯。
　　可是这里没有人怎么行。这难不倒他，毕竟他的一身修为可不去只是用来飞着玩儿的。
　　看了一眼房间里的布置，王进把那个长沙发搬到了桌子后面，然后拿出纸笔写下了“正在睡觉，请勿打扰。”将纸条贴在了门上。
　　政府办公楼里的房间门上有一扇窗户，这是为了防止公务人员在上班时候偷懒用的，领导和群众可以透过玻璃看到里面的人工作的情况。
　　王进躺在了沙发上，背对着那窗户，然后神识出窍，一个透明的小人脱离了身体，看着正在熟睡中的肉身，他满意地点了点头，转身飞出了窗户，没有人能够看的到他。
　　另一方面，林剑轩以王进的样子回到了林家，他的一身黑色破烂衣服让众人皆是一惊，尤其是两位老人看到王进回来更是大吃一惊。
　　孙智德和高程正在二楼的书房里商谈着什么，眉宇间凝重的眉头皱的很紧。
　　就在这个时候，突然听见“哗啦”一声响，紧接着，脚下散落了不少的玻璃碴子，两个人皆是回头一看。
　　“王进，你回来了？”孙智德看到王进从窗户里跳了进来，脚下踩着厚厚的一层玻璃。
　　“王进”看了他一眼，说道，“是啊，我回来了，怎么，听你的语气倒不是很希望我能回来啊？”
　　听到声音有些不对劲，孙智德心里有些拿不准，“事情怎么样了？你……”
　　话说到一半，高程伸手拦了下来，打断了他的话，看着眼前这个人说道，“你不是王进。”
　　听到高程的话，孙智德的眼中也露出了一丝的警惕，看向“王进”的眼神也多了一份怀疑。
　　“虽然我不知道你究竟用了什么方法来改变你的容貌，但是你的声音还是改变不了的，我老头子虽然年纪大了，但是我的耳朵还好使的很，你用不着在这里唬我老头子。”说着话，孙智德不觉又握紧了手里拄着的拐杖。
　　看到他的这个小动作，“王进”笑了笑说道，“孙长老不至于连杀手锏都用上了吧？”
　　看到他的眼睛在看着自己手中的拐杖，孙智德心中一凉，他没想到眼前这个人竟然会如此了解自己，说明什么？对方就是有备而来，换句话说，就是来要你命的！
　　“两位长老，难道真的认不出我是谁了吗？”
　　说着话，以肉眼可见的过程，“王进”变成了林剑轩。
　　“小轩子！”这次惊讶的是高程了。
　　看着一脸微笑的林剑轩，两个老人齐刷刷地走到跟前锤了他一拳，“你小子！敢耍我们了啊！”
　　林剑轩微微笑，表现的并不像两位老人那样开心。
　　习惯了林剑轩一贯的大气沉稳的风格，两个老人并没有说什么，唤来下人将地上碎玻璃收拾干净，三个人暂时换了房间说话。
　　关上房门，就只有这三个人了。
　　“菲菲呢？”林剑轩坐在正中的大沙发上。他是林家的主心骨，坐在那里理所当然。
　　孙智德说道，“考虑到现在的情势愈发的危急，所以我们已经把他送到你师父那里去了。”
　　林剑轩微微一笑，“那她一定相当不情愿吧。这丫头的性格，唉。”
　　听到林剑轩的话，两个老人同是一笑，都是苦笑，“谁说不是呢，闹腾了一天一夜呢，后来我们答应他，只是一个星期，过后我们会去接她回来，她这才答应。”
　　“有劳二位长老了。”林剑轩靠在沙发上，舒展了一下身子，似乎释放了无数的压力，“现在，大概也只有师父那里是安全的了。”
　　看着林剑轩一脸的疲惫，另外两个人都不知道该说什么，都沉默着，等着他说话。
　　房间里的钟表是一块古朴的立式大钟，静静地站在墙角，钟摆的响声一直漂在房间里，似乎在提醒着他们，时候已经不多了。
　　像是走在时间的大钟上，而那嘀嗒、嘀嗒的响声就是我们前进的节奏，没有停留，也不会让你停留，时间就像一个幕后推手，一直把你推着往前走，让你根本无力反抗，也没有资格反抗，当你停留下来的时候，那时候，你肯定是被时间推倒了，然后渐渐被一g黄图所掩盖，消失了留在这世界上最后的一抹痕迹。
　　“铛！”
　　“铛！”
　　“铛！”
　　三声悠扬的钟声过后，林剑轩像是得到了什么指示一样，突然从沙发上站了起来，目光炯炯，像是一具蛰伏了千年的上古猛兽一般，“马上召集董事会成员，不论是谁，一个小时之内到不了的人，家族股份全部充公，再无商量余地。”
　　“可是……”
　　孙智德本想说话，但是却被林剑轩那骇人的眼神逼了回去，“我说了，无论，是谁。”
　　“嗯。”孙智德点了点头，走了出去，他知道，林剑轩不会轻易放狠话，一旦放出了狠话，自己就只管去执行就好了。
　　房间里就剩下了林剑轩和高程，而此刻，高程正被林剑轩盯的浑身不自在。
　　林剑轩声音幽幽，看着高程的眼神也是十分的犀利，“为什么要对王进下手？”
　　高程面露难色，却是不说话。
　　“你不说我也知道你们两个是怎么想的。维护家族利益，决不让外人染指，我说的没错吧？”
　　看着高程那满头的白发，林剑轩又不忍说下去，只是重重地叹了一口气。看到林剑轩的痛苦表情，高程说道，“这个人有野心，不能留他在林家，而且，他的才能不在你之下，可以说，他……”
　　“这正是我看上的。”林剑轩紧紧盯着高程的眼睛说道，“没有人能够左右的了他，而且你永远摸不清他的真正实力到底怎么样。还有他一流的头脑，这正是我们林家所需要的。可是你们却偏偏要排挤他。”
　　说着话，林剑轩站了起来，“父亲曾经说过，如果一个人甘愿听从别人的吩咐，那他永远只是一个卒子而已，即使给了他大权，他也只是坐在那个位置上碌碌无为穷其一生，而真正的大人物都拥有一个共同的地方，那就是永远有自己的想法……”
　　“可是林家并不需要他！”高程站了起来，看的出来，他很激动，像是在与林剑轩争论一件无比重要的事情一样。
　　瞬间，一股凌厉无匹的寒气紧紧压迫在了他的身上，那是林剑轩的目光，那是千年玄冰一样的眼神，“现在不是他要染指林家，是我要他，当林家的家！”
　　一句话彻底封死了高程的退路，林剑轩知道，高程是林家的老人，是老人就会有老的思想，老人又经验，这没错，但是如果老人死守着规矩，那家族就必然没有了发展的余地。
　　“程老，您是林家的老人了，您应该比我更清楚林家目前的形势，说是内忧外患来形容一点儿也不过分，我们现在要做的不是排外，而是救火。请相信我。”林剑轩的语气诚恳，态度恭敬，全然没有了放才的怒火。
　　看到林剑轩这副样子，高程只是挥了挥手，“唉，罢了罢了，既然是你看上的人，我理应相信你，但是如果他做出对林家不利的事情，那我会第一个把的脑袋拧下来……对了，他难道没有死吗？”
　　听到这话，林剑轩似乎想起了什么，“程老，那些人，你是从哪里找来的，为什么王进说里面会有日本人？”
　　无论是谁，都会对日本人这三个字产生本能的反应，这些反应是接受了十几年的教育使然，也是受到身边众多人的影响使然。所以，当听到王进说到杀手里面有日本人的时候，林剑轩也觉得是高程他们做的有些过了，再怎么样，也不应该找日本人来做这件事。
　　而比林剑轩更惊奇的就是那高程了，只见他蹭地一下从沙发上站了起来，怒目圆睁，“我什么时候用过日本人了？我高某一生做事光明磊落，虽然不是什么大善人，但也绝对不是出卖国家给小日本当走狗的人！怎么，那小子就是这么跟你说的？看来他果然不是什么好东西，早知道他是这样的人，我就一拐杖敲死他了！”
　　“这就怪了……”听完高程的话，林剑轩托着下巴陷入了沉思。
　　“怎么了，小轩子，难道你不相信我吗？我可以……”
　　林剑轩挥手打断了他，“照现在看来，这件事情不是那么简单……知道这件事情的人还有谁？”
　　知道事有蹊跷，高程说道，“应该没有了，这件事是我跟老孙商量着来的，没有第三个人知道。”
　　“不对，有人知道。”林剑轩转过头看着他说道。
　　“你是说……那些动手的人？”
　　“我不确定，但是照现在的情况看来，他们的嫌疑最大。他们是谁的人？”
　　“是我派去的。要不要现在把他叫过来问……”
　　“不用，这件事先放着吧，暂时出不了问题。另外你不要跟任何人说起这件事，嘱咐孙长老也不要对外人说，以免打草惊蛇。”
　　“放心，我老高自然是知道这些的，而且老孙也不是多嘴的人。”
　　“我估计……这件事跟上次公司的事情都是一个人做的。”
　　“内鬼？”


第四百八十一章 董事会议
　　这两个字是林剑轩多年来的心病，也是他一早就发现的问题，但是他谁都没有说，他就像一个猎手一样，精心盘算着每一步，而那只鬼就像被自己锁定的猎物，就像一只狐狸，两个人都在极力掩饰着自己的行踪，但终究是还是被身为猎手的林剑轩察觉，并暗中观察着他。
　　不是狐狸不过聪明，只怨猎人太狡猾。现在呈现在林剑轩面前的不过是一张网而已，现在他不过就是动动手指收网而已，为了这一刻，他等了将近三年。
　　“现在先不提这个，还是准备一会儿的董事会吧。你先出去，我想一个人静一静。”林剑轩靠着宽大的椅子上，闭上了眼睛。
　　看着闭目养神，满脸疲惫的林剑轩，高程默默地走出了房间，只留下了林剑轩和一只嘀嗒走着的时钟。
　　当孙智德一一打电话给相关人员的时候，很多人的第一反应就是为什么要在这个时候召开董事会议，然后才是问起关于林剑轩突然没了音讯的事情，孙智德没有跟他们解释太多，因为时间紧迫而且需要通知的相关人物也有很多，所以只是简单地提醒他们准时参加。
　　等到电话打完，时间已经过去了将近二十分钟，而有的人还在国外，这是无论如何都赶不回来的，这让孙智德有些苦恼，也不知道这个当家的是怎么想的，要知道，这些人才是林家真正的主力啊。
　　任何大的集团或家族，真正的力量绝对不是只有金钱那么简单，更重要的是人脉和散落在世界各地的优秀人才，如果没了这些，即使有再多的钱也是白搭。
　　正想着要不要上楼再劝说林剑轩，恰巧碰到高程从楼上走下来。
　　“还能怎么样？不怎么样。”高程没好气地说道，“对了，今天的事情不要对外人说，而且关于那件事也不要再提起了。”
　　“怎么了，是不是出什么事情了？”
　　高程左右看了看，确定没人才说道，“出事了，依我看，这次林家要进行大清洗了，少爷这次是下定决心要把那个鬼给揪出来。”
　　“这么说，少爷他已经知道是谁了？”孙智德的表情有些吃惊，“那我们要做些什么？”
　　高程坐了下来，看着屁股底下的沙发皱了皱眉。他不喜欢软沙发，对他来说，让他睡席梦思，简直就是找罪受。
　　“过两天我就叫人把这破沙发给抬出去，这破玩意儿哪有硬板床舒服。”
　　孙智德看他这副模样，有些苦笑不得，“你都多大年纪了，还较这个真儿，哎，少爷还跟你说别的了吗？我们是不是要准备些什么？”
　　“不用，少爷说了，这次我们静观其变就行，而且，时机还不到，如果现在动手，只怕还会……”
　　“程老，聊什么呢，这么开心？说来听听。”这二人正说着话，林剑轩不知道什么时候出来了，正站在二楼搭在栏杆上看着这两个人。
　　听到林剑轩的声音，两个人都住了嘴，他们知道这个时候最好还是不要去招惹这位雷厉风行鬼神莫测的少爷比较好，尽管他们是林家几十年来的老人了。
　　说好了一个小时，那就是一个小时。
　　时间差不多了，林剑轩换了一身衣服，向天恒实业的总部出发――一座三十层高的大厦。而此刻会议室里以及聚集了不少的人，两旁是公司的执行董事以及相关人员。林家是家族企业，因此这里的人大多数也都是家族里的人，不光是直系亲属，还有许多枝枝蔓蔓，几乎覆盖了整个林家。
　　还有两分钟，会议室里十分嘈杂，大声喧哗的多是一些年轻人，这些人多是林家子嗣，因为有其父辈撑腰，所以盛气凌人，多年的放纵习惯已经让这些人变的肆无忌惮，在他们眼里，只要自己在这里挂上一个名字，只要自己的父辈还在这里，那么自己就永远不要担心没有钱花，反正卡里的钱都是公司的，而这座联系周边几个国家的公司是永远不会倒闭的，可是，他们忘了，今天要开会的人是林剑轩，是传说中的那个惊为天人的天才少爷。
　　在会议室旁边的休息室里，林剑轩靠在椅子上，正在那里闭目养神，神情看似悠闲，实则是在为即将展开的斗争养精蓄锐。家族的斗争不是帮派中的打打杀杀，不仅要斗勇，更重要的还是斗智。这是比打杀还要是耗费心神的东西。
　　最后一分钟，孙智德对林剑轩说道，“还有两个人没有到。”
　　“谁？”
　　“公司的财务总监何家俊，人事部经理刘辉。”
　　“不碍事，我们走吧。”
　　林剑轩睁开眼睛，目光灼灼，似是要把眼前的一切看个烂透，看个烂穿！
　　会议室里仍然嘈杂声一阵接一阵，推开门，陡然寂静了下来，所有人的眼光都集中在了这个精神抖擞，目光犀利的年轻人身上，就是眼前这个人，两年之中让林家称霸整个新疆，并发展成了横跨五个国家的商贸集团，虽然部分业务仍是黑道居多，但是基本上已经成功洗白了。这不能不说是一个奇迹。但是这个人向来低调，又怎么会突然召开会议呢，而且还是召开全体人员，就算是公司年会都不会是这样。
　　在众人的眼光中，林剑轩慢慢地走向了自己的座位，一张宽大舒适的老板椅俯瞰整个会议室，所有人的表现一览无遗。
　　居高才能望远，说的就是这个道理吧。
　　“还有三十秒。”林剑轩微微笑，对着面前的人说道，“相信孙老已经把话都传达下去了，一个小时不能赶过来的人，以后也就不用再来了，至于以后怎么办，我不知道，我只是希望这种人以后永远不要出现在公司里，任何部门都不行，无论他的老子是谁。”
　　虽然这话是他笑着说出来的，到还是让所有人感到一阵寒意，他不是在说笑，他在说真的。
　　“小轩子，依我看，不必这么……”
　　“好，时间到。”一个老人站起来，刚要准备说话，却被林剑轩毫不留情地打断了。
　　那些本来桀骜不驯的年轻一辈看到这景况，都乖乖闭了嘴，连老人都插不上话，自己算个什么东西，就更插不上话了，所以就都乖乖地坐在一旁听话就是了。
　　扫了全场，没有一个人再说话，看样子林剑轩很满意，点了点头说道，“相信大家对今天突然召开的回忆有疑问，而且可能很多人正在忙自己的事情，对此，先要给大家说一句抱歉。”
　　林剑轩举手作揖，对着场中的人示意，表示抱歉。
　　“但是，我突然得到消息说，家里有人想做一些对林家不利的事情，所以，我没有被的选择，只能临时召集大家，不然，这个家怕是要是散了呢。”
　　这番话说的沉重，让在场的人都有一种压抑感，这话的意思再明显不过了，那就是家里有人叛变，想要出卖林家。作为林家的唯一继承人，林剑轩当然要彻查清楚了。
　　一阵沉默之后，最先开口的还是几个老人，“小轩子，你的消息来的真实吗？切不可听信一片之词啊。”
　　“是啊，虽然我们大家都相信你的能力，但是这些日子你都没有在家，怎么会清楚家里的情况呢？”
　　“要我说，这件事还是再过一些时间下结论，否则，很容易会弄巧成拙的。并且万一这是某些人的心机，那这结果自然是他想看到的了。”
　　说到这里，房间里的人突然都看向了他，这番话在这个时候说出来，自然是相当惹人眼球的，因为这正跟林剑轩的话不谋而合。
　　那个老人理了一个平头，头发黑白参半，眉毛粗重，国字脸，一看就是一个暴脾气的人，果然，当他看到所有人的眼光里都有些异色的时候，不禁怒目圆睁，猛地拍了桌子，腾地站了起来，“他妈的！早就看你们这些王八羔子不顺眼了，肯定是早憋着坏呢吧，老子为这个林家兢兢业业，你们是他妈的干嘛吃的！整天游手好闲，要我看，不用什么内鬼，再过两年，林家自己就垮了！”
　　看到这个老头子这么大的脾气，那些坐在后面的小年轻们都把头扭到了一边，平日里他们最烦的就是这些顽固老头儿的唠叨，总是能躲就躲的，是以谁也不想触这个霉头。
　　高程劝说了一番，这个暴脾气老头儿才坐了下来。林剑轩把这一切都看在了眼里，在场的每一个人的底细他早已经摸的一清二楚，所以也没有说什么，他是在等，等一个可以和盘托出的机会，而现在，这个机会来了。
　　老人刚坐下，会议室的门开了，颤颤巍巍走进来一个看上去有三十一二的中年人，身上穿着合体的黑色西装，但是脸上颤都的肌肉却说明了他的紧张。
　　当所有人都把眼光抓到这个新来的人的身上时，没有人注意到林剑轩嘴角一抹不易察觉的微笑。
　　“你怎么来了？难道你不知道你已经被公司开除了吗？”方才刚刚坐下来的那个暴脾气老人站起身来看着这个中年人说道。
　　林剑轩看着他，知道这个人就是那个迟到的财务总监，刘辉。
　　“刘总监，请坐。”林剑轩示意他进来，同时旁边的小弟已经搬来一把椅子放到了旁边。
　　刘辉深吸了一口气，慢慢走到屋子里，坐了下来。
　　“好，我们继续。”林剑轩语气平淡，脸上看不出有什么特别的情绪，“我出差已经有一段时间了，昨天晚上，我审计了公司的财务报表……”
　　说到这里，林剑轩停了下来，没有说话，只是低头有意无意地翻着面前的那本厚厚的报表。
　　而此刻，所有的都意识到出事情了。看一个公司的实质问题，只要翻一翻他的账本就足够了，很显然，林剑轩发现了问题。
　　“报表……很完美。”
　　瞬间，房间里的气息松了下来，人们舒了一口气，林剑轩笑眯眯地看着众人，最后看向了刘辉，“但是，我觉得它游戏诶完美的过头了。”
　　“啪”的一声，报表被林剑轩扔在了桌子上，划出去了很远。


第四百八十二章 清理门户
　　相由心生，一千个人就有一千种相。此时看到这本报表的每个人心里都有着自己的心思。
　　公司虽大，林家虽大，但是说白了也就是那么回事。哪回事儿？劝，和钱。这两个东西让所有的人都放不下，舍不得，丢不掉，移不开。这里的人都是俗人，林剑轩也是俗人，所以他不想让别的俗人拿走自己的东西。
　　林剑轩扫了众人一眼，说道，“刘大哥，能够把账本弄的如此完美，我身为公司的董事长，看到公司职员这么努力，当然是十分高兴的，但是，如果这些完美后面藏着一个又一个大窟窿，那我的心情可就不美好了。”
　　此时的刘辉额头上满是豆大的汗珠儿，嘴唇哆嗦着说不出话来。
　　“秦叔叔，您以为呢？”林剑轩看向一个老人，而这个老人正是刚才那个暴脾气的老头儿。
　　“这当然是所有人都不能忍受的了，如果让我查出来，我肯定第一个饶不了他。”话说道这里，那姓秦的老人底气已经不似刚才那么足了。
　　“林剑轩，你凭什么说我做的报表有问题，你常年不在公司，又怎么了解公司的运作，如果你冤枉我，会让公司里的人寒心的，你……你不会让别人信任的……”
　　所有的人都听的出来，这个人说话已经词不达意了，而且那语无伦次的表现也让所有的人都知道报表肯定有问题。
　　林剑轩冷冷地看着他，“想要证据是吧？好啊，那我就给你证据。”林剑轩对着后面的人打了一个响指，身后的小弟会意，走出会议室，不多时，几个留着大胡子，穿着宽大袍子，脚下踩着一双拖鞋的外国人走了进来。
　　直到看到这几个外国人，刘辉脸色大变，接着脸色颓然，似乎是意识到了什么，吹头丧气地坐在那里一句不说。
　　“嗨，林，最近还好吗？”
　　一个为首的外国人走到林剑轩跟前，握手问好，林剑轩点头示意，同时指着刘辉问道，“阿卜杜拉先生，您还认识这位先生吗？”
　　那个叫做阿卜杜拉的人回头看到林剑轩所指的刘辉，顿时脸色拉了下来，生气地说道，“就是这个人，吞了我们大批的货，后又借机砍价，让我们损失足足有两千万美金之多！”
　　听到这话，林剑轩又看向了那个秦老头儿，“秦叔叔，按照林家的规矩，这样的人应该怎么处置呢？”
　　这可难住了他。
　　姓秦的人，本命叫做秦赫，也是林家的老人了，因为早年为林家征战，立下了大功劳，尤其是其精明的头脑，所以一直负责公司的黑道生意，而他也的确没有辜负人们的期望，将黑道生意做的风生水起而且极少出差错，这也为公司的洗白争取了打量的时间和财力支持，从这一点上来说，林家能有今天，他是居功至伟的，要论起真正的才学，他要比那些长老们还要高出不少。
　　但是居功自傲说的就是这种人，有的人得了功名会低调的将自己埋起来，而有的人则是把自己所有的功名成天挂在身上，生怕别人不知道似的，这本无可厚非，但是以为有了这些就可以眼高手低一脸老子天下第一的作风那就有问题了，而秦赫就是后者。
　　当所有人都捧你的时候，你一定要狠下心来把自己摔到地上，这样才能避免自己在达到最顶端的时候被人踢下来。
　　“以权谋私，该杀；按照林家祖训，理应三刀六洞！”
　　房间里所有人都看着他，谁都知道，这个刘辉是他一手提拔上来的，而且据说还是他的一个远房亲戚，所以在如何处理这件事上，林剑轩可谓是着实给了他一个难题。
　　“但是，要真的论起祖上渊源，这刘辉并不是林家人，而且这些年来也为林家做出了不少实实在在的业绩，所以，三刀六洞的家规可以免去，但是由于他罪责深重，若是不处理他，其他人还真以为林家的家规是放着当摆设呢！”
　　在场的人不禁开始琢磨起这番话来，越琢磨就越觉得这个秦赫真是不简单，按照他的说法，这个刘辉不仅不该死，而且他还是有功之臣，犯点错还是在所难免的。
　　林剑轩何尝没有听出他的意思，只是心里冷哼一声，对他的这点小手段嗤之以鼻。
　　“秦叔叔，您也是林家的老人了，而且也在我父亲身边的待了很长时间，我相信您肯定肯定知道我父亲的腿是怎么瘸的吧？”
　　听到林剑轩的话，秦赫一愣，“我忘记了，这是怎么回事？”
　　林剑轩微微笑，说道，“既然连您都忘记了，那我就在这里当着大家伙的面说一下这个故事。”
　　“当年，我的父亲，也就是上一任的天恒实业的掌门人，那个时候，天恒实业还没有白道上的生意，从那个时代出来的老人都应该知道那是什么日子。”
　　说道这里的时候，林剑轩四下扫了一眼，特意在一些老人身上停留了片刻，看到那些老人颇有感怀地点了点头，还有的老人在那里叹着气，似乎那些日子就出现在昨天一样。
　　林剑轩很满意这样的效果，继续说道，“当时日子的确不好过啊，本来打打杀杀的事情应该交给年轻人去做，但是有些时候，老辈人们不得不上阵，一来是经验丰富，二来也是为了给年轻人壮胆，就这样，四五十岁的人了还要扛着行李去钻树林，去进行接头交易。这些是我们所不能体会到的。而当年，我父亲也在此之列。”
　　说到这里，林剑轩顿了顿，似乎在回忆什么，低头呷了一口茶，接着说道的。
　　“后来，我的父亲告诉我，那是没有办法，在那个年月，你如果不上，就没有活路，活路在哪儿？活路就在你的手上，这双手，若是用的好，走到哪儿都是活路，若是用的不好，再好的路也会走瞎。”
　　房间里一片寂静，没有人敢说话，虽然外面是大好的阳光，透过宽大的落地窗，房间里面也是很温暖，但是林剑轩没说一句话，似乎房间里的温度就会下降一分，若是他不说话了，那简直就是要冻死人一样。
　　“后来，父亲在越南做生意的时候，对方黑吃黑，父亲腿上中了一枪，而且当时人已经被打散了，根本就不会有人来救他，也亏得我父亲命大。越南多雨，雨一多，河塘子也就多了，可是那越南鬼子的河塘子不一样，那塘子里面别的没有，就吸血虫子多，一只虫子能够吸一管子血，那十个虫子呢？一百个虫子呢？可是不进去就没命了啊，所以父亲就藏在了那河塘子里，等到出来的时候，同去的那些伙伴差点就把他当怪物给杀了，因为他山身上密密麻麻地爬满了吸血虫子，除了脑袋被衣服包着之外。”
　　说到这里的时候，房间里几乎安静到了极点，所有人的脸色都特别难看，他们想象不出，那将是怎样的一番景象，有几个坐在远处的年轻人脸色难看到了极点，差点吐了出来。
　　“那些吸血虫子还不能用手拔，不然拔断了，剩下的就要留在身体里了，所以只能用火烤，当用打火机把所有的虫子弄下来后，数了数，一共有一百八十三条。但是因为伤口在左腿，所以那条腿伤势比较重，就瘸了。这是他的第一条瘸腿。”
　　林剑轩顿了顿，从口袋里拿出一根烟。能够在会议室里吸烟的人只有他一个，不是不让抽烟，而是别人不敢抽。
　　吐了一口烟，林剑轩在烟灰缸里抖了两下，“后来，我父亲的第二条腿也瘸了，但是却是在和平时期，是在不用他们拖家带口打拼的时候。原因很简单，他在一桩生意中，失误了，签单的时候，少写了一个数字，让公司损失了一百万，人民币。他掏出枪对着右腿打了一枪。这是他第二条瘸腿。”
　　林剑轩说道这里，特意看了一眼秦赫和刘辉，“我父亲，林家家主，一百万，一条腿。”
　　再没有话说了，还说什么呢？还用说什么呢？我一个林家老大，为了一百万还知道断自己的一条腿呢，你一个管钱的，管丢了两千万，还在这跟我扯什么有功劳，你玩儿谁呢？
　　秦赫没招儿了，他确实没想到林剑轩回拿他爹说事儿，他是真的不知道林家老爷子那两条腿的事情吗？不是，他知道，但是他就不说，他要让林剑轩说，为什么呢？他要抓紧时间想法子啊。可现在呢？法子没想出来，刘辉还必须得死了。不能不死啊，他不死，就是在打整个林家的脸啊！
　　此刻所有的人都把眼神放在了刘辉身上，有时候眼神就是压力，而且还是这个世道上最大的压力，刘辉扛不住了。
　　“秦爷，您要救我啊！秦爷，那件事情……”
　　“砰！”的一声，刘辉脑门上多了一个枪眼。
　　众人皆是一惊，谁也没有想到这个时候会有枪声，谁也没有想到这个房间里还有人敢带枪来这里，会议室里是严格带枪的。
　　开枪的人正是秦赫。
　　“你竟然敢出卖林家，枉我处处栽培你，你太让我失望了！”
　　“砰！砰！”又是两枪，似乎是怕刘辉死不透一样。
　　看到刘辉彻底断了气，秦赫才放下心来，随即看到众人都在看着他，只见他转身转向了林剑轩。
　　看到他这副模样，只以为他是要对林剑轩下手，孙智德慌忙挡在了林剑轩前面，厉声喝道，“你想干什么？”
　　林剑轩缓缓推开孙智德，冷眼看着秦赫，“秦叔，你这是干什么？”
　　“当年林老爷子因为笔杆子上的失误而废了一条腿，今天是我眼上的失误，竟然看走了眼，那我就用一条胳膊谢罪了，从此，我交出手上的所有生意，免得被人说闲话。”
　　“砰！”的一声，谁也没有想到，秦赫好似如此刚烈之人，枪口对着自己的胳膊打了一枪，血流如注，很快，殷红的血液铺满了大理石的地面。


第四百八十三章 冲突
　　血溅三尺，皆为勇士。这句话若是普通人绝对够用，可是如今这个人却是秦赫，虽然在其他人看来，这样的代价看似一件足够了，但是在林剑轩看来，这只是一个开始。
　　“秦叔，这次管家来人您知道吗？”
　　“当家的，这件事情，我……我一无所知，若是您有什么疑问，可是都……都提出来，我知无不言言无不尽！”
　　林剑轩不让人给他止血，而是和他谈话，这是什么？这是要他死！
　　秦赫硬着骨头跟他对话，哪怕疼的说话打哆嗦还是在说，这是什么？这是他在表清白！
　　两个人，一老一小，却都是心机狠辣之辈，谁心里都有一杆秤，你有几斤几两，心里门儿清。
　　“那您觉得这个人会是谁呢？公司出了这么大的事情，而且还是出在了国外的生意上，这让我怎么跟外面交代呢？搞不好，国外的地盘，我们就要真的失去了。”
　　那几个外国人是巴基斯坦人，同天恒实业有些武器上的生意往来，而且私交跟林剑轩不错，这也是源于林家老爷子早起有心栽培林剑轩，早先让他们见过面，所以这次能够越国境来这里给林剑轩当证人。在秦赫开枪之后，那几个外国人已经出了会议室，所以，现在说起话来，倒是也没有了顾忌。
　　“巴基斯坦那边，日本方面已经加派了人手，为的就是撬开那边的市场。现在又出了这么一回事，我们多年经营的地盘很可能会被对方一点点的蚕食。”
　　“少……少爷，不会的，据我所知，美国和巴基斯坦并不……不会交好，因此也不会允许日本大张旗鼓地进行……”
　　“废话！你说的这些，难道我不知道吗？大张旗鼓？亏你说的出来，若是走私军火能够明目张胆还叫‘走私’吗？亏你还活了这么大把年纪，我真不知道该说你什么好！”林剑轩语气里满是生气和挖苦。
　　“少爷说……说……说的是，我……”
　　“扑通。”秦赫晕倒在血泊里，毕竟是五六十岁的老人了，即使他再顽强，也打熬不过这副已经有些老旧的身体了。
　　地上是一大摊血，触目惊心，殷红，厚厚的一层。
　　周围的人不愿再看下去，都把头扭到了一边。
　　“抬下去……送医院。”
　　手下的人赶紧将晕倒的秦赫抬了下去。
　　平时没有人见过林剑轩说太多的话，即使把过去十年的话加起来，也没有今天说的话多，而说完那些话之后，却又是一阵怪诞的沉默，似乎是长久的寂静就只是攒够这些话，然后一股脑说出来而已，比如现在，又是一大段时间的沉默，在这一大段的时间里，林剑轩没有做别的事情，就是看房间里的人，眼睛发亮，像一把月光下发亮的刀子，直指人心，能够把你的心剜出来，然后煮熟，吃掉，再消化掉你的所有。
　　林剑轩扫视全场，所有的人都不敢看他，因为每一个人都觉得他是在看自己，他是在剜自己的心，他在消化自己的所有。
　　良久，林剑轩才停下来，是在手下人收拾完地上的血之后停下来的。
　　“今天天气很好。”林剑轩脸上突然绽放出了灿烂的笑容，就像是天上的太阳一般。
　　这一笑本是好的，但是在其他人看来，这笑却还不如当时的冰冷比较好，陌生的熟悉更让人感到可怕。
　　“可是，再亮的太阳都会有黑暗，而且，越是明亮的地方，黑暗的地方就越大。电影里怎么说来着？灯下黑。”话锋一转，林剑轩看向了身旁的孙智德。
　　突然投射过来的目光，让孙智德一阵慌乱，但马上就稳了下来，看着众人说道，“少爷的意思很明显，在座的都是林家的自己人，本不应该出问题，但是越在我们放心的地方就越会有未知的危险……”
　　“孙叔，你觉得天恒在哪个方面出了问题，才会让官方的人抓住了把柄？”
　　林剑轩打断了他的话，直接问道。
　　“那就要看他们是怎么说的了，应该从他们的出发点入手……”
　　“那您觉得这个出发点会是什么呢？”
　　孙智德突然意识到了不对劲，为什么林剑轩会一直追问自己呢？而且那眼神还是刀子一样的眼睛，根本就是在剜你的心。
　　“少爷，我一把老骨头了，脑袋也不好使了，而且我早就已经不管林家的事情了，所以……”
　　“所以您就什么都不清楚，是吗？”
　　虽然觉察出了不对，但却不知道哪里出了问题，孙智德点了点头，“嗯。”
　　林剑轩收回目光，重新扫视众人，然后从身后的包里拿出一个文件夹，这个文件夹是从政府大楼里出来的时候藏在衣服里带出来的。
　　从文件夹里拿出来一张纸，人们都不知道这上面写着什么，只是看林剑轩的眼睛里氤氲着一层平静，平静后面是什么？不言而喻。
　　“这是我偶然得到的一份资料，起初我并没有在意，但是上面的内容却着实吸引了我的注意力。你们知道这上面是什么吗？”
　　看着众人，他们的眼中有的是疑惑，有的是恐慌，有的则是端端不安，还有的则是幸灾乐祸，真可谓世事万千，众生百态。
　　林剑轩心里冷哼一声，脸上却仍是一脸的平静，“这上面是一串名字，这上面有我认识的人，也有我不认识的，有我见过的，也有我没有见过的，当然，在座的人中也有列在其中的。正是看见了这份名单，我才决定要开这个会。”
　　这时候，在场的人的表情更加耐人寻味，方才惊慌的，现在已经平静下来了，而方才还平静的，此时却有些坐不住了。
　　“这份名单是标题是，‘内部人员――看后销毁’，怎么样？是不是有点儿像谍战的感觉呢？我可以负责任的告诉大家，这份名单是我从官家人手里那儿拿出来的。”
　　此话一出，众人皆惊。
　　这时候，会议室的门被推开了，一个穿着职业转的女人走了进来，不好意思地对着众人点了点头，然后走到林剑轩面前，小声在林剑轩耳边说着什么，看她紧皱的眉头，应该不是什么好事。
　　林剑轩听了她的话，笑了笑，随后挥手让那个女人走了出去，“没事，接着说。”
　　“清者自清，这份名单我会认真核查，如果这是里面的人给我设的一个圈套，那岂不是正中了他们的计。”说完，林剑轩仔细地将那张纸收回到了文件夹里。
　　这个时候，林剑轩又说话了，靠在椅子上，呆呆地看着天花板，众人也没有说话，各自在自己心里打着小九九，殊不知，这座三十层楼高的一层，正有一群人赶过来。
　　“你好，警察。”一群身穿防暴服的警察闯进了公司的一层，前台上来阻止，警察亮出了自己的证件，“这是搜查令，请配合。”
　　配合，必须得配合，这是会议室里林总传来的指令。
　　就这样，一群防暴警察分成两队，一队乘坐电梯，一对从楼上向上冲，虽然人员分散，但是目标却很明确，就是二十层的会议室。
　　林剑轩静静地靠在椅子上，闭着眼睛，手指在桌子上有节奏地敲击着，他在等，等什么呢？等到该来的人来到这里，等该来的人来了，自己布局两年的网才能收回来。
　　“嘎！嘎！嘎！……”手指在桌子上的敲击声还在继续，不过，很快，这敲击声就结束了。
　　“警察，都别动！”
　　会议室的门被一脚踹开，紧接着，冲进来一群人，一群荷枪实弹的警察。
　　林剑轩听到有人长长的舒了一口气，心里暗道――果然把你等出来了。
　　“警察同志，有什么事情吗？”林剑轩笑眯眯地问道。
　　“林先生，请您到局里一趟，我们有事需要您接收调查。”一个看起来是长官模样的人走在了前面。
　　“放肆，谁让你们……”
　　一个小弟刚想阻止他们，就被两个人打翻在地，昏了过去。
　　“警察同志，小辈，不懂事，不要见怪。”
　　“原来是孙叔，失礼了。”那长官看了一眼房间里的人，顿时语气有些夸张，“哟呵，今天这是怎么了，新疆的大哥们都汇聚一堂，有什么好事吗？说来听听。”
　　孙智德笑了一下，“警察先生，您也看到了，这只是我们公司举行的例会罢了，您……”
　　“什么狗屁的例会，你们这么多黑道头子聚集在这里，还能有什么好事？！”一个小警察上前说道，警官也没有说什么。
　　“你说什么！警察了不起啊！”
　　“就是，再不出去我告你私闯民宅啊！”
　　几个小弟看到那个警察的嚣张模样，压不住心里的火气，骂了起来，这一骂，立即引来了其他人，几个小弟一起走到了前面，到最后，警察和小弟们牛做了一团，局面有些失控。
　　“违法不遵的人，直接逮捕！”
　　局面真的要失去控制了！
　　“慢！”就在防暴警察听命令准备动手的时候，林剑轩站了起来，“我跟你走，我相信，清者自清。”
　　“少爷！”几个老人站了起来，看样子是想要阻止他。
　　林剑轩挥挥手，示意他们坐下，转而又像那警察说道，“我跟你走，但是他们……就不要再为难了吧？”
　　警察笑着说道，“那是自然，林先生如此配合，我们自然也会配合。”
　　林剑轩走到会议室门口，小弟和警察自动让开了一条道路，林剑轩回过头，对着房间里的人说道，“那份资料暂时由高叔保管吧。”
　　此话一出，所有人的目光都集中到了高程身上。


第四百八十四章 又回来了
　　林剑轩的身影消失在了会议室门口，没有人知道他为什么会被带走，也没有人会认真去想，因为此时此刻所有人的注意力都集中在了高程手上的那份名单上。
　　“诸位，既然少爷已经被……临时有些事情要处理，那公司的一切事务自然是要等到少爷回来后再做决定，所以，这份名单各位就不要再考虑了，这个主，我老头子还做不了。”高程晃了晃手中的那份文件夹，随即装入了一个包里。
　　在座的人都是混了几十年的老油条，当然知道什么该说什么不该说，就看这父辈的们的脸色，小辈们也不敢造次，而且那份名单里的人，虽然不知道都有谁，但是做过的人心里都明白，估计着自己是不是已经在里边了，看着高程手中的那份文件，心情无比复杂，但同时也有些庆幸，毕竟还有机会，因为这文件不是在林剑轩手里。
　　此刻，谁也没想到林剑轩为什么会被突然带走，更没有人会想到为什么警察会突然来到这里。但是，这两个没想到加起来也不如后面这个来的猛。
　　林剑轩被带走，那这个会就开不成了，而林剑轩走的时候把文件交给了高程，那意思自然是说，接下来的事情自然要听高程的了。
　　“老高，您看现在该怎么办呢？是要继续彻查还是等他会来呢？”说话的是孙智德。
　　众人都明白，这两个人跟林剑轩的关系非比寻常，而且这两个人同是林家老爷子的老朋友了，所以现在来说，这两个人的话，就相当于林剑轩的话了，是以，众人的目光再次聚集到了这两个人身上。
　　只是这次，高程没有说话，所有的人都没有说话，偌大的会议室里装满了寂静和沉默，那沉重的压抑气氛压的所有人都喘不过气来一般。
　　与此同时，会议室里虽然一片寂静，但是公司内部却乱成了一团，所有人都不知道公司里到底发生了什么事情，这么大规模的警察出动只有在发生恐怖暴乱的时候才见过，难道是公司要遭到什么突然袭击了，还是公司内部有恐怖分子，试图要炸楼？
　　一时间，公司里各种猜测，各种谣言四起，平日里严谨的公司作风也看不到了。
　　一个穿着白色办公服装的女人在那里打电话，声音压的很低，“喂，爸爸，最近不要出门了，听说有恐怖分子要动乱了……”“”
　　不光是这一个女人。
　　此刻正是中午时分，下班高峰期已经来临，当大街上围观群众看到如此之多的防暴警察出现的时候，谣言再次四起，直到公安局长亲自出面，拿着大喇叭在街上吆喝的时候，群众这才相信，这只是一起逮捕经济犯罪的人罢了。
　　外面热闹，里面却不热闹。
　　所有人都在静静地等着高程的话，可是高程也有他的考量。
　　天恒实业是林家的全部，如果不能揪出深埋在林家的鬼，那林家迟早会垮掉，现在手上的文件不知道是真是假，但是无论是真是假，也轮不到自己来判断，但是话又说回来，上一次林剑轩被官家的人软禁了一个月之久，虽然对外宣布是出差考察，但是这次却是在众人面前逮捕的，这一走就又不知道到什么时候才能回来呢，很有可能，那只鬼就趁这段时间消失了呢。
　　思来想去，高程还是拿不定注意，但是也不能干坐在这里让众人等啊。
　　“咳咳。”高程清了清嗓子，会议室里的人都安静了下来，“依我看……”
　　“依我看，这会还得继续开！”
　　突然一个声音从会议室门外传来，众人皆是一惊，因为这声音对他们来说太熟悉，但同时也太惊讶了，因为这个人的声音就是刚刚被抓走的林剑轩。
　　在所有人的注视下，那门被推开了，这个人，这是林剑轩！
　　他不是刚刚被带走了吗！怎么可能这么快就回来了！
　　人们脸上的表情不尽相同，有的人喜，有的人忧，喜的是这会可以结束了，这样的人自然是清清白白的；而有的人则恨不得林剑轩快点被人带走然后被枪毙才好。
　　“小轩子，你……你没事了？”这话是孙智德问的，下巴上那一撮毛还一动一动的。
　　高程在桌子底下拉了他的衣角，意思是他太激动了。
　　意识到自己的失态，孙智德讷讷地坐了下来，但是他眼中闪烁的疑惑却是在人们看来依然是在为林剑轩的回来而兴奋。只是，谁知道真实的情况是什么样的呢？
　　这个人是谁？哪里是什么林剑轩，这个人就是王进，不过是元神进驻到一个公司职员的身体里罢了。
　　当王进元神出窍后，第一个来的地方就是天恒实业的总部，一座三十层高的大楼，这自然难不住他，在昆仑山上尚且可以急速飞行，更何况是眼前这个小小的楼房呢。
　　王进趴在二十层的会议室窗户上看见了这一切，也明白了一切，别人看不见他，但是林剑轩可以清楚地感受到他的气息，再加上那并不低的修为自然知道王进在这附近，虽然没有办法锁定他的元神，但是光这一点就足够让他放心了。有他在，自己及可以放心地走了。对林剑轩来说，这是一个好消息，因为这说明王进已经把林家的事情当做自己的事情了。
　　看到孙智德，王进心里开始运转，到这个时候，林剑轩回怎么办呢？对，他一定不会说话，只是笑笑而已，那家伙就是个闷葫芦，只要自己不说话就好了，想到这里，王进心里基本上也就想清楚了。
　　王进面对眼前众多的陌生人，心里紧张的直突突，但是又看到他们眼里的惶恐和不安，又一阵爽歪歪的心情席卷全身。
　　就让老子代替我那个大哥陪你们玩玩。
　　“都坐吧，会议继续。”王进的声音早已经转变了过来，容貌都换了，怎么能在声音这些小事上露了马脚呢？
　　听到“林剑轩”的坏，众人都平静了下来，看着他入座，从高程手上拿出了那份文件夹，低头仔细地看了一会儿，说道，“从现在开始，我给在座的给位十分钟时间，主动承认的，从轻发落，拒不承认的……秦叔在医院里等着各位呢。只是，秦叔是在住院，剩下的就是在太平间里了。”
　　王进自信自己装逼的本事一流，而且脸不红心不跳，根本就不怕他们怀疑，看到他们冷汗直流的模样，王进更加对自己的份量自信了。
　　“现在倒计时，开始。”
　　王进拿出一个闹钟，谁也不知道他是从哪儿搞来的，其实就是王进从下面上来的时候在一个办公桌上顺来的，别的不怎么样，那表针走的时候动静挺大，还挺那么回事的。
　　寂静的房间里，除了人们的呼吸声，还有就是那表针“嘀嗒嘀嗒”不停的响声。
　　两分钟之后，坐在末尾的一个戴着眼睛的年轻人站了起来，他已经被林剑轩吓怕了，手指头都没有动一根，一个人就死了，还有一个德高望重的老人硬生生血流了一地才被送去医院，反观自己，无才无德，还勾结外人，反正就是死，不如自己主动承认了好，还能落得个坦白从宽的名声。
　　只是这个颤颤巍巍站起来的人，还没有说话，就被王进抢了先，仍然是那副冰冷的口吻，仍然是那副千古不化的严峻面容，“韩城，负责公司的旅游开发，却接济为自己圈地，具体贪了多少不用我说，相信你自己也清楚。”
　　听完“林剑轩”的话，那年轻人扑通一声坐在了座位上，他是怕了，只以为他又了自己的名单，没想到他连自己的名字和职务，甚至犯了什么错都清楚，要知道那些事情是自己亲手处理的，而且事后都处理的干干净净，根本就不会有人知道，可是眼下看来，这一切都不过是自己自以为是罢了。
　　王进看了他一眼，面无表情地说道，“我说过，主动承认的，从轻发落，但是死罪可免，活罪难逃。你的财产全部充公，然后，赶紧滚蛋！”
　　显然没有想到自己就这么没事了，心情激动之余还不忘感激“林剑轩”的大恩大德。
　　有了一，就有了二，有了二就会有三，不多时候，剩下的人也都站起来乖乖承认了自己的所作所为，而王进也根据自己说过的话，一一对他们进行了处置，但是与其说是处置，但不如说是直接放过了他们，因为无非就是一些诸如“财产充公、滚蛋”之类的处罚，不是王进狠不下心，是因为林剑轩已经告诉了他，这后面还有大鱼，切不可捡了芝麻而丢了西瓜。
　　可是，那西瓜会是谁呢？
　　十分钟到了，王进劈了一掌，那个脑中立马被砸了个稀碎，里面的小零件四处散落，铺满了桌子，一根秒针的指针正对着孙智德。
　　“我身为林家的家主，自然要说话算话，现在，十分钟到了，那些拒不承认的人，我只能依照我刚才说的，对不住了。机会是给了你们的，既然你们不肯伸出手去抓，那就怪不得我了。”
　　王进把那张纸从文件夹里拿了出来，仔细地看着。
　　由于董事长的席位比一般人的座位要远离桌子，因此即使是身旁的两个人，也看不到纸上写的是什么，在他们眼里，林剑轩在不过是在对照名单找人而已。
　　事实上呢？纸上并没有名字，只有四个大字，上面写着：“天上石猴。”后面即是一片空白。
　　王进看了看，顿时感到一个头两个大――小林子，你这是玩儿我啊！
　　当时，王进趴在窗户上的时候，林剑轩向他透露气息，王进知道他有话说，遂利用神识跟他交流，当时，林剑轩告诉他，只要有人打电话，那么这个人就是林家的鬼，那张名单不过是用来拖延时间而已。
　　本来，王进以为纸上写的是拖延时间的办法，可是眼下看来，什么都不是啊！


第四百八十五章 真正的大鱼
　　看着“林剑轩”的脸色突然变了，众人都以为他是看到了名单里面还有别人，顿时都有些幸灾乐祸，这位少爷的手段，他们都已经见识过了，所以他们只等着看热闹罢了。
　　王进合上了文件夹，靠在椅子上，闭着眼睛。为什么呢？因为他突然觉得这把椅子很舒服，自己可从来没有坐过这么舒服的椅子。还是当土豪比较好啊！
　　会议室里又是一阵沉默，但是这次的沉默里以及少了几分凝重，也不知道怎么滴，这次林剑轩回来，身上少了很多的戾气，尽管态度还是一贯寻常的冷淡，但是身上的那股拒人于千里之外的气息却是淡了许多。
　　王进静静闭着眼睛，但是这个房间里的一切却都在他的掌控之中，他的敏锐的神识，已经将整个房间都摸的一清二楚，如果修为再厉害一些，他有信心将整个楼层的情况都摸清楚，只是，那没必要，而且还要浪费太多的气力。
　　“嘀，嘀，嘀……”
　　来了！
　　这是按键的声音，虽然声音几乎可以忽略不计，但是在王进眼里，这就是天籁之音了。
　　王进没有睁开眼睛，单凭耳朵就能够锁定这是谁在打电话，孙智德，没错，就是孙智德，就是那个和林剑轩有着非比寻常关系的老人，那个林家长老。当王进看到他在桌子底下偷偷按键的时候，王进突然就懵了。
　　虽然这个老人对自己来说并不算是太熟悉，但是他的耿直和直脾气也是给自己留下了深刻的印象，他怎么会是公司里的那只鬼呢？不禁自己没想到，怕是林剑轩也不会想到吧……不对，纸上写的是什么？“天上石猴”，这是什么意思？石猴，那就是孙悟空，这就对了，姓孙，难道林剑轩早就知道是孙智德？
　　事关重大，王进拿不准，即便是拿的准，他又能怎么样呢？杀了他？不能，自己毕竟不是林家的人，不可能拥有生杀大权，况且这还是一个长老呢。放了他？更不可能，林家的太多机密都在他的脑袋里，就这么放了他，林家受到的损失将更大。
　　一时间，王进也不知道该怎么办了。
　　整个房间都在王进的控制中，磁场都已经紊乱了，孙智德的电话怎么可能打的出去呢，孙智德一遍一遍地重播着，脸上已经隐隐露出了几分焦急之色。
　　……
　　王进这边烦恼，林剑轩那里也不轻松。
　　这一次，林剑轩没有被带到政府大楼，而是直接被压上了警车，向城外驶去。为了谨慎起见，从天恒实业总部出来的时候，车队就分成了两队，一队就是林剑轩这辆车，很普通的一辆警车，从外表上看这只是一辆普通的警车，但是里面的陈设却是防暴车里面的加强版，而另一对则是大张旗鼓地打道回府，直接开往了警察局。
　　车上很安静，林剑轩被戴着黑色的头罩，安静地靠在车上，一句话也不说，即使他想说，嘴里已经被塞上了东西，而且还被单独地关在了后面的笼子里，旁边还有两个全副武装的警察，根本就没有机会逃走。只是，这一切，只是他们以为。
　　“小哥，给根烟抽吧。”林剑轩说道，声音似乎有些讨好。
　　“哼，少给我来这套，你别想……你怎么能说话的！”本来还蛮横的警察突然意识到了不对劲，他的嘴明明就被堵上了啊。
　　林剑轩也不恼，又说道，“坐了一路了，怪累的，给根烟抽吧。”
　　几个警察相互看了看，隔着一道钢铁窗户的坐在前面的警察想了一下，说道，“给他解开吧，我就不信林家少爷还真能难为咱们这些小虾米不成。”看样子，这是个头儿。
　　坐林剑轩身旁的几个人听到这话，赶紧给他把黑色罩子摘了下来，解开了手铐，但是他嘴里还塞着那个布囊。
　　“林少爷，您刚才是怎么说话的？”一个看起来只有二十岁左右的小警察问道。
　　林剑轩笑了笑，嘴巴没有动，却还是有声音传了出来，“你说呢？”
　　三个字，清清楚楚，但就是嘴巴没有动，这让那个小警察啧啧赞叹。
　　“这就是腹语吧？”坐在前面的那个头儿，回过头说道，同时还递过来一根烟，“林少爷，来，抽这个。”
　　小警察看了看那云烟，把拿在手上的红山茶又塞回到了兜里。
　　“谢了。”林剑轩接过烟，对着那小警察说道，“哥们儿，借个火儿。”
　　小警察就把烟给他点上，林剑轩又说了句谢谢，态度客气的很，这也让几个警察对他的印象好了很多。
　　林剑轩深深吸了一口烟，很享受似的吐了一个烟圈，看样子，已经憋了很久了。
　　“听说林少爷是不去吸烟的人啊。”前面的那个头头说道，同时也给自己点了一支。
　　“呵呵，听说这种事儿哪能当真呢？”林剑轩笑了笑说道，“你就不怕我跑了？还给我松绑。”
　　几个警察相互看了看，没有说话，都看向了坐在前面的那个警官，那个警官笑了笑，“受人之托，拿钱办事而已，再说了，林少爷是天上的雄鹰，我们只是海底里面的小虾米，林少爷就不要为难我们了罢。”
　　前面是一个红灯，警车不用停，直接冲了过去，虽然速度不快，但是在其他司机的眼里却是那么嚣张。警察头头儿脸上有些得意，看着那一百二十秒的时间，笑了笑，但是这笑容并没有持续多长时间，“咣当”一声，警车侧翻了，不只是侧翻，接连滚了几圈才停了下来，而刚才还怒目而视的车主们此刻心里震惊不已――这是谁啊！竟然敢撞警车！
　　现成一片硝烟弥漫，一辆保险杠被撞弯的陆地巡洋舰静静地停在四脚朝天的警车面前……
　　……
　　思来想去，处于矛盾中的王进觉得无论是谁，既然林剑轩已经开了这个会，那么就不能停下来，一旦停了下来，以后就再没有机会了。
　　想到这里，王进睁开了眼睛，眼神略带复杂，他正在组织对白，准备要如何对孙智德说那番话。
　　“少爷，有什么问题吗？”一个听着老板肚子的秃头中年人问道。
　　他这是在找事，谁都知道有事，他这么问，不过是找些麻烦罢了，说不定他的仇家就在这里面呢。
　　王进没有搭理他，仍然用林剑轩的口吻说道，“事情肯定是有的。”接着又看向了周围的一众人。
　　“我刚才说了，越是有太阳的地方，黑的地方就越多，这在公司里是一样的，越是位高权重的人，手里的权利也就越大，反而受到的监督也就越薄弱，从而导致我们的一些老前辈就比较容易犯错误。”
　　说来说去，王进还是没有组织好语言，反而越说越乱。停顿了片刻，王进直接开门见山地说道，声音也冷了下来，“这名单上还有一个人的名字，但是他没有站出来，没关系，我有耐心，我想我们大家更有耐心了。”
　　这番话说的莫名其妙，众人你看我我看你，却都点了点头，谁知道他又发什么疯呢。
　　“孙叔，您觉得这个人会是谁呢？”
　　王进问的这句话立刻引起了人们的揣测，很快就有人根据他的语气推断这次的事情绝对会跟孙智德有关，再联想到刚才他说道那番话，“位高权重”，孙智德不就是这样的人吗。
　　一时间，人们纷纷交头接耳，眼睛有意无意地不时看向孙智德。
　　“少爷，您这话是什么意思？我老孙不说是为林家抛头颅洒热血，但也是这么多年陪老爷子一起打江山的人，如果您觉得我有什么做的不对的事情，可以尽管提出来，但是你用这种口气给我老头子说话，那老朽就不乐意了。”
　　看孙智德那吹胡子瞪眼的模样，众人都看着“林剑轩”怎么应对，要知道孙智德在天恒实业的地位，虽然早已经退位并且交出了手中的权利，但是他的手下早已经遍布天恒实业的大小内外，实力真的不可谓不强横，跟他闹翻的下场就是两败俱伤，而且从平常来看，孙智德也没有反叛的理由。
　　“孙叔，您不要激动，我只是问问您有什么看法而已。”林剑轩看着他说道，只是眼神里的意味深长不减。
　　会议室里的气氛一时压抑了下来，因为房间里有绝大一部分人都是孙智德的手下。
　　孙智德一向负责的是黑道上的生意，所以手上的人手大都是打杀的武将，如果真闹翻了，只怕这会议室就是一片战场了，而且，很可能就是“林剑轩”倒在这房子里。当然，这只是在他们看来，依着王进，巴不得他们动手呢。既然要斩草，那就必须得除根。
　　“林大当家的。”林剑轩还真是什么称呼都有，“孙叔的为人，我们都清楚，而且这些年来，孙叔都已经退出了林家的买卖，林家的大小生意孙叔向来都不会过问，为的就是图个清净，所以，要说孙叔是内鬼，那是无稽之谈！”
　　说话的人是个小个子，皮肤黝黑，因为他常年在越南待着，负责当地的生意，说起话来，待着一股草莽之气。
　　“小轩子，高叔问一句，你的这份资料……是真的吗？”高程问了一句，这句话也以引起了很多人的注意。
　　王进微微笑，说道，“我林剑轩承蒙在座诸位关照，才能坐的上林家家主的位置，在这里，我要感谢诸位多年来对小弟的栽培和关照。”
　　大家看着“林剑轩”像模像样地鞠了一躬。
　　“但是，话说到底，我虽然话不多，但是眼里看的事情却不少，谁是谁，想什么，做什么，我都一清二楚，能够帮我的，我谢谢他；但谁要是在我背后捅刀子，我林剑轩也不是傻子。”
　　王进拿捏着语气，估计和林剑轩应该差不多。


第四百八十六章 连根拔起
　　房间内的气氛压抑到了极点，所有的人都承受着巨大的压力。
　　王进扫了一眼，继续说道，“孙叔是林家的老人，理应受到尊重，但是老辈人应该更知道规矩才是，刚才我已经说过了，十分钟之内能够主动站起来的，我就从轻发落，否则，我不会客气。诸位，不要当我的话是开玩笑，我没有心思在这里跟大家开玩笑。”
　　“孙叔，您应该记得，我是通知谁来打这个电话的吧？”
　　孙智德看了他一眼，没有说话。
　　“看来你记得。您确定您已经通知到了所有人吗？”
　　看着“林剑轩”有些咄咄逼人的其实，孙智德却很平静，“刘辉没来，你是看到了的，而另一个人事部经理没有来，是因为他在欧洲，不可能在短短的一小时之内赶回来的……”
　　“等等，孙叔，您说他是在欧洲，是吗？”
　　“是。”
　　王进笑了笑，“您错了，他就在这里啊。”说完，王进拍拍手，会议室的门被打开了，一个女人颤颤巍巍地在众人的眼光中走了进来，孙智德看到他，脸色一变，“你……你怎么在这里，你不是在欧洲的吗？”
　　“孙叔，这就是那位在欧洲的人事部经理，您不用觉得奇怪，是我安排人把她接回来的。有些事情还是需要人说清楚的好，您觉得呢？”
　　“……那是自然。”
　　孙智德说话有些犹豫，但还是坐了下来。
　　“李静？”
　　“对，我是公司人事部的……”
　　“我都知道，不用说，我只是问你一句话，最近两年，公司里面靠人际关系塞进了多少人？”
　　看着“林剑轩”说到了这些，在座的不少人都低下了头，他们也曾经在公司里安排了不少的人，无非就是靠走关系而已，这本来没什么大不了的，是所有家族企业的通病，但是平常的事情放到今天就不平常了。
　　李静看了看在座的人，却是没有说话。
　　“尽管说，我保证，在座的没有一个人会为难你，是吗，诸位？”
　　在座的都点头。不能不点头，谁敢不点头？
　　“说吧。”
　　李静看了一眼，已经没有人再看她了，“大概有一百多个。”
　　“大多是什么人介绍来的呢？有孙叔吗？”
　　李静看了他一眼，摇了摇头。
　　“哼，怎么，小轩子，是怀疑我老头子在你公司里安排人手做策应吗？那我倒要看看，你招来的人能不能把我查出来呢？”
　　听了孙智德的话，王进也不恼，也没有答他的话，而是对这李静笑了笑，“你当然不会看到他，如果能看到他直接出面给王公司里面塞人，那也就不用把你叫来了。”
　　接着，“林剑轩”又扭过头看着孙智德，“要是你亲自去安排人，那我就太高估你的脑袋了，如果是我，肯定会安排人去做的，最好是安排各种巧合，然后最后就是把自己摘摘的干干净净，根本就不会留下任何的蛛丝马迹。我说的对吗？”
　　孙智德淡然一笑，“我不知道你在说什么。”
　　“李静，在公司里安排的人走以什么部门居多？”
　　说到这里的时候，李静想了一下，“我记得好像大部分都是处于一些比较偏的地方，很多都是以对外为主的。”
　　“对外？”
　　“就是……天恒的地下市场那一部分。”
　　李静指的是天恒做的地下生意，就是靠白粉和军火起家的，当然，在这里，李静可不敢直接说这些，只能用“地下”两个字委婉的说一下。
　　“孙叔，我没记错的话，这两个部门都是您掌管的吧，毒品和军火都是公司的主要来源，这我没说错吧？”
　　孙智德没有说话，算是默认了。
　　王进继续说道，“据我所知，您退位已经有三年了，而且就是在我父亲走的那一年退居二线，成了林家第四位长老，按说，我不应该在这里跟您理论什么，但是我已经说过了，老辈人就应该有老辈人的规矩，您在公司里安插人手，这算是坏了规矩吗？”
　　孙智德冷哼一声，“笑话！这些人我见都没有见过，你凭什么说他们是我安插进去的？如果真要说往公司里面塞人的话，那我想在座的各位都脱不了干系吧？”
　　经孙智德这么一说，其他人的脑袋有的低了下去，有的则是扭到了一边，好像这件事跟自己无关一样，其实就是与这些人恰恰有关。
　　还真是一条老狐狸！孙智德说这话的目的无非就是为了转移注意力而已，你说我安插人手，好啊，你调查啊，但是你调查就不能只调查我一个人，在场的人里面十之八九都在公司里安插了人，那就一块儿调查，否则就你林剑轩给我孙智德穿小鞋，你要是调查，那就调查吧，全公司几万人，一个个调查就得半年时间。
　　王进哪里会想不到他打的什么主意，看着李静说道，“李静，那些找你安排人手的人中，你还记得都有谁吗？”
　　李静摇了摇头，“不记得了。”
　　孙智德舒了一口气，不过马上又不安起来，因为他听到了“林剑轩”的一句话，“那如果我要是把人带到你面前来，你能告诉认出他来吗？”
　　“那当然，我别的不会，但是人事部干的就是认人的活，我自认记得跟我打过交道的那些人。”说到这里，李静一脸的骄傲。
　　王进笑了笑，“那就好。”
　　说完，会议室的门又被推开了，依然，从门外进来一个人，不用说，这自然就是王进口中说的那个人了。
　　这下子众人才回过味儿来，这个少爷是要跟孙智德硬拼到底啊，不然，这一波又一波的人从哪儿来的，这说明他已经准备充分了啊！不过，现在就开始站队还有点儿早，还是静观其变吧。
　　众人心里琢磨队伍的问题，孙智德心里则是一惊，这小子从哪儿找来的这些人。
　　“张猛？”
　　“……是。”
　　“林剑轩”笑了笑，“紧张什么，就当是自己家一样，跟我说说，你在我公司里安排的那些人都是谁叫你做的？”
　　张猛没有说话，只是似有些偷瞄似的看了看四周的人。
　　“呵呵，张猛，怎么说你都是公司的总经理，我相信你有威胁人事部经理的权利，但是我不相信你安排的那些人都是你的亲戚，就算把你的八大姑七大姨都算上，你家里也不可能有那么多人吧？”
　　张猛还是不说话。
　　王进笑了笑，对着身后的一个小弟说道，“去把人带上来吧。”
　　那小弟答应了一声，随后从后门走了出去，不多时，就带着一个妇人和两个小孩儿走了出来。
　　“老张！”
　　那妇人看到张猛之后，一瞬间眼泪决堤似的流了下来，而张猛也吃了一惊，立刻飞奔到那女人跟前，抱住了她和她怀里的孩子，而腿上还抱着一个孩子。
　　看到这里，孙智德看向王进的眼神也变的很烈起来，“林剑轩，真有你的。”
　　“孙叔客气了，跟您比，我还差的远呢。”
　　这个妇人是谁？就是孙智德暗中监察的张猛的妻儿，包括他手下的很多人，都有把柄在他的手里，因此，没人敢忤逆他的心思。
　　“小丽，这是怎么回事？你们怎么会来这里的？”张猛放开怀里的妻儿问道。
　　张猛的老婆擦了擦眼泪，说道，“是林先生派人来接我们的，老张，不要再干了，他不会放过我们的，等到哪一天，我们没用了，他肯定连我们的孩子都不会放过的。”说到孩子，那妇人又哭了起来。
　　张猛没有说话，只是把怀里的孩子抱得更紧了。
　　“张先生，您可以告诉我，到底是谁让您把那些人安排到公司里面的吗？”
　　似乎下了很大的决心，张猛松开怀里的妻儿，走到孙智德的面前说道，“对不起了孙先生。”继而又对着“林剑轩”说道，“没错，林先生，就是他指使我把那些人安排到各个职位之上的。”
　　全场哗然，唯有孙智德仍然镇定自若，“我还是那句话，在公司里安排人手的不只是我一个人，要论罪责，在场的都有责任，不应该单单针对我一个人。”
　　“话是没错，但是您做的可就不对了。别人安排人手是为了给自己谋利益，您可不只是为了自己，到底是为了谁，我想您自己比谁都清楚吧。”
　　说道这里，孙智德的心里一紧，眉头有些皱了起来。
　　“没错，我平时负责孙老先生的财务，我发现他把大部分的资产都转移到了国外，而且还是直接挖空的公司的财产，每次交易过后，资金回笼都会缺少一大笔钱，但是都会有人把账面上弄的干干净净，所以一直都没有人查出来。”
　　“负责账面的人是谁？”
　　“……就是刘辉。已经死了。”
　　“这么说，我们敬爱的孙长老已经把所有的事情都弄成了一条链子，如果我不调查的话，怕是林家都要被这条链子挖空了吧？”
　　直到这个时候，孙智德才叹了一口气，“没想到，老林不敢动我，却被你这个小林给扳倒了。”
　　“多行不义必自毙，你自找的而已。散会。”
　　这场会议以王进……不，应该说是以林剑轩的全面胜利告终，随着地上的又一具尸体的躺下，林家的产业自此彻底开始姓林，而以前的那些蝇营狗苟则被连根拔起了。
　　会议室门外，一个小弟把一个信封交给了李静，说道，“李小姐，这是林先生让我交给你的，他说所有的东西都在这里，不会有备份。”
　　李静哭着接过了信封，“替我谢谢李先生。”
　　信封里面是李静的裸照，那是孙智德派人强迫给拍的。
　　王进则是急急忙忙地出了门去，他干嘛去？他得赶紧把身体还给人家啊。等到一切弄妥当了，王进才回到了政府大楼里，而此时，真正的林剑轩正坐在一辆保险杠破烂的陆地巡洋舰里朝城外驶去……


第四百八十七章 你不是鱼
　　“你们怎么搞的！活生生的一个人怎么就突然不见了，你们的眼睛是出气儿的吗！”政府大楼里，一个穿着军服的人正在那里破口大骂，他的面前则是一个身上裹着纱布的人，赫然是那个逮捕林剑轩的防暴警察。
　　当交警赶到事故现场的时候，陆地巡洋舰早已经不知所踪，调取周围的监控录像却是什么也看不到，仿佛有一层雾一样的东西笼罩着整个现场，让监控的摄像头根本派不上用场。
　　警车里的那个头头儿像上级反映了车里发生的事情，却遭来了又一场臭骂。
　　“你装什么大善人！还给他烟抽，说不定就是那根烟惹的祸！”那个上级指着他鼻子一顿臭骂。
　　这个时候，房间的门被推开了，“怎么了，老陈，整个办公楼都是你的声音，有什么事情慢慢说，不要急。”
　　是许无言。
　　看到许无言，这位警长神色明显尊敬了许多，站起身来敬了一个礼，“许部长，您来了。”
　　“呵呵，不要客气，坐，都坐。”
　　许无言笑着说道，挥挥手，让这二人都坐了下来，根本没有一点儿城里人的架子，而且还是京城里来的。
　　“这位是……”许无言指着那个手上打着石膏的警察问道。
　　姓陈的那个军服男人剜了他一眼，转过身对着许无言说道，“一个不成器的下属，这次的事情就是因为他的失误才出了茬子。”
　　许无言笑眯眯地看着他，半晌才问道，“我从小就想当警察，因为我最崇拜的就是警察，可是天不遂人愿，大了之后，我才发现，有时候，自己的路是不能由自己选的。”
　　这番话说道莫名其妙，有些让那警察摸不着头脑。
　　“不明白不要紧，但是今天这些事……你办的确实是不怎么样。”
　　听到这话，那个警察忽然一身冷汗，要知道这个可是传说中那位手眼通天的人物，他的一句话就可以让自己十几年的奋斗付之东流了。想到自己摸爬滚打十几年，到了三十多岁才当上一个小小的大队长，如今却碰到了这么一回事，真的是认倒霉了喝口凉水都塞牙。
　　“但是，如果这件事放到我身上的话，我估计我这个时候都已经躺在医院里了，所以，你的这种精神还是值得嘉奖的。陈营长，按说军队和警察本不是同一个部门，说到底，不仅不熟悉，而且差别还要大的很。但是，我想让您跟这位警官的上级打个招呼，就不要太为难他了吧？”
　　“呵呵，那是好说那是好说。”
　　本来正在焦虑自己的前途，却又被眼前这个年轻人两三句话就给解决了，这个警察突然明白刚才许无言说的话了，“有时候，自己的路是不能由自己选的。”官场老三招，一骂，二哄，三拉拢。
　　姓陈的人将警察打发了出去，这两个人在屋子里聊了起来。
　　其实，不见的不仅仅是林剑轩，王进也不见了，这里说的王进，自然是躺在政府大楼里那个。
　　也许林剑轩遇到的交通事故是个好事，因为这恰恰给了办公室里那个躺在椅子上的人消失的借口，反正林剑轩已经没了消息，王进也就没了再演下去的必要，吃完了桌子上的水果，从窗户里直接跳出去，飞走了。
　　他去哪里，自然是要找林剑轩了，找不到他，那林家的担子就只能自己挑了，王进是个懒人，而且还是一个大懒人，他才不会给自己往肩上压担子呢。
　　站的高才能看的远，这话一点儿没错，高层的人，自然而然的将这件事联系到了王进身上。那站在高处的人有两个，一个是许无言，另一个则是吴浪。
　　许无言和吴浪都是来自京城的人，但是他们两个却是表面很好，内心却都是不合的，这种不合是多方面的，许无言是搞政治的，吴浪则是军人世家，换句话说，两个人，一个是耍嘴皮子的，另一个则是动拳脚的，这就让两个人从心眼儿哩产生了对对方的轻视。第二个方面就是大方面的，隔阂是从父辈就开始的，或者说是从古代就有的。
　　百无一用是书生。因此当兵的瞧不起念书的，自古就像是真理一般，但是文人骨子里的骄傲却也是消失不掉的，在他们眼里，当兵的也不过是一群头脑简单四肢发达的蛮人罢了，因此，两个人都是相互的看不惯，虽然表面上非常和气，但是内心里的不平和敌视早已刻到了骨子里。
　　但是，同位如今京城里的大家族，而且还活跃在人们视线中的两个大家族，都是有其不简单的地方的。两个年轻人都带着自己家族的使命来到了这里，只是他们都没有想到的是竟然会凭空冒出一个王进来，所以现在的问题就是抓住林剑轩，把该搞定的事情尽快搞定，至于那个王进，鉴于天国安局的身份，两个人商量着暂时都不会去动他，只是在他们心里，双方之间哪里会有什么商量呢，又怎么会去遵守商量出来的事情呢。
　　许无言和吴浪两个人只是通了电话，并没有见面，他们两个人都清楚，电话比两个人见面更合适。
　　而另一边，则是一辆陆地巡洋舰在山腰上飘逸的身影，虽然那辆车前面的保险杠已经被撞歪了。
　　“不用蒙上我的眼睛，或者……塞住我的嘴巴吗？”林剑轩拄着脑袋看着窗外的风景，心情看起来还不错。
　　一个面部硬朗，表情淡然的男子正在驾驶着车，眼睛专注地看着前方，只是让人有些不解的是，他的右手手臂上缠着白色的绷带，他正透过前面的后视镜看着坐在后面的那个神情悠闲的人，“八个警察都看不住你，我自问还是比不过八个警察的，而且他们手里还有枪呢。”
　　“别老看我，看路。”林剑轩看着他在后视镜里的眼睛说道。
　　后视镜里的那张脸笑了笑，“不用担心，只要没有下雪，我还是能应付的。”
　　林剑轩听到他的话，还煞有其事地向外看了看，“嗯，看来我还可以再活一段时间。”
　　两个人没有再说话，随着车子的继续前行，逐渐到了山麓，山路上开始出现积雪，等到了车子不能前行的地方，两个人下了车。
　　“去哪里？”林剑轩问道。
　　“就在下面，不远。”
　　看他去的方向，林剑轩就知道这个人一定不简单，因为他走的放向正是跟车完全相反的方向。车子在积雪上留下了痕迹，自然会有人顺着车胎痕迹去寻找，即便是找到停留的车子，也不过是一场空而已，但他们绝对不会想到，他们要找的人就在来的路上，就在他们的眼皮子底下。
　　“你很聪明。”林剑轩想到自己已经很久没有遇见这么聪明的人了，心里竟然产生了一阵快慰之情。
　　“谢谢，以前也有一个人曾经跟我说过类似的话，那是我的一个朋友。”
　　“那他一定会为拥有你这样的一个朋友感到骄傲的。”
　　“不会，他很快就会为此感到苦恼的。”
　　“你就是为了我，才去劫警车的？”林剑轩看着他的背影说道。
　　“你不是鱼，真正的鱼还没来。”
　　两个人一前一后，快速地向山下走去。
　　很快，最先来到这里的人是吴浪，只有他一个人，他以军人独有的眼光看出了这里的不对劲，首先，在雪线上的车子温度不可能还是温热的，这就说明人是刚走不久的，但是他的眼睛却发现下上的路上却多了脚印，这脚印不在别处，就在那车胎的痕迹里。
　　吴浪没有反应，只是沿着下上的路走了过去。
　　第二个人来到这里的就是王进，不过他并没有走到车子停下来的地方，而是在半路上就拐了一个弯，找到了在山洞里面的林剑轩和那个右手手臂缠着纱布的人――梁汉文。
　　“看到了吧，我说的朋友就是他。”梁汉文给林剑轩说道。
　　王进坐在山洞里的一块石头上，脱下鞋，从鞋里倒出了一块小石头，说道，“瞧你找的这地方。”
　　“你等的人就是他？”
　　“没错。”
　　林剑轩不解，这个陌生人为什么要等王进，他口口声声说王进是他的朋友，但是言语之间却又有另外的意思，说不上好，但也谈不上不好，总之，很别扭。
　　王进看了林剑轩一眼，“你家的事情，按照你的意思，我已经处理的差不多了，你可以回去了。”
　　看了看王进，又看了看梁汉文，“你把我带到这里，就是为了他？”
　　“不是为了他，是为了你们两个。不然，蓝菲菲还是不愿意看见我的。”梁汉文走出了洞口，抬头看了看天空，似乎在等着什么东西。
　　听到他的话，林剑轩心里一沉，蓝菲菲是他在这个世界上最亲密的人，每次有什么事情，他第一个安排的人就是她，如果不能保证她的安全，天大的事情他都不回去做，可以说，蓝菲菲是她最后的防线，现在，依据眼前这人的了说法，蓝菲菲一定是落在了他的手里。
　　“你把菲菲怎么样了？”一阵冰冷到极度的声音，比这山上的结冰还要冷上几分。
　　但洞口的那个穿着中山装的人却不以为意，“她在那庙里，你觉得能出什么事？”
　　“阿文啊，这就是你的不对了，大老爷们儿的，怎么能和一个小姑娘过不去呢？你说是不是？”王进抖搂了鞋子里的坷垃什么的，正在往脚上穿鞋。
　　“放心，我没有动她，甚至连面都没有见到。”
　　梁汉文似乎无意跟这两个人说话，只是不时地抬头看看天空，好像在等什么东西。
　　听到他的话，林剑轩一想也是，妹妹在是否那里，应该不会有什么危险，但就是这样林剑轩才感到更不对劲，他怎么会知道妹妹在那里呢，很少有人知道自己有师父，而且师父还在遥远的西藏。
　　不一会儿，梁汉文走回到洞里，对着两个人说道，“我们走吧。”
　　王进意识到不对，因为一股剧烈的波动正在他的头顶传来，似乎意识到了什么，急忙跑到洞口，抬头看天上，果然，“我靠，阿文，你还真搞了一架直升机啊！”


第四百八十八章 较劲的直升机
　　轰鸣声渐近，头顶一架蓝色的直升机慢慢降落下来，由于是在半山腰，没有足够的平地供飞机降落，所以，飞机只能把绳索丢下来，让下面的人沿着绳索往上爬。
　　看着那在风中摇晃的绳梯，梁汉文第一个爬了上去，王进和林剑轩在下面看着他。
　　“他是你的朋友？”林剑轩问道。
　　王进耸了耸肩，说道，“你也看到了，你觉得呢？”
　　林剑轩不再说话，也走到绳索面前爬了上去，王进撇了撇嘴，真是一个比一个有性格啊！
　　都走了，王进自己在这待着也没意思，遂也爬了上去。
　　直升机里面的空间很小，加上飞行员，总共有四个人，也就只有四个座位。幸亏没有人是个胖子，不然还真装不下。
　　看着下面皑皑白雪，王进不禁感叹，“祖国大好河山，就这么白白丢下了，可悲，可叹啊！”
　　梁汉文白了他一眼，“关你什么事。”
　　王进没有再说话，只是看向了林剑轩，看他一脸的忧愁，遂安慰道，“放心吧，梁兄弟是好人，不会平白无故地抓走你妹妹的。”
　　听到这话，林剑轩看向梁汉文的眼神有些不善。
　　意识到自己的话不对，王进急忙改口，“没抓没抓，一个弱小女子，抓她作甚，不过是找个地方好生伺候着罢了。”
　　伺候？林剑轩看着梁汉文的眼神里开始出现了怒火，“你如果敢动菲菲的一根毫毛，我就让你跟这百万群山陪葬。”
　　此时，梁汉文正端坐在后面的座位上闭目养神，听到这话，也没有睁开眼睛，淡淡地说道，“我一句话就可以让整个林家垮掉。”
　　“那就走着瞧，在我眼里，有时候，十个林家也比不上一个人。”
　　两个人的话言语交锋之间，战火滚滚，自此王进就没有再说过一句话，他自己也纳闷，什么时候自己变的这么不会说话了。
　　飞机是不允许私自飞的，而且大陆的航空管制也是相当严苛的，就算是你是亿万富豪也好，国家权贵也罢，没有交通部门的许可，没有记录备案的飞机私自飞的话，按照条例，可以直接请你吃炮弹。
　　梁汉文这架飞机是从军队里搬出来的，连同飞行员都是一起搬出来的，没有请示飞行，但是没有人敢对这架飞机下手，因为上面已经有人发话了，“放行，护航。”军队头头纳闷了，这是什么人啊，竟然这么大的口气，后来一位上级才告诉他，那是国安局的老大，咱惹不起，军队这才罢休。
　　而当直升机大摇大摆地从空中飞过的时候，底下已经有人注意到它了，那就是比王进还要先到的吴浪，作为军人，他当然知道空中管制的重要性，但是他更知道什么叫做“华夏条例”，在华夏国办事，不是按照条例来的而是按照你的后台来办的。
　　吴浪看着飞机向南飞去，从口袋里拿出手机，拨了一个号码，“出动吧。”
　　飞机飞的并不是很平稳，新疆的高空，特别是冬天，各种气流交汇在这里，特别是阿拉善风口，气流紊乱，如果不是经验丰富的机师，怕是这四个人都要跟着这架飞机摔下去了。
　　“这位师傅，好技术啊！”王进紧紧握着座位上的扶手，嘴里还是直夸开飞机的那个人技术好，殊不知他的菜色的脸色已经把他出卖了。
　　“客气了，王先生。”飞机师淡淡地说道。
　　王进皱着眉头看了他一眼，但是因为他脑袋上戴着头盔以及耳机什么的零七八闹的，根本就看不出他的样子，低头想了想，说道，“你……认识我？”
　　“王先生的大名，在下可谓是如雷贯耳啊。”
　　听到这话，王进扭头看向了梁汉文。
　　“他是局里的技术人员，这次是来调查你失踪原因的……你身上的卫星定位就是他的杰作。”
　　一听这话，王进当然明白这个人是干嘛的了，估计那国安局里的机密设备都要经过他手吧。
　　“照你这么说，那他岂不是你们局子里的宝贝，就这么放出来，不怕出什么意外吗？而起还要给我开飞机，真是屈才了啊。”王进话里满是挖苦，谁让他监视自己呢，“哦，对了，宝贝，你查出我这次的失踪原因了吗？”
　　那飞行员操控着飞机转了一个大弯，接着又是一个俯冲，然后又紧接着一个一百八十度翻身旋转，这下王进不淡定了，“哥们儿，玩儿真的是吧？”
　　“我没有在玩儿，我只是做我该做的事情而已，这是我的工作，我不想还没有完成任务就被恐怖分子的高射炮给打下来。您也不希望这样吧，王先生。”
　　“怎么回事？”一直不说话的梁汉文突然问了一句。
　　“有陌生的雷达在监视我们，上尉。”这话是对梁汉文说的。
　　王进一听，说话的口气有些惊奇，“哟呵，几天不见，升职了。”
　　“一步而已。”接着有对那飞行员说道，“能确定来自哪里吗？”
　　“看样子是个高手，而且雷达是移动的，我想……早在一开始就被人给盯上了。”
　　“军方的人？”
　　“嗯。有这种技术的人，绝对是军队的，而且还不是一般的部队。”
　　听到这两个人的对话，王进懒得说话了，反正听不懂，不如乐得清闲，就让他们商量去吧，自己安安生生待着……不，安生不了。正想着，飞机又是一个俯冲，直接冲到了接近地面的高度，接着又是一阵直线爬升，王进稳了稳心神，好不容易把胃里的东西给压了下去。
　　这样来回数次，在这高原之上，一架直升机做着各种高难度动作，令人眼花缭乱，不知道的人直以为这是一场军事演习或者还是飞行表演呢。
　　躲避雷达的方法不外乎那么几种，如果飞机足够好，那被发现的难度自然是加大了不少，因为飞机表面的隐形材料就足够让敌方去头疼了，但是如果你的飞机并不是足够好，那么就要靠你自己了，靠什么？靠技术。雷达的监控范围也有一个度，那就是在高于地面五百米的空中范围，只要你的飞飞的足够低，那么雷达就发现不了，因为你已经超出了他的监控范围，但是这种做法听起来简单，做起来就不是那么简单了。
　　首先，高空的平流层，气流平稳，气压稳定，是最适合飞行的区域，高空平稳，那么低空就由于各种风流和气团的影响则是最不安全的飞行区域，因此低空飞就是自己找死，这个时候，就需要技术了，不仅需要技术，还需要一种必不可少的东西，那就是运气。
　　“这位是我们局里的多面手，他的飞行时长比我们局里的所有特工加起来都要多的多，所以，请放心。”似乎是看出了他们的担心，梁汉文向他们介绍道。
　　其实王进哪里是担心，要说一开始，他的确是担心，因为在那个地方摔下来，就算你是大罗金仙也逃不过一死，即使会飞，身上的那层罡气也会被劲风撕裂，让你飞不起来，但是现在到了低空，即使飞机被敌人一炮给干了下来，自己也不至于摔死了。所以，梁汉文的担心是多余的。
　　倒是林剑轩，心里有些担心，“梁部长，我这样叫……叫你，没错吧？”飞机一个急转弯，让林剑轩的话顿了一顿。
　　“没错，请讲。”
　　“我们这是要去哪儿？”
　　“你妹妹在哪里，我们就去哪里。”梁汉文显然对这种情况要比林剑轩熟悉的多，“我说过了，这次，你不是鱼，真正的大鱼是他。”
　　梁汉文指了指王进，却看见王进白了他一眼。
　　林剑轩正要问，却听见那飞行员说了一句，“梁上尉，那雷达已经消失了，看来我们已经摆脱了他了。”
　　“真是厉害，果然不愧是高手啊！”王进痴痴地赞叹者，心里却是不以为然，万一是人家不愿意跟你了呢。
　　没想到这个想法竟然跟梁汉文的碰到了一起，“哪有那么简单，既然对方派出了如此高手，那就不可能轻易放弃，这只能说明他们已经达到了某种目的，或者……已经拿到了他们想拿的东西。”
　　似乎是触碰到了什么敏感的话题，所有的人都不说话了，机舱里陷入了一片寂静。
　　而此刻，那个雷达的来源正在一个小山上仔细地分析着数据，这不是重点，重点是他身旁站着的那个人，这个人就是吴浪。
　　“怎么样，他们去了哪里？”吴浪看着远处，那是连绵不绝的雪山。
　　听到吴浪说话，那个背上背着一只带有天线的人低头在一个电脑上验算了一阵，抬头说道，“有百分之九十的概率会是西藏。”
　　“百分之九十，啊，百分之九十……”吴浪嘴里不停地叨念着这几句话，似乎就是这个数字会给他带来好运一般。
　　“你能确定吗？光凭这些，我还不能做出决断。”吴浪的眼神里没有任何表情，有的只是那昆仑山上常年冰封的冷冰。
　　又是一阵敲击键盘的声音，过后，那个验算的人抬头说道，“依据这一带的地形和对方的路线来看，应该可以断定，就是西藏。若是再远的地方，那直升机是很难到达的，因为那里的山体和气流不是一架直升机能够解决的，就算是再高明的操作员也不可能。”
　　吴浪点了点头，“走吧，接下来的事情就不是我们所做的事情了。”
　　两个人一前一后，下了山，雪地上留下了一串脚印。
　　“快到了吧？”
　　“已经到了。”
　　梁汉文和飞行员的对话让王进知道已经到达了目的地，起身向窗口看去。
　　脸面的雪山像是威猛的战神站在那里欢迎着远方来的客人，白云缭绕山间，而那山脚下则是蜿蜒的小路，而让王进看出这是哪里的则是那座寺庙，那是所有华夏人都知道的寺庙，因为他的图片都被印在了五十元的钞票之上，没错，那就是布达拉宫。
　　蓝天下，那白色的墙体透露出强烈的圣洁感，一股强大的气息穿过飞机撞击在王进的身体里。
　　好强的修为！


第四百八十九章 布达拉宫
　　“你对我了解的很清楚啊。”很长时间不说话的林剑轩在看到脚下的布达拉宫的时候，却说了这么一句话，而且还是对梁汉文说的。
　　梁汉文微微笑，“偶然得知。把飞机停远一些，不要打扰了佛门清净。”
　　那飞行远点点头，飞机则飞到了附近的一座山，没有空地，三个人仍然是从绳梯上爬了下来。
　　林剑轩最先，王进其次，梁汉文最后，谁知道他要跟那飞行员说什么话，总之，三个人下来之后，看着飞机飞走了。
　　“去哪儿啊，梁上尉？”王进问道。
　　梁汉文没有说话，只是四周看了看。周围都是群山，下山的路只有一条，而且还覆盖着厚厚的积雪。
　　“你在找路？顺着往下走不就得了。”王进不以为然地说道。
　　“他怕是不只是在找路吧？既然能够把我们带到这里来，那就肯定已经知道路了，他在找的……呵呵。”
　　梁汉文看了林剑轩一眼，没有说话，低头思忖片刻，说道，“我们走吧，有人已经在等我们了。”
　　在那一刻，王进清楚地感受到了一股强烈的元气波动。
　　实话实说，世人都知道东方这个国家有着神秘的文化，相比于世人，王进更加清楚这中神秘文化的可怕，特别是在偶遇归元道士之后，那中若肉墙会死的感觉让王进再次体会到了修行界的残酷，如果你实力不如人，那就很有可能被干掉，从而成为别人的猎物。这种在别人眼中或许可以成为猎奇的话题，但是对于他来说，不想再碰到第二次了。
　　梁汉文走在了前面，王进则和林剑轩走在了一起，在他们心里，他们两个才是一伙儿的，甚至在林剑轩眼里，他们两个已经是一家人了。
　　下山的路不好走，但这只是对于一般人来说，而对于他们，则如履平地，很快，三个人来到了山下，在山下就是一座小的寺庙，虽然没有布达拉宫那般宏达，但却依然是有着雪山之间的圣洁气息。看着梁汉文走了进去，王进二人也就跟着走了进去。
　　寺庙很小，基本上就是一个院子，两个房间，一个是正房，另一个则是喇嘛的僧舍，三个人一进门，一个喇嘛迎了上来，不像下面寺庙里（这里的“下面”指的是平原上的人，因为这里是高原上。）的和尚那么客气，进门都说“施主好”，这里的喇嘛们只是对着你点点头，这就算是打过招呼了。
　　藏传佛教，或称藏语系佛教，又称为喇嘛教，是指传入西藏的佛教分支，藏传佛教，与汉传佛教、南传佛教并称佛教三大体系。与下面的佛教不同，藏传佛教是以大乘佛教为主，其下又可分成密教与显教传承。虽然藏传佛教中并没有小乘佛教传承，但是说一切有部及经量部对藏传佛教的形成，仍有很深远的影响。
　　藏传佛教的人员是喇嘛，在西藏，喇嘛们是受人尊敬的活佛，“喇嘛”，是藏文的音译，该词最初是从梵文两字义译过来的，其本意为“上师”；然而在藏文中还含有“至高无上者或至尊导师”的意义。因此，后来随着活佛制度的形成，“喇嘛”这一尊称又逐渐成为“活佛”的另一重要称谓，以表示活佛是引导信徒走向成佛之道的“导师”或“上师”。
　　梁汉文回过头说道，“你们先在这里等一下，我进去取样东西。”
　　王进和林剑轩对视一样，似乎是在犹豫什么。
　　“不用担心，没有那个东西，我们找不到你妹妹的。”说完，梁汉文走进了正屋里，留下了王进和林剑轩在那里。
　　从房间里，王进隐隐看到一个老喇嘛，从衣服里拿出一个东西交到了梁汉文的手里，看样子是一块牌子，王进心里腹诽道――还事事儿的！
　　拿到了牌子，梁汉文恭敬地鞠了一躬，走出了庙门。
　　“那是什么？”王进对什么东西都好奇。
　　“一个小东西而已，我们走吧。”
　　林剑轩没有说话，他的心里全是蓝菲菲，所以梁汉文说去哪里，他都会去的，至于王进……他则是抱着一副看热闹的心思来的。
　　三个人出了庙门，向远方的山脚下走去，这个时候，屋子里面的那个老喇嘛走出了屋子，看着渐行渐远的三个人，不禁摇了摇头，看到老喇嘛眉宇间的凝重，一个中年喇嘛凑过来，说道，“那几个人不是善辈啊。”
　　老喇嘛叹了一口气，“唉，有两个还好说，但是有一个人却是拿不准啊。”
　　“看他们的方向……是要去活佛那里。”
　　老喇嘛闭上了眼睛，“奈何，随缘吧。”
　　山崖小道，虽然荒凉却不寂寞，沿途没有花花草草，却是有皑皑白雪和那怪石相伴，越往下走，积雪越少，很快就走到了下面的平地，姑且就是这里的平原了吧。
　　“两位经常来这里吧？”走在前面的梁汉文似乎在没话找话，“常人经常遇到的高原反应在二位的身上没有丝毫的迹象。”
　　原来说的是这个，那你他娘的还把我们放在山上。王进心里骂了他一句。
　　“体质弱的人自然是要吃力一些，我从小就是在新疆长大的，有事没事也会爬到昆仑山上去玩儿一玩儿，所以体质还算可以，倒是梁上尉，身姿矫健，应该是这高原上的常客吧？”林剑轩以退为进，反问道。
　　梁汉文笑了笑，“不瞒林兄，我是国家政府人员，管辖的部门虽然不是什么包围首长之类的，但是也有时候需要到各种复杂环境里走一走，所以身体条件还是可以的。”
　　“既然梁中尉称呼我为林兄，那我也就高攀一下，称你为梁兄了。”
　　“客气。”
　　林剑轩接着说道，“我林家在新疆也算的上是大户人家了，家族经济做的虽然大，但是违法犯罪的事情我们是决然不会碰的，所以我不懂梁兄为什么会找我的麻烦。”
　　林剑轩这话说的很是不客气，就连王进都听出来了。
　　梁汉文反是满不在乎，表情仍然是淡然，“关于林家的事情不是管的，所以我也不想谈，但是刚才林兄说的，林家没有染指任何违法犯罪的事情那我就有些疑义了……不知道我这话说的合不合适？”
　　梁汉文看向了王进，而王进此刻正抱着一团雪捏雪球玩儿呢。
　　“王兄，你认为呢？”
　　王进看到梁汉文看着他，表情略显惊讶，“啊？你问我啊？”
　　“是啊，你觉得呢？”这句话是林剑轩问的。
　　“嗖”的一声，王进扔掉了手里的雪球，擦了擦手上的雪花，“要我说啊，你们俩呢……驴头不对马嘴。”
　　没有再搭理这两个人，王进自顾自地向前面走去，反正前面就一条路，他不怕迷路。
　　而身后的两个人则相互看了看，没有再说话。
　　下山的路看似很短，但事实上，三个人却是走了很久，山路不是直路，有很多弯曲的地方，也就是这些小弯曲，让本来就难的道路更加难走了不少，不仅难走，还耽误时间。
　　终于，在三个人都有些喘息的时候，山下的布达拉宫到了。
　　宏伟的布达拉宫重重叠叠，迂回曲折，同山体融合在一起，高高耸立，壮观巍峨。宫墙红白相间，宫顶金碧辉煌，这是拉萨城的标志，也是西藏人民巨大创造力的象征。时至今日，王进性情分外激动，因为他终于见到了这座在人民币上的建筑了。
　　“就是这里了，我们走吧。”
　　冬天的西藏游客很少，这是西藏旅游的淡季，因为天气恶劣，没有人会在这个时候愿意来高原上体会恶劣的天气的。
　　“唐朝还真是大手笔啊，嫁个女儿送的嫁妆都这么阔绰。”王进看着眼前这座在蓝天下熠熠生辉的建筑啧啧赞叹。
　　林剑轩指着一座白色的建筑说道，“我们要去的地方在那里，不去是这座主殿。”
　　“那是哪里？”
　　“白宫，供僧人们生活的地方。”这次是梁汉文说的。
　　“上台阶的时候小心些。”林剑轩提醒王进，但随后也就意识到自己的话是多余的，这家伙就是从山上跳下来都没事，哪里会在意这些石阶。
　　三个人走得慢，这也让王进有时间自此观察周围的建筑了。
　　这白宫之中，屋顶和窗檐用木制结构，飞檐外挑，屋角翘起，铜瓦鎏金，用鎏金经幢，宝瓶，摩蝎鱼和金翅乌做，脊饰。闪亮的屋顶采用歇山式和攒尖式，屋檐下的墙面装饰有鎏金铜饰，形象都是佛教法器式八宝，有浓重的藏传佛教色彩。柱身和粱仿上布满了鲜艳的彩画和华丽的雕饰。内部廊道交错，殿堂杂陈，空间曲折莫测。
　　这些还只是远观，不知道它的内部是什么样的。
　　不过就在这个时候，一个小喇嘛走了出来，看到王进等三个人，吃了一惊，慌忙走了下来，那速度看着都让王进揪心，生怕他一个不小心从石阶上滚下来。
　　“这是庙里的小喇嘛，估计是阻拦咱们进去的。”
　　废话，王进白了梁汉文一眼，傻子都知道这是小喇嘛。
　　等那小喇嘛走到跟前，梁汉文拿出手里的那个牌子递了过去，那小喇嘛看见这块牌子，又看了看他，似乎是意识到了什么，说道，“几位还是先去正殿吧。”
　　梁汉文点了点头，双手合十，说道，“有劳小师傅了。”
　　王进拍了拍他的肩膀，笑着说道，“你的面儿够大的啊！”


第四百九十章 莫名强大的气息
　　梁汉文笑了笑没有说话，而是从白宫前面的那条岔道转向了那正殿。
　　一路拾阶而上，正殿的几根白色柱子渐渐清晰了起来，王进好奇地向下看了一眼，这才发现这座宫殿还真是高，一种眩晕感袭来，若是常人恐怕脚下不为你都要从这石阶上滚下去了，怪不得这里要竖牌子提醒上下台阶要慢行。虽然这么说，但是毕竟要比那山路好走的多，所以几个人走的也比较快，很快就到了那正殿，恰好碰到那小喇嘛走了出来。
　　“哲旦活佛请几位进寺一叙。”小喇嘛看了三个人一眼，特别是林剑轩，仿佛有什么深意。
　　“好的，有劳了。”林剑轩拱手说道。
　　那小喇嘛退下，几个人进了正殿，前面就是一排排的佛像，王进看不懂，也不知道谁是谁，也就没了心思，再一看，还不如家里的土地爷长的好看，遂也就没了兴趣，直接向前走了去，却被林剑轩拉了一下，回头看他，只见林剑轩说道，“这里是哲旦活佛的清净之所，不要扰了他老人家休息。”
　　王进知道西藏的活佛也是有修为的人，本来他的不愿意来这里的，怕的就是万一不小心碰到一个活佛那自己就惨了，谁知道这个怪地方会有什么高人呢。所以听到林剑轩的话，王进就走走停停地渐渐到了最后面，反正自己不去当那个出头鸟。
　　大殿里只有几个佛像而已，不是平原地区供奉的那些释迦摩尼佛，而是一些西藏神话中的人物，这些人物在走廊两侧的壁画中则更常见。
　　没有人带路，林剑轩走在最前面，其次是梁汉文，王进则走在最后面，走在最前面的林剑轩似乎是已经来过这个地方一样，很是熟悉，穿过正殿来到了后面的一座建筑，这里相对前面则有些昏暗，因为阳光被前面的建筑遮住了，但是也只是一部分而已，后面的屋子里还是很温暖的。院子前面有几只藏獒，这是西藏寺庙里很普遍的护院狗，道理跟牧人们家里的看家狗一眼，都是用来看家护院的，只是牧人家里的狗是看管羊群的，而这里的狗则不仅仅是看护寺庙里，还有守护神灵的象征，在西藏的传说中，藏獒是上天活佛赐给牧民的，是活佛的坐骑，因此藏獒在藏人心里有着无可替代的位置。
　　看到王进等人靠近，三只趴在地上休息的藏獒发出了呜呜的警告声，就在这个时候，林剑轩停了下来，他一停，后面的两个人也停了下来，一只浑身雪白的雪獒站了起来，脖子上的那根铁链则被它拉的哗啦啦响。
　　到了这里，梁汉文则一直没有说话，和王进两个人一起站在了后面。
　　“弟子林剑轩求见师父。”林剑轩拱手俯身说道。
　　听到有人说话，那三只藏獒立刻站了起来，警惕地看着眼前这三个人，那蔑视的眼神似乎根本就不把这三个人放在眼里，因为在他们眼里根本就不存在惧怕，如果他们再敢往前一步，这三只藏獒就会毫不犹豫地扑上来。
　　王进没有想到林剑轩会有一个活佛师父，不过想想也就明白了，怪不的他的体内有着一般人没有的修行者才有的气息。王进脸上有惊奇，但是梁汉文则就淡定了很多，仿佛一早就知道似的。
　　林剑轩就那么俯身等着，等着屋子里面的人出来，但是等了很久却还是没有人出来，甚至一点儿声音都没有。
　　林剑轩虽然不急，但是王进却有些坐不住了，准备上前去推门，却被林剑轩拉住了。王进无奈，只得再等一会儿，反正又不是自己一个人在等。
　　“弟子林剑轩求见哲旦活……”
　　“进来吧。”则会个声音苍老而虚弱，似是只有最后一口气一般。
　　三个人皆是一惊，尤其是林剑轩，他和哲旦活佛有着非同一般的关系，不仅是师徒那样的关系，依据哲旦活佛的说法就是“上世的自己投胎到了自己，而自己的下一世就是你。”所以，在屋子里面的人说出这句话的时候，林剑轩突然感到了一阵非常不好的感觉。
　　屋子里面的人话音刚落，林剑轩闪电一般冲进了屋子，房屋的门也随之闪电一般打开然后又关上了。梁汉文也想要冲进去，却被三只藏獒挡住了，梁汉文心中一急，欲举手要打却被王进拦了下来，“喂，你不会连狗都不放过吧，这可不是一般的狗哦，这可是整个西藏的信仰哦。”
　　梁汉文自然知道王进说这话的意思，看了三只凶狠的藏獒，便收手，重新站到了后面。
　　“这就对了嘛。”王进满意地点了点头。
　　两个人站在外面，都在等待着林剑轩走出来，谁都不知道里面发生了什么情况，两个人现在能做的就是等待了。
　　想到刚才林剑轩的身手，王进心里也暗暗惊奇这个人的真正实力到底有多强，如果自己真的跟他单挑的话，怕是也要吃一番苦头的话，他藏的还真是深呢。
　　与王进想的不同，梁汉文则更想知道里面发生了什么事情，似乎是预感到了什么不对，他已经开始解开左手层层缠绕的纱布了，右手的能量一直被这层厚厚的纱布所困住，他不想用这股力量，但是眼前这股气息却实在是超过了他的自身能力。
　　王进也感受到了从房间里传来的那股力量的波动，这股力量之强，甚至隐隐已经超过了那日在昆仑山上遇到的“天刺”中的那帮人，这让王进很是心惊，要知道在这个时候，不是你能够躲的时候，一个能力的释放就可能会伤及到你，管你是躲到哪里。不过当他看到梁汉文解开纱布的时候，却是慌了神，赶紧上前拉住了他的手。
　　“你干嘛！”
　　“你没感受到吗？”
　　“我当然感受到了，但你这是要干什么？”王进看向了他已经解开了一层的纱布。
　　梁汉文没有说话，只是把眼睛看向了屋子的方向。
　　“交给我，不用你插手，你还有更重要的事情要做。”说着话，王进挡在了梁汉文的面前，“你应该清楚，你根本就不能控制你的力量。”
　　就在这个时候，从屋子里透露出来的那股力量陡然增加，木质门的窗户使用纸糊的，青色的油纸像是被风吹动了一般，沙沙作响，而院子里的三只藏獒像是受到了惊吓一般，都哆嗦着瘫在了地上，这是极其不应该的，藏獒是青藏高原之魂，可以说是代表着整个高原的脊梁，任何动物都能被吓到，但是唯有藏獒不能，除非是他的主人，那他们的主人是谁呢？自然就是屋子里的那个哲旦活佛了。
　　三只藏獒趴在地上的可怜模样，让王进更加确信是屋子里面出了事情，与其在这里担惊受怕，倒不如冲到里面杀他个措手不及。不过就在王进脚下蓄力要冲进去的时候，屋子里面的那股摄人心魄的力量突然就消失了……不，不是消失，而是回缩，像是呼吸一般，屋子里面的一个东西在把力量全部释放出来之后，现在他做的就是把所有的力量都收了回去。
　　又是一阵狂风，这之后，院子里归于平静，像是什么都没有发生过一样，平静的像是天上平静的蓝天一样，没有一丝波澜，王进想要释放出神识去里面查看一番，不料，气机还没有散发出去，一股威压就逼了过来，直逼的神识全部挤压在身体里面，动弹不得。
　　难不成这整个布达拉宫都是被哪个高人布置了局阵，不然怎么会生生束缚住人的气机呢？
　　气机是凭借一个人的元气来运转的，现在受到影响，也就是说没有体内元气的流转，自己的实力起码会被限制在一个层次内，而这个限制很可能就是致命的！
　　回头看梁汉文，他脸上的表情也是同样的担忧，不用问，他肯定遇到了同样的问题。
　　妈蛋！西藏的东西就是诡异，第一次来就给老子脸色看！王进心里愤愤地想。
　　不过就在这个时候，房间里的门被推开了，是林剑轩，他满脸疲惫地走出来，脸上的神情复杂而哀伤，那眼睛里不再是以前的淡然和安宁，取而代之的是愤怒和凶狠，他看的方向赫然是王进身后的梁汉文。
　　“你为什么把我带到这里来？”这话是林剑轩对梁汉文说的。
　　梁汉文从王进身后走出来，淡淡地看着林剑轩，“我没有针对什么，也没有想过要害谁。除此之外，我什么都不会说的。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　怒意，又是一股怒意，这股怒意自林剑轩身上发出，迅速蔓延至整个院落，但是却被很好地控制在后院中，不知为何，三只寺院狗的铁链都挣断了，像是听到了命令一般，都跑出了后院。
　　看到这里，王进心里舒了一口气，放走藏獒，这就说明林剑轩还没有完全失去理智，只要还没有失去理智，那就一切都可以谈。
　　王进见状，体内元气运转，丹田之处的炽热迅速传到五脏六腑，指间钻出来的约莫一寸长的紫色火焰跳动着，蕴藏着无穷的生机。王进在身前横着轻轻一划，顿时一道紫色的无形界限隔断了林剑轩的怒气。
　　“好功夫。”
　　听到林剑轩话里藏锋，王进也不再嬉皮笑脸，“林兄，虽然我不知道里面发生了什么事情，但是能够让你如此动怒，想必一定是大凶大恶的事情，但是我想，我们都是刚来到这里，有些事情还是要查清楚的好。”
　　“我已经很清楚了。”林剑轩说话的时候，眼睛无时无刻不在盯着梁汉文，似乎已经认定了所有的事情都是由他引起来的。
　　“你确定？”
　　“很确定！”
　　在王进的印象里，林剑轩泰山崩于前而不变色，怎么会变成现在这个样子的，里面究竟是发生了什么事。
　　林剑轩盯着梁汉文说道，“王进，如果我告诉你，在你的面前，你的师父死了，妹妹失踪了，你还会耐得下心情听别人的劝吗？”


第四百九十一章 三个人的争执
　　像是如天打雷劈一般，王进是遭受过天打雷劈的人，但是当真的在现实中体会到了，那种复杂的心情则是比真实的天大雷劈还要惨，因为先前那是身体上的，而这次却是在心上的，直接打在了自己的心窝子上。
　　“你说什么？菲菲失踪了？”王进有些痴痴地问道。事实上，林剑轩先说的是他的师父被杀了，但是王进不管他的师父，他关注的只是蓝菲菲，管他什么活佛呢。
　　林剑轩没有说话，这就是默认的意思，他的眼睛仍然盯着梁汉文，似乎怕他跑了似的。
　　“你还有什么话说吗？”林剑轩语气不善，当然不善，师父被杀，妹妹失踪，换谁都善不了。
　　梁汉文看了他一眼，不说一话，转身要走。
　　看他一副无所谓的态度，林剑轩也不再客气，一拳挥了过去，这记拳头夹杂着拳风，撕裂着空气呼啸而去，当真有碎石断玉的威力。
　　梁汉文也不是什么善辈，听到后面的拳风呼啸，左手轻轻一挡，挡了下来，接着二人便是在院子里打成一团，早先，林剑轩已经在这件院子里布下了结界，所以可以很好地将打斗限制在这件院子里。而王进早已经没有了心情，他的心思全都在蓝菲菲身上，所以他进了那屋子里面。
　　屋子里面陈设很简单，只有一座佛像，王进不认识，应该是西藏里面的活佛之类的，地方不一样，拜的佛都不一样。其他的就是一张床和简答的桌椅之类的，而佛像前的蒲团前面则是一个老喇嘛，一个口角流血的喇嘛，显然这就的林剑轩的师父了，已经死了。
　　看到之类，王进走向前去，在老喇嘛面前蹲了下来，本想给号脉来着，但是考虑到现在的事情比较复杂，还是没有动手，只是用一缕神识向老喇嘛身上探了过去，不料，这一缕神识刚刚接触到他的身躯立刻就被震的粉碎，根本就没有一丝的余地。
　　好强大的喇嘛！这就是活佛的力量吗？这仅仅只是一具尸体啊！这样想着，王进就愈发觉得这里面有古怪，试问有谁能够杀死这样强大的修行者呢？恐怕就连“天刺”里的那些半仙都够呛了。
　　“轰隆”一声，头顶落下了一些灰尘在鼻尖之上，王进抹了抹，却又是一些灰尘落了下来，他这才想起，外面还有人在打架呢，急忙跑出屋外，却见林剑轩手握一柄虚空长剑，时而生成宽六丈长百丈的巨剑，时而又缩成一把匕首模样的小刀，可谓变化万千，随心所欲。再看梁汉文，不料王进这一看，就急了，原来梁汉文已经在解那缠在手臂上的纱布了，这还了得，当初在那军营里，梁汉文只是解开了半只手臂，那恐怖的力量就想毁掉整个军营，如今若是全部解开，那整座寺庙怕都要是毁灭掉了。
　　想到这里，王进急忙冲到二人之间，恰巧此时，林剑轩那剑已经刺了过来，本来还是方寸由于的小匕首，此刻却变成了一把凌风利剑，王进挡在中间，那利剑恰好要刺在他的胸膛，而梁汉文左手虽然没有右手那么恐怖，但是这个时候，左手五指却冒出了丈长的指甲，看上去妖孽一般，王进夹在中间，命悬一线危在旦夕，生死攸关之际，千钧一发之刻，王进虽惊不乱，双臂打圆，一个大轮回，用一招太极的推手，成功将两边打来的兵器错开了。
　　看着王进抓着自己的手，林剑轩冷冷地问道，“我还不想跟你动手。”
　　“你不觉得这里面有蹊跷吗？”相比于林剑轩，王进则冷静了很多。
　　其实，这是我们的通病，当周围的人都信奉一件事情的时候，你就会有不同的想法，不是什么刻意而为之的事情，自然而然的就是这样，就像现在，看到林剑轩不冷静了，王进反而冷静了下来。
　　“他把我们带到这里来，然后就出事了，这又什么问题吗？”
　　“这还没有问题吗？”王进反问道，他现在都有些怀疑眼前这人还是不是林剑轩了，以前的林剑轩冷静从容地让人感到恐惧，现在却完全是在凭内心的感觉在做事。
　　“你倒是说句话啊！”王进回头看了一眼身后的梁汉文，不看不要紧，这一看却是把他吓坏了，原来他右手上的绷带已经解开了一半了，上半部分的手臂已经露出来了，是一片血红色，而且他还在继续解开。
　　王进急忙上前阻止了他。
　　“我只不过是想找到我想要的答案，拿到我想要拿的东西，为什么会发生这种事？”梁汉文抬头看着王进，那双血红的眸子让王进不寒而栗。
　　就在三人僵持不下的时候，从前院传来一阵脚步声，听起来人数好像还不少，王进等三人同是一愣。
　　仅仅在一瞬间，林剑轩设下的那层结界就被某位高人给破去了，很快，进来一只藏獒，接着就是一群喇嘛。
　　王进白了那狗一眼，肯定是你报的信，臭狗！
　　来人一共有五个，看众人的态度，为首的应该是最前面的那个年轻喇嘛，这倒是让王进有些奇怪了，无论怎么说，都不应该轮到一个年轻人打头儿吧，而且他的身后还有几个明显年龄都有七八十岁的人了。
　　“三位施主来到我寺，不知有何贵干？”这是那为首的年轻人说的。
　　此时，王进等三个人都已经收起了架势，林剑轩手中的那柄虚空长剑已经消失看，而梁汉文手上的纱布也已经又重新绑上了。
　　年轻喇嘛在这里问话，身后有一个人已经进了那房间，只一会儿，王进三个人还没有说话，那喇嘛已经从房间里面出来了，脸上惶恐之色溢于言表，也亏得他能够不在里面大喊大叫，只是绷着脸出来，在年轻喇嘛的耳边说了几句。
　　听罢，年轻喇嘛挥手，脸上愤怒之色强烈，身后的几个人看到这个手势，分列四周，手里拿的降魔杵对准了院中的这三个人，看那架势是要动手了。
　　只是这个时候，王进三个人相互看了一眼，不约而同地施展伸手，从房后面逃遁了出来，速度之快，让人咂舌，那几个喇嘛相互看了看，脸上挂满了惊奇的神色。
　　布达拉宫的后山上，有三个人，正是从里面跑出来的那三个人。
　　“我妹妹到底去了哪里？”看着满山的白雪，林剑轩心里却是浇了火一般燥热，不过却是比之方才好了很多。很显然，他这话是问梁汉文的。
　　看到梁汉文没有说话，王进着急了，他担心林剑轩又会动手，就在一旁着急，“你倒是说句话啊，你把我们叫到这里来干嘛啊？那人不会真是你杀的吧？”说到这里，王进不禁向后退了退，看那样子，是怕他要对自己下手一般。
　　梁汉文看了他一眼，语气幽幽，“哲旦活佛又岂是我想杀就能杀的。”
　　听到这话，林剑轩转过身，看着他，眼睛里的寒光再次闪烁了起来。
　　王进也意识到，梁汉文说的这话有着问题，什么叫“岂是我想杀就能杀的”？难道你原本就想杀他，只是苦于实力有限不能杀他？这让王进看向他的眼神有了些许的怀疑。
　　其实，在王进眼里，梁汉文身上仿佛一直笼罩着一层迷雾一般，虽然是国家人员，而且还是国家机密部门，但是他给人的感觉就好像是与之订了契约一般，不过是名义上听从国安局命令一般，在实际的执行中，他好像有着莫大的自由权利，对于一些事情的把握尺度，他根本就不需要向上级汇报，而且国安局似乎又对他有些忌惮一般。所以，对于他的真实身份，王进也曾有心想要调查，却发现根本就无从下手，也就不得不放弃了。但是现在，事情仿佛哟了转机。
　　“怎么，你的意思是巴不得我师父死了？”林剑轩话里有刺。
　　梁汉文低头把脚下的一块小石头踢了出去，又看向了远出的布达拉宫，“我跟你说过，我从事于国家的机要部门，我要做的第一件事就是为了国家。西藏同新疆一样，都是政治敏感的地区，西藏的活佛更是对这里西藏人民有着特殊的意义，所以请你相信，我是不会，也不可能有胆量敢动这里的人的，况且还是这里的活佛，他可是全国政协委员，动了他，就是政治事件，说不定还会被有心之人利用衍化成地区暴乱。”
　　林剑轩显然不相信他的话，这不怪他，他自己就是恐怖分子，而且还是大恐怖分子，对于官场上的那一套，他自然是熟悉的很，阳奉阴违，溜须拍马的事情他见的不少，上面的命令传达到下面就已经变得面目全非了，哪里还指望他们会遵守，所以他对于梁汉文的话半点都不相信。
　　似乎是看穿了他的心思，梁汉文补了一句，“不要把你见到的那些都安在我身上，我说了，我是机要部门。”
　　林剑轩没有再说话，梁汉文也是看着远处红白交映的布达拉宫又陷入了沉思，王进左右看了看，突然意识到了什么，低头又想了想，轻声问道，“你们觉不觉得，我们背后有人？”
　　林剑轩身躯微动，似乎是想起了什么，“背后有人？不应该啊，我把整个林家扔在了那里……”
　　“有人比我们还要先来到了这里？”梁汉文问道。
　　王进白了他一眼，“既然你能知道蓝菲菲在这里，为什么别人就不能呢？而且你要等我们才会来晚，我们背后的那个人根本就没有任何的顾忌。”
　　“所以……已经有人比我们先来到这里了？”
　　“现在只有这一种说法能够说通了。螳螂捕蝉黄雀在后，我们总以为自己会是黄雀，殊不知，我们可能连蝉都算不上。”
　　三个人又陷入了一阵沉默……


第四百九十二章 追击
　　起风了，天上飘起了雪花，像是在为什么人默哀一样，老天爷用他的方式对此表示自己的心情。
　　哲旦活佛辞世的消息经过处理，对外界宣城是活佛闭关有成，已经飞升去了天堂。
　　在西藏，天堂是人人都想要去的地方，在他们眼里，天堂是一个只有得到高人才能够去的地方，人生前只能通过做好事积累德行，死后才能上的了天堂，而死后的灵魂则就会被天鹰带到天堂。
　　与平原上的火葬或者土葬不同，在西藏，人们实行的是T葬，就是死后的尸体会被祭司，也就是庙里的喇嘛扔在天台上，等着天鹰来啄食，然后等待肉体进到天鹰的肚子里，灵魂就会被其带到天堂里。
　　而现在，哲旦活佛的肉体就被放到了天台之上，看到心的食物来了，秃鹫和苍鹰已经开始在上空来回盘旋了，待到所有的人都退到了远处，那些秃鹫才陆陆续续地飞了下来，开始啄食那躺在地上的尸体。这些秃鹫在藏人们的眼中是神圣和光明的，因为它们能够带领人们的灵魂找到天堂。
　　风渐渐大了，而那雪花也开始变的强烈起来，风雪是很常见的天气，对有些人来说是恶劣的天气，但是对有些人来说却是天道相助了。
　　虽然对外宣布哲旦活佛是功成飞升，但是庙里的长老们自然知道事情的真相，藏医卓玛查看了哲旦活佛的伤势，对各位长老们报告说，哲旦活佛是受到了强烈的冲击，全身经脉被震裂而亡，换句话说就是，他杀。
　　几位常年闭关，不为外人所知的长老听到这个消息，都是闭目凝神，却是不说一语，藏医卓玛看到这个情况，知道自己没有自己什么事了，所以悄悄退了出去，只剩下山洞里的几位长老在那里。
　　佛讲缘分，生亦是缘，死亦是缘，既然是他杀，那自是与之有缘，佛渡人，渡的都是有缘之人，于是，寺庙里派出了自己的人手。
　　宫殿的后山之上，几个身披白袍，戴着白色斗笠的喇嘛匆匆向山上走去，每个人手里都拿着一根一人高的棍子，这是寺庙里的降魔杵，也就是他们的兵器，这几个人也相当于少林寺中的武僧一样，所不同的是，这些喇嘛们要更加厉害，因为他们是牧民心中能够降服吃人魔怪的活佛。而此刻，这些活佛们，正向那被皑皑白雪覆盖的大山深处走去，跟在他们身边的是几只藏獒，都是清一色的血统纯正的雪獒，在这白雪之中形成了很好的掩护，如果不仔细看的话，很难看出他们的踪影。
　　而与此同时，王进三个正在一个山洞里考虑着下一步的对策。只可惜，他们的对策都是三个人的对策，没有人说话，因为他们谁都不相信，三个人都是骄傲的，骄傲的人都是不会跟别人商量的。
　　山洞在后山上，里面有酥油茶和糍粑，还有供烧火取暖的干柴，这是进山打猎的猎人们进行的储备，也是供后面的人用的，后来的人如果要用的话，不能用尽，而且在以后还要补上，不光是为了偿还先前那人，还是为了后来的人还能有东西可用，因为这不光是食物那么简单，在大雪封山的时候，这些都是用来救命的。
　　此刻王进正拨拉着柴火，让火烧的更旺一些，他是不怕冷，可是这并不代表其他人不怕冷，他明显看到林剑轩的小脸儿已经煞白了，不过还是在那儿撑着没有烤火的意思，王进也只能把火烧的更旺了。
　　“哎，我说，咱们就一直在这烤火吗？”王进一边拨拉这柴火，一边说道，不料却是没有人搭理他。
　　“依我看，那哲旦活佛的尸骨未寒，而且尚有余温，很有可能凶手就依然在这附近，不如……我们出去找找？”
　　对于王进的建议，没有人支持，也没有人反对，总之就是没有声音。
　　突然感到很没意思，王进干脆扔掉了手里的烧火棍，“不如干脆打一架算了，省得在这里看你们两位大爷的脸色了。”
　　就在王进说完话的同时，林剑轩和梁汉文同时站起了身，把王进吓了一跳――敢情这两位爷都是暴力分子啊！
　　不过，两个人都没有动手，而是齐齐走到了山洞口，看样子，似乎是意识到了什么。看到两个人都不搭理自己，王进估摸着可能是出了什么事情了，也像模像样地走到了洞口，却是什么都没有发现。
　　“你也感受到了？”梁汉文扭过头看向林剑轩，那语气仿佛是已经找到了什么重要的东西。
　　林剑轩不置可否，回头对王进说道，“这些人不是你能够对付的，如果我出了什么事，找到菲菲，然后找一个地方给她幸福。”
　　听这语气，王进突然有些时空错乱的感觉，眼前的林剑轩好像自己的兄长一般，根本就不给自己辩驳的机会，但是他的每一句话都是为了自己好，这是毋庸置疑的。
　　看到王进愣在了那里，以为是他生气了，林剑轩又说道，“听我的没错，这些人不是你能够应付的。”
　　说完，林剑轩先走出了洞口，接着就是梁汉文，走过王进身边的时候，王进听到他嘴里喃喃着，“想不到这个黑道头子还是个有情有义的汉子。”王进白了他一眼，你以为谁都像你啊。
　　王进当然不会自己留在这里，也跟了上去，看到他跟了上来，梁汉文对林剑轩说道，“我说过了，他是个很难缠的角色，不要以为你能比他还难缠。”林剑轩看了王进一眼，没有再说话，三个人出了山洞一直向西走去。
　　很快，王进就感受到一阵煞气，这不同于一般的煞气，其中还夹杂着强烈的阳刚之气，而且人数绝对不在少数，拥有这种气息的人除了军人还能有谁。
　　怪不得他们能够比我先感受到。王进心里这才明白过来。梁汉文是天生的军人，而且还是国安局里的机要人员，对于军队他自然是再熟悉不过了，而林剑轩常年在新疆这个多事之地摸爬滚打免不了要跟军队打交道，所以自然也是比王进更要敏感一些。
　　但是，究竟是什么军队才有如此之强烈的煞气呢。
　　很快，三个人来到了山脚下，布达拉宫已经被远远低甩在了身后，那红墙白瓦也渐渐消失在了皑皑白雪之中。不过，眼前那几个黑点却是渐渐的近了。王进看到远处的小黑点，心里不禁有些惶恐，这感觉并不是太好。不过看到身旁二人都是一脸的严峻，再想想这两个人的身手，想来也不会有什么危险。
　　“你见过他们吗？”问话的是梁汉文。
　　林剑轩摇了摇头，“没有，在新疆有的是特种部队，但那是针对恐怖分子和外国势力的分裂的，并没有这种人。说不定是一些其他部队吧？”
　　王进听到他们的对话，听这意思是，两个人对那些黑点都有些拿不准。
　　三个人的速度都很快，没有丝毫保留，当然，有保留的还是王进，如果只有他一个人，依着他的性子，现在早就飞起来了。
　　“前面就是巴颜喀拉山脉，进了山就难找了。”
　　这话的意思自然是要两个人加快速度，说完，梁汉文先冲到了前面，不久，三个人来到了那些黑点的身后，直到这个时候，王进才看清，那些黑点就是一些穿着黑色衣服的人，他们全身上下包括脑袋都被黑色的布包着，在王进眼里就像是一具具木乃伊一般。
　　似乎意识到了后面有人，为首的黑衣人举起一只手，示意停止前进，后面的人就都停了下来。知道被发现了，王进三人也站了出来。
　　蓝菲菲！
　　王进看到一个黑衣人把蓝菲菲扛在了肩膀上，站在队伍的最前面，不过对他们来说就是在最后面了。
　　“你们是谁？为什么……”王进正在文化，不料却被直接打断了，因为林剑轩和梁汉文已经冲了进去，直接厮杀了起来。
　　真不给面子！王进心里愤愤地想。
　　那些黑衣人显然没有想到对方会说打就打，一时阵型打乱，而也就在这个时候，他们才想起肩膀上扛着的这个女人，留下人继续战斗，三个人则立刻转身继续前进。
　　这个时候，轮到王进出手了。
　　三个人还没有动身，王进已经挡在了他们的面前，电光火石之间，三个人全部撂倒在地，王进接住了蓝菲菲，抱在了怀里。
　　“王进！小心！”林剑轩话音刚落，王进就感到肚子上一个东西碰到了自己，凭感觉，王进估摸着那是一把刀，而且还是用真气凝成的刀。
　　再看怀里的蓝菲菲，瞳孔已经变成了苍白一片，似乎已经没有了任何意识。
　　一刀，又是一刀。
　　接连三刀，似乎用尽了所有的力气，蓝菲菲又昏死了过去，王进低头看向自己的腰腹，已经是一片殷红。
　　普通的刀枪根本就伤不了他，只是这次的刀枪……并不普通，王进晕倒在地，怀里还抱着蓝菲菲。
　　看到王进晕倒，蓝菲菲也跌到在雪地里，林剑轩手中利剑瞬间暴增十丈，周身一扫，敌人尽数倒下，雪地里多了一片殷红，星星点点溅落在雪地里。
　　不过这些都只是小角色，真正的老大在这些人倒下后实时地出现了。
　　“你先看他怎么样，这个人我来对付。”
　　看到梁汉文在慢慢地解开手臂上的纱布，林剑轩眼里闪过一丝担忧，不过也不多想，去了王进的方向。
　　梁汉文只是解开了一半的纱布，那冲天的煞气已经蔓延到了整片雪山，那双眸子也已经变得猩红。
　　“吼吼吼！”几声咆哮从后面传来，看去，那是几只雪獒，在向后看，是那几个穿着白色袍子的喇嘛。
　　“施主，且慢，戾气太盛会惹的山神动怒，请到寺里一叙吧。”


第四百九十三章 前往寺庙
　　大片的雪花纷纷落下，西藏似乎最不缺的就是雪，无论在哪里都能看见雪，山间，或者目力可触及的所有地方，你可能会发现，只有那天空是蓝色的，云朵是白色的，不过就在这个时候，你却发现，就连天空都是白色的了，被大雪染白了。
　　只有这些人，只有在这几个人的头顶才是蓝色――一层透明的结界隔断了这片区域和外界的相连。
　　梁汉文看了看那个站出来说话的僧人，说道，“我不知道怎么称呼您，暂且称呼你一句大师。”
　　那僧人点点头。
　　“大师，你刚才说在这里恐怕打扰了山神，那我倒要问问，佛家将就因果，若是没有这个因，哪里来的果？”梁汉文伸手指向了站在远处的那个黑衣人，血红的手臂让人望而生畏。
　　那僧人抬头，是一张俊秀的脸庞，也是一个喇嘛，他走上前来，站在二人中间，单手竖于胸前，“来自远方的客人啊，远道而来还是先歇息吧。”听到这个喇嘛的话，他身后的一个小喇嘛走了过来，到了林剑轩那里，看到林剑轩戒备的眼神，轻声说道，“他流血过多，需要尽快治疗，不然会有大的麻烦的。”
　　林剑轩不知道他说的大的麻烦是什么麻烦，但是看到他清澈的眸子似乎没有一丝尘世的污染，心里不知怎么就对他有一种信任感，于是收回了那警惕的目光，那意思就是说你可以为他疗伤了，而他仍然低头抱着蓝菲菲，看着她一动不动。
　　那个小喇嘛将降魔杵插在雪地里，把身后的一个小包拿到身前，从里面拿出白的、红的、黑的各种药瓶，开始为王进疗伤。
　　这个时候，一声“咔嚓”声响了起来，原来是一个被梁汉文打倒在地的黑衣人从衣服里拿出了手枪，子弹已经上膛了。
　　林剑轩看到不禁倒吸一口冷气，现在众人所处的位置是巴颜喀拉山的山脚下，若是枪声一响，必定会引来雪崩，而且此时还在下着大雪，也是雪层受重最不稳定的地方，换句话说，雪崩随时都有可能会发生。
　　若是平时，林剑轩自信可以瞬间将那人手中的手枪踢飞，但是此时他的怀里是蓝菲菲，不能抽身，而梁汉文又距离太远，到达那里的时间足够他扣动扳机了。
　　食指已经靠在了手枪的扳机之上，只需要微微发力，子弹就可以射在梁汉文的身体上，对他来说，杀死这里的任何一个人，对自己来说都是不亏的。
　　看到这情况，那年轻喇嘛仍然单手竖于胸前，轻声低吟一句，“神圣的扎西德勒啊，饶恕这个可怜的孩子吧。”
　　话音刚落，那扣在扳机上的食指已经弯曲了，这时候，没有人可以阻止子弹的射出，或者说是避免雪崩的发生，然而就在这个时候，那弯曲的手指又慢慢地张开了，黑衣人脑袋一栽，躺在地上不省人事了，手枪也随之掉落在了地上。
　　“神圣的雪山大神，虔诚的子民会感谢你的。”那年轻喇嘛低头念了一声。
　　看到这里，梁汉文低头又把自己手臂上的纱布缠上了，他明白这个时候，是由庙里的人说话了，蓝菲菲躺在那里，那些和尚又不是瞎子。
　　直到这个时候，那个黑衣人才开口说了话，“我想见旦增活佛。”声音沙哑而干涸，像是一口没有水的枯井，林剑轩直直地盯着他的眼神，试图从他的眼睛里看出什么，不过很快他就失望了，因为他从这个人的眼睛里没有得到任何有用的东西。
　　“远方来的客人啊，活佛会答应你的要求的。”那个站在中间的僧人轻声说了一句，转身就走。
　　那个给王进疗伤的喇嘛用白布将他的伤口包扎好，让后将他背在了身上，林剑轩则抱着蓝菲菲跟在了后面，其余的喇嘛则是拿着降魔杵散落在四周，开始往回走。
　　一路上，没有一点雪片落在他们身上，而头顶也依旧是蓝天，这让梁汉文在心底里开始重新判断这些喇嘛们的实力了。
　　一行人走的很快，考虑到后面有人受伤，年轻喇嘛让林剑轩和那个小喇嘛先走，以便尽早救治病人。
　　“请等一下。”林剑轩正要走，却被那年轻喇嘛叫了一声，“穿上吧，免的这位玛吉阿米着凉。”
　　在藏语中，“玛吉阿米”是美丽的姑娘的意思，虽然林剑轩没有听懂，但是也猜出了大概，给蓝菲菲的身上披上了年轻喇嘛脱下来的那件白色的袍子，白色袍子是当地的牧民们用上好的羊羔皮做成的，最适合在雪天穿。林剑轩谢过了年轻喇嘛，跟着那个背着王进的小喇嘛先行一步，走在众人前面。
　　小喇嘛在前面引路，林剑轩则跟在后面，两个人飞驰而去，脱离了年轻喇嘛的结界，两个人身上很快就落了一层厚厚的积雪，不过有羊皮袍子的保护，两个人也没有感到有多么冷。
　　两个人走的很快，林剑轩紧紧跟在他的后面，不久就看到了前面一座寺庙，这座寺庙宏伟而华丽，在白雪中并不能见其细节，只能看到他壮观的高墙以及他高耸的塔尖，林剑轩心里此刻只有怀里的妹妹，没有心情去细看这里是哪里，只是跟着前面的人走了进去，大概是走的后门，林剑轩没有看到像其他寺庙一样的宫殿等建筑，只有一些稍小的僧舍和一些小塔，小喇嘛领着他来到一个房间，为他开了房门。林剑轩抱着蓝菲菲走了进去，小喇嘛则背着王进，小心地将房门关上了。
　　房间的地上摆放着五个蒲团，只是正中间的蒲团上没有坐着人，只有其余四个坐着光头和尚。
　　林剑轩粗粗看了一眼，却是跟着小喇嘛走进了旁边的一个房间，房间里面有两张床，没有挨在一起，一张靠着南方的窗户，一张则是靠着北边的墙体。林剑轩要把蓝菲菲放在北边的床上，却听见小喇嘛说道，“还是把这位阿加拉放在南边吧，我背上的人体内燥热无比，想来是体内元火旺盛，还是将其安置在北边比较好。”林剑轩一愣，但随即想到王进手指冒紫色火焰的场景，心想，他都能喷火了，不上火才怪！
　　“就这样放着吗？”安排好两个受伤的人后，林剑轩问道，看着脸色苍白的蓝菲菲，他的心里突然涌出一股自责，如果不是自己要布这个局，那么蓝菲菲完全就不会发生后来的事情。
　　看到林剑轩眉宇间凝结的忧愁，小喇嘛走上前说道，“不要担心，等待旦增活佛回来就好了。”
　　林剑轩扭头看向那个空着的蒲团……
　　“很快就来，不要着急。”小喇嘛淡淡地说道，把一碗热气腾腾的酥油茶放在了桌子上后走了出去，留下林剑轩坐在蓝菲菲的床头，酥油茶的香气弥漫着整个房间……
　　……
　　林剑轩那边等待着旦增活佛的到来，梁汉文二人却是不紧不慢地跟着那个年轻喇嘛走着，天上依然下着大雪，前方的路已经有些看不清了，不过前面的喇嘛却是一步一步走的无比坚定。
　　“大师，能说话吗？”梁汉文虽然是国安局要员，但是对于这些细小的称谓却是没有过多的研究，一来是依照他的身份，根本就没有必要亲身到某个地方做事情，二来则是他的工作性质是属于机密中的机密，根本就不会具体到这些零零碎碎，因此在他眼里，只要见到秃头的就是和尚，看到和尚就是大师。
　　那年轻喇嘛回头一笑，“既然您叫我大师，那我就称您为施主了。施主有话尽管讲便是。”
　　梁汉文看了一眼前方的茫茫白雪，问道，“大师，您能认清回去的路吗？”
　　“心中有路，又何惧前途迷茫。”这年轻喇嘛生的好生俊俏，眉眼清秀，仿佛一块那昆仑山上最圣洁的寒冰一样，却又多了一份美玉的温润。
　　听到这话，梁汉文就不再问了。
　　表面上看起来，梁汉文是国家机要部门的机密要员，心思缜密，淡定从容，但实则内心则跟普通人是一样的，都是怕麻烦的人，所以一听那年轻喇嘛说的那话云里雾绕的，就没有心思听下去了，只是摆出了一副懂了的样子就不再说话了。
　　身旁就是那个黑衣人，此刻却把脸上的黑色面巾摘了下来，露出那张刚毅的脸庞，青色的头皮更加让梁汉文相信这个人是来自军队的，只是他绞尽脑汁也没有想出有哪支部队是以这种形式驻扎在西藏的。
　　“军队的吧？”梁汉文看着这个身形高大的军人问道，只是那个人只是冷冷地看了他一眼，没有说一句话。
　　“不说话就是默认了。”梁汉文深知和这种人打交道就不要抱着那种侥幸的说法，这种人不仅意志异常坚定而且还狡诈异常，否则也不会被选进这种能够执行复杂任务的特殊部队了。
　　“我想你应该是特种部队的吧？但是全国的特殊部队虽然不少，但是真正能够挂的上的名的也就那么几个而已。”梁汉文紧紧盯着这个人的面部表情和他的眼睛，“而且，刚才我也查看了那个人使用的枪，是经过特殊改造的德国斑蝰蛇手枪，更加特别的是它的子弹，你知道吗？达姆弹，这可是日内瓦公约命令禁止使用的，敢用这种子弹的部队，那就是特种部队中的特种部队了。”
　　很可惜，这个人脸上没有任何的表情。
　　“这种部队，我只知道两个，一支，是传说中的京城的‘龙组’，只是他的真假还不能够确认，另一支嘛……就是固定在边境线上的‘血煞’了。”
　　说到这里，那军人的眼珠动了一下，就这一下，被梁汉文捕捉到了，这就够了。
　　这个时候，前面的年轻喇嘛回头对着梁汉文笑了一下，“两位，到了。”


第四百九十四章 大昭寺
　　梁汉文对着那年轻喇嘛也点头笑了笑，透过风雪之中那隐隐露出的轮廓，梁汉文才看到自己身前的那座建筑，一股宏伟而神圣的气息扑面而来，虽然没有看清它的全貌，不过根据那强烈的压迫感，这座寺庙的规模估计也差不到哪儿去。
　　“大昭寺？”那个黑衣人看了看风雪之中的那寺庙轮廓像是回忆起了什么往事，一时间眼神竟然有些凝滞。
　　“这位施主说的没错，这就是大昭寺。请。”年轻喇嘛说了一句，伸手做了一个请的姿势。
　　“原来是在这里，怪不得，怪不得。”黑衣人摇头苦笑了两声，却是跟了上去。梁汉文听到这句话，估计他是在说那旦增活佛的事情，也许他去布达拉宫的就是去为了找这个旦增活佛，却没成想原来那个人会是在这里。
　　几个人走进了那庙里，与林剑轩不同，这次一行人走的是寺庙的正门，首先映入眼帘的就是那宏伟的寺庙门口，拾阶而上，走进大殿后回头看外面的世界，这才发现原来外面的世界已经有些天黑了，大概是那雪将天映的白了一些吧。
　　正殿上是一座佛像，梁汉文依然不认识，而那个黑衣人也没有说话，其余的几个喇嘛拿着手里的降魔杵走进了后院，正在佛像前为酥油灯添加酥油的小喇嘛看到来了人，为这两个人倒上了热气腾腾的酥油茶，年轻喇嘛说道，“二位施主，先在此歇息，另外两个施主此时正在后院休息，请不用担心。”梁汉文谢过之后，为首的年轻喇嘛也跟着走了出去。
　　殿上只剩下了梁汉文和那个黑衣人，还有那佛像前摇曳着点点光芒的酥油灯，终年不熄，象征着天下苍生永远繁荣昌盛。
　　梁汉文看了看四周，除了些壁画就是头上的穹顶还有些看头，相比于这些，梁汉文更感兴趣的是眼前这个人。
　　方才在来的路上，梁汉文已经问过话了，而且从他方才的反应来看，这个人绝对是“血煞”的，就是那个在军队中赫赫有名的仅次于“龙组”的部队，关于这支部队，一直是机密文件，就连梁汉文也是从耿直的口中偶尔得知的。没有人知道这支队伍会在哪个地区行动，或者是山高林密的南部丛林，或者是积雪覆盖的北国险峰，总之，哪里需要他，他就会出现在哪里。
　　更重要的是他不隶属于任何部队，而是直接由最高部门指挥，至于“最高部门”的含义，谁都会明白。
　　大殿之中很暖和，千万盏酥油灯将百平方米的大殿照的很是明亮，与外面渐渐黑下来的天形成两色，一黑一白，蕴含着这天地之间最大的道理――轮回。
　　黑衣人进门之后就坐了下来，于是就闭上了眼睛，似乎没有睁眼的意愿，梁汉文看着无趣，也在蒲团之上盘起腿来，静心体会这藏传佛教其中蕴含的精神和要义。
　　喝了酥油茶，梁汉文只觉得全身暖洋洋，试着运转了周身血气，却是畅通无阻，细下想来，这藏族人常年喝这玩意儿还是有些道理的。
　　黑夜渐渐来临，一座庞大的建筑轮廓出现在这空旷的原野，很快，连那轮廓也消失在了黑夜之中。
　　高原晚上的黑和平原之上的黑有很大的不同，就像海上的夜与陆地上夜也不尽相同一般，两者相比，那平原上的夜色就是那白纸浸透在墨水里，拿出来之后黑色中还透出发白的颜色，而高原上的黑色则是一把把你扔在墨水里，齐头巴脑全都是墨黑子，别说让你找方向，就是让你蹲在原地你也会没来由的害怕，为什么？这种黑能够把你的心都染黑，心都黑了是什么？心死。
　　许久不见其他人出来，再看眼前那黑衣人也没有睁眼说话的欲望，梁汉文百无聊赖，若是王进在这里，说不定还会跟他科插打诨一番，眼下却是连一个说话的人都没有，正在梁汉文觉得没劲的时候，一个小喇嘛从后面走了出来，手里提着那铁质的小桶，桶子里装的就是那酥油，大昭寺内的酥油灯全年不熄，就要时常注意在里面添加酥油，这个小喇嘛就是为那灯盏里来添加酥油的。
　　“小师傅？”
　　那小喇嘛听到后面有人叫他，回过头，原来是那个汉人。
　　“您有什么事情？”小喇嘛又添完了一盏酥油灯，把勺子放回到了桶子里，转身问道。
　　梁汉文本想着让这小喇嘛陪自己说说话来着，可是转念一想却换了口，“不知道小师傅在下能不能在贵寺走一走，只是寂寥地坐在这里参禅，倒不如各处走一走的好。”
　　小喇嘛听着他的话之后，微微笑，“清静之地本就是为清净之人而留，施主若是不嫌清冷，自可随意。”
　　见对方应允，梁汉文有些意外，在他的印象中，寺庙特别是一些有名的寺庙，根本不会随便对外开放，要么是要托关系，要么就是直接朝你要门票，否则，你根本就别想进来，这也让梁汉文从心底里看不起这些打着度化众生的佛教，不过是漫天扯谎骗些香火钱罢了。
　　“小师傅，旦增活佛什么时候过来？”一直没有开口的那个黑衣人说话了，从他的话语里，似乎他只关心这个旦增活佛，其余的和他没有一点儿关系。
　　那小喇嘛笑了笑，“施主不必心急，活佛会看见所有的人，只要我们心存敬畏。”
　　这话说了等于没说，不过那黑衣人也不恼，客气地点了点头，又盘腿闭上了眼睛。
　　梁汉文看到这情形，这怀疑自己是不是看错了，难不成这个人还有慧根不成？想了想，虽然对他的身份还有待确定，但是想来他没有见到那个旦增活佛也不会就这么走了，梁汉文放下心来，向大殿门口走去。
　　外面是一团漆黑，梁汉文看了一眼，只有一靠的近些的地方才能借着屋子里的灯光看到那纷纷扬扬的雪花。
　　没有欣赏雪花的情致，梁汉文向右面走去，那里是一条长廊，长廊左右是红漆的木柱子，脚下是青石板铺成的小路，一直延伸到远处，梁汉文沿着这条路一直走了下去。
　　转角处是通向后面的宫殿的，大昭寺的格局就是层层嵌套的，规模也随着前后上下的嵌套和组合排列成就了大昭寺如今的规模。
　　古人云：先有大昭寺，后有拉萨城，可见大昭寺悠久的历史。也可以看出大昭寺对于西藏佛教文化来说有着至高无上的地位。大昭寺共有四层，而梁汉文现在身处第一层，当他绕着外围的走廊闲逛的时候却看见墙壁上的精美的壁画，等到走完一圈，粗粗估计应该有近百米长。
　　转完了一层，梁汉文想着去二楼看一看，其实他不知道，在那后院就是著名的大钟寺广场，那里是摄影师最爱的地方，因为那里的视角极佳，可以捕捉到最佳的摄像镜头，只是梁汉文不是摄影家，也没有兴趣去那里花费时间找一个角度来满足自己。
　　上了二楼，仍然是一片空地，这里是大昭寺喇嘛们讲经的地方，每天下午开始，说是讲经，实则是辩经，在这个时候也是广大信徒的福音，而这一切，梁汉文自热是不知，现在是晚上，而且天上还飘着大雪，没有多少信徒来这里，而且自从大昭寺开发成旅游景点之后，每天的开放时间也已经改变，只有部分时间段会对外开放，不怪寺庙，只怪跟着信佛的人越来越多了，其实不过是些旅游拍照凑热闹的人罢了。
　　通向三楼的入口被封锁着，梁汉文只是看了一眼，他不是佛教徒，也不会对这些藏传佛教有什么痴迷的信奉，在他的心里，只有他自己，兴许他只把自己当成了佛呢。
　　等回到大殿，那个黑衣人依然闭着眼睛盘腿坐在蒲团之上，看样子像是睡着了一般，但是梁汉文知道，这个家伙时时刻刻都处在最高的警备中，就像那假寐的毒蛇，只要你敢碰他一下，你立刻就会知道什么是“静如处子，动若脱兔。”
　　又坐在了蒲团上，梁汉文仰头看着头上高高的穹顶，一时出了神。
　　不多时，等到那个小喇嘛再次给酥油灯添加酥油的时候，他的身后跟着几个喇嘛，其中一个就是穿着金丝红衣的大喇嘛，梁汉文和那黑衣人同时一惊，眼睛里都闪烁着异样的光芒，不是那身话里的衣服让他妈有如此反应，而是突然而至的那股大的气息，让他们感受到了强烈的不安。
　　回头看，果然来了一个实力深不可测的人，但是两个人的震惊瞬间又变成了惊讶，因为这个身上散发出来强烈气息的人竟是那个领他们来到这里的那个年轻喇嘛，眉清目秀，钟灵秀毓，乌黑如星辰般的眸子闪烁着智慧的光芒。
　　“神圣的喜马拉雅山神欢迎两位汉族朋友的到来。”说这话的人就是眼前这个年轻俊俏的喇嘛，看着他光光的脑袋，梁汉文和那个黑衣人都有些反应不过来了。
　　如果王进在这里，那他一定会冲上前去一把搂住这个喇嘛，然后笑嘻嘻地说道，“在小爷面前还玩儿什么Cosplay啊！”进而用自己的尴尬来避免大家共同的尴尬。
　　“你不是……”虽然已经知道了他的身份，但还是有些不敢相信。
　　只见这年轻喇嘛笑了笑说道，“这位黑色衣服的施主不是一直要见我吗？”
　　果然是，这回轮到那黑衣人惊讶了，看到眼前这人竟然就是传说中的那个旦增活佛，可是……他怎么会这么年轻呢！
　　“方才我为那两个人暂时先疗了伤，但也只是一时稳住了伤情，还需要进一步治疗，所以，还是请二位一起到后山的修罗洞吧？”
　　梁汉文自然是没事，反正王进在那里，于情于理他都要过去，再看那黑衣人，略微思索，点了点头。
　　一行人跟着这个年轻喇嘛走向了后山。


第四百九十五章 圣医活佛
　　夜愈黑，心愈静，一行人慢慢走着，任那雪花飘在眼前，落在肩上。
　　后山的修罗洞在半山腰，说是后山，不过也就是一个山丘而已，若是相比于那喜马拉雅山等群山则更显其藐小，这后山距离那大昭寺并不算远，只有走上百十来步就可到达，大概也是为了方便，寺里的人在后山和寺庙之间修了一道长亭，倒是也方便。
　　很快，沿着修好是阶梯上山走了大概有五分钟就可以看见前面有一个洞口，而那洞口上书……是几个藏文，梁汉文看了看，不认识，就没有再看。
　　走到那洞口，林剑轩早已经站在了那里，看来他早已经到达了这里，只是在这里等他们罢了。
　　旦增活佛看到林剑轩，点了点头接着回身对身后的两个人说道，“那位女施主的伤我想还是这位黑衣服的施主有办法。”
　　那黑衣人似乎对他的话并没有反应，只是低头不说话，似乎是在考虑什么。
　　“这位女施主其实受的是苗疆蛊毒，被人下了蛊迷失了心智，至于用意何，那就只有下蛊之人才知道了。”旦增活佛的话引起了周围人的注意，有几个小喇嘛的脸上露出的表情似乎有什么特别的意思。
　　林剑轩听出了麻烦，走上前来问道，“大师，难道您不能救她吗？”他指的自然是蓝菲菲。
　　旦增活佛摇了摇头，“苗疆蛊毒能够在华夏占有一席之地自然是有它的高明之处，若是轻轻松松为外人所破，那也算不上是苗疆之独有的东西了。”
　　说到这里，旦增活佛看向了那个黑衣人，“解铃还须系铃人啊。”
　　看到几个人同时看过来的眼光，那个黑衣人的眼睛里仍然是千年寒冰一般的冷酷，“那是我们部队的药剂师。”
　　“我不想让我妹妹一直躺着，你最好把他叫来，或者，是我把他请来。”林剑轩冷冷地说道，言语之间透露出的寒冷让这零下几十度的天气都较之逊色不少。
　　“他已经被你们杀了。”说这话的时候，那个黑衣人没有说任何话，仿佛这个人跟他没有任何的关系一样。
　　有时候，冷也是爆炸的源头。
　　林剑轩是冷的，这个黑衣人也是冷的，两个同样冰冷的男人碰到一起就像两块千年寒冰撞击在了一起，激起了更大的反应，那就是巨大的雪崩。
　　扎眼之间，林剑轩手中的那把透明利剑指向了黑衣人的喉咙。
　　“不用跟我来这套，我杀的人比你多。”黑衣人淡淡地说道，言语里没有一丝一毫的胆怯。
　　“若得见佛，当愿众生，得无碍眼，见一切佛。”旦增活佛口中念了一句佛家偈云，合十的双手向上打开了去，又向两边散了去，就在这一开一合之间，周围的空气似是凝固了一般，梁汉文只感觉周身都不能动弹，而脑袋中也是一片请明，就连那走廊外面飘下来的雪花仿佛也凝住了一样，下降的速度像是镜头放慢了一般，以肉眼可见的速度慢慢落了下来，最终柔柔地躺在了地上。
　　“静由心生。”旦增活佛低声诵念了一句。
　　这是藏传佛教的一项功夫，非修行高深之人不能施展，这“静心咒”不仅会影响周围人的心智和动作，而且还会使自己也慢下来，因此若是功力弱的人使用，只会强行伤害自己的身体而已。
　　梁汉文看到不光是自己，另外正在冲突的林剑轩和黑衣人此刻更是动弹不了身体。
　　林剑轩只感觉心生一股无力之感，接着心头那股怒火也随之消失，手中长剑也随之消失，再看对面那黑衣人的眼中此刻也没了那股肃杀之气，一时间，方才还剑拔弩张气势顿时缓和了下来。
　　看到两个人都冷静了下来，旦增活佛心中默念佛家真言，将布散在周围的那股绵柔之力撤了去，顿时，众人皆是一松，身体自由恢复如初。
　　“大师好功夫！”林剑轩由衷赞叹道。
　　“不过是一僧人罢，与神圣的格萨尔王比起来，美丽的西藏大地上都是最强大的神。”
　　虽然听不懂他是在表达什么意思，但是在场的人都知道了眼前这个年轻的过分的和尚不是他们能够惹得起的。
　　“蓝小姐暂时不会有性命之虞，还请林公子不要担心。眼下还是救治那个卜谷普要紧些。”
　　“卜谷普”在藏语里是男孩的意思，旦增的意思是王进的伤势要严重一些，眼下还是要抢先救治他比较好一些。
　　林剑轩点点头。
　　旦增活佛没有进洞，而是抬头看了看天气，走廊外面仍然是纷纷扬扬的大雪，看起来一时半会儿不会停下的。
　　旦增活佛转过身来看着这三个人说道，“实不相瞒，在下虽然是杏林中人，但是医术道行并不精深，所以还需要三位的协助才能医治这个卜谷普的伤势。”
　　听到他的话，三个人同时一愣，刚才这个喇嘛的功夫他们是见识过了的，若是连他都不能应付的事情，怕是三个人加起来都不够啊。
　　看出了三个人所想之事，旦增活佛说道，“在雪山之上的时候，我第一次接触到他的身体的时候就感到一股强大的火元真气，其强度之大是我平生所仅见，而他的伤势在其肺腑，蕴藏其丹田处的火元失去控制已经行遍其周身三十六处大脉，也就是说这个人的身体此刻就是一座随时都会喷薄的火山，若是在治疗过程中不能控制好这道火元，那么必将前功尽弃。所以，我需要各位的协助，控制住他体内的周身运转的真名火元。”
　　三个人相互看了看，都是从对方眼里看到了不同的神色，但那意思是相同的，都不明白这控火的功夫。
　　林剑轩想了一下，正色道，“大师，刚才如你所说，只要控制住了他体内的火元即可，但是我们都不懂这控火之术，该如何是好？”
　　旦增再看了看其他二人，都是相同的脸色，微微笑说道，“不要紧，这漫天的雪花就是你们控火最好的法门。”
　　看到漫天的雪花，感受着那逼人的寒气，林剑轩仿佛明白了什么。
　　其实在接触到王进身体的第一时间，旦增活佛就意识到，他体内的火元绝对不是凡间一般的火元，皮肤之外隐隐露着一股强大的纯阳至纯之火气，根本就不是一般的功法能够克制的，若是想克制它就必须用那自然间至寒之气，而此刻漫天的雪花正是这自然之间寒气的凝结，想来是再合适不过了。但他自问在疗伤的时候不能一心二用将那强大的自然之力强行引过来，于是就有了方才的想法。
　　了解了他的意图，这三个人想了想，都没有发表意见，或者说那旦增活佛根本就不给他们发表意见的机会，直接走到了山洞里，将王进背了出来，放到了外面，看到他这般，林剑轩走上前去，“大师，您有什么吩咐让我进来就好了。”废话，自己妹妹的命还在他手上呢。
　　林剑轩听活佛的话，解开了王进上身的衣服，接触到王进的身体的那一刻，林剑轩明显感到了那滚烫的皮肤，差点儿烧伤了他的手，可是尽管他身体上温度奇高，但是他的脸色却没有任何的变化，仍然是常人的脸色，看不出任何特别的地方。
　　“三位可有人修习过道门法诀之类？”那活佛问道，三个人相互看了看，最后只有林剑轩点了点头。
　　活佛微笑，“那就由你做阵眼罢。”
　　“天地人神鬼，五行之法，可有谁懂？”
　　这话自然问的是剩下的两个人，这次那黑衣人点了点头，“在部队的时候有个兵当过道士。”
　　“好，那就是你做引子了。”
　　虽然不知道要干什么，但是三个人都没有太多的担心，他们自信自己可以应付足够的事情，但是这种任人摆布的事情还是多少有些不习惯，自信的人往往也都是自负的。
　　按照活佛的安排，三个人站的位置是不同的，王进盘腿坐在中间，梁汉文站在东方，东方是万物之源，太阳从东方升起给万物带来温暖，但是这次却是要挡住那光芒，自然是要力量最变态的梁汉文来阻挡了，旦增活佛能感受到他那白色纱布之下压制的恐怖力量；
　　黑衣人则是站位在西方，既然东方主明，那么西方则是主阴的，后佛将那归引西方至阴的法门传授给他，奈何他虽然知道道门五行却不明就里，几句简单的口诀他就是记不住，平常那张苦闷的猪腰子脸此时却是满脸汗珠，虽然还是仍然竭力克制住自己那尴尬的神色，但是那眼中闪现出来的尴尬却是掩饰不了的。看到这情况，那站在一旁的梁汉文此时却忍不住偷偷地笑了起来，与他平日里的那副古板的模样大不一样。
　　殊不知，这也是那旦增活佛化解恩怨的一种方法，终于，在万不得已将那口诀写在雪地上，黑衣人额头冒出的热汗才止住了；
　　再说那重中之重的林剑轩，作为阵眼，若是他这一环出了差错，不仅会受到寒气侵蚀，而且还会连累别人。当得知他是哲旦活佛的徒弟的时候，他的神色有些恍然大悟，“哦，原来你就是他的那个宝贝徒弟啊。”
　　“你知道我？”林剑轩有些好奇。
　　“嗯，你师父经常跟我提起你呢。”
　　对于这些话，林剑轩则表现的有些不以为然，因为师父从来就没有跟他提起过他认识这么一个年轻喇嘛，“他跟你说过什么？”
　　旦增抬起头，想了想，“他说……你可是笨的很哟！”
　　林剑轩：……
　　似乎一切都准备妥当，走廊外面的大雪愈加纷繁，似乎是为了配合这三个人，鹅毛大雪更加肆无忌惮，这时候，那个黑衣人问了一句话，“大师，你佛门中人又是怎么懂得道家法门的？”
　　旦增活佛此刻在漫天雪花的背影下显得仙风道骨，只见他白了那黑衣人一眼，“这年头儿，不多学点儿还怎么混啊。”


第四百九十六章 冰天火地
　　黑衣人听到这里话，似然觉得心里有些好笑，脸上却是没有任何表情，大概是觉得面前的活佛和自己想象中的有些出入吧。
　　一切准备妥当，只等活佛的一声令下就可以开始了。
　　梁汉文看着眼前毫无知觉的王进，心里突然涌上了一股悲凉。
　　他的伤是蓝菲菲所伤，而蓝菲菲不仅是自己的妹妹，更是王进的爱人，这其中的关系复杂，与他的家世又有几分相似，或许两人都醒不过来，又或者一死一生，然而活下来的那个人怕也是在这个世界上带着歉疚和悲恸的活下去吧。这又有什么意义呢？想着林家的上上下下都知道林家少爷如何如何了不起，却又怎么知道现在的他就为了一个一百多斤的骨头架子在这里恼天怨地呢。
　　感受到了林剑轩内心的发杂情绪，旦增活佛眉头微皱，说道，“施主，神圣的雪山大神一定会保佑这两个人平安无事的，不要焦虑，还是专心于眼前的事情吧。”
　　林剑轩自然知道这话是对他说的，点点头便开始凝神聚气，摒弃心中杂念，专心于眼前的事情。
　　看到三个人都已经准备好了，旦增活佛双手合十，诵念“无量极乐上果。”向上师三宝顶礼，开始念着咒文，为眼前的王进辟邪吉祥，紧接着就是快速地念出一连串的经文，林剑轩虽然听不懂，但是感受到周围愈发冷下来的气温，想来也是厉害的佛家法门。
　　周围的温度急剧降低，以王进为中心，山洞周围的雪花像是海中的漩涡一般，开始慢慢地旋转起来，初期或许看不到什么，雪花还是那雪花，积雪还是那积雪，但是很快，随着咒语的加快，西藏活佛的盖世功力很快就体现了出来，一股极大的力量撕扯着周围空气直扑了过来，却奈何一层无形的力量把他挡在了外面，只能在周围盘旋等待。
　　这个时候，该是梁汉文出手了。他是引子，就必须要用道家法门将周围盘旋的极寒之气锁在一角，只要这样才能将其引进来，注入到王进体内。
　　“御之临西，
　　强自在离；
　　煌煌天威；
　　以我引之。”
　　喊惯了口令的黑衣人哪里会明白这其中的意思，但还是照着旦增活佛的意思，将这句话念了出来，这是锁住周围凝聚的寒气，使它凝之一隅，接下来就是梁汉文要做的事情了。
　　世间万物，相生相克，物极而必反，阴气聚拢，那阳气自然也会增强，尽管这是大雪之夜，但是天地间存在的至刚至阳之物又怎么会平白无故地消失呢。
　　西方之阴，被黑衣人聚拢了来；那东方之阳却是毫无困术，打破了阴阳平衡，自然是要引起诸多怪事。
　　“果然是这样。”看着眼前的景象，旦增活佛双手合十对着东方低声说了一句。
　　此时此刻，那东方大亮，按说在深夜不会发生这种情况，但是在目前的时刻，阴阳平衡被打破，奈何不得那光亮在大黑的时间大放光明。光火同源，都会助长王进体内的真名元火，所以必须得挡下那东方明火，现在，就要看梁汉文的了。
　　不同于黑衣人那边的至寒之气，东方的火元至刚至猛，非至刚至猛之力不可挡下。旦增活佛一早就嗅到了梁汉文那纱布之下透露出来的骇人气息，从他的修为来看，显然不是什么修炼之人，但是那恐怖的实力又从何而来，虽然旦增活佛有盖世神通，却也是不得而知，毕竟天下之大也不是所有的事情都能知道的。但是，他确有惊世之力，这是可以确定的。
　　随着西方之阴被打开，东方迅速冲了过来一股猛烈的阳刚气息，那股劲力带着金色的光束冲了过来，与西方的阴柔不同，这金色光芒显得的极为张扬，带着撕裂空气的响声猛烈地冲了过来。
　　那黑衣人额虽然不是修道之人，却有着别人想象不到的手段，这手段还是那的旦增活佛的道门口诀，军人本身就是阳火极旺的，所以激发其自身潜力来对抗阴气，再合适不过，而且这黑衣人身为最精锐部队的部队长，其身手更是厉害，所以到现在为止，阴气被牢牢地锁定在外围。情势很紧张，而再看那梁汉文此刻却是在不紧不慢地解开他的手臂上的纱布，一层又一层，一圈又一圈，很快那鲜红的皮肤暴露在了空气中，散发出一阵奇异的味道，那味道似是烧灼的味道，却又多了几分奇怪的香气。
　　“麒麟臂？……不是！”那旦增活佛初见这条手臂，只以为是传说中的麒麟臂，可以通天地之灵气，聚四海之火元，不过当他看到纱布全被解开之后，他又否定了自己的判断，因为这只手臂快速膨胀出来的模样，与那传说中神圣的麒麟臂根本无法相提并论，那冲天的煞气不是传说中的神物所应该有的。
　　像是一只干瘪的气球，吹入气体后就迅速膨胀，梁汉文的手臂就是那干瘪的气球，与其说是气球不如说像是一根干柴，更像是木乃伊风干后的手臂，不过就在他把纱布全部解出后，遇到空气就迅速膨胀，很快就像一只水桶般的巨蟒一般，在那猛烈冲撞过来的金光面前尽情咆哮，似乎有意识地要跟他硬碰硬一般。
　　此刻的梁汉文惊呆了所有人。此刻的梁汉文双眼血红，头发散乱，手上的巨蟒张牙舞爪，手臂平伸向前，等待着那从天际冲过来的金光，很快，那金光由针尖一般的模样变成了粗大如寺庙里的柱子直顶顶地朝梁汉文喷射过来，重剑无锋，大巧不工，粗大如柱子的金光没有任何取巧，直接撞在了那只血红的大手上，两两相撞，“哄！”的一声，惹得周围元气激荡，山顶的很多碎石纷纷落下，亏的这周围被旦增活佛布下了结界，否则几个人根本就无暇去躲避从山顶滚落下来的碎石，不被砸的头破血流才怪。
　　梁汉文双眼血红，他本是就带着些许的书生气，那头稍长的头发此刻也是变的凌乱，活脱脱像一个失去理智的人，林剑轩看了看，不觉有些担心，想上前去助他一臂之力，不过却被那活佛拦了下来，“若是只靠那层布去约束，就算帮的了一时，也帮不了一世。我们开始吧。”
　　听了活佛的话，林剑轩止住了脚步，退了回来，依旧站在王进的身旁，闭目凝神，一手指向了黑衣人，那是止住王进体内元火的来源；另一只手则是指向了王进，这是引导阴气进入王进体内的通路。
　　曾经在哲旦活佛坐下习得佛教功法的林剑轩自然懂得这脉络疏通之法，虽然他的身体没有动，但是那从指间流出的清澈水流已经进入了王进的身体里，但无奈于王进体内的元火实在是太过旺盛，只得话费时间慢慢打通了，当直达心脉的通路打通后，林剑轩才对着旦增活佛点了点头，那意思就是说现在可以了。
　　知晓他的意思，旦增活佛看了一眼，梁汉文尚大有余力与那东方的光亮抗衡，而黑衣人虽然不熟悉那法诀，但是依靠强横的实力和意志仍然牢牢锁住了那阴煞之气。
　　在这个时候，若是有旁人在此，则可以看见四个人附近完全是的冰与火共存的情景。东方是金光大做，那是东方的最纯粹的光明之源；而在西方，则是那被牢牢用人力困住的世间之阴之气，而其中还夹杂着混沌的人影，似是冤死的鬼混在那里喊冤，又似是那阴气所化做的阴魂，实为恐怖之极。
　　天地同炉，冰火相容。
　　这个时候，旦增活佛对着林剑轩点了点头，示意他可以开始在王进身体内注入阴气以平衡他体内的那股精粹元火，看到他点头示意，林剑轩催动内心法门，凝结在西方的至阴之气被源源不断地引导了过来，这一下，让黑衣人承担的压力顿时减了不少。
　　只是，事情并没有预期的那么顺利，要知道，王进体内的火元是上古神器玄女图和佛家舍利共同凝成，其坚实凝练程度甚至可以与天地之阴阳相抗衡，又岂是那么容易就能被冲散压制的，很快，林剑轩就遇到了麻烦，因为阴阳二气堵塞在了一隅，已经走不通了，就在王进背部的脊椎出，一团夹杂着黑白两色光团在那里瘀滞不再走通，看到这里，林剑轩愈发着急，经络走不通就意味着王进体内的阴阳就会失衡，那后果不是他被冻死就是被元火烧干。
　　正在他着急的时候，旦增活佛右手手指做法诀状，食指与中指，二指并拢，轻轻一点，那光团化开，经络畅通，林剑轩和黑衣人同时舒了一口气。
　　这样过了不久，大概是觉得时间差不多了，旦增活佛伸出右手掌，平铺在王进的头顶，口中默念法门佛经，顿时，一股柔和的白光从他的掌中落下，罩在王进的头顶，顿时，像是受到了什么鼓动一般，盘腿而坐的王进随着体内两股力量的融合，慢慢地旋转起来，周身散发出的乳白色的佛光照亮了这一方天地，似乎是从他的体内感受到了什么，旦增活佛的脸上露出一股吃惊不小的神色，但是紧接着又恢复了平静。
　　这样不久，在王进身体的佛光淡了之后，旦增活佛收手，林剑轩也收手，而黑衣人也收手，他的面前拿过来自西方的阴煞之气大部分都注入到了王进的体内，所以他现在并没有收到多大的压力。
　　“大师，他怎么样？”林剑轩看着还没有睁开眼睛的王进问道。
　　只见那活佛双手合十，低头念到，“乞求昂拉雪山，让这位卜普来健康起来。”林剑轩听到这话，知道应该会没事的。
　　不过，人算不如天算，此刻谁都没有想到那梁汉文此刻承受了多大的压力。
　　“呃……啊……”就在这个时候，林剑轩听到一阵痛苦的呻吟，寻声看去，却是梁汉文，方才还柱子粗细的金光此刻由于没有了阴气的固滞已经变得百丈粗细，而方才水桶粗细的手臂此刻也变的十来丈粗细，那手臂竟然比那肉身还要大！
　　“大事不妙啊！”活佛神色严峻，语气充满了担心。


第四百九十七章 轮回盘
　　任谁此刻都已经看出大事不妙，方才众人都把注意力集中到了王进身上，却忽略了那处在东方抵抗阳刚之气力的梁汉文。
　　此刻他的额头上已经满是汗水，不，不光是汗珠儿，还有那皱成疙瘩的眉头，还有那爆起来的青筋，还有那似乎要喷出血来的眼瞳，他的身体都已经被那伸出去的巨大的手掌挡在了后面，如果距离远一些，怕是会被人看不到他的身体，只以为这里有一条巨蟒在挣扎。
　　林剑轩见状，要冲上去帮忙，那黑衣人也是这种心思，虽然两个人严格来说没有交集，甚至会还会是敌人，但是他在这场救人的行动中心境却是变得平和了许多，也许自此之后两个人就再无交集了，救他一命又何妨。这样想着，两个人就要上前去。不过，旦增活佛却是伸手拦住了两个人，脸上是与这张脸不符的老成和严肃，看着眼前这景象，他乌黑的眸子更是黑亮。
　　“他若是度不过这一劫，只怕是性命堪忧，任他去吧。”
　　两人相互看了一眼，虽然不明白他是什么意思，但是其中的道理，又似乎有了些许的了解。
　　旦增活佛直到此刻，已经明了梁汉文的身体，他平常所绑带的那成纱布不是为了遮挡那条丑陋的手臂，而是为了封印其背后的力量，显然，这股力量他是控制不住的，或者说，他甚至有可能被那股力量反噬，可见，这股力量端的是霸道无比，而且其间透露出来的妖邪之气更甚，如今，面对这天地浩然正气，兴许能够将其化解也说不定。没人能够帮到他，若贸然冲过去，只怕会受到那力量波及，扰乱那力量波动，激起他的元气涣散，反倒是害了他。
　　走廊之外漫天大雪，鹅毛般的雪花落到地上，树枝上，枯黄的草皮上，山上，落满了目之所及的一切，似乎整个世界都是把你的，都成了那白的天下，都成了那雪的世界，像是一道巨大的帘子沟通了整个天地，连接了整个世界。
　　除了这道金光。
　　这道金光本是一开始由附近的名山大川开始凝成，波及范围并不是很广，但是随着当时黑衣人对阴气大量的控制以及王进体内巨大的需求，那阴气所缺少之处都是阳刚之气空余之地，很快，附近的阴气很快就不够用了，那阴气的漩涡迅速扩大，直达西方天际，或许这在夜里不会有什么，至少不会被人看出什么，但是那道金光就不同了，在这附近的阳刚之气全部聚集到东方梁汉文这里后，那金光的来源迅速扩大，当对王进的治疗结束之后，那金光已经百丈来粗，由此，一道东起南海之滨，吸收海上明月之精华。
　　那明月本属阴，却因为那阳刚之气来源于太阳，太阳之罡气穿过那上弦月，直接将夹在中间的那无辜的月亮也变成了阴的模样，至此，一道自南海之滨的金光穿过浙江、安徽、西藏等九个省区，其间或是长江三角洲、汉江平原等富饶的平原地区，又或是孕育了“天府之国”的四川盆地，还有那举世闻名的川西高原和青藏高原，直到西藏日的喀则地区。
　　而日后，华夏某些特殊部门对这道金光的描述如下：某年某月某日凌晨零时左右，一道金光由浙江舟山的海面开始，向动行进，期间穿过了华夏许多奇观绝景，包括钱塘江大潮、安徽的黄山、江西的庐山、四川的峨眉山等，然后砸西藏的日喀则地区结束，但是缘何结束却是不得而知，卫星观测却是风雪交加，气象条件恶劣，不能以清除示之。事后经过调查发现，这道金光发生在北纬三十度左右，而诸多世界未解之谜则经常发生在这条纬线上，贯穿有四大文明古国，神秘百慕大，埃及金字塔等诸多神奇的自然及人文现象。
　　说这么多，无非是强调这道金光的来源，但更重要的是，现在这道金光尽数被梁汉文一个人拦了下来，以一己之力对抗天地之气，其中凶险自不必多说。
　　没有人知道梁汉文的右手究竟是如何变成这般的，但是想来他也经过了一番大的痛苦，从他的气息来看，没有丝毫的修行者的气息，那他的手臂就只有是通过人为的方法来处理了，人为方法无非两种，一种是移植，另一种则是靠药物了，不论哪一种，都将是无比的痛苦的。
　　由于缺少了相应的至阴之气的平衡，那道金光愈发显得肆无忌惮，百来丈粗的光芒有着龙象之力，又岂是一个小小的凡人能够抵挡的住的，纵是你有那条胳膊又能怎么样，天道之威，触之皆亡！
　　很快，梁汉文的脚步已经不由自主地向后退了，而也就在这个时候，他的那只撑住金光的右手掌指节变的粗大了起来，待到十八个指节全部变大，方才那堪堪能掌住金柱的手此刻已经能够握住金柱的一端了，因此，梁汉文也止住了他倒退的颓势，反而向前走了几步。
　　“不好！”旦增活佛看到梁汉文的模样知道要出事了，但是还没来得及提醒身旁二人，异变已经发生。
　　只见那正在向前走的梁汉文止住了脚步，眼眶周围的血管渐渐渗出了滴滴血渍，那血瞳之眼愈发殷红，“嘭！”的一声，像是擎天巨炮发出的声音，梁汉文的身体被撞击到了一旁，瘫倒在地上，而那只变异的手臂此时也是像脱水的干尸一样迅速萎缩了下去，跟一根干枯的树枝没什么分别。
　　“闪开！”不用旦增活佛提醒，林剑轩和那黑衣人已经闪到了一旁。
　　三个人闪到了一旁，但是那王进却是一时被人忘记了，待到林剑轩想起了他，却已然来不及了，只见那金柱此刻直指王进而来，有着天地之力的金柱全然打在了王进的身体之上，料着如此大力，想来这王进不会被震的吐血也得被撞翻在地，不过这场景却是出乎了所有人的意料。
　　只见那本来刚猛无匹的金柱此刻却是变的温柔起来，撞在就身上的那道金柱像是看见了老朋友一般，在距离他身体一段距离之外就绕起了圈子，后仔细看，原来并不是那金柱手下留情，原来是王进体内的那阴气拔刀相助而已。
　　一道金色光芒与一道黑色之气相互追逐缠绕，虽然两者看似水火不交融，却是目的都是一致，那就是都围绕着中间的王进，或许是刚才旦增活佛出手的缘故，此刻王进身上环绕着一层乳白色的佛光，柔和而坚韧，任由外物前锤万击，毫不动摇。
　　“神圣阿加弥勒！大造化啊，大造化！”旦增活佛看到王进身上发生的事情，不由脸上生出无比尊崇的神色。
　　黑衣人自是不懂这佛道之法门精妙，但是林剑轩似是看出了什么，声音有些不确定，“这难道是……体内轮回盘？”
　　“应该不会错的，是非成败只能看他的造化了。”旦增活佛一面说，一面走到了那晕倒在地的梁汉文面前，拿起了他的手，掐住了他的脉门。
　　看到旦增活佛专心的模样，那二人没有打扰，只是看着王进身上发生的异变。
　　那黑金二色在王进身上不停地围绕旋转，而中间的那团白色则始终笼罩着王进的身体，没有一丝的放松，再看那王进的脸色，已没有了方才的惨白，显然是旦增活佛的治疗有了效果，而他的腹部的那道用罡气刺穿的伤口，此刻也已经没有了痕迹，似是那周身的乳白佛光抹去了一般。
　　远处的金柱迅速的消失了，全部集中在了这一个小小的黑金漩涡中，在那二色相互追逐的过程中，渐渐地变成了一个众人再熟悉不过的图案――阴阳鱼。
　　阴阳鱼由黑白二色凝成，而围绕王进的则是由黑、金二色组成，中间则辅以乳白佛光，三色渐渐浑然一体，说是一体，也只是那金白二色融成了一体，让那柔和的佛光更添了几分罡气，而也就在这个时候，黑白两色的轮回盘终于形成，那轮回盘渐渐由包裹身体大小变成了只有巴掌大小，移到腹部，融到了身体里面，而这融身之处竟然就是那道伤口所在。世间之事，有时候就是这么奇妙。
　　王进浑然倒地，瘫软在地上。
　　事情到此，走廊中再无亮色，终究又是一片昏黑罢了，如果不是映着那地上的积雪，怕是都轮廓都看不清了，而也就在这个时候，天边迎来了新日的第一道曙光，只是今天的霞光竟感觉有些比平日里若上了那么几分。
　　为了救王进这一个伤员，如今却是又添了一个，看着房间里躺着的两个人，旦增活佛笑着摇了摇头。
　　梁汉文的右手臂已经重新缠上了纱布，是旦增活佛亲自缠的，干瘦枯槁的手臂在他手里没有任何反应，但是到了别人的手里却是煞气逼人碰触不得，无奈，于是这个藏传活佛只能亲自为其包扎了。
　　回到堂屋，看到林剑轩和那个黑衣人站在那里，旦增活佛双手合十，说道，“地方简陋，怠慢二位了。”
　　确实简陋，这是后上的小茅屋，距离大昭寺还有一段距离，这处茅屋只有两间房子，而且由于昨天的大雪，房顶有些不堪重负，西北角已经有些塌了，还是旦增活佛搭着梯子亲自修好的。朴素的僧人啊！
　　“大师，我妹妹……”
　　旦增活佛伸手止住了他想说的话，“施主，我知道你想说什么，但是我实在是无能为力，苗疆蛊术奥术万千，不是我等俗辈能够知晓的。”
　　“可是大师身为佛门中人，却是懂得道门法诀，若是我没说错的话，昨晚您救王进的法门正是道家术数中的‘引天’，其威力之大同样不是一般人能够知晓的，而您却能够……”
　　“佛道两教，精义渊源，互通有无罢了。”旦增活佛淡淡地说道。
　　听到他说话的语气，林剑轩一时语塞，谈话顿时陷入了僵局。


第四百九十八章 这是真正的佛
　　昨晚的大雪让整个日喀则地区都覆盖上了厚厚的一层积雪，走出去，积雪竟然能够达到膝盖，不过，这本就是西藏的正常气候，山上尽是一些高原树木，枝叶凋零，也都穿上了冬装。
　　林剑轩呆呆地看着窗外，他看的是这满眼的白色，仿佛看到了寂寥的世界里又多了一个人儿。
　　“大师，若是菲菲没有找到解药，她会怎么样？”林剑轩回过身看着正在收拾屋子的旦增活佛。
　　山下有小喇嘛上山要为旦增活佛收拾屋子，却被他拒绝了，只是吩咐那小喇嘛下山取一些吃食上来，小喇嘛答应了一声，走了出去，临走的时候，林剑轩看到他的眼睛里似乎对自己有着异常的戒备，不过，他也没放在心上。
　　旦增活佛听到他的话，放下了手中的扫把，抬头想了一下，“苗疆的蛊毒很是诡异，或许只是改动其中一味药便是完全不同甚至相反的效果，所以……我不知道。不过……”
　　本来他的话让林剑轩陷入了绝望，可是后来的这个“不过”又让他燃起了希望。
　　“不过怎么样？”
　　“这位施主应该是知道一些吧？”旦增指的是在一旁沉默不语的黑衣人，“这位施主口口声声说要找我，具体的事情，我不清楚，不过蓝小姐的事情应该是知道的吧？”
　　听到这话，林剑轩暗骂自己蠢！明明凶手就在这里，即使那个苗族的人真的死了，那么他肯定是知道些什么的，即使把那个苗族人的抵制说出来也是有些用的，大不了就亲自去一趟而已。
　　再看那黑衣人，此刻正双手插在怀里，一脸的冷漠，大概是在军队里习惯了这样的大强度训练，昨晚的行动并没有在他的脸上留下疲惫之色。很快，他就感到了一个不善的眼神在看着自己，军人天生的骨子里的冷傲让他用更残酷的眼神迎了上去，“我说过，那个人已经死了。”
　　“你是怎么找到我妹妹的？”
　　黑衣人冷漠地看了他一眼，却一句话没有说。
　　这冷漠的态度立刻将林剑轩那压抑已久的愤怒全部点燃了起来，手中那柄罡气凝成的长剑透露出体外，“锃！”的一声，虽然是罡气，却是发出了金属的脆鸣声。
　　剑气逼人，影锋而至。
　　看到快到极致的林剑轩，黑衣人的脸上没有任何多余的表情，还是那副孤傲掺杂着冷漠，忽地，在那电光火石之间，“砰！”的一声，响彻整个茅屋。
　　一颗弹壳罗落在了地上。
　　林剑轩剑锋被打中，也是被这一扰，让那黑衣人躲了过去，一个闪身，已经到了一边。
　　“你若是再来，我接下来的子弹一定是打在你的头上。”
　　“你若是再打一枪，我们肯定会被雪崩埋在这里。”旦增活佛听到枪声，脸上带上了愠色，有些生气地看着这两个人。
　　“你妹妹也不是没有希望，还有几个人，说不定会有办法的。”旦增活佛看着林剑轩说道。
　　一阵欣喜瞬间淹没了林剑轩对眼前这个黑衣人的愤怒，“大师，他们读在哪里？需不需要我派车，不，派飞机去接他们过来？”
　　旦增活佛慌忙摇了摇手，“不用不用，他们最害怕那只怪鸟了，而且他们就在山下的寺里，跑不了。”
　　“那我们什么时候可以去呢？”林剑轩听到那些人就在大昭寺，顿时来了精神，想着立刻就去。
　　旦增活佛转身朝那间屋里看了看，说道，“估计一时半会儿也醒不来，现在就去吧，说不定还真有些办法呢？”
　　旦增活佛放下手里正在擦桌子的抹布，刚要出门，又回头看着那黑衣人说道，“你也一起来吧，说不定还能用的上你呢。”
　　黑衣人没有说话，却是犹豫了一下。
　　“反正你也是来找我的，就跟着我走吧。”旦增活佛说着话，就走了出去，后面跟着的是林剑轩，再之后是跟上来的那个穿着黑衣服的人。
　　下山途中，正巧碰上了那个拿着篮子上山送饭的小喇嘛。
　　“那几个老和尚还在吗？”旦增活佛拦住了那个小喇嘛问道。
　　那小喇嘛听到这话恭恭敬敬地回了一句，“四位师祖都在呢。”
　　旦增活佛想了想，从那篮子里拿出了一块糍粑，然后说道，“把这些放到屋子里就行了，那两个人醒来后自然会吃的。”
　　说完，自顾自地把糍粑塞到嘴里吃了起来。
　　林剑轩从一开始见到他就没有认出他就是那传说中的活佛来，因为他跟自己的师父相比，简直就是两种人，而且他的年纪怎么看怎么不像是德高望重受到万人景仰的活佛，现在看到他吃东西的随意，心里更加不愿意相信他就是那个有着强大修为的活佛。
　　其实，跟他有一样想法的还有那个黑衣人，他此行的目的就是为了这个旦增活佛而来，却没想到这个活佛竟然是一个如此年轻俊美的人，而且真的有传说中的那般神通。黑衣人是党员，坚持唯物主义是他最起码的准则，虽然他的部下多怀有某种神通，但是在心里他这些只是一些华夏武术中存在的一些境界罢了，就比如这次的巫蛊，他还是怀着将信将疑的态度允许属下试一试，没想到，中蛊后的蓝菲菲跟自己属下描述的一模一样，这就让他的无神论思想动摇了一些，但是动摇的幅度很悠闲，毕竟这其中掺杂着科学的解释，比如药物控制神经等等，但是击溃他最后的心理防线的就是昨晚上这个年轻喇嘛施展出来的神通了，也就从那一刻开始，他觉得，也许这个世界上真的存在鬼神之说呢。
　　茅屋距离山下并不去算远，三个人很开就来到了大昭寺内，不过却是后院，也不是后院，而是后院的一个类似于地下室的房间，在那大昭寺四层之下。
　　这就是当初林剑轩来的那个房间。
　　五个蒲团，中间的那个空了出来，其余四个则坐上了人，而此刻蓝菲菲正躺在旁边的房间里。
　　“原来是这几位大师。”林剑轩看着眼前四个眉须皆白的老人，心里对蓝菲菲立刻有了信心。
　　“四位师祖早。”
　　林剑轩听到这旦增活佛的语气里似乎并没有多少尊敬之情，反而还有些轻松调侃的味道。
　　听到他的话，最左边的一个老者睁开了眼睛，林剑轩看到他的那厚厚的眼袋，心里真担心他会睁不开眼睛。
　　“你怎么有空到我们这里来了？”听语气，也是有些不善。
　　“想你们了呗。”
　　“佛门清净之地，怎由得你如此油嘴滑舌，看来你也被俗世所扰，注定成就止于此罢。”又一个老者说道，不过眼睛却是没有睁开。
　　听到这里，旦增活佛似乎来了脾气，“这寺庙被开发成旅游景点儿又不是我能左右的，那是政府的事情，懂吗？政府。现在已经不比从前了，每天到这里来的人不是为了乞求草原和平吉祥，而是为了保佑自己发财平安的。若不是我变的油嘴滑舌，那牧民们的损失又是谁来保障？四位师祖，行善积德不仅仅只有诵经念佛这一条路，若是心灵脱离不了那俗世的桎梏，念再多的经，诵再多的佛也只是枉然。”说完，旦增活佛双手竖于胸前，缓缓闭上了眼睛。
　　那四位老人听完了他的话，也是不发一语，也只是慢慢闭上了眼睛，似乎是承认他的对，又像是不知道何为对错，不做判断罢了。
　　林剑轩没有说话，尽管他知道此刻妹妹正躺在旁边的屋子里面，而且生死未卜，但是他明白，这里还轮不到他说话，是以也只是心里着急而已。
　　“这位施主心里很急，想来是有什么事情吧？”一个老者睁开眼睛看着林剑轩说道。
　　“他的妹妹，就是躺在里面的那个。”旦增活佛插了一句，多年和前来在寺里游玩的人打交道，他也知道一些俗世的规矩，那就是求人办事多需要中间人说和。
　　林剑轩感激地看了他一眼，想到这个活佛还挺有人情味儿。
　　殊不知，活佛有了人情味儿，就不再是佛了。
　　那老者听到旦增活佛的话，沉思了半晌，说道，“从那姑娘的气息看来，应该是被人控制了心神所致，但究竟是受何人控制如何控制却是不得而知。”
　　听到这个老人没有看一眼，却单凭气息就说了八九不离十，林剑轩感到蓝菲菲的病有了大的希望。
　　“我看过了，像是中了苗族蛊术的蛊毒，就是不知道是哪种蛊毒，该用何种解药，所以才特地向几位师祖请教的。”
　　听到是苗族蛊术，那几个老人沉默了片刻，似乎是在犹豫什么，看到他们的深情，旦增活佛说道，“几位师祖都是常年诵佛之人，想那《大般涅经》也是倒背如流，却为何参不透那简单的‘我佛慈悲’四个字？”
　　“这位公子是那刚刚圆寂的哲旦活佛的徒弟，就是看在哲旦活佛的面子上，几位师祖施以援手又有何不可？难道只有冷漠世人，高高在上的才是佛，才能成就佛？”
　　直到这个时候，林剑轩才明白眼前这个年轻喇嘛才是真正的活佛，何为佛？普度众生，悲天悯人才是佛，我不如地狱谁入地狱，才是佛。
　　这才是真正的佛。
　　那几个老人相互看了一眼，说道，“不是不救，是无能为力，如果强行施救只怕会害了她，若是不救，则会留的一线生机。”
　　“何种生机？”
　　“放之不动，前往苗疆。”


第四百九十九章 让我去
　　都说和尚们说话是最扯淡的，眼前的这人虽然是个喇嘛，但是追究起来，其实也差不了多少。
　　林剑轩一听他的话，“放之不动”？什么意思？自生自灭？这喇嘛也忒的心思歹毒！
　　“我等虽然拿不准这姑娘中的是什么蛊毒，但是依照我多年的经验判断，大多控制人的心神的药剂，多是长久之药，需切记两点，这第一点嘛，很明显，就是要控制好药量，绝对不能伤其姓名，否则只会所有的东西都会付诸东流；第二点，就是要做好时间的准备，若是时间太短，则恐怕会生出事端，若是时间太长，又恐会药剂迷失心神，而失去控制，所以，在蛊术的运用之上，一条不成文的规矩就是十天左右……”
　　“那十天之后呢？”林剑轩着急地问道，却打断了那老人的话。
　　那个老者看了他一眼，说道，“十日之后，或是续药，或是心力交瘁而死。但是一般而言，中蛊之人断没有让他存活之举，所以……”
　　这老喇嘛所以之后，就再没有说话，仍是闭上了眼睛，似是那闭眼睛也是诵经念佛的一部分一样，要时时刻刻进行着。
　　虽然没有后面的话没有说出来，但是谁都能想出来后面的话是什么意思，屋子里顿时陷入了一片寂静，没有人再说话，那些闭眼睛的喇嘛似乎都觉得这里的环境都已经被那寂静给破坏了。
　　“方才说的‘前往苗疆’是什么意思？”
　　嗯？林剑轩听到声音回头，却是那个黑衣人。
　　“施主身上好强的煞气，当应诵佛念经才是。”一个老者睁开眼睛看到一身肃杀之气的黑衣人。
　　“就是一个当兵的，哪有那么多讲究。”他倒是不客气。
　　那老者听到他的话，嘴角竟然有些笑意，“想那《水浒传》中的鲁达都是草莽之人，却是还要在寺院之内安心参禅，施主乃是堂堂七尺男儿，又怎么会没有讲究呢？依我看，施主倒是慧根极深之人啊。”
　　旦增活佛一听这话，知道这个老人是什么意思，挥挥手道，“不要试图感化他了，他是有佛根，却是那恶金刚之身，不要白费力气了。”
　　“哦？”听到旦增活佛的话，那老者又仔细看了看黑衣人，片刻，了悟，感叹道，“原是那恶金刚下凡，是我眼拙了。”
　　“大师还是说说那句话的意思吧。”黑衣人说的自是那后半句“前往苗疆”了，他不知道这个大师为什么要说这话，既然不知道这蛊毒为何，又怎么会贸然提出前往那苗疆呢？
　　老者笑笑，“蛊毒我虽然不清楚，但是这世间蛊毒最盛的地方无非就是那三个地方而已。”
　　“苗蛊，实为巫蛊之术，这巫蛊之术现在多盛行于那东南亚诸如泰国之地，因此，这是巫蛊的第一个地方。那东南亚之蛊术，其实就是由我华夏引过去的，而早在三千年前，我国就有关于蛊毒的历史了，最初的蛊毒只是指那下蛊之术，最早而且直到现在也不过在西南地区流行，那就是云南和广西两个地方。我目前就只能说这些了，若是能够再提供给我那下蛊的人的住址，那就应该可以进一步判断了。”
　　说到这里，林剑轩一愣，后又是看向了那个黑衣人，他是部队的长官，自然知晓下属的籍贯和相关情况了。
　　不过，那个黑衣人却是摇了摇头，“这支部队没有你想象的那么简单，他们都是影子。影子，知道吗？没有姓名，没有任何可以找到他们的东西。甚至他们自己都不知道他们是来自哪里？”
　　林剑轩听到这话，没有说话，只是看了看他，皱着眉说道，“你只要告诉我你是那只部队的就行了。”
　　黑衣人犹豫片刻，看了看盘腿坐在地上的几个人，“‘血煞’。”
　　“按理说，我不应该插手诸位的事情，但是那苗疆蛊毒实为凶险，纵是知道了他们的来处，恐怕也是拿不到他们的解药，那是祖承的信仰，不会轻易交给你们的，除非是硬碰硬的去抢。”那个老人轻声说了一句，眼睛却还是闭着。
　　三个人还没有反应，又一个老人说道，“纵是拿到了，那苗疆也是大凶大恶之地，凡人纵是去得，又怎么能回来？”
　　这一番话说出来，众人皆是一阵沉默，虽然没有去过，但光是耳边听说也都晓得那苗疆的恐怖，毒蛇猛兽，虫蚁鬼神，历来皆有，虽不可尽信，但是也不能不信，无风不起浪，若是没有那可怖之体，又何来那可怖之影？
　　略一思忖，林剑轩说道，“待我将那人的住处查出来，我再亲自将去，纵是丢了我这条性命，也不会……”
　　“我要去！”
　　一声虽不洪亮却是中气十足的声音，从门口传来，众人回头看，却是那王进，此刻他赤裸着上身，正颓然地靠着门框，看上去还是十分虚弱。
　　山上虽然距离不短，却也是要走上十分钟，他是如何拖着那重伤之躯走下来的？
　　“佛门宗主，怠慢了。”众人还没有说话，坐在地上的其中一个老者已经说了话，他这一说话，其余三个人也都睁开了眼睛，看着这个倚门而立的年轻人。
　　“呵呵，连你们都这样说吗？”王进嘴角挂上了一丝苦笑，“却是这宗主还要在这里叨扰各位师祖了。”
　　一声宗宗主何其庄重，那林剑轩和黑衣人两个人看向王进的眼神立刻变得谨慎起来，谁都不知道眼前这个人到底是什么来路，直到现在他们也没有搞清楚这个人到底是什么身份。
　　尤其是林剑轩，现在想来，自己跟他认识也不过是在那四方城里的小巷子中，一只变异的蜘蛛人制造的偶然相遇罢了，若不是自己的妹妹，自己恐怕早将其杀死了。而后来的一系列事情，也让他对这个人有了一些兴趣，莫名地遭到日本帮派的追杀，而且还是全球都有名的大帮派，这就让他更加的看不清了，后来即使到了美国，通过自己的关系网，这才了解到王进不仅仅是一个大陆的旅游客，更是一个有着深厚背景的人，大闹铁血俱乐部的事情在道上可谓是无人不知无人不晓。而这次回到新疆，他又是得到了什么消息，而且看他所展现出来的身手已经不是当初那个愣头青了，身上的气度之盛比之自己都是不遑多让，这些日子在他身上都发生了什么，这个年轻人究竟经历了些什么。
　　“佛宗门人本是一家，宗主又何必客气呢？”一个老者回到，深情中也少了一份冷漠，似是尊重。
　　王进没有理会这些，只是问道，“几位大师，正如你们所说，这苗疆蛊毒是天下奇术，那菲菲的病是否就没有办法医治了？”
　　屋子里的几个人同时沉默，都没有说话。
　　王进接着问道，“一点儿办法都没有了吗？”
　　还是一阵沉默，换来的也是王进的沉默。
　　“办法不是没有，前往苗疆找到蛊毒之所就可以解，但那里多是荒蛮之地，此行多有危险，而且蛊毒向来是苗疆之秘术，找到他无异于大海捞针而已。况且宗主有伤在身，此去前行，多有凶险，恐凶多吉少也。”
　　“凶吉祸福，多由天命，荒蛮之地也好，大海捞针也罢，岂不好于无地可去，无针可捞？只愿能够不负我心即可。”
　　听到此话，那几个喇嘛同时睁开了眼睛，相互看了看，说道，“大般菩萨，三天菩萨多吉！”
　　这是一句禅语，虽然听不懂，但林剑轩也能明白其意，这自然是同意了王进去那苗疆之地的行程。
　　下了一晚的大雪，终究是停了下来，冬天的西藏总是在清晨的寂静中醒来，而醒过来的第一件事就是接受那虔诚的信徒的参拜。
　　大昭寺的二楼是活佛讲经的地方，每天上午七点开始，香客们便开始来寺里祈福，这本事一日的开始，但是由于昨晚的风雪，那讲经就变成了救灾，而那祈福则就是庙里的喇嘛干的事情了。
　　大昭寺门外是政府送来的救灾物资，日喀则地区的灾民都会赶到这里来拿到救灾的物资，没当拿到救灾物资，人们都会诵念一句，“感谢喜马拉雅山神，感谢活佛，感谢慈悲的大若菩萨。”
　　虔诚的牧人们更愿意相信这些物资是他们信仰的活佛从天上给他们送来的。关于西藏的救灾物资，还有一个小故事。
　　记得那是二十世纪六十年代的时候，西藏遭受了建国以来，最大的一次雪灾，本来西藏下暴雪是正常的事情，但是那次暴雪持续的时间太长了，牧民家里的牛羊被冻死，储存的食物被吃完了，政府得到消息，在第一时间派出了救援部队，而那救援的部队中，就有从飞机向重灾区投掷食物的做法。
　　飞机是从当时的苏联老大哥借来的，天蓝色的飞机在风雪中很是抢眼，当成堆的食物从天上抛掷下来，发出“轰轰”的巨大声响，接着人们就看见那原来是香喷喷的糍粑和面粉。再接着，不可思议的事情发生了，正在饥寒交迫之中瑟瑟发抖的人们都从家里涌了出来，对着天上虔诚地跪了下来，他们在干嘛？他们都在感谢上天的恩赐，在他们眼里这些糍粑和面粉都是上天的恩赐。飞机上的飞行员看到地上虔诚跪下的人们眼睛一阵湿润，苏联飞行员后来回国后，一直感叹，华夏人民真是可爱。殊不知，他驾驶的那架飞机早已经被人们看做是上天派出的大鸟了。
　　所以在西藏人民的眼里，无论遇到什么困难，都会有神明来救他们的，而那些神明就是寺庙里的活佛。
　　为什么讲这个故事呢？因为这次天上也有那奇怪的“大鸟”飞来了，不过，这次从鸟肚子里下来的不是救灾物资，而是几个人。


第五百章 背后有人罩着
　　那飞机停在了大昭寺的面前的一块空地上，地上的积雪被螺旋桨带来的巨风扫的干干净净，也亏得飞机降落的远，并没有附近来拿物资的人被雪花溅到身上，如今的人们已经不像以前那样看到飞机就会感到惊讶了，但还是吸引了众人的目光。
　　旦增活佛从寺里面走了出来，不论你是不是活佛，有人来了，而起还是坐飞机来的，你当然得出去迎接一下，不然就不像话了。
　　“欢迎来自政府的客人。”
　　旦增活佛早先接到消息说，会有几个京城的官员来这里视察灾情，说是视察灾情，那当然就要去灾民最多影响最大的地方去了，而这大昭寺正是那能够产生大影响的地方。
　　飞机来的时候已经接近了正午，那旦增活佛想着，这几位领导莫不是还踩着饭点儿来的？
　　同旦增活佛一同前来的还有那个黑衣人和梁汉文，林剑轩守在蓝菲菲身旁，王进则跟那几个老喇嘛在商讨怎么去苗疆，所以两个人都没有过来。那个黑衣人此时他已经从自己随身带的小包里重新拿出来一身衣裳换上了，那是一身军装，土黄色，是那种沙漠地形作战的衣服，梁汉文醒来的时候看到这身衣服，心中立刻明了，自己的判断是对的，“血煞”就是执行特殊任务的一支部队，而那工作地点正是那荒芜人烟的塔克拉玛干大沙漠。虽然肚子里有千百种疑问，但还是没有说出来，与他跟着活佛出了那后院。
　　从飞机上下来的人中，有认识的，也有不认识的，说那认识的，也就只有吴浪而已，而那不认识的，均是一幅大腹便便的领导模样，虽然如此，却还是对那吴浪有着忌惮，从下飞机的先后顺序就能看的出来。
　　照旧，政府官员来，迎接的人会送上洁白的哈达，以表示热烈的欢迎，但是由于这次准备匆忙，而且自治州的一个官员传过话来，“不要声张，不要宣扬。”至此，体会到两个“不要”的精髓，旦增活佛只准备了一条哈达，送给了第一个下飞机的人，也就是吴浪。
　　吴浪双手合十，虔诚地说道，“灾区人民受苦，寺里繁忙之时活佛还要亲自迎接，有劳活佛了。”
　　虽说这吴浪是个当兵的人，可是这官场上的话仍然是应付的不错。
　　“神圣的昂拉雪山会眷顾她的草原子民的。”旦增活佛看着这个有着刚毅脸庞的年轻人说道。
　　接下来的事情就不是他们两个该干的了，都交给属下做就好了，包括物资的安排，政府的相关政策，以及灾民的安置工作等等。
　　吴浪是接到电话来的，谁的电话？林剑轩的。
　　拜见过四位喇嘛师祖，不过，那四个喇嘛对他好像并不感冒，甚至眼皮都没有动一下，这让王进颇为欣喜，待到那吴浪进了旁边的屋子，王进才向那四个人道谢，感激他们的配合。
　　“宗主，佛门中人当以天下为怀，又怎么能计较个人得失呢？”一个老喇嘛睁开眼睛说道。
　　王进撇撇嘴，“当日那地底的白眉老僧是答应了我的，凡人由我做，这宗主也是由我做，若是为了那宗主，连我做人的这点快乐都要剥夺，那我要这宗主作甚？”
　　“宗主乃真佛也。”许久不说话的一个老者叹道，“我苦修多年，却比不上宗主的三言两语。”
　　“哦？你且说与我听？”
　　“我佛修的是大自在，却奈何当世之人都以为修佛就是清规戒律，凡世之事片刻沾染不得，其实则不然，要想入世则必须要出世，否则，谈何修佛啊。”
　　听到此话，王进的心突然像是松了绑一般，先前蓝菲菲那件事情紧紧地缠绕心头，死死地压在心头上，现在听到这个喇嘛的话，心头那股力瞬间卸下去了一大半。
　　“万般皆苦，但是若连这苦都没有的话，人生在世，还有何乐趣呢？”
　　王进想了想，“你到底是怎么想的？一会儿说应该自在，一会儿又要吃苦，究竟哪句话是你所想，哪句话是你所做？”
　　“然也，然也。”
　　那喇嘛说了这句话后就再没有说，再看其余三个喇嘛都已经闭上了眼镜，王进心里腹诽道：都说听了和尚的话就会越来越迷糊，今日一听，果然是这般，日后再不听这世间的和尚胡言乱语了。
　　就在此时，方才进去的吴浪已经出了那房间，正巧碰到正要出门而去的王进，两人相遇，自然是有千语万言要说，不过却是谁也没有急着说话，仿佛是两个相思苦说不出的情人一般。
　　“要说出去说。”屋子里面传来了林剑轩的声音，听不出情绪。
　　其实，按说林剑轩妹妹伤了王进，林剑轩理应心生感激，可是连日来的种种迹象却看不出他的丝毫感激，虽然昨晚的功夫他出了力，却是他应该的。而刚才的那种没情绪的语气却恰恰表露了他的语气，那就是对这二人甚是恼怒，要说他是恼怒那吴浪，却是连带着王进也恼了进去，弄的吴浪是一头雾水，不过，王进心里却是自有自的难受。
　　听了林剑轩的话，这两个人都走了出去。外面是一片清净天，被风雪洗过的空气更是舒服，不过那天空的阴霾似乎是预示着还有异常更大的暴风雪的来临。
　　后院可以直通后山，有一条山间小路，小路上有走廊，就是昨天晚上王进几个人待的那条走廊，走廊尽头是的两间茅草屋，再往上走就是那个山洞了，王进和吴浪两个人走在这小山路上，慢慢悠悠地朝那山上走去。
　　“我以为是你，没想到真的是你。”王进看着走廊外面的积雪淡淡地说道，一边看着，步子就慢了下来，这一慢，两个人就渐渐地停了下来，不再走了。
　　当然能够明白他的意思，若是不明白，吴浪这个少将也就别当了，“凡是危害到国家利益的人，我毫不手软。”
　　吴浪说这话的时候，眼神无比的坚定，他曾经对着那面鲜红的国旗发过誓，举起手威武响亮地喊出了那誓言，“我志愿加入……党，愿意用我的生命和我的全部去捍卫国家的尊严……”
　　后来他也曾经用鲜血和汗水赢得了这个少将军衔，要知道，在和平年代被授予少将军衔那是何其艰难，很多人拼了一辈子不过就是大校，若是没有实打实的战功凭什么给你一枚少将奖章，只怕是挂在了你的胸前，你也扛不起它承担的那份责任。
　　可是吴浪能。
　　他能冒死在国外将叛国之人带回来绳之以法，他能单枪匹马横闯腾格里沙漠，只为了拿到全军比武的第一名，他能在腿折的状态下还能射击项目夺得满分，他能……
　　他能够做很多的事情，但还是被冠上了“将门虎子”的头衔，重点不是虎子，而是那“将门”，在华夏没人会相信你一个二十四岁的人会取得少将的军衔，除了走关系还能有什么别的办法？这一切他看在眼里，却是放在了心里没有说过一句话，只因为他心中始终有一个信仰在支撑着他，那就是――国家利益高于一切！
　　看着他的眼神，王进笑了笑，“你以为我会危害国家利益？”
　　“也许你没有想过，但是不代表别人没有想过。”
　　“你的意思是说……我会被别人利用？”
　　“是人都有弱点，你也不例外。”
　　王进看着他的眼神还是一如既往的严肃，真是一个不可爱的人。
　　“……难道你就没有想过杀了我？”王进的语气突然之间变的阴冷了起来，虽然他的脸上是灿烂的笑容。
　　“不要跟我来这套。”吴浪没有丝毫理会他的意思，只是淡淡地说道，“其实，我这次来，本来打算就是为了杀了你的。”
　　暴风雪后的西藏不是一般的冷，似乎要将所有的东西都要冷冻，就连空气中的空气呼进肺里还是冷的，像是化成气体的冰碴儿，换乱地挂在你的气管上。
　　天冷不及心冷，吴浪刚才的话让王进心里突然一紧，接着就是一丝寒意袭上了心头。他的大伤未愈，而且还谈不上愈合，甚至连伤口到现在都有些拉扯的疼痛，若是吴浪现在动手，只怕是必死无疑。虽然没有见过他的身手，但是能够拿到少将军衔的人又怎么会是等闲之辈，更让王进有些忌惮的是，这个吴浪身上有着跟林剑轩一样的气息，那是修行者的气息，他一个党国的无神论者又怎么会有这些东西呢。
　　“打算？”
　　“没错，这次来就是打算杀了你。”
　　“可是前面还有一个本来。”
　　听到王进的话，吴浪那张脸上有了些不屑的神色，“那就应该问你了，不知道你结识了什么手眼通天的任务，竟然直接通过总部下达命令给所有部门不能动你。你还真是厉害啊！”
　　王进被看的有些不自在，就躲过了他的目光，不是害怕，只是觉得这其中有些蹊跷罢了。
　　“怎么？你在躲我？”看到王进这个样子，吴浪更加肯定是王进在那高层之上有人。
　　“我若真的是有人，就不用到这个地方了。”说完，王进头也不回地走了。
　　高层？手眼通天？屁！王进愤愤地想，若是真他妈有这么个高人，老子早就找个地方了此残生了，谁还会在这里东躲西藏，整天喊打喊杀？！
　　心里虽然这样骂，但是在王进的心里还是开始排查那个手眼通天的高人可能是谁了。耿直首先排除，这个老狐狸虽然跟那京城四家族是对头，但是还没有到为了一个王进而撕破脸的地步，王进明白，他们只是互相利用的关系，根本就不会真的为了对方而牺牲什么，这个道理王进都知道，耿直又怎么会不知道。退一万步说，就算他有心保自己，也没有权利通告所有部门，他只是一个第七局局长，副部长都压他一头呢。那还能有谁呢？
　　高层……手眼通天……


第五百零一章 两广之地
　　这样想着，王进先行下了山，还是那后院，却还是看到了伤心之人，伤心之事，那人便是那躺着的人儿，那事便是那兄妹之情，看着那堂屋之中四个喇嘛，王进有些心生羡慕，做人若是这般洒脱，岂不快哉！但是转念一想，连个女人都碰不到，快哉个毛线啊！随即转身离去。
　　中午时分，吴浪留下来吃了一顿斋饭之后，被当地的官员接走了，看那飞机上已经落满了雪无法起飞，吴浪当下也决定在这里留宿一晚，待在饭桌上做了决定之后，王进心里打死也不信，是那飞机不能飞他才不走的，没有目的才怪！
　　吴浪的事情，暂且不提，单说蓝菲菲身上中的蛊毒。
　　王进打电话给那耿直，向他打听“血煞”部队的事情，出乎王进意料的是这次耿直的态度简直和以前有云泥之别，其间还是听到了同吴浪一样的说词，说话方式虽有不用，但那意思都是说，有一个大人物在警告所有的人，不要打王进的主意。
　　在打听到想要的消息之后，王进挂了电话，心里却是生成了更大的疑惑，到底是什么人在暗中罩着自己？罩着自己？哼哼，究竟罩不罩的住还是另一回事呢。
　　“喂，你干嘛呢？”听到后面的声音，是那旦增活佛的。
　　这个活佛，越来越不像话了，虽然还有几分佛家的模样，但是说到底却还是沾染了太多的俗世气息，不过，也许真的像他说的那样，不去入世，又怎么能够出世呢。
　　“我能干嘛，还不是在这里等着您给解惑吗？”王进开始给他打哈哈，他不想让别人看出他内心的不安，换句话说，他不想人看到他内心的脆弱不安，那不是他的作风。
　　可他偏偏面对的是一个每天要见到数百个求他解除烦恼的人，阅人无数，又怎么会看不到王进内心的焦灼与煎熬。
　　“宗主，做自己想做的事，做自己该做的事，做自己要做的事，做完这三件事，心中自然空明。”说完这话，那旦增活佛双手合十，出了这院子，似是他来到这里就是专门为了给王进说这句话的。
　　如醍醐灌顶，王进突然之间大彻大悟，当下走到了屋子里，来到那蓝菲菲的屋子里，看到林剑轩依然坐在床头看着那躺在床上的人儿，眼睛里已经满是憔悴。
　　“我要去了，你在这里……好生陪着她。”
　　林剑轩不说话，可能是他不想说话，甚至看王进都没有看他一眼。
　　看到他这副样子，王进没有说什么，连自己的女人都保护不好，他又能说什么呢？转身走了出去，对着那四个坐在蒲团上的喇嘛双手合十拜了一拜，出了门去。
　　走到前殿，那梁汉文竟然正在那里给酥油灯续酥油，脸上的神色淡然，竟颇有一副佛家模样，可谁知道他的那只手臂下隐藏着什么呢。
　　“我要走了。去广西。”
　　“哦，路上小心。”
　　梁汉文的话显然让王进吃惊不小，但后一想，连他的顶头上司耿直都对自己客客气气的，他能有什么脾气。
　　那个黑衣人已经不在了，他本就是军人，而且还是吴浪的军人，自然是跟他去了，直到现在王进才知道那个黑衣人叫血凝，一个酷酷的名字，跟他的样子一样，都是冷的。
　　临走时，吴浪对王进说道，“终有一天，我的‘血煞’会和你的‘龙组’聚到一起的，到时候，我就不会顾忌你背后的那个大人物了。”
　　王进说，“我应下了。”
　　没有作别，那是林剑轩，两个人没有说话，没有见面，一道身影快速消失在那茫茫天际，越过一道山岭之后，再也看不见了。
　　王进要去的地方有两个，一个是广西，一个就是贵州，巫蛊之术以云、贵、川、桂居多，而那苗族却是独贵州居多，只因为“血煞”的那个药剂师来自广西，所以王进决定先行前往广西，若无结果，自当是奔贵州而去。
　　十日之期，这是第二日，人等时辰，时辰却不等人，这样想着，王进脚下发力，速度更是提到了极致，脚下的积雪受到脚力的冲击，纷纷扬扬划作白色的彩虹挂在半空，看上去美丽异常，旁人却不知这个奔跑中的人儿内心是何等的焦急。
　　从西藏到广西，全程约3786.1公里，坐火车的话要两天零四个小时，王进则只是靠着一双脚硬生生跑完了这三千多公里，耗时一个小时，不是他又多快，而是他取的直线距离，唐古拉山、喜马拉雅山、巴颜喀拉山、横断山脉直接统统从脚下踩过，那雅鲁藏布大峡谷更是从岩壁上飞檐走壁，不为别的，就是为了取那直线，反正也没有看见，很快，到了平原，那骤降的气压让王进突然感到一阵胸闷，没办法，不能停下来，王进四处瞅了瞅，发现周围全部都是岩壁，正合我意！
　　王进纵身一跃，脚下生出那紫色游离火，整个人飞了起来，直到这个时候，王进才发现，原来自己不光自己的元神会飞，肉体也能飞，欣喜之余，王进开始仔细感受自己的身体，发现自己目前的身体结构与那先前更有不同，原因就是自己的丹田之处多了一个阴阳鱼模样的图案，黑白两色迅速旋转，生出无尽的元气游走于周身各处，可以清楚地看到周身血脉之中充盈的元气，顿时，一股大力生出，王进身体瞬间向前冲了去。
　　依照如此速度，不到十分钟即可到达那四川盆地，按照目前的身体状态，高原和盆地的相对高度已经影响不到了他了。想到这里，王进放心大胆地向前冲了去。
　　苗疆之地，神秘莫测，虽然多为传说，但谁又能保证就真的没有那事情呢？信则有，不信则无。王进信了，所以他就必须要找到，若是找不到真正的苗蛊巫师，自己的女人怕是真的要死了，那是不能而且万万不能发生的事情啊！
　　很快，来到了那广西地界，王进不知道这就是广西地界，他也是过高速路的时候被那收费站拦了下来才知道的。
　　敢情这人在高速路上走也是要缴费的啊！王进不想惹事，从那交警兜里偷偷拿了点钱，又交了上去。
　　（话说，我大天朝的过路费真的是要该整治了啊！）
　　人生地不熟，不知何处去。这恐怕是异地游子最伤怀的事情了，但是对于王进却不存在。
　　多年常在生死线上游走的他，自然知道这江湖规矩，虽然现在是二十一世纪的法治社会，但是那江湖却并没有消失，只不过是换了一种方式存在罢了，就像那林剑轩的天恒实业。再者说，他身上还揣着耿直交给他的那本国安局的小本本，实在不行，干脆就跑到政府大楼里去蹭两天了。
　　两广民风彪悍，实难管理，有“湘西蛮子”之称，又有“湘西土匪”之名。在抗日战争时期，当时的日本军队占领了接近华夏三分之一的国土，本来两广地区在其规划之列，想到华北地区人民软弱无力，甚至有百千人主动过来投降的先例，因此日本人料想两广不会遇到多大的阻力，但是事实上，却是着实遇到了不小的阻力，更让他们没有想到的是，这阻力不是来自于军队，竟是那当地的村民，靠着险要地势和那宁死不屈的精神，竟是硬生生将那日本子赶了出去，那日本人真的是啃着了硬骨头。
　　穷山恶水多刁民，这话说的也是这两广地区的典型，而还有一件事，也从侧面印证了这地区的民风彪悍。建国初，有人跟主席提起过，说这两广地区有两条龙脉，宜尽早除去为好，主席没有说话。过了些时日，两广地区的村民就看到了一些大家伙开到了这偏僻的乡村，是何物？是那开山取矿的机器。说起来是为了开矿，实则是为了断掉那龙脉。愈是那民风彪悍的地区，就愈是难以管理，谁能保证有朝一日没有人起来造反呢。
　　王进一处荒山上向下看去，目及所到都是陌生的人和事，心里想着这片土地上究竟会与自己发生什么呢？


第五百零二章 落脚之地
　　“你是干嘛的？”
　　身后一个幼稚的声音传来，很明显，不用看也知道这是一个小孩子。王进转过头，果然，是一个小男孩儿，一个穿着短衣短袖的小男孩儿脚下是一双家里编的草鞋，大眼睛，虎头虎脑的，看那背上的背篓，应该是出来干活的，脸上是警惕的神色，似乎面对的是一个坏人。广西的冬天不冷，有时候温度都有十几度以上。
　　“这位小兄弟，你好，你知道张智成的家吗？”王进脸上面露焦急之色，好像一个迷路的客人一般。
　　“他是谁？”看到王进脸上的焦急之色，小男孩儿的警惕心降下来半分。
　　“他是我的一个朋友，这次是来找他的，但是我找不到他的家在哪里了，你能帮我吗？”说道这里，王进脸上愈发焦急，似乎是有什么要紧事一般。
　　小男孩儿低头想了一下，干枯的几根翘起来的头发在微风中动了动，却愈发显出这个小孩儿的可爱。
　　“我不知道，但是我阿爹可能知道，你跟我来吧。”小男孩儿走在前面，从后面的小路走了下去，背上的背篓一晃一晃的，王进则跟在后面。
　　其实，哪里有什么张智成，不过是王进胡乱找的一个借口罢了，办事总得有个由头，一个陌生人的出现，总是会引起注意的，王进想了一下，旅游总是不合适的，这里没有名山秀水，说旅游太过牵强，说不定碰到什么原始土著直接把自己拉去烤了祭祖呢，找人，虽然不说是很恰当，但是也足够了。
　　果然是穷山恶水，这一路走下来，王进看到周围几乎都没有什么好的风景，虽说满眼都是绿色，但是那树的品种和形态，王进都不敢恭维，树杈分支的离谱，像是一只只鬼魂举着双手跪着向上天乞求一般，面目狰狞而恐怖，从身边掠过，总是有一股不舒服的感觉。
　　“小兄弟，你们这是什么村子啊？”看着山下那一户户散落不齐的房屋，王进随口问道，不料，那小孩儿却是停住了脚步。
　　“你不是来找人的吗？你不知道这是什么村子？”
　　看着那小孩儿眼中闪现出来的光芒，王进意识到自己说错话，却也稳住了心神，笑着说道，“我若是记得清楚，也就不会迷路跑到那荒山上去了。”
　　小孩儿想了想，觉得有理，继续向前走了，“这里是鬼婆子村。”
　　鬼婆子村？好奇怪的名字，王进虽然心里有许多好奇，却是不敢再问，言多必失，而且这个小鬼狡猾异常，指不定又会察觉出什么了。
　　一路无话，偶尔有人跟那小孩儿打招呼，也都是没有注意到他身后的这个穿着休闲服的年轻人，只以为是小孩儿家里来的客人。
　　“阿爹，我回来了。”小男孩儿推门而进，跑了进去，一时忘记了身后的人。
　　王进没有贸然进门，而是仔细打量了一下周遭的环境。
　　这个村子的布局和其印象中南方的房子都车不多，也是零零散散，不成规模，很多都相隔的很远，有的人家面前就是一条小水沟，空气中满是潮湿的气息。王进看了看这个小男孩儿的家，依旧是和大多数房屋一样的木制结构，没有用水泥钢筋的建筑材料，不禁心里对这个有些原始风味的小村子来了兴趣。
　　“这位客人，请进。”
　　王进听到这声音，忽然吓了一跳，回国头来，一个满头白发的老汉正看着自己，目光灼灼，似乎要将这个人看透一般，只是，这小孩儿的阿爹看起来年纪有点儿太大了吧，当阿爷都够了。
　　看见那个小男孩儿就站在他的身旁，想来这个人就是他的阿爹了，“老人家你好。”
　　“嗯。小宁，带客人进来吧。”
　　说完话，那个老人走了，小男孩儿蹦蹦跳跳地走过来，领着王进走了进去，边走边说，“我家是旅店，住一宿二十块钱，包一顿早餐和晚餐，当然，你不想在这里吃也没关系，村子的十字路口有个饭馆，伙食也不错。客房在二楼，听你的口气是北方人吧，你们北方人受不了这里的潮气，还是住在二楼比较好。”
　　嚯！原来这是一家旅馆，怪不得这小孩儿话里行间如此老练，后又一想，也难怪，说不定自己说的话早就被人识破了呢？谁会找人找到荒山上去呢。
　　想了一下，顿觉无味，遂跟着那小孩儿上了二楼。
　　“你叫小宁？”
　　“嗯。哦，对了，这里没有卫生间，你上厕所的话，就要到一楼了。”上了二楼，小孩儿从兜里拿出一串钥匙，开了门。
　　“那是你阿爹？挺和善的……”
　　“那是我爷爷。”小孩儿打断他的话，把房间的窗帘拉了开来，“这里没有热水，若果要用热水的话，去一楼打就好了。”
　　王进四下瞅了瞅，“我不用热水。你这里挺干净的。”
　　“那是当然，我一眼就看出了你肯定是那种驴友，自己走散了吧？其实你也不用感觉丢人，你这种人，我一年不见十个也会碰到五个。”
　　王进彻底无语了，这个小鬼头原来是一个小大人，家里有这么一个小孩儿怕是要增加不少的收入呢。
　　谢过了小孩儿，王进关上了房间的门，躺在了床上。还好床是软床，虽然不是席梦思，但是就休息啊来说是足够了。
　　刚躺下来的王进就听到了一阵敲门声。
　　“大哥哥，你休息了吗？”
　　是那个小孩儿，他又来干嘛？王进想着，起了身，开了房门。门是传统的木门，就一个插销，根本就没有什么防盗的作用，“啪”的一声，插销打开了。
　　“还有什么事吗？”
　　小孩儿递过来一个铜炉，“这里虫蚊多，虽然是冬天，但是免不了还有什么别的东西，所以你还是拿着吧。哦，对了，还有，院子里西边的那间屋子你不要过去。”
　　王进道了声谢，“这怎么用啊？”
　　“桌子抽屉里面有火柴，点上火放进去就可以了。”说完这话，那小孩儿就下楼走掉了。
　　透过窗户，王进看到了院子里西方的那间小房子，黝黑的小窗户里看不出里面是究竟是什么。王进也没有多想，大概是里面有什么不好对外人说的地方吧，在北方的某些地区，家里有老人的，就专门会留一间房子给自己的棺材备着，同样，也不会随便让外人看的。想着大概是如此，回身到了床上开始谋划自己的事情。
　　若是这个地方能够找到自己想要找到的人和事，那自然是再好不过，可是这第一步该怎么走呢？老人。王进第一个想到的就是老人，也就是在见到小宁爷爷的那一刻起，他就知道了自己该怎么做了，那就是找到村子里的老人。
　　俗话说，家有一老，就是一宝。老人的自身经历和丰富经验不是一般人能够企及的，所以老人其实自身就是一个宝，若是家里的老人是政府高官或者有些关系之类的，那这一家子就真的才是雨露均沾呢。而王进，也就第一个瞄上了老人。
　　苗疆巫蛊自古就有，但是到了近代，特别是民国时期江湖短暂繁荣之后就再没了消息，不是为了低调，而是国家政治条件，大环境的变迁已经不允许这样的情况存在了，是以，现在的年轻人早已经不知道巫蛊为何物了，怕是也就是耳边听到的一些传说罢了。
　　想到这里，王进觉得的还是尽快找一些村子里的老人问一问才是，但是考虑到事情的敏感性，还是不能太大张旗鼓了，好在这里只是农村，不会有太多的人人知道。这样想着，王进下了楼，打算在村子里面转一转。
　　“后生，出去啊？”
　　午后的阳光正好，这里不是高原之上，没有了那漫天的阴霾，倒是很适合晒太阳，小宁的爷爷正坐在一张椅子上晒着太阳，旁边懒洋洋地卧着一直黑色的肥猫，尾巴不时地甩一甩。
　　“大爷，晒太阳呢？”看到这个老人，王进心里突然有了主意，有现成的干嘛还出去找啊，当下拿了一张小板凳坐了下来。
　　“大爷，还是您好啊，每天坐在这里就好了，还有一个聪明灵巧的乖孙子陪着您，您真是幸福哦。”王进摸了摸那只肥猫，肥猫懒懒地看了他一眼，看见是一个陌生人，起身走到了那老人的另一边，伸了伸懒腰，又蜷缩在了一起。
　　没有理会王进的恭维，老人眯着眼睛问道，“小伙子是哪里人啊？”
　　“我北方的，来这里旅游的，不料却是没有准备充分，迷路了，幸亏碰到您的孙子了。”
　　“可小宁说，你是来找人的？”
　　王进讪笑两声，“呵呵，那不是怕碰到坏人吗，就随口说了一声……”
　　“你不简单哪。”老人眯着眼看着那太阳说了一句，似是在感叹什么，还能有什么，自然是眼前这人――王进。
　　听到此言，王进心里一惊，脸上却是没有丝毫变化，笑了两声，“呵呵，老人家，您看出我哪里不简单？”
　　“眉清目秀，本是正德之人，却是明媚星眸，圆滑一世，本是天上人，奈何落凡尘。”
　　莫不成这人还会看相？
　　“你此行不只是旅游这么简单吧？”看到王进想要说话，老人伸手阻止他道，“不用跟我说，我就是一个将死的老东西，我活了这么一辈子，看人虽不见得都准，但是也差不离，所以你也不要狡辩。既然是我的客人，那我就权当拿你当客人了，你所做何事，与我皆无干系。”
　　人家都说这话了，自己还能怎么样呢？能有一个居住之地也是好的，自己的事情急不得，权且是当故事的序幕罢，清泉漫流，竹笙幽幽，心急还吃不了热豆腐呢，慢慢来吧。
　　看到老人又靠在了椅子上，王进道了声叨扰，出了门去，他要寻人去了。


第五百零三章 茶馆的棋局
　　出了门，王进没有去处。究竟是身在他乡，没来由的四处乱走，不被人捉去见官才怪，不过，在刀尖上滚过的人又怎么会被这些难住，下午的时候街上没有多少人，而且还是冬天，更不会出来了。
　　王进在街上溜达着，不多时就来到了那个小孩儿说的饭馆那里，过了中午时分，饭馆里也没哟多少人，倒是旁边的一个小茶馆里，有些热闹，三三两两地坐着一些老人，喝着茶，下着棋，一番安然情趣，此刻的王进看到老人就像是看到女人一样兴奋，不觉的走了进去。
　　茶馆不大，也就是三十平方左右，不过麻雀虽小，却是五脏俱全，除了没有招客的小二，基本上就是一个古色古香的古代茶馆了。
　　老板也是一个老头儿，神色饱满，气色很好，看到王进走进来上前询问，“小伙子，喝点什么？”
　　“大爷，咱这里有什么茶啊？”
　　“小伙子，北方人吧？”
　　王进点了点头，这不奇怪，南北方的口音本就差出不少，听的出来，不奇怪。
　　“北方干冷，火气大，肝火旺盛，菊花茶去肝火，正对你的火症，不如就来一杯菊花茶吧。”
　　“就依着大爷的吧。”
　　那老人点头笑了笑，到了柜台上，亲手泡茶。
　　茶是好茶，装在那陶瓷瓦罐里，水是好水，清澈楚明，上好的清晨甘露，好茶好水，又怎会不出茶香呢？很快，一股清香飘满了茶馆，赢得所有的人一片赞叹声。
　　“徐伯的茶艺又更上一层楼呢。”
　　“茶香要高人才能泡出来呢。鬼婆子村的茶只有徐伯才能泡的出来啊。”
　　“大家客气了，喝茶而已，若是没有那喝茶的心思，只怕再香的茶还不如那一瓢凉水喝的痛快呢。”
　　这一番话引来众人一阵爽朗的笑声。
　　“小伙子，你的茶。”那老人端来一把茶壶，桌子上有两只茶杯，茶壶与那杯子都是檀紫色，与这茶香倒不失为绝配。
　　“多谢。”王进道了谢，拿过一只茶杯，又在那老人面前放了一只，“大爷不来品一品？”
　　“不与茶客抢茶吃是我们开茶馆的第一要以，所以还是不要了。”说着话，那老人把面前的茶杯推了回去。王进也不再强求，只是笑着给自己倒了一杯。
　　“小伙子，你慢慢喝，我去招呼一下客人。”
　　王进看到门口出有人影闪动，知道又来了客人，道一声请便，又四处观察了起来。
　　附近的人都是一些志趣相投的老朋友，相互见了面，插科打诨也是随意，下棋的人时而会喊上一声“观棋不语真君子”，却奈何引来一阵哄笑。
　　棋盘之上，骏马厮杀，纵是不能亲赴战场，在棋盘上指挥全局想来也是好的，遂下棋也成了许多男儿的一大爱好，越老越是如此。自觉喝茶无趣，王进看到一处颇为热闹的下棋的地方，手里端着茶壶凑了过去。
　　这是象棋，只有象棋才流行于市井之间，围棋是用来两个人挑个安静地方细细琢磨的，若是在这茶馆中摆上一盘黑白分明的围棋，估计就是遭万人冷落了。
　　场中下棋之人是两个同样的苍老的老人，满头银发，眉宇之间皆是一股岁月沉淀下来的睿智与沧桑。不过，这两个人的棋力却是相差悬殊。
　　两方对弈的人，一方是一个面色红润，保养得很好的老人，戴着金色老花镜，头发全部背了过去，穿的是正装，脚下踩的是皮鞋；另一方则是一个看起来脸上的沧桑更多的人，穿着一身粗布衣服，脚下踩着的是一双南方普遍可以看到的草鞋。广西的冬天不冷，在温暖的天气里穿草鞋并不稀奇。从衣着上就可以看出这两个人的家境如何，若是单论第一眼的感觉来看，王进当然是希望这个朴素老人能赢，事实上，也是这个朴素老人在棋面上占着上风。
　　朴素老人执红棋，西装老人执黑棋，从这上面就可以大概看出二人棋力大小了。自古一来，无论象棋还是围棋，一般实力都是由实力较弱的人执黑先行，若是两人实力相差无几，则就要抢棋了。但从这棋面上来看，朴素老人的棋力已经胜过对手已经不只一个层次，或者说，自行车和火车的碰撞，不用想都能猜到结果。
　　本来王进是为这个朴素老人加油打气的，可是到了后来，王进就发现不是这么一回事了。江湖有言，“做人留一线，日后好相见。”但是这个朴素老人却不是这样。
　　招招必杀，更有两次，明明都可以一步将对方杀死，却硬是避了过去，避过干嘛？他要去杀人家的小兵，换句话说，他是要赶尽杀绝。看到这里，王进看向那个朴素老人的眼神已经有些变了，这个老人身上暗中隐藏的杀气在这盘棋中显露无遗，这个老人身上的杀气怎么如此之大，若是不能通过这棋盘释放怕是会出大事。
　　此刻的棋面上，那个西装老人明显已经落了下风，王进可以清楚地看到，只要对面的朴素老人再出两招必死无疑。
　　周围的人没有人说话，只是在等着看那个老人该如何应对。
　　朴素老人也同样不说一语，只是死死盯着棋盘，似乎外物万千，与他没有丝毫干系。
　　“左六十四手，山田归一。”这是王进大学时候在图书馆里翻出来的一本棋谱上看来的，虽然对付眼前的局面有些勉强，但是坚持几招之后就可以打一个翻身仗。
　　王进此话一出，一石激起千层浪，众人都回头来看他，都像要看看这个敢在这里大呼小叫的是什么人。不过，当看到说话的人只是一个小年轻人的时候，眼里都露出了一丝不屑的眼神，那眼神似是嘲笑，似是蔑视，根本无人搭理他。王进不在乎这些，本来他就不是牛逼的人物，但是让他失望的是那个西装老人，他竟然也没有听懂，这不禁让王进有些失落。
　　“明洪武年间的《梦入神机》棋谱到今天竟然还被人记得，难得，比之这几个笨蛋老头子是强多了。”
　　嗯？王进听到这话有些惊奇，原来真正懂棋的人在这里。
　　也管不得周围人怒目而视的眼神，那朴素老头向眼前这个戴着眼镜的人不耐烦地挥了挥手，“你赶紧走吧，换他来下。”
　　他指的是王进。
　　看了看身旁的王进，那戴眼镜的老人什么也没有说，起身让开了座位。
　　“前辈，这不合适……”
　　“废话，合不合适你说了算？坐！”这一声中气十足，嗓门洪亮，王进坐下的时候，心里暗暗想到――还是劳动人民的体质好啊！
　　面前是一局残棋，轮到红棋下了。
　　“小子，想你也是精进之人，能够看出并说出破解之法的，你是第一个。这样吧，只要你能再折我一子，就算我输了，怎么样？”
　　听这话里的骄傲，王进有些暗暗咂舌，这个老头儿，看着朴素，心里却是一点儿都不朴素啊！忒狂了吧，竟然比我还要狂！
　　想到好不容易碰到一个跟自己狂的不相上下的人，心中的狂气一下子喷涌到了嗓子眼，直冲天庭三灵，脱口而出，“前辈，我若是能吃光你的子，而且还能保证你不能再吃我一子。”
　　“吁！”周围人一阵嘘声，但是看到那朴素老人的眼神，众人又都平静了下来。
　　“你们懂什么，就在这里乱吁，狂人自有其狂傲之处，人生在世，若是像你们一个个夹着尾巴做人，还不如死了算！”像是教训孩子一般，这个老人训起话来，趾高气扬，丝毫没有把他们放在眼里。而那些老人竟然没有一个敢出来反驳的，这让王进对他的身份产生了好奇。
　　教训完周围的人，那个老头儿又回过头来对王进说到，“若真如此所说，我就依你的意思办一件事。怎么样？”
　　王进懵了。你谁啊？说这话，好像你还是个人物似的。
　　看到王进呆呆的样子，那老头儿不耐烦起来，只以为是瞧不起他或是什么别的，干枯脱水的大手往桌子上一拍，溅落了杯子中的茶水，“小子，能让我‘核桃生’给你办事是多少人求都求不来的事情，怎么到你这就这么不爽快呢！”
　　核桃？嘿，可不是吗！王进细细一看，这个老头儿的脸上满是褶皱，而起脸型也小，真的就像是一个干瘪的核桃一般。
　　看到他是真急了，王进慌忙应承下来。他真担心面前这个老头儿会随手拿起屁股底下的板凳拍在自己脑袋上。
　　看到他答应了下来，那老头儿撇了撇嘴，“这才像话嘛！”
　　此刻，不大的茶馆里已经挤满了人，大概是觉得站在这里太不合适了，就都掏钱买了一壶茶，今天这笔意外的收入让茶馆老板也乐的合不拢嘴了。谁能想到这么个年轻人会给这个村子带来一些新鲜空气呢。
　　棋局已经摆好，不用布局，也不用浪费时间开局，两人上来就是真刀真枪的厮杀，直杀得天昏地暗，却是谁也奈何不了谁。
　　王进下棋取巧，剑走偏锋，看似不经意，却是暗箭在厚，一个不留神，那留的后招就有可能直直地刺入你的咽喉；而那个老人下棋去是个急脾气，走法也是炮筒子走法，见缝插针，硬桥硬马，一把关公刀直舞的虎虎生风。两人一刚一柔，一快一慢，风格迥异，却是谁都寸土不让，下了有五分钟，两个人谁都未丢一子，看的众人一阵感叹――这才是下棋啊！
　　第一个转折是从王进的一句话开始的。
　　轮到王进落子了，王进抬头看着那个老人说道，“核桃前辈，在下不客气了。”
　　那老头儿还没有回话，只听见“咣”的一声，自己的一个“炮”已经被对方的一个小兵吃了。
　　当然，接下来的事情就比较简单了，茶馆里不时响起一声“咣”的声音，那是象棋落子的声音，待到过了有三分钟的时间，棋盘上只留下了一众黑色棋子，还有一个孤零零的红色“将”留在老窝里。


第五百零四章 藏在地板下的罐子
　　所有的人此刻都说不出一句话，或者说，都已经忘了说话，因为眼前的这副景象实在是已经出乎了他们的意料。
　　“小子，果然是人中之龙凤，这盘棋，我输了。”说完，那老头儿一把扔了手里的棋子，散落在了棋盘之上。
　　“哗！”所有的人都不自觉地鼓起掌来，不光是因为这盘棋下的精彩，更是这两个人更为精彩。一老一小，棋风迥异，怕是十年不遇这一盘精彩棋局。
　　不过，正当众人热烈鼓掌的时候，“啪”的一声，却扰了众人兴奋的劲头儿。
　　原来，王进的一个小兵已经吃了那老头儿在棋盘上的最后一个棋子，那个“将”子。
　　众人看到这场景，那正在鼓动的双手不禁慢慢停了下来。谁也没想到这个年轻人竟然如此狠辣，生生是对那“核桃生”斩尽杀绝！
　　“小子，你就真的这么不留情吗？”那老头儿眼睛里满是愤怒，在旁人看来，这个老头儿是要发飙了，不禁都往后退了几步，似乎是怕有什么祸害沾染到自己的身上。
　　当然，这一切都没有逃过王进的眼睛，笑话，王进的血瞳之眼在黑衣里都看得见，又怎么会看不清大白天的眼前之事。看到周围人的样子，王进心里愈发对这个老人的身份产生了更大的好奇。
　　回过神来，那老头儿正怒气冲天看着自己，王进笑笑，“老前辈，您还别跟我玩儿这一套，若是您不扔手里的棋子倒也罢了。可是您这一扔，我就不放心了，所以，这最后一颗棋子我必须要吃掉，不然，你恐怕就不认账了啊。”
　　王进摇了摇手里的那个红色的“将”，脸上却是充满了无奈，好像他还是受了多大的委屈似的。
　　听了王进的话，众人才明白过来，想起了当时两个人说的话，心里不禁对这个老头儿的狡猾而替王进捏了一把汗，不过隐隐人们心里又对王进能否斗的过这个老头儿有些担心。
　　“这回……你是真的赢了。有事尽管来找我，不过，咱们说好的，就一件事，多了，爱莫能助。告辞，告辞。”拱手两次，一次是对着王进，一次是对着众人，算是道了别。看着那核桃老头儿走远了，茶馆里的人们才算是舒了口气，脸上的笑容蔓延开来。
　　“这位兄弟真的是位人杰啊！”
　　“是啊，能够让‘核桃生’认输的人，你是第一个啊！”
　　看着众人的笑脸，王进想起了什么，问道，“有劳各位，请问这个老头儿究竟是什么人，为什么看到刚才各位对他都是多有忌惮？难道他是有什么高贵身份不成？”
　　听到王进的话，众人脸上的深情皆是复杂之至。
　　“哼！什么高贵，不过是一个放蛊的……”一个老人正要说什么，却被另一个人拉了一下袖子止住了到嘴的话，似乎是想到了什么，只见那人重重地叹了口气，拂袖而去。
　　看到那个人走了，王进又问向了另外一个人，“老前辈，请问您……”
　　“小伙子，不要去打听‘核桃生’的事情，那人最是小心眼，你既然赢了他，自当是多加小心，这个人……你小心便是了。”
　　“那位，老前辈住在哪里？”
　　“你问这个干什么？难不成你还真的要找他办事不成？你不要命了，赶紧走吧，看你的样子应该也是个大学生，哪里不好玩，偏要到这山沟沟里来干嘛。”这人还数落起王进的不是了。
　　不多时，那些围观的人都走了，茶馆里只剩下了王进和那位茶馆老板。
　　“老板，您是见多识广之人，我想您肯定知道那个老头儿什么来历吧？”王进看着正在收拾桌椅的茶馆老板问道。
　　“小伙子，听大伙儿一句，不要去找他，而且他是个很危险的任务，我劝你还是找个地方，好好的洗个澡然后尽快离开这里吧，最好是找个气候跟这里相差很多的地方住一阵。”说完，那老板就转身走了，走到门口要关门，“你走吧。”
　　看到他要关门，王进虽然不解却还是走了出去，走出去不久，王进就看到那个茶馆老板正拿着一根水管冲刷着茶馆，包括茶杯茶壶桌椅板凳都拿水管冲了个遍，看样子就像是在消毒一般。
　　这让王进更加不解了，难道那个人身上还有病毒不成，再回想刚才人们说的话，王进隐隐记得一个人说的“放蛊”两个字，只是他也不敢肯定，是不是就是自己所想的这两个字。越是这样想，王进就越想见到那个老头儿一面，越想见到他，就越想知道他在哪儿，不过到了这个时候，他就责怪自己，为什么当时不问问他住在哪儿呢。
　　笨蛋！王进心里骂了自己一句。
　　在路上走了一阵，却发现这个村子真是人少的可怜，不过当看到那一缕炊烟的时候，他才意识到是到了吃饭的时间了。
　　王进已经修炼出了元神，不过还没有到达辟谷的阶段，尽管他知道理论上自己应该已经到达了半仙的境界，可是从身体的各个反应来看，自己除了跑得快点儿，力量大一点儿，其他的根普通人没有什么分别，就连这一天三餐也是，一顿都不能少。
　　唉，叹了口气，王进开始往回走。反正那个小男孩儿说过的，早饭和晚饭是免费的，不吃白不吃啊！
　　虽然是在广西，但是到了傍晚，那冬天的温度开始显现出来了，一阵清凉袭来，王进感到一阵舒服。不知为何，王进感到体内像是安装了一台空调一般，太热的时候，丹田之处就会有一阵凉意袭来，而到了太冷的时候，丹田之处的元火又会充满各道经络，完美的平衡了身体的温度。
　　真是怪哉。
　　等回到那个小孩儿的家的时候，家里刚好做好了饭，堂屋里已经把饭摆上了饭桌。果真是来得早不如来得巧。
　　“回来了，坐下吃饭吧。”小宁的爷爷指了指身旁的一张板凳说道。
　　“大哥哥，你回来了。”
　　王进笑了笑，走到了饭桌旁，恰好，从屋子里走出来一个中年人，皮肤黝黑，个子有些矮，憨厚朴实，甩了甩手上的水珠，看样子是刚洗完手要准备吃饭，从屋里走出来，他也看到了王进，笑着打招呼，“你好，你就是小宁带回来的客人吧？”
　　王进笑笑，“您好，您就是小宁的阿爹吧？”
　　那人点了点头，露出一嘴的白牙，招呼着王进坐了下来，并让小宁去给王进盛饭，王进正要阻拦，小宁已经拿着碗跑进了厨房里。
　　“在哪儿洗手啊？我还没有洗手呢。”王进看到小宁阿爹手上的水珠，有些不好意思地说道。
　　“嗨，村里人，哪儿有那么多规矩，不用洗，随便……”
　　“他得洗。”话是老爷子说的。
　　王进转过头吓了一跳，这个时候他才发现，原来老爷子一直都看着自己呢。
　　“阿爹，你这是干什么，咱家的人什么时候吃饭洗过手啊。”
　　“他不干净。”
　　这老爷子话虽然不多，可是句句都不客气。
　　听到这话，那个中年人脸上有些挂不住，一边对王进不好意思地笑了笑，一边对自己的阿爹眨眼睛。
　　“你去把那长虫子放到洗脸盆里，让他洗洗手。”
　　本来正在冲着老爷子眨眼睛的中年人听到这番话，脸色陡然变了，不再说话，拉着王进走进了东屋。
　　东屋是一个盛放农具的房间，王进看到很多铁钎、锄头等农具，而在门口就是一个脸盆架子，盆架子旁边就有一个水龙头，中年人拿一个红色的铁制脸盆接了水，放到了盆架子上，然后走到那堆农具旁，双膝着地，跪了下来，王进看到他这个动作还有些疑惑，但是很快，他就知道他是在干什么了。
　　南方，特别是炎热潮湿的西南地区，多用木质地板，而不是水泥地或者是瓷砖，同样的，这间房子的地板也是木质的。只见，中年人撬开一块地板，小心翼翼地将它靠在了身旁的墙上，然后，映入眼帘的就是一个黑色的罐子了，从外表看，不知道这是什么材料做的，看样子比较粗糙，应该是陶罐的。
　　罐子的口是用红布封着的，中年人解开封布，小心翼翼地将一只手伸了进去。
　　王进不知道他在干什么，只是听到罐子里面“沙沙沙”的声响，似乎是有什么东西在挪动一样。
　　“你在干什么？”王进有些好奇，问道。
　　“吁。”中年人对着王进做了一个嘘的手势，示意他不要说话。
　　接着，那“沙沙沙”声音没有了，中年人似乎感到了什么，脸色开始变的异常谨慎，然后缓缓地抽出了手臂，在手臂脱离罐口的一瞬间，王进看到一条金色的浑身长满毛的虫子趴在他的手臂上。
　　大约有十公分长，一根手指头粗细，像是蚯蚓，颜色却不是土褐色，又像是蛇，却又太不像了，正要给他一个名字，只能叫它虫子了。
　　虫子很老实，趴在他的胳膊上一动不动，中年人起身，走到盛满了水的脸盆旁边，慢慢将胳膊放了进去，遇到水，那虫子动了动身子，脱离手臂，进了水里。
　　“把你的双手伸进去吧，没事的，不要怕。但是切记，不要动。”
　　看到中年人的脸色严峻，王进知道自己手上大概是沾染了什么东西，又想到俺茶馆老板让自己回来洗澡，自己走后又在那里用水管冲刷“消毒”，想来，真的是有什么东西吧。
　　其实，此刻王进心里巴不得有人给自己下蛊，至少，就可以找到人了。
　　这样想着，王进把双手放了进去，很快，那条虫子看到有陌生的东西闯了进来，全身的短毛全部张开了，似乎是在感受周遭的变动，不一会儿，那虫子爬到王进的手臂上，顿时，一股凉凉的感觉袭来……


第五百零五章 这饭吃的别扭
　　“不要害怕，无论你有什么反应，都是正常的，谁都不知道你身上有什么。”看到了王进脸上闪出的疑惑，那中年人安慰道。
　　“你……怎么称呼？”王进想说话，却发现连对方叫什么都不知道。
　　“张强，我就托个大，你叫我一声张哥吧。”
　　王进点头应了一身，“张哥，这到底是什么东西啊？”那“东西”自然指的是盆里的那只虫子。
　　看那张强的脸上为难之色，王进知道自己唐突了，当下说道，“对不起，给家里带来麻烦了。”
　　到底是老实人，那张强一听客人说这种话，当下着了慌，忙摆手说道，“不是不是，这事不怨你，就是我们村子里的人都会时常中……”大概是想到了什么敏感的事情，张强说了一半又停住了口，不再说话。
　　王进也不再发问，看样子也问不出什么了。但是，这个时候，稍微有点儿常识的人都猜出了个大概，八成是被人下蛊了。
　　“咦？奇怪。”正在出神的王进忽然听到了张强发出的一声感叹，看他正疑惑地看着盆里，便顺着他的眼睛看去，原来是盆里的虫子已经不在自己的手上了。
　　那虫子在哪儿？那虫子正在喷子的边缘待着，一动不动，炸起来的金毛也已经缩了回去，顺溜地贴在身上，似乎是看到了什么可怕的事情。而王进的胳膊则还是好好的在那儿待着，什么事情都没有发生。
　　“……你等着，我去叫我阿爹来一下，你不要乱动。”张强疑惑地看着王进出了门。
　　此刻，房间里就剩下了王进一个人，当然，还有盆里的那只大虫子。本来还以为这是什么厉害的蛊虫，没想到竟然变成现在这副模样，王进看着它那瑟瑟发抖的样子，心里没来由的一阵气，这就说明这有可能不是蛊虫，也就是说，自己到现在一点儿消息都没有得到，还是一片空白。
　　正在恼怒那虫子的不是，却又感到一阵颓然。这又关那虫子什么事，还不是自己的错。
　　心情复杂地垂丧，低头看着那只虫子，顿时又感觉这只虫子还是蛮可怜的。
　　就在这时，门外边传来一阵脚步声，王进知道这是那老爷子来了。
　　张强和他的阿爹一起来到了这间屋子里，王进看到这个老爷子身上自然而然带着一股气息，那是说一不二的刚气，可是其间却又夹杂着一股细微的阴气，修为虽不说是有多么的精进，但是理论上的半仙还是有些家底的，因此，王进很容易地看出了这个老人的气息。
　　老爷子是一个有着粗眉毛款脸庞的人，这种人一般都是耿脾气，强硬，容易犯拧，他进了门，看到畏缩在边缘的虫子，骂了一句，“不争气的东西。”随后就拿出了王进的双手，仔细看了一眼，快速地，左手拿住他的右手，同时右手伸出两只手指，自其右臂向下一划，从王进的右手掌处弹出一只小虫，赤红身体，黄豆粒般大小，长出两只似蜗牛般的小角，摔在了桌子上，不过看其蠕动的状态却是萎靡不振，仿佛快死了一般。
　　看到这里，那老爷子冷眼看了王进一眼，“哼，红娘娘都能被你弄个半死，你还真不简单啊。”
　　老爷子个子不高，还是驼背，对王进说话都是仰着头说的，但是他说话像是自言自语，没有抬头看王进，只留一个侧脸，但就是这个侧脸还是让王进感到一阵寒意。
　　说完，老头儿走了出去，出去的时候留下了话，“喂了虫子，出来吃饭。”
　　张强没敢说话，只是看向王进的眼神有些变了。从旁边的扫帚上折下来两根木棍，夹起来那个被叫做“红娘娘”的小虫丢进了盆里面，只见那个金黄长虫看到盆里被扔进来的小虫，金毛再次炸开，顺间冲了过去，一口将其吞进了肚子里，一滴红色的液体渗了出来，顿时，满盆子都变的鲜红，捎带着那铁质的脸盆都是迅速地脱了一层油漆。
　　“得，明天又得去买一个盆。”
　　那张强说了这么一句，拍了一下王进的肩膀，意思就是说，出来吧，完事了。王进就跟着他走出了门。走出门的时候，王进回头看了一眼那放在屋子里的铁盆，那盆里的红色正在渐渐褪去，似乎是有什么东西在将那红色吸了去。
　　到了堂屋，饭桌上已经摆上了盛好的饭，那是小宁盛的。
　　“吃饭吧，山里人家，不要介意。”
　　老人夹了一口菜放到了碗里，也没有多看王进两眼，只是冷冷地说着话。
　　王进不在意这些，他在意的是刚才发生的事情，或者说他在意的是自己究竟是不是已经遇到了放蛊的人。
　　“前辈，方才我是不是被人下了……”
　　“小孩子好好吃饭，你知道这一粒粮食来的有多么不易吗！”还没等王进的话说完，那老人一声厉喝便打断了他的话。
　　那小孩儿看到爷爷生气了，急忙用筷子将桌子上掉的那一粒米捡了起来放到了嘴里。
　　“这就对了，一粒米当思来之不易。不要净做那些冒险的事情，谁知道你会不会下一秒就让人给做了呢。”
　　老人低头吃饭，旁边的人却是听的迷糊了。
　　张强喃喃一语，“越说越不像话了。”说着话，给儿子夹了一块儿红烧肉。
　　听到张强的话，不想那老头儿竟然十分生气，“混小子，你说什么！”
　　这“混小子”自然说的是张强，老子英雄儿好汉，这个老爷子不是省油的灯，他的儿子也不是什么好脾气的人，顿时嚷嚷道，“这都什么年代了，您还弄着那点儿破事放不下呢。刚才你也看到了，你养了那么些年的虫子还不是……反正我是不会养它的。”
　　“混蛋！”老人一拍桌子，桌子上的饭菜吃不住那震动，有些菜洒了出来，老头儿拂袖而去，饭也不吃了，就看见一个气呼呼的背影进了自己的屋子。说是自己的屋子，其实就在这堂屋的隔壁，在东边，从门口就可以看到他躺在躺椅上往烟杆子里面塞烟叶。
　　“越老越不让人省心。小兄弟，让你看笑话了，我去把菜热一热。”
　　知道事情是由自己引起来的，王进心里正过意不去呢，又怎么会让人家去热饭菜呢，好说歹说把张强拦了下来，看到他心里不痛快，心里也怪自己太着急了。
　　小宁饭吃的差不多了，张强就把打发走去写作业了。
　　“我想看会儿电视。”
　　“你作业做完了吗？”
　　“今天是星期六，我可以明天写。”
　　“放屁！今天都不写，你明天会写？写作业去，写完了再看！”
　　张小宁撅着嘴拿着书包去了自己的房间。
　　“你让他看会儿电视怎么了，那么小的孩子。”
　　听到屋子里面老头儿的声音，张强也不理会。
　　“就知道念书，我看你念书也没有老子聪明。”
　　懒得再听老头儿唠叨，张强就把王进拉到了院子里。时值冬日，晚上的天气还是有些冷的。
　　“冷不冷？要不要加盆炭火？”
　　王进笑了，“您穿着单衣，我穿着棉质的运动服，您都不冷，我更不冷了。”
　　张强脸上显出一副此言差矣的表情，“哎，这你就不知道了吧。北方和南方的冷可是完全不同的。你们北方的天气是干冷，我们这里的冬天是湿冷，真要是受了冻，这湿气可是够你受的。这么着，咱哥俩儿坐着也是坐着，你能喝酒不？”
　　“不能喝酒怎么算是老爷们儿呢！”
　　“好！你等着，我去温壶酒，咱哥俩儿喝两杯。”
　　说完，张强起身回到了屋子里，很快，拿了一瓶酒来到了院子里，手里还握着两个酒杯。
　　院子里有石桌和石凳，石桌上还刻着一副象棋的棋盘，估计是老爷子刻的。
　　“大哥，这棋盘是老爷子下棋用的吧？”王进看着眼前的石桌说道。
　　张强开了酒，把酒杯放到了桌子上，一个一个倒满，“嗯，老头儿爱玩儿这个，以前那棋盘是画在那纸板上的，可是很快就被人借了过去，再拿回来，不是破了就是丢了，索性，老头子就这么在石桌上刻了一副。怎么？你也好这口儿？”
　　把酒杯递到王进跟前，张强自己也拿起了一杯，“来，整一口。”
　　王进双手端起酒杯，跟张强碰了一下，酒杯略低于张强，这让张强很高兴，“看你是个白白净净的大学生，没想到还挺懂规矩。”
　　两个人喝了第一口。看的出，张强的心情好了起来。
　　“干喝不行，你等一会儿，我去整一个菜。”不待王进说话，张强起身又去了屋里，不久，手里端着两盘小菜出来了，一碟子花生米，一碟子猪头肉，到冬天，家家户户都有腊肉。
　　“来，边吃边喝。”张强又给王进倒上了一杯酒，两人又是碰了一杯。
　　话说着，那月亮就上来了。月已过半，正是满月，此刻的院子里尽数洒满了月光，像是铺上了一层银霜。
　　正喝着，张强像是想起了什么事，脸上有些不好意思，“小兄弟，不好意思啊，我还有些事情，所以……”
　　“没事，张哥，您忙您的，不用管我。”
　　王进愈是这样说，那张强更感到有些不好意思，“真是对不住了。”
　　看他搓着手的窘迫模样，王进突然想到了什么，问了一句，“张哥，您是有什么事情啊？需不需要帮忙？”
　　王进心里隐隐感觉张强要做的事情，似乎跟自己有什么关系，遂也是试探着问了一句。
　　不料，王进的这一问，倒是坏了事，张强看他的眼神也变了，“小兄弟，你是不是知道了什么？”
　　“哼，我早说了，这小子不是一般人，你还跟我在这儿犟。”正在张强看王进的时候，那老爷子从屋里走了出来，没好奇地说道，“赶紧过来，误了时辰，我揍你！”
　　听这话的语气严厉，本来跟老头儿不对眼儿的张强也乖乖站了起来。看到王进还在那儿坐着，老头儿不可起地说道，“还是请这位客人上楼休息吧，我老头子有些家事要处理。”


第五百零六章 玄妙境界
　　什么是逐客令？这就是逐客令！
　　逐客令是干嘛的？就是让你滚蛋的！
　　很明显，现在这个老头儿对王进很是不满意，当然，也不是不满意，因为家事历来是不值得让外人看到的，家丑不可外扬，自古以来的规矩。
　　王进听出来，这是要赶自己走，遂收拾衣角，敛平褶皱，起身向那二楼走了去。
　　月华如水，照在那正在上楼的人的背上，竹楼殷殷，丝弦窃窃，在这一刻，那老头儿看到这个背影突然心生一阵悸动，片刻，却又是颓然一叹，“罢了罢了，我这把老骨头也没有多少日子可活了。”
　　叹完，老头儿招呼张强经过堂屋转向了自己的房间，两人在屋里一阵意粒约莫过了有十分钟，老头儿在前，负手走着，张强在后，手里提着一个黑色的陶罐，从里面传来了“沙沙沙”的声响，与方才那东屋的金色长虫的声音相似，但是却从中多出了几个声音，有的像是那蟾蜍的“呱呱”闷叫，有的则像是那金蛇“嘶嘶”的吐信子的声音，总之，声音纷杂，让人琢磨。
　　两个人一前一后，不偏不倚，正是向那西屋走了去。而这件西屋，正是张家小孩儿叮嘱王进不要去的那个房间。
　　屋子很老，看那门锁都生了一层红色的铁锈，看上去钥匙都有可能插不进去呢。
　　张强提着陶罐在后面站着，眼睛还时不时地看一眼旁边那石桌上面的酒菜，似乎还没有从刚才的把酒言欢中解脱出来。不料，那张老头儿开了锁，回头却看见了张强正在看着那酒菜，顿时气不打一处来，骂道，“没出息的东西！一顿酒菜就把心智磨没了，怎么能成大事！”
　　张强似乎很怕自己这个老爹，没敢还口，只是小声嘟囔，“您能成大事，还不是窝这儿养虫子……”
　　懒得理他，张老头儿推门走了进去，张强也跟了进去，只见屋子里面一团漆黑，后面的张强关上了门，月光被挡在了外面，院子里又陷入了一片寂静……
　　既然人家不待见自己，那就不要上赶着，免得让人家觉得麻烦，心生厌烦，明白欲速则不达的道理，所以王进就老老实实进了自己的房间，躺在床上又开始谋划自己的计划。
　　虽然还没有找到下蛊之人，但是目前已经可以明确，这家的主人，就是那个老头儿一定是一个懂得蛊术的人，那条长虫和自己手臂中打出来的那只被叫做“红娘娘”的小虫跟流传的说法几乎一模一样，因此，只要跟紧这家人就差不多了吧。
　　这样想着，王进感到一阵兴奋，仿佛蓝菲菲已经站了起来，然后可以蹦蹦跳跳地跟自己一起调皮捣蛋了，然而兴奋之余，却又是一阵失落，想到眼前境况，又是一阵惆怅。在这里多想也是于事无补，不如修炼来的实在，万一碰到什么高人也好应付，在这个地方，藏龙卧虎的高人也说不定就真的存在呢。
　　屏息凝神之间，王进已经盘腿坐在了竹床之上，调整呼吸，丹田之处的阴阳轮回盘已然感应到了王进的召唤，一股天生之力开始在轮回盘中生成。
　　黑白交替，黑之尽头是白，白之尽头是黑，宇宙循环，生生不息，无穷无尽，渐渐地，王进没有发现，他的身体已经浮了起来，一道黑白旋转着的轮回盘已经出现在了他的身后，将他整个人笼罩在其中，而就在这个时候，屋外的月光像是感应到了什么一样，窗外的月光慢慢透了进来，在这个时候，人们熟知的屋里定律已经失效了――光，不是沿着直线传播的。
　　月之精华统统被吸收到了王进的身体里，一束月光从窗户里射进来，却在地面上反射进了王进的身体里，在那一刻，一个白色的圆盘出现在那轮回盘阴色当中，恰如一个圆盘，这是阴阳鱼的白眼；而那轮回盘中黑色的那一半则是由王进体内的紫色游离火构成，不过，这一点倒是跟那黑白分明的阴阳鱼有了不同，火本是红色，在这里，那紫色火焰倒是也变成了红色，这样，一副汇集了红、黑、白三色的阴阳轮回盘就诞生了。
　　没人知道这个玩意儿是怎么产生的，也不会有人搞得清楚。是啊，又有谁能够搞得清那月光为何无缘故地全部照进这张家老头儿的院子里呢？
　　……
　　大街上，一个在朋友家喝完小酒的老汉正摇摇晃晃地走着，不想却是没看清路，绊倒在一跟木桩之上，闪了一个趔趄，待稳住身体，抬头看去，不禁心生疑惑――这他娘的奇了怪了，这么大的月亮怎么就没有月光呢。
　　殊不知，那月光如柱，全部汇集在了王进房间的那扇小小的窗户上……
　　漂浮在空中的王进，此刻进入了一种玄妙的境界，这个境界里唯有天地二物，似是混沌初开，一片茫然，只有王进一个人在这片天地里走着，脚下软绵绵好似棉花，低头看去却是一片云雾，什么都没有；天上也是一片白茫茫，仿佛尽在眼前，伸手抓，却是抓了个空，待王进想要奋力跳跃时候，却是手上无力，脚下无量，与普通人无异，只能跳高一二十公分。
　　王进思量，这是哪里，为何会有如此之大不同。忽地，脚下传来一阵硌脚的感觉，低头看去，却是一枚黑色如围棋棋子般大小的石头，弯腰想捡起来仔细查看，不料那石子却是牢牢地粘在了上面，根本动弹不得，就在这一瞬间，仿佛感受到了什么，王进猛地抬头向前看去，百万丈的土地里尽是黑白相间的棋子！
　　浩瀚宇宙，自成一体！心神激荡，天地元气激荡不堪！
　　“啊！”一声惨叫传来，王进“扑通”一声摔了下来。
　　谁啊这是！被这一声惨叫打断了心中的玄妙境界，王进颇为不满，正在揉屁股的空挡忽然想到――这是张老头儿的声音啊！
　　觉出事情不妙，飞快下楼，刚到一楼，却看见张强正抱着老头儿从西屋里慌慌张张地走出来，而那怀里的老土儿脸色已经变的青紫，嘴角上留有一丝血渍，看样子情况相当不妙，只怕已经是心肺受损。
　　“张哥，发生了什么事情？老爷子怎么了？”
　　张强一把将桌子上的酒菜扫了下去，盘子碟子散落一地，在黑夜里发出一阵脆响。
　　把老头儿放在了石桌上，身子发着抖，嘴里则是不停地呼唤着老爷子，“老爹，老爹！你醒醒啊！”
　　王进赶了过去，此时他已经无心再看那间漆黑的西屋里究竟有什么，他知道，这个老人才是关键，若是他有什么不测，那自己就什么都没了。
　　“张哥，老爷子他怎么了？”赶到石桌旁的王进一边问着张强，一边抓住了那老头儿的手腕处给他把脉。
　　不知道还不要紧，王进把手指在他的脉搏处一探，心里去是着了慌。张老头儿的脉象虚弱，时有时无，肺腑皆受损，看那平脉脉象尤其糟糕，竟然有郁结形成，这是中毒的迹象。
　　“张哥，老爷子是不是中毒了？”
　　王进不问还好，这一问，那张强的眼里像是要冒出火来，大吼一声，“我现在就去把那房子烧了，留着它做什么！”
　　张强正要离去，却被昏睡中的老爷子抓住了袖子，张强低头一看，老头儿已经睁开了眼睛，转怒为喜，“爹，你醒了！”
　　老头儿眨了一下眼睛，看样子也是难受，“不要……冲动，我休息就好了。”说完，又别有深意地看了王进一眼，继而又闭上了眼睛。
　　看到他的眼神，王进说道，“张哥，我们还是把老爷子抬到屋里去吧，外面天凉，不好久待。”
　　张强此刻心智早已大乱，哪里还有什么主张，王进说不好，就赶紧抱着老头儿向屋里走去，把老头儿放到了床上，张小宁听到动静赶了过来，却被张强骂了两声，赶了出去，“哪儿都有你！回屋写作业去！”
　　待张强把房间的门关上，房间里的气氛顿时沉了下来。
　　“药丸。”闭着眼的张老头儿说了这两个字，再没有说话。
　　王进不知道这是什么意思，但是张强知道，只见他像是被雷劈到了一样，浑身战栗，面上却是如死灰。
　　“爹……非要吃了那药丸吗？”
　　老头儿不说话，只是点点头，在王进看来，那个点头有气无力，简直就是在向死神投降。
　　在王进眼里一向刚猛硬烈的张强此时眼中却是不知合适噙满了泪水，看着老头儿无力地躺在床上，仰天长叹一声，走到一旁的黑色柜子面前，蹲下身子，打开柜门，从里面拿出来一个棕色的小匣子，有女人的首饰盒那么大，油光面色，好木料。打开匣子，里面只有一颗药丸，赤红妖艳，像是朱砂和水制成。
　　张强把药丸递到老头儿面前，老头儿睁开眼睛，这一睁眼，王进看到那眼睛里已经蒙上了一层死灰。
　　两人相看一眼，却是有许多的话要说，说不出口。老头儿想要伸手接过药丸，却发现手已经抬不起来了。张强明了他的意思，拿着药丸递到了他的嘴边，老人张开了嘴巴……
　　“慢着！”
　　如果王进这话说的再慢一些，怕是就要后悔一辈子了。
　　这颗药丸是老头儿从一个世外高人那里得来的，因为对那人有救命之恩，所以将这颗药丸赠予他。据那高人说，吃了这药丸，不论你有多重的病，垂死挣扎也好，病入膏肓也罢，都会为你续命两日，但是两日过后，必死无疑！即使有活命之法，也绝无生还之可能。这药可谓霸道无比。
　　在张老头儿心里，他是不愿动用这颗药丸的，但是心中还有事情没有交代给后人，所以，这颗药丸，必须要吃！


第五百零七章 两个老人
　　王进不知道这些，这些是他后来知道的，但是他只要知道一点就可以了，那就是，这颗药丸不是什么好东西。哀莫大于心死，你看那张老头儿的眼神就知道，那是对于这个世界最后的留恋，是有未完成的事情不想就这样死的不甘心和逞强，奈何他还是要接受。王进看出了这些，所以，他知道。
　　听到王进的话，张强手上的动作停了下来，那颗药丸悬在了张老头儿的嘴边，“小兄弟，你……这是干什么……”
　　张强的声音有些哆嗦，因为他发现自己的手动不了了。
　　王进一时还没有反应过来，只是接过了张强手里的那颗药丸，放到了桌子上，这个时候，张强的手颓然落下，像是被人抛下来一般。
　　直到这个时候，王进才注意到张强的脸色有些不好看，问道，“张哥，你怎么了？”
　　张强像看怪物一样看着王进，“我的手刚才怎么不能动了？”
　　王进不知道他在说什么，只是点了点头，又看向了那张老头儿，这个时候，王进发现张老头儿的脸色稍稍变好了一些，心里放心了些，问道，“张老爷子，我问您一句话，您只管点头或摇头就行。”
　　老头儿听到这话，既没有摇头，也没有点头。就这样静静地闭着眼睛什么也不做。
　　王进也没有再说话，只是蹲在他的身旁看着他。
　　过了一会儿，老人嘴角一动，似是想要说话，不过也没有说出来，只是轻轻点点头，那意思就是说，你问吧。
　　“好，那我问您，您信不信得过我？”
　　老人略微思索，又是点了点头。
　　王进听到这话，放下心来，转身对张强说道，“张哥，老爷子说了，他信得过我，所以，请你出去，有事我会叫你的。”
　　张强还想说什么，但是王进已经不给他机会了。张老头儿的情况拖不得，时间越久就会越危险，所以，不等张强开口，王进就急急忙忙把他推了出去，关上了房门。
　　……
　　月光如纱，铺到了大地上，只是徒增静默而已，这静默在文人眼里是雅趣，是意境，若是在俗人眼里，就是月亮底儿，当灯使；在这张家屋子里的人眼里，就是个无用的东西，要死人了，谁还管你有没有月亮。
　　这时候要说的，不是房间里的王进，也不是那张老头儿，治病救人，不过是体内物质的重新洗牌而已，能不能活下来，就在于你洗的够不够干净，若是你的干净，恭喜你，你能活下来了；洗的不干净，对不起，您走好，孟婆在桥上等着您呢，所以，王进要给张老头儿治病不过就是将其体内毒素逼出来，然后张老头儿吐一口污血罢了，过程不值得一说，这里要说的，是那门外边儿等着消息的张强。
　　自己的亲爹在里边呢，而且还是生死未卜，但是那个外来的年轻人又是谁呢？凭什么要相信他呢？本来对于张老头儿的话，张强是言听计从的，既然他点头相信王进，那么他也应该听王进的话，但是今天不是这样，如今是生死攸关之际，又怎么能够将自己亲爹的命交在别人的手里呢？现在冲进去，只怕不是那个王进怎么样，第一个有反应的肯定是自己那个暴脾气的爹，本来没死也要被自己气死了。想来想去，还是去请大夫比较好。
　　请谁呢？这个张强请的不是医院的大夫，而是村子里的“鬼大夫”。
　　想来想去，好像也只有这个人能够救自己老爹的命了。张强不再犹豫，叮嘱儿子写完作业睡觉，然后锁上大门，向村东头走去。
　　东边是一片平地，也是在这片山地中为数不对的几片大块的平地，但是很快，过了平地就又是一座山了，南方多山，不稀奇，但是东边这座山却是有些诡异，因为这座山上有两盏灯，山上有灯也不稀奇，但是东边这座山上的灯却是有些诡异，两盏灯一左一右，像是人的两只眼睛，在黑夜里直勾勾地盯着来往的路人，这就是村子里经常说的鬼山。
　　鬼婆子村的鬼山上住着鬼医生，还真是有意思。谁知道是不是真鬼呢。
　　张强不怕这些，年轻后生，火力壮，纵是真有些山林鬼怪，看都他也得躲着走。天黑，山上更黑，借着手电的光，张强上了山。
　　山路崎岖，很不好走，但好在这是冬天，草木不是很茂盛，若是夏天，怕是连道路都看不见，这样深一脚浅一脚地走着，不时打一个趔趄，就这样，走了一程，约莫十分钟，就看到了前面一个茅屋亮着灯，就在前面。
　　张强心中一喜，三步并作两步，快步走到了院门前面，篱笆围城的院子已经枯萎，只剩下那些木头架子，门是由竹子做成的，用手敲，敲不出来声音，拍了两下就换成喊的了，张强就大声喊，“神医，神医！救命！”在这黑夜的山上，张强的喊声很是凄凉，若是换做一个女的，还以为是女鬼呢。
　　虽然人家叫鬼医生，但是找上门来，你就得喊人家神医，这是规矩，也是人情，没这点儿激灵劲儿，成不了大气候，但是在张老头儿眼里，张强就不是个成气候的人。
　　听到了声音，院子里的灯亮了起来，接着，茅屋里走出来一个人，大概是从床上爬起来的，身上披了一件外套，让这个老头儿更显得佝偻了。
　　“谁啊？”老头儿倚在门框上喊了一声，大半夜的突然来了一个人，换谁都不放心。
　　“神医，是我，强子。救命！”
　　“强子？哪个强子？”边问话，这老头儿一边向那院门走去，“你是谁家的孩子？”
　　“核桃叔，是我啊，木匠家的强子啊。”
　　“木匠？是他。”听到张强的话，那个正朝这里走着的佝偻老头儿停住了脚步，然后回身就往屋里走，“你赶紧回去吧，你的忙我……”
　　“核桃叔，求您了，我爹快死了，只有您能救他了！”
　　忽然听到后面一阵扑通的声音，那个够老老土儿回过身，却看到张强已经跪下了，正呆呆地看着自己。
　　“核桃叔，我知道您跟我家有恩怨，可是……我爹他真的就要死了啊！求求您了，救救他吧！求您了！”
　　说着话，张强流出了泪，接着就是一个头磕在了地上。
　　君子不能忍受侮辱，不能忍受失败，不能忍受失信于人，但是，最不能忍受的却是别人的一跪，这一跪所包含的就是信任，就是仁义，你若是接不住，那就是背信弃义，遭人唾骂。
　　谁都不能忍受被人的唾骂，谁都不行，鬼医生也不行。
　　终于，这院儿里的灯灭了。那鬼医生跟着张强下山去了。
　　一路无话，只有脚下赶路的声音，还有鬼医生背上背着的医药箱撞击身体的声音，“咣当，咣当……”
　　核桃叔？没错，这个人就是那天跟王进在茶馆下棋的那个“核桃生”，只见他身材高大，却是十分削瘦，特别是那颗脑袋，脸上布满褶皱，偏偏还要上宽下窄，说好听的是小巧玲珑，说难听点儿就是长的憋屈，总之，越看越像是一个核桃。
　　人命关天，因此两个人走得也急，核桃生还是穿着一双草鞋，在地上拖拉着，发出“噗嗤、噗嗤”的声音。很快，已经可以看到家门口亮着的灯了，张强老早就把钥匙搁手里握着了，看到家了，小跑两步走上前，开了锁，推开门，迎着核桃生走了进去。
　　“就在这里。”张强领着核桃生进了堂屋，旁边就是张老头儿的屋子。
　　“谁啊？”
　　嗯？张强一听这话，不禁吃了一惊，因为这分明就是自己老爹的声音，只是……这怎么可能呢？
　　张强推开门，眼前的景象让他彻底懵了，因为方才还奄奄一息的张老头儿此刻正和王进在下围棋呢，旁边就是两杯清茶，看起来，这一老一小还真是挺滋润的呢。
　　“张家老大，这就是你说的救命？”核桃生指着王老头儿对张强说道。
　　“这……这……”
　　听到有陌生人的声音，那张老头儿抬头一看，却是差点儿又咽了气，“你……你怎么来了！！！谁让你来的！”
　　张老头儿怒不可遏，若是身边有趁手的家伙，只怕早就随手扔过去了。看到张老头儿这样子，本来还有些生气的核桃生却是不生气了。
　　人就是这样，你看到你对头先生气了，你就觉得这个世界真美好。
　　“我说，木匠，你不好好做木头，怎么开始学下棋了？竟然还拿着白棋，装什么大尾巴鹰呢？这小子我见过，他的棋力不在我之下，你这是让着人家？”核桃生挤兑人多不呆说脏话的，一张嘴要多损有多损。
　　王进听到这话，觉得声音有些耳熟，回国头来，原来是跟自己下棋的那个老头儿。
　　看到王进看自己，核桃生点点头，算是打了招呼，王进也点点头，算是回礼了。
　　“哼，背着个药箱就想救死扶伤？不知道鬼医生的以毒攻毒疗法进行的怎么样了？又治好了几个人啊？”
　　王进不知道张老头儿说的什么意思，总之……像是触到了核桃生的痛处。
　　“臭木匠，你有什么资格说我，若不是当年你私自下蛊让金蟾死掉，那事情会搞得不可收拾？若不是你执意要把你……”
　　“嘭！”
　　地上散落了一地的黑白两色棋子，其中一颗歪歪扭扭地滚到了核桃生的脚下。
　　“你有什么资格在这里大呼小叫。”张老头儿的声音很淡，淡到站在他身边的王进都有些听不清他在讲些什么，但是可以看到的是他脸上的那抽动的脸庞，那是极度生气才会出现的。
　　核桃生没有再说话，任由沉默在这件房子里蔓延开来……


第五百零八章 放蛊大师
　　“既然来了，就坐下歇歇，老胳膊老腿了，就不要在晚辈们面前挥胳膊抡腿了。”张老头儿挥挥手，示意他坐了过来。
　　核桃生看了看站在那边的王进，说道，“小子，你也过来坐。”
　　“不用你说，他肯定坐。”张老头儿看了王进一眼，接着说道，“小子，你要求的事情，我办不了，但是他可以。看着你救我命的份上，我不赶他走，你跟他谈吧。”
　　说完，张老头儿就走出了门，张强看见他爹奏了，他也不好在这里待，也跟着出了门，不过，出门就是被张老头儿一顿臭骂。
　　再说那屋子里的二位，在满地的黑白棋子之间也是相谈甚欢，这欢从何来？古人说，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。这两个人，一见如故，碰到知己了。
　　核桃生是附近村镇鼎鼎大名的医生，因为其治病手法奇特，既不同于传统的中医疗法，也不同于那舶来的西医医术，又因为擅使用以毒攻毒的方法治病，而且独居于村东头的鬼山之上，遂人称鬼医，而王进也曾是一名医生，虽然只是碰巧在女校里当了几天医务室医生，但同为杏林中人，话题是离不开治病救人四个字。
　　“哈哈，好一个‘死即是生’，若是人人有你这般觉悟，那岂不是人人可得永生！哈哈哈！”屋子里传来一阵爽朗的笑声，是核桃生的笑。
　　“老前辈，道理虽然简单，但也不是人人可以看的穿的，这世上如您这般通达事理的人已不多见了。”
　　听到王进的话，那核桃生脸上显出一副惆怅之色，“是啊，若非如此，那人们也不会送一顶‘鬼医生’的帽子给我了。鬼婆子村的鬼山上住着一个鬼医生，呵呵，听起来就是搞笑的事情啊。”
　　千穿万穿马屁不穿，这是古人留下来的金理，既然张老头说了眼前这个核桃生能帮到自己，那自然是要拍他的马屁了。
　　苦笑两声，核桃生又问道，“小友，你有医生之手，自然是杏林中人仰慕的对象，但是江湖上为什么没有你的消息呢？你又何故流落于这个小地方呢？”
　　“说来惭愧，小子虽有医生之手，却是由于被人袭击过，所以时灵时不灵，不过，我也只是一个小小的医学院学生，这次来，是为了救我朋友的性命而来讨得前辈的救命药方的。”
　　说完，王进当即跪了下来，双膝着地，跪拜在前。
　　“小友，你……你这是干什么！快请起！”核桃生心里有些郁闷，这才多大点儿功夫就有两个人给自己下跪，这都什么跟什么啊！
　　“先生不答应，我就不起来！”
　　王进这话说的绝，不过，核桃生说的更绝。
　　“你不起来，我就不答应！”
　　王进一听，问道，“若是我起来，先生就答应？”
　　核桃生马上回到，“你若起来，我可能答应，你若不起，说什么我也不答应。”
　　鬼医就是鬼医，有那么好糊弄吗？
　　“让先生为难了。”王进抱拳道一声抱歉，然后起身在那儿站着，也不坐下，这是给他面儿，意思就是说，让你受惊了，所以我站着，您坐着。
　　都是跑江湖的人，哪里会不懂这个，核桃生眼睛一眯，问道，“你说你是大学生，可是你举手投足间都是十足的江湖气，你到底是什么人？不要骗我，老头子我也是风里浪里扑腾过的人。”
　　王进一听这话，当下也不再隐瞒，只说自己确实是江湖中人，只因自己的妹妹遭奸人所害，被人下了蛊毒，所以才来到这里寻找高人。
　　“哼，无知小儿，将死之人还在这里胡说八道！”
　　“先生何处此言？”
　　“我且问你，你是哪里人？”
　　“北方人。”王进不知道这个老头儿什么意思，只能先模糊范围了。
　　“鬼婆子村四面环山，就算是到外面最近的县城也要步行走上三天三夜，你从北方来，无论是时间还是路程早已经半月已过，你又谈何救人！”
　　半月？这老头儿什么意思？
　　“先生，我是坐飞机来的，两个小时足矣。”
　　核桃生楞了一下，“飞机？那是什么东西？”
　　知道他是糊涂了，王进跟他详细地解释了飞机到底是个什么东西，说了半天，核桃生醒悟，“那玩意儿跟我山上的电瓶是一回事吧？”
　　电瓶？哦，敢情老头儿山上的茅屋是用电瓶发电的。
　　就在这个时候，张老头儿推门而入。
　　看到他进来，核桃生有些心生不悦，“你进来干嘛？”
　　张老头儿眼珠子一瞪，“我要睡觉，凭什么不能进来！”
　　“老爷子，不要动怒，您体内的毒素虽然已经清理干净，但体内元气还没有恢复，小心为好。”王进提醒道。
　　对于王进的话张老头儿很受用，其实，他对王进还是很满意的，至于对他什么满意，则是以后再说。
　　“嗯，有劳小兄弟了。”
　　“木匠，你中毒了？”那核桃生脸上竟出现一副幸灾乐祸的表情。
　　“关你什么事？你巴不得我中毒呢吧？”张老头儿没好气地看了他一眼。
　　“哈哈哈，你不是自称‘蛊王’吗？怎么还中毒了呢？莫不是让自己养的宝贝给咬了？哈哈哈！大快人心，大快人心啊！”
　　蛊王！听到这两个字，王进彻底放心下来，当时在给张老头儿疗伤之后，王进曾和他有过一段交流，当中，王进也了解到了其中一些事情，知道他是被一些虫子咬了，心中就怀疑那西屋子里八成就是一些蛊物，但是怕引起他的反感，所以也没有急着问，但是从现在核桃生的言谈举止之中，王进已经可以断定，眼前这人，就是一代养蛊大师。
　　“干你什么事。”张老头儿撇了他一眼，又走到王进面前说道，“小兄弟，实不相瞒，虽然我知道你的难处，但是我实在是爱莫能助，我是养蛊之人，却不是救人的菩萨。”
　　“先生是养蛊的人？”虽然早已经猜到，但是看到他亲口说了出来，王进还是震惊，不是兴奋，而是心事已然落下之安稳。
　　“没错，小兄弟，你且坐下，容我问你几个问题。”
　　“小子定当知无不言言无不尽。”
　　虽然听到了张老头儿的逐客令，但核桃生还是坐了下来，任由张老头儿在那儿如何看自己不顺眼，还是岿然不动。
　　这脸皮够厚的。
　　只是看了一眼核桃生，又把眼睛转向了王进，“第一，你是不是佛门弟子？”
　　王进楞了一下，随即又点了点头。在这些心眼儿比蜂窝煤还要多的老家伙面前最好不要耍什么心眼。
　　显然早已经料到了这一点，张老头儿没有什么太吃惊的表现，点点头，接着问道，“第二，方才我和强子去那屋里的时候，你是不是在干什么特别的事情？”
　　特别的事情？王进邪恶了一下下，但是随后就明白了，自己当时不正是在那玄妙境界里遨游吗？然后就被这老头儿的一声惨叫给拉了回来，他说的特别的事情，大概就是指这件事情吧，看到张老头儿还在看着自己，等着回答，王进没有说话，只是点了点头。
　　如释重负一般，张老头儿叹了一口气，“唉，老天爷可怜我，让我遇见了这个小兄弟。”
　　“你想收了他？”
　　“你以为呢？这位小兄弟，可是位人杰呢。”张老头儿看向王进的眼神变的意味深长起来，像是打量一块美玉一般。
　　“你可拉倒吧！上次碰见的那个小孩儿，你还不是说的一样的话，结果呢？还不是被……”
　　“那是意外，养蛊的人哪有不出意外的。”不待那核桃生说完，张老头儿便打断了他的话。
　　“意外？那你说说，你这中毒是怎么回事？”核桃生指着他包扎着纱布的一根手指问道。
　　看着手上的纱布，张老头儿看着王进说道，“小兄弟，你跟我说说，你在房间里做的什么事？为何会引得我养的金蚕蛊如此不安，竟然咬了我一口。”
　　“金蚕蛊！！！木匠，你真的养成了那金蚕蛊？”
　　张老头儿没有搭理他，仍然看着王进。
　　王进将那房间里发生的事情大概说了一下，说这事的时候，自然是避重就轻，将那玄妙境界隐去了，只是说自己在修炼佛门宗法。
　　说到这里，那张老头儿大手往腿上一拍，“我就说嘛！那金蚕儿怎么会咬我！”
　　待二人再行询问的时候，张老头儿这才把话说了出来。
　　原来，养蛊之人要在每月月半，即月圆之夜，要喂食那蛊虫一次，当时正在跟王进喝酒的张强被自家老爷子加了过去，就是去喂食蛊虫，而他手里提的那个黑色陶罐里装的就是那被喂食的各种毒虫，皆是剧毒之物，蜈蚣，蝎子，银环游蛇，三色蟾蜍，皆是那金蚕所食之物，两人就这么进了那西屋。
　　本来一切正常，月圆之夜，正是吸收月华的最好时机，不过那金蚕吃完之后，本来正在安静地享受月华之抚慰，不想就在这个时候，突然天地元气陡变，阴阳两气似乎都反转了过来，倒行逆施，一片紊乱，金蚕受此惊吓，变的躁动不安，也就在这个时候，从窗户里透过来的月光像是一瞬间抹了去，屋子里一片黑暗，吸收不到月华的金蚕更是愤怒异常，一根金蚕丝吐出，正黏在那张老头儿的手指上，张老头儿一看，大事不妙，快速将那陶罐封好，但是已经来不及将罐子收好，眼前一黑，晕了过去。
　　再次醒来还是在那院中的石桌上。金蚕蛊是世间最毒之蛊，一触即死，缘何这张老头儿还能醒来？还记得王进给老爷子把脉吗？趁把脉之际，王进已将体内纯正混元之火注入到了老爷子身体里，暂时控制住了他体内周身乱窜的金蚕毒，也就在那一刻，老爷子看向王进的眼神才变的怪异了起来。
　　这小伙子是什么人，竟然能够在我的体内输入元气？


第五百零九章 鬼仙
　　“从见你第一眼开始，我就知道你不是一般人，但是我也没有想到你会是佛门中人，你知道吗？蛊虫最怕的就是两件事，一个是火，一个就是佛性。”
　　说道这里的时候，连着那核桃生，两个老头儿看向王进的眼神都已经变了样儿。
　　既是仇人，也没理由说和，王进心里知道自己八成是要到了走的时候了。这张老头儿不是说了么，蛊虫最怕的就是那佛光。心里想了一下，还是觉得不妥，毕竟自己好容易才找到这么一个知道放蛊的人，遂不甘心地问道，“老前辈，您还知道其他懂得蛊术的人吗？”
　　王进的意思是，您想赶我走，那劳烦您再跟我说一下其他人，求您求不动，我求别人去，大不了，我藏的严实一些，不让那人看出我有佛性不就行了。不料，这王进想的是好，却是引来了那核桃生的惊呼，“小子，你放着现成的蛊王不用，还偏偏要去找那什么别的人，难道是看不起……”似是想到了什么，随即又改口道，“这样也好，跟着这木匠想来也讨不到好，不如就跟着我吧，我山上还养着两条七色蜈蚣，想来我百年之后也能给你留一点儿好玩意儿呢。”说完，这核桃生就要拉着王进走。
　　“哎，且慢！”看这景象，张老头儿慌忙起身拦下，却也不搭理那核桃生，只是瞪大了眼珠看着王进道，“小兄弟，是老朽有哪里得罪你的地方吗？”
　　王进诧然，这老头儿说的是什么话。
　　看到王进有些茫然，以为是自己说错了话，想来是艺高人胆大，眼前这个小伙子身怀绝技，也不是小气之人，遂又问道，“莫不成是小兄弟瞧不上我这养虫儿之人？”
　　王进明白，他说的这虫儿，自然是那养的蛊虫。
　　“前辈何处此言，小子万万不敢有此想法啊。”王进听到这话，心生疑惑，听这意思，好好像不是要赶自己走啊。
　　“放开你的臭手，看你把孩子吓的。”那核桃生在旁说起笑话来，不过，这声笑却是在张老头儿和王进的耳朵里走了过堂儿，没有留下什么痕迹。
　　捋了捋脑袋，王进说道，“方才您老说，我佛家人是那蛊虫的惧怕之物，不仅如此，还堪的上是那蛊虫的禁忌东西，而且，您方才的生命危险也是小子引起来的，我若不走，实在是……”王进没有再说下去，实是为了自己找了一个借口，自己走总好过被人赶走吧。
　　听完了王进的话，这两个老头儿才算明白了王进的话，敢情是闹了误会了。
　　“你走不掉的，小伙子。”核桃生眼神别有深意地看了看王进，又看了看张老头儿说道，“木匠，你还别说，你要是不要他，我就要了。”
　　“你想的美！滚一边儿去！”对核桃生，张老头儿一点儿也看不上，总是冷言冷语相对。
　　核桃生不搭理他，看着王进说道，“我跟他可是有学海深仇的人，若不是你，我今天就得被他打出去，你还别说，我还真打不过他，但是我没有被他赶走，为的是什么？就是因为他不能帮你的事儿，我能帮，你欠他这个情，所以你就得听他的。明白吗？”
　　王进的脑袋里蒙蒙的，好像明白了一点儿，又好像什么也没有弄明白。
　　“挺聪明的一人，怎么现在就变傻了呢？”核桃生在那儿说风凉话。
　　像是突然明白了过来，王进正色道，“只要两位能够肯施以援手，救助我那中蛊之亲，来世定当做牛做马，万死不辞！”
　　这俩老头儿一听这话，乐了，这孩子说话怎么像是说相声的，一套一套的。
　　张老头儿大手一挥，“我不要你这个，你只要答应我一个条件就行……哎，你别说大话，先听我说完，你再说。”
　　本来王进肚子里的话是，“别说是一件，就是十件一百件我都答应！”可是他没成想，却被那老头儿看了个穿，当即也不说话，等着那老头儿把条件说出来。
　　“虽然你还没有说你那……妹妹的病症，但是中了蛊毒是肯定的。我说点对不对？”
　　王进点了点头，这不废话嘛！
　　“我虽然是养蛊的，但我不保证就能看好你那个妹妹的病，就比如我，方才你也看到了，被自己知根知底的虫子咬了，我还差点儿丧命呢。”
　　想了一下觉得有理，王进又点了点头。
　　看到王进点头，张老头儿看起来挺满意，“但是有他就不一样，这家伙跟我是仇人，但是因为你，我俩的事情就算了……暂时算了。他的一手医术虽然不是冠绝天下，但也是鼎鼎有名。”
　　听着话，王进又看向了核桃生，眼神里满是敬仰之情。
　　“不要着急崇拜，他还不是真正厉害的，最厉害的还是他背后的那个师父，鬼仙。”
　　合着你就是最没本事的那个呗。王进心里腹诽道。
　　听到治病救人，那核桃生顿时神奇了起来，“小子，不是跟你吹，我害人不行，但是救人还是比他厉害一些的。”
　　“不不不，您谦虚了，您给我下的蛊也是蛮厉害的。”王进想到了从自己手上撸下来的那只红色小虫，阴阳怪气地说道。
　　“老鬼，你说你给一小孩儿置什么气，还给他下红娘娘，那玩意儿搞不好是要人命的啊！”张老头儿想起了那只小虫，也是对核桃生有些生气。其实他不是心疼王进，他是在心疼他的那只铁盆。
　　看到这两个人好像都在说什么下蛊的事情，顿时有些不解，这俩人这么快就站在一条战线上了？
　　“我怎么了？谁给他下蛊了？什么红娘娘？”核桃山面露疑惑，显得相当无辜。
　　“不是你给他下的红娘娘？”
　　“我什么时候给他下过蛊？我就跟他下了一盘棋啊。再说了，我跟他往日无冤近日无仇的，给他下蛊干嘛？蛊苗我自己还不够用呢，我会舍得给别人下？”
　　张老头儿思忖片刻，摇了摇头，“鬼婆子村能够用红娘娘的，也就那么几个，难道是从外面来了人？不应该啊，就算是从外面来的，怎么就瞅准了他呢？”张老头儿说道这里的时候，扭头看向了王进。
　　外人？还能有谁。王进不禁苦笑两声，“这是小事，料想我现在的情况，纵是真的有人想要对付我，有两位前辈在，想来也不会发生什么事。”
　　这番话无形中提升了身边这两个人的地位，也让他俩十分受用。
　　“你这小子实在是会说话，不过，这话也实在是说的好，不仅好，而且还在理。你说是不是，木匠？”
　　“别木匠木匠的，小子，你还是赶紧说说你那个妹妹的病症吧。”
　　还是你靠谱啊！王进心里感叹。
　　“她是被人绑架之后才被遭了人的毒手，等我们找到他的时候，她已经神志不清了，最主要的症状就是以前的人谁都不认识了，而且还有敌对情绪，不过后来自己又晕了过去，直到现在也没有醒过来。”
　　“后来我们感到了一件寺庙，那庙里的和尚说是中了苗疆蛊毒，丢了心智，唯有找到那解药才有可能唤醒她，但是苗疆蛊毒并不是只有苗族才有，所以我就想着先到可能性最大的西南地区寻找，若是无果，再另行想办法。”
　　说完，王进就充满希望地看着眼前这两个老头儿。
　　张老头儿低头想了一下，又抬头，“你说的再详细一点儿，他还有什么症状？都是怎么对身边的人的？有什么暴力倾向吗？最好是说与她关系密切的人。”
　　核桃生同意他的观点，没有说话看着他。
　　其实，王进刚才在说话的时候，已经特意回避了一些事，比如蓝菲菲散乱的头发，比如空洞无神的双眼，比如……她捅了自己一刀。
　　事关生死，王进也就和盘托出了，“……我们找到她的时候，贼人正背着她逃跑，等到救下来后，我看着她，她却认不出我，然后……捅了我两刀。事后，她就像用尽了所有的力气一般，昏了过去。事情……就是这样了。”
　　不知道什么时候，张老头儿又点上了他的大烟锅，现在正听着王进的话嘬巴着烟嘴呢。待王进说完后，张老头儿翘起了二郎腿，把手里的烟锅在那草鞋上磕了磕，“这事儿……我办不了。”说完，又看向了身旁的核桃生，“老鬼，如此诡异之症，只有你鬼医能够上手了。”
　　听到这话，本来还有些失望的王进又满怀希望看向了核桃生。
　　核桃生看了看张老头儿，又看了看王进，那脸上的褶子动了动，核桃似的脸蛋子没有什么表情，满是黄斑的牙齿上下一碰，“我也没辙。”
　　天塌了下来！
　　听到这两个人的话，王进心中的希望崩塌了，眼神里立刻闪现出无限的失望，那失望就像是一个没有底的洞，直拖得王进往下坠。
　　看到了他眼里的失望，张老头儿动了动胳膊，碰了一下身旁的核桃生，核桃生扭头看到他正在朝王进的方向眨巴眼睛，再看那王进，像是被人抽调了三魂七魄一般，神情失落自不必说，只怕是连生的希望都要断了。
　　核桃生想了一下，动了动干瘪的小嘴，欲说又没有说，直到张老头儿在下面踢了他一脚，他才说了出来，“小伙子，你也别担心，事情总会有转机的，你要节哀……”
　　话还没有说完，就又被张老头儿在下面踢了一脚，惹得核桃生一阵不乐意，白了他两眼。
　　“咳咳，我不是这个意思，我的意思是说，你再想想办法，年轻人要有朝气，不能遇到一点儿挫折就……”
　　说到这里，张老头儿就又是一脚，因为这一脚，核桃生说话才痛快了一些，“好吧，我领你去见我师父，不过我可不敢保证他就一定帮你啊！”


第五百一十章 夺舍蝉
　　像是在满地的火药中扔进了一根燃着的火柴，王进内心的火焰又重新燃了起来，“轰！”势不可挡！
　　“前辈，您的师父在哪里，我现在就去！”颓然瘫倒在地上的王进猛地从地上站了起来，一把抓住核桃生说道。
　　“世人都说我怪，其实，我那个师父才是真的怪呢。”
　　看到核桃生那脸上的愁容并不是装出来的，王进心里对这个被称为“鬼仙”的师父有些打鼓，但是又想到还在那高原之上昏迷不醒的蓝菲菲，王进心里变的愈发坚定起来，若是连自己心爱的女人都救不活，那自己还有什么脸面活在这世上。
　　事实上，很多男人都这样想过，但是……呵呵。
　　“小友，你还是不要为难他了，他没说错，他那个师父确实不是人……”
　　“你师父才不是人呢！”核桃生骂道。
　　张老头儿知道自己说错话了，但是那执拗的性格再加上核桃生这一骂，顿时气火涌上了心头，回了一句，“我说他不是人说错了吗？老鬼，别以为你会那两下子就不知道天高地厚了……”
　　“前辈！”王进忍不住嚷了一句，这是他的第一次嚷，在这里，他收敛起了他的桀骜的性格，那是因为他不想惹事生非，也许就是因为自己的性格就会耽误蓝菲菲的救治，那自己才真的是罪人了。可是眼前这副场景，却实在让他压不住火了。
　　看到王进有些火了，这两个老头儿抽抽鼻子，互相撇了一眼，还是置气，但是不再说话。
　　“我来这么大会儿了，还不知道你叫啥名字呢？”
　　“小子王进，请前辈指教。”其实王进是想用意个假名字的，但是后来一想，命都快没了，谁还会介意一个名字呢，遂也就实话相告了。
　　张老头儿看了他一眼，说道，“刚才听了你妹妹的情况，很危险，而且据我所知，她中的蛊毒并不是我们这里的蛊虫，而是贵州地区的‘夺舍蝉’。”
　　“‘夺舍蝉’？”
　　“没错，我们养蛊的人，养蛇的居多，因为蛇的毒性大，还有养蟾蜍的，养蝎子，或者养蜈蚣的，这几种局大多数，其余的都是少数，而这个‘夺舍蝉’又是少数中的少数，为什么？不好养是一方面，另一方面就是因为养这‘夺舍蝉’需要付出自身的精血，不只是一个人的精血，而是几代人的精血。”
　　几代人的精血？难道这是家族工程？
　　看到王进眼里闪烁出来的迷茫，张老头儿也不介意，继续说道，“自古一来，养蛊就是为了害人，除了这个原因，别的都是扯淡……”
　　“哎，哎哎，说话注意点儿，我养蛊就是为了救人。”站在一旁的核桃生拨了拨他的手臂提醒道。
　　“你一边儿待着去，一会儿再说你。”张老头儿回过头接着说，“养蛊是为了害人，而且必须得害，你若是在三年之内，不用掉这蛊虫，那养蛊之人就只能自己死掉了，因为那蛊虫会把养他的人给吃了。”
　　听到这里，王进心中咯噔一下，同时对这一条有些震惊，真要是这样的话，那养蛊还有什么意义？简直就是……犯贱啊！
　　“是不是觉得养蛊的人被自己的蛊虫要死很犯贱？不，你错了，这就是命，或者说……是天道！”张老头儿右手的食指竖起来指着天上。
　　“那这‘夺舍蝉’……”
　　“这‘夺舍蝉’难养，也是有他的道理的，为何要吸食人的精血？因为他的用途不同。一般的蛊虫都是食人肉或是饮人血，但是这虫子不一样，哪里不一样？他是生生控制人的心神，夺人之精魄，毁人之元气，而且这蝉一旦进入人的身体，只有两种方法。”
　　“请前辈明示！”这是王进跑了两千多公里最终要寻找的答案。
　　“夺舍夺舍，既然夺人舍，自然是寄居于人体之内，这蝉一旦进入人体，就会一分为二，一只居于脑髓，控制其行为，另一只则居于其心脏部位，控制其心脉，两者同声同死，除非是找到解药，将其逼出来，或是将人杀死，这两只体内蝉也会随着寄主的死而消亡。”
　　听完了张老头儿的话，王进的心里咯噔一下，说来说去，还是只有一条路，那就是找到解药，想来这个老土儿说的这么清楚，那自然是有解决之法，他在这里推辞，难道是有什么难言之隐？
　　王进拱手问道，“张老前辈，您既然了解的如此清楚，想必也会有应对之策的，您……”
　　张老头儿挥挥手打断他，“你还是没有明白我的意思啊，我是养蛊之人，自然懂得这些，就好比你是佛门之人，自然懂得那万千典籍而旁人却难窥探其中一字。所以，知道这些，不足为奇。”
　　殊不知，这一番话又是将王进心里的新网降低了几分。不过想到还有一位背后的高人，王进又看向了站在一旁的核桃生。
　　“你别看我，我只能答应你明天带你去，至于具体怎样，还是看你跟我师父的缘分吧。”
　　“多谢！”王进又是拱手俯身一拜，让核桃生游戏诶不安起来。
　　说完这些，夜已深，张强打着手电将核桃生送了回去，山路崎岖，让一个老人自己回去，谁也不放心，若不是张老头儿拦着，王进有心亲自将他送回去。
　　待一切整理好，已经是快要到凌晨了，张老头儿大病还未初愈，刚刚挨到俺床板就打起了呼噜，而在二楼的王进却是无心睡眠，谁知道明天会发生什么事情呢？他有他的考虑，外人只以为他是为治病的事情，殊不知，他担心的不只是这个，还有那个对他下蛊的人。尤其是张老头儿那句村子里来了外人的猜想。
　　吴浪曾经在那后山之上的小路上跟他说过，有位大人物要保他，而且还露出一露脸的苦笑，说是自己以后没有办法再动他了。但是，王进压根儿就没有信，政治上的东西，谁能说清楚，今天跟你一块儿喝酒吃肉的人说不定明天就会在背后拿刀子桶你，别说不可能，政治只看结果，不看过程。
　　想着这些烦心事，王进就感到一阵头疼，若是将这肩上的担子放下来歇一歇，那还能够缓一缓，可是他不能缓，他也没有时间缓，而且现在的情况也不能让他缓，就是他自己，也不允许自己缓。
　　在床上辗转反侧了很久，终究还是睡了过去。
　　那满月，静静地照着院子，掩盖了这世间最后一抹喧嚣。
　　城市里的早上的太阳是机动车的轰鸣声和着胡同里卖豆浆大爷的吆喝声起来的，而村子里早上的太阳则是雄赳赳的大红公鸡叫起来。
　　院儿里的公鸡叫了几声，王进一咕噜坐了起来，看了看周围，才缓过了神，原来他刚才是做梦了，他梦到自己被一个人追杀，那人的功夫远远胜过自己，而且已经会飞了，上天入地，无所不能，体内元气化成的刀已经架在了自己的脖子上，就在这个时候，天上几道惊雷落下，正巧劈在那人头上，却也把王进吓了个够呛，然后就醒了过来，发现自己还躺在这屋子里，再听到屋外公鸡的叫声，王进才知道是自己做梦了。
　　房间里没有脸盆，要洗脸还要跑到院儿里。
　　王进搓了搓脸，让自己精神了一些，然后起身披上了外套。这一宿睡觉都没有脱衣服。
　　就这样下了楼，肩上搭的是一条洁白的毛巾。正在沿着竹梯子往下走，正巧看见张强也起来了，正在院子里忙活着什么。
　　“张哥，早啊。”王进打了一个招呼。
　　回头看到王进走了下来，张强热情地笑了笑，也道了声早安。人家救了自己老爹的命，不说话就是狼心狗肺，“王兄弟，早啊。都说你们大学生是国家的栋梁，这话说的是一点儿不错啊！”说着话，张强还竖起了大拇指，让王进怪不好意思的。
　　王进下了楼，洗了脸，正在擦脸的时候，张强从身边走过，“王兄弟，早饭我做好了，你们先吃，我出去一下，一会儿就回。”
　　把毛巾搭到肩上，王进抹了把脸，“您上哪儿去？不吃饭了再去？”
　　张强拿起手里提着的盆，给王进看了看，“我先放到十字街东边的老王那里，上层漆，晚上就能拿回来。饭在锅里，要是凉了就让小宁热一热。”
　　王进这才看出来，原来是昨天晚上那个铁盆，此时像是被火烤了一样，掉了一层漆不算，竟然还有些星星点点的小洞。这让王进对那蛊虫的威力又多了一层畏惧，同时也对正躺在床上的蓝菲菲多了一层担心。
　　张强挥挥手，出了门去，那个身影消在了门后边儿。
　　院子里已经被打扫的干干净净，一只浑身雪亮的大红公鸡正在那里优哉游哉的觅食，那抬头挺胸的劲头简直就像一个皇帝一般，让王进看了也心生艳羡，你还真是悠闲啊！
　　似乎是知道王进的心思，那公鸡走着走着还炫耀似的仰着脖子叫了两声，这让王进愁容不展的脸上终于多了一丝笑容。
　　“嘭！”的一声，吓了王进一跳，回头一看，院门开了，原来是张强急匆匆地跑回来了。
　　“不……不好了！出……出大事了！”
　　王进心里一沉，似乎有什么东西终于动手了。


第五百一十一章 刑警队
　　张老头儿此时正在屋里拿着那收音机听天气预报，老头儿睡得早起得早，昨天晚上虽然谁的晚，但是今天起的也早。所以，当张强匆匆忙忙从门外跑进来的时候，老头儿自然也是听到了。
　　“慌慌张张，成何体统！”老头儿家教很严，除了那个宝贝孙子之外。
　　张强看了一眼王进，没有说话，走到门口的老爹旁边，凑到他耳边悄声说了两声。
　　待他说完，老人的脸色也是一变，虽然在极力掩饰，但是可以看的出来，一定是出事了。
　　“是真的吗？”
　　“我亲眼看见的，就在那十字路口。”
　　老头儿低头想了一下，又看了一眼王进，对张强说道，“他也不是外人，说不定以后我的虫子都要让他养了。我先去看看，你先跟他说一下。”说完话，老头儿回屋拿了一把短刀匕首，插在了腰间。西南民风彪悍，那把刀也不是什么了不得的事情，王进看着老头儿就出了门，向东边走了去。
　　意识到出了事情，而且看那张强的眼神，好像还跟自己有什么关系呢。
　　“张哥，到底发生了什么事情？”
　　想到刚才老爹说的话，张强也就把话说给了王进听，“十字路口茶馆的老板被人给杀了，我去找王铁匠的时候，正看他老婆在那儿哭呢。”
　　说到这里，张强的脸上也是一抹忧伤之色。
　　“张哥，既然老爷子都说了，您就把真话告诉我吧，真要是出了什么事儿，也让我做好心理准备不是。”
　　刚听完张强的话，王进就知道他没有把事情说全，一个命案而已，或者说就死了一个人而已，干嘛还要回避自己呢？因此，王进直接就问道了点子上。
　　果然，听到王进的话，张强的脸色有些不自然起来，想了一下，还是告诉了王进，“王兄弟，你昨天是不是在那儿下了棋？”
　　昨天？可不是吗。王进就点点头，“确有此事。”
　　“而且还引起了不小的动静？”
　　想到昨天看棋的人的确不少，王进就又点了点头。
　　“唉，怪不得呢。你知道吗？那茶馆老板娘，报了案，我出去的时候，警察正在那里调查取证，听说还是市里来的警察呢。通过了解，他们首先怀疑的就是昨天在这里的人，他们怀疑凶手就混迹在那人群里面……”说到这里，张强就不说了。
　　“而我和核桃生就是最让人怀疑的吧？”王进替他把没有说完的话给说了出来。
　　张强点了点头，“警察正在寻找昨天的人，所以……”
　　正说着，院门被敲了两声，回头一看，是两个警察，整齐的警服，大檐帽，肩上还是有两个杠杠，想来应该是有官阶的人吧。
　　得，说来就来。
　　“你好，请问这是张大爷的家吗？”一个看起来相当有涵养的警察问道，不用说，看他的略微有些大的肚子就知道，这个人是个长官。
　　张强看到警察来到自己门口，心里自然紧张，这些山村里的老实村民，哪里见到过警察，而且还是市里来的，说话都有些哆嗦，“我……我爹是姓张。”
　　王进就不信他们不知道这里是不是张大爷家，不过是为了现实一下自己的礼貌罢了。
　　听到有人说话，那两个警察笑了笑，走了进来，笑着说道，“老乡，不要紧张，我们只是来了解一些情况的。”
　　那两个警察明显是一大一小，进门说话，投石问路的那人看身份就是一个小官，真正的老大都在后面候着呢。果不然，待这二人进了院子，那个说话的警察指着身边的一个肚子更大，脸庞更肥的人说道，“这是我们刑警队的队长，高队长。”
　　张强看了看他，只觉得眼睛有些花，谁见过这个啊，还是刑警队的，看电视上说的，只有大案要案才能让刑警队出动呢，这怎么就跑我家来了？
　　既然介绍完了，那就应该说话了，那李队长上前面带笑容，对着张强说道，“老乡，您好，别听小蔡瞎说，我不是什么队长，就是一个小警察，您别紧张，我们这次来就是为了了解一些情况的。”
　　直到这个时候，张强才缓过神来，急忙将这两个人迎了进来。到了堂屋，三张椅子不够用，恰巧张小宁刚睡醒，正从屋里出来要洗脸，被张强唤了一声，“小宁，去，搬一张椅子过来。”
　　张小宁看到屋子里来了两个警察，顿时警觉了起来。这孩子能够把王进骗到家里来住店，心眼自然不少，所以看到这警察不仅不怵，还挺横，“我还要洗脸呢，谁坐谁搬去。”
　　家里来了人，自然是要紧着客人，所以自然是张强应该站着，依着张小宁的意思，这搬椅子的人自然是应该他去搬了，张强一听这话，气不打一处来，还反了你了！三天不打上房揭瓦！
　　看张强的脸色，已经有些挂不住了，那警察连忙说道，“我们就不坐了，只是简单地了解一些情况而已。”
　　说归说，张小宁还是从爷爷屋子里搬出来一把椅子，放在自己阿爹后面，张强在他屁股上轻拍了一下，以示惩戒，张小宁反身对着他扮了一个鬼脸，跑了出去。
　　其实，张小宁不是故意气他，只是在他的心里，不愿意看到自己阿爹站着。凭什么别人站着，而让自己的阿爹站着。嘿，这个小鬼！
　　四个人都坐了下来。王进本来是想走的，但是看到那个警察老是有意无意地盯着自己看，就明白，这趟怕是专门来找自己的，躲不掉的。
　　那李队长开口就是问了一句，“老乡，听说您是开旅馆的？”
　　张强不好意思地笑了笑，“我哪里是什么开旅馆的，不过是供客人临时打尖歇脚的地方罢了。我可是见过旅馆的，人家那旅馆都是高楼，哪里有我们这样的。”说完，张强又不好意思地笑了笑。
　　“哎，这您就有所不知了，您是不知道，像您这种高脚楼在外面是很吃香的，就连那几十层的高楼大厦都比不上呢。是不是，小蔡？”
　　接到李队长递过来的眼神，那个叫小菜的警察急忙点头，“是啊是啊，现在城里的人啊，都喜欢这种高脚楼，叫这个是什么……对，原生态旅游。”
　　听到小蔡的话，那李队长满意地点了点头，这就是接缝，上级跟下级的接缝儿，接的好，你就官途顺畅，接的不好，哼哼。
　　说到这里的时候，那张强的心态已经不似先前那么紧张了，几个人又聊了一些家常，王进一句话也没有说，静静地等着，反正早晚会轮到他的。果然，又说了几句，那李队长开始说此次来的目的了。
　　“老乡，您知不知道昨天晚上在十字路口那茶馆发生的那件命案？”
　　听到对方问这个，张强楞了一下。
　　“哦，老乡，我们队长没有别的意思，只是简单地了解一下情况而已，而且并不是只是您一家，没有针对您的意思。”
　　听到河里，张强脸上紧张的神色缓和了下来，说道，“首长放心，我一定配合。”
　　很满意手下的工作，李队长对着那个叫小蔡的警察点点头，表示满意，接着又问那张强，“老乡，您店子里有一个叫做王进的年轻人吗？”
　　一句话，戳到了点上，也戳到了张强的心里。
　　“我就是王进，您还有什么想问的就直接问我吧。”看到对方终于提到了自己，王进干脆自己直接承认了，免得让张强一个人在那儿担惊受怕，关键是他的孩子还在那儿看着呢，总不能让人家在自己孩子面前丢人吧。
　　那李队长故作惊讶，“哦，原来你就是王进哪！”
　　看到这张脸，王进就感到一阵恶心，“没错，是我，您有什么问题？还是说您怀疑是我杀了那茶馆老板？”
　　王进这话说的很冲，根本就没把这两个警察放在眼里。废话，他怀里揣着的是红彤彤的国安局的本本，还有中尉的军衔，还怕眼前这个小警察不成？
　　“呵呵，我们只是调查取证而已，现在所有有怀疑的人我们都会一一造访，所以您不用这么敏感。我能问您几个问题吗？”
　　“请便。”
　　“您是什么时候来到这个村子的？”
　　“昨天，下午。”
　　“您以前来过这里吗？”
　　“没有。”
　　李队长问一句，王进就答一句，旁边的那个小警察就在一个本子上记下来，算是笔录。
　　“那您是因为什么来到这个村子的？”
　　王进看了他一眼，“李队长，我大学读的是法律，据我所知，这好像是个人隐私，您无权过问吧？”
　　那李队长笑笑，“王兄弟，你太敏感了，这些不过是例行公事，您不愿回答就算了，也不要紧。”说完，看了看身边的警察，“把王先生的笔录撕掉，任何人不能说出去。”
　　“唰！”那警察二话不说，手一扯，就把那张纸撕了下来，揉成一团，丢进了屋子里的火盆里，那火盆里放的是碳，用来热饭的，炭火的时间长，虽然只有暗红色的火星，但是那纸团一扔进去，就是一团火焰生了起来。
　　“王先生，我们能单独谈谈吗？”
　　“不能。”
　　“呵呵。”那李队长从口袋里拿出一根烟，给张强递过去一根，给他点上，张强受宠若惊，慌忙接了过来，点上，然后那警察又给自己点上了一根。
　　看到这里，王进叹了口气，“去我的屋子里说吧。”
　　李队长脸上一阵笑，转身对旁边的警察说道，“看着点儿，给老乡收拾收拾，搭把手。”说完，跟这王进上了二楼，进了屋子里。
　　“李队长，我不知道您是谁的人，但是我知道您肯定不是我的人。这里没有外人，还请您打开天窗说亮话，咱有一说一有二说二，真要是把话说不清楚，出了大事，我上面有人担，您的上面未必就有人肯为你擦屁股。”王进这话软中有硬，粗中有细，给了这个队长一个不大不小的下马威。
　　再看这个时候，那李队长已经是满头大汗了。


第五百一十二章 背后的任务
　　那队长擦了擦额头上的汗，说道，“王先生，我不明白您是什么意思。并公执法是我进入警局以来听到的最多的话，而且我一直谨记着这话，若是您觉得我有什么做的不妥的地方，您可以直接跟我说，王中尉。”
　　一听“王中尉”这三个字，王进知道这事情不好办了。
　　知道这三个字的人，本身就没有几根，纵是知道的人，非富即贵，而且还是国家要员，就像那耿直或是梁汉文之流，要说一个小小的警队队长知道王进的身份，王进不相信，但是要说是有人告诉了他，那王进相信，但这一来，问题也就来了，有人告诉他，那就说明他背后有人，自己就不好碰他了，也许那人在背后正乐得看王进碰这个刑警队长呢。
　　“李队长，您还有什么别的话要说吗？”
　　看到对方已经下了逐客令，那李队长也不好说什么，“王中尉，最近事情比较复杂，您还是少出去为好，若是有什么事情，我们也好找着您。”
　　王进嘴角一丝冷笑，“合着你的意思，是要我住你的派出所去？”
　　李队长摆摆手，“不是，是去我们市里的公安局。”
　　“哼，好，那我就在这里等着，若是没有那警车在门前候着我，我还不走了。”王进眼一瞪，坐在了床边上，颇有几分无赖模样。
　　那李队长看了一眼，没有说话，拱手告辞，待回到堂屋，那警察正在帮张强收拾烧火用的木炭，看到队长下来了，迎了上去，不料那队长却是不搭理他，直接向张强说了一声告辞，就转身离去，身旁的跟班手都顾不上洗就跟了出去。
　　“队长，怎么样？”
　　李队长想了一下，“把张家控制起来。记住，不要让被人看出来，如果那个王进要出去，马上通知我，不要擅自行动。”
　　“是。”
　　先来说一说这刑警队的李队长，他叫李晨，是广西南宁市公安局刑警队的副队长，虽然是副的，但要真叫起来，还得叫李队长。这李晨本来在市刑警队待的好好的，不想却是被一纸诏令给调到了这个鸟不拉屎的地方来破案来了，牢骚满腹之际被上级叫去了训话。
　　训话的地点是在一个小屋子里，里面坐着三个人，他只认识其中的两个人，一个是局里的局长，还有一个只在电视上见过，是在省公安厅工作的，还有一个人，是个国字脸，虽然面上没有任何表情，但是却是不必旁边的两位差多少，那气势一看就知道不是一般人，甚至那公安厅里的那个人都比不上，这个时候，李晨才知道，自己的这个调令，里面可是大有玄机。
　　局长是个秃头，没有搭理刚进来的手下，只是笑着问那个国字脸，“老徐啊，是你说，还是我说啊？”
　　那国字脸笑了笑，说道，“在你的地盘哪有我说话的份啊，你的手下，还是你说吧。”
　　秃头又笑了笑，看着身边那个公安厅的人，“果部长，您看呢？”
　　那个姓果的人也是笑，“那个老家伙都不说话了，我还能说什么。”
　　秃头局长这个时候才看向了李晨，“小李啊，这次派你出去执行警务，听说你有些意见？若是真有什么事情的话，那我就再派另一个人去吧。”
　　“不不不，局长，我没有任何意见，我随时都可以出发。”
　　秃头局长左右看了看，笑着说道，“小李是我们局子里最厉害的刑警队长，而且还立过功，是个好苗子。”
　　国字脸没有搭理他，只是死死盯着李晨一阵猛看，李晨注意到有人看着自己，迎着那木光看过去，顿时感觉有两把刀子向自己扎了过来，那是国字脸的两只眼睛。
　　李晨从来没有见过这样亮的一双眼睛，直指人心，而起将你九分的人直看的十二分的透彻！李晨有心想避开这双锐眼，却发现动弹不得，身心疲惫，十分别扭。
　　“就他吧。”国字脸说完这句，低头不再看他。李晨如释重负，总算挪开了眼睛，却是后背一片潮湿，衬衫黏糊糊地贴在了背上。
　　“小李啊，好好干，具体的任务一会儿我再告诉你……”
　　当得知这个背后的任务的时候，李晨的后背再一次湿透了。
　　“队长，这个王进到底是什么人啊？用的着这么费劲吗？”走在山路上，一盘的小蔡开口问道。
　　小蔡是个小警察，叫蔡鸣，跟那个演小品的女笑星同名同姓，上大学考上了公务员，走了后门，在市公安局挂了一个闲职，就是一个记录口供的，动动笔杆子就行，几年下来，当初还挺精神的小伙子就变的大腹便便了。
　　被蔡鸣的一声拉了回来，晃晃脑袋也不再想那天发生的事情，只是自顾自地沿着山路向上走去。
　　瞅着四下无人，蔡鸣藏在肚子里的牢骚也就开始发作了，“队长，我就不明白了，为什么要我们跑到这个破地方，别人怎么不来？咱们辛辛苦苦破案，连个舒服的地方都没得住，等这次回去，那帮小子问咱们住的什么地方，我都不好意思是说住在了小茅屋里……”
　　“闭嘴，好好赶路，你懂什么。这次咱们来是上级对我们的信任，我们一定要圆满破案，不能辜负组织上对我们的信任。快走。”
　　蔡鸣撇了撇嘴，没有说话，不时恼怒地抽一下身旁划过自己脸颊的树枝。
　　其实，李晨说的这话，连他自己都不相信，但是多年的官场经验又让他改不过口，谁说刑警队就是进门抓人的，这也是一个官场，而且还是一个漩涡更大的官场。其中明细，个中人自有其体会，冷暖自知，就不必跟其他人说了。
　　想到这里，李晨也不在心里想其他的事情，只想尽快上山，找到另一个可疑的人物。
　　他要找谁？
　　此时，李晨上的这山，名叫鬼山，就是鬼婆子村东头的鬼山，鬼山之上要寻人。没错，他要找的就是那个鬼医生――核桃生。
　　昨天下棋，对手的两个人就是王进跟这个核桃生，因此这两个人是最有嫌疑的两个人。既然已经找过了王进，那么下一个要找的人自然就是那核桃生了。
　　鬼山荆棘遍布，树木丛生，但偏偏还是怪石嶙峋，让人看着可怖，这还是在冬天，若是在那盛夏，上山的路都会被堵得死死的，不用柴刀劈砍拦路荆棘，根本就别想上山，李晨两个人沿着山上的小路走了一阵，却发现上面已经没了路，碰到一个砍柴的人问了问才知道，原来这条路早已经废弃，现在只是供砍柴的人上山砍柴用的。再经询问，才弄明白了找核桃生的山路在另一边，而要想在那条路上通过，他们还要重新下山从头走起。
　　“队长，这怎么办？”蔡鸣抹了一把脸上的汗水，城里人走山路也够难为他们的。
　　李晨看了看那东边升起的太阳，低头想了一下，“走。”
　　听到李晨说的“走”，蔡鸣心里咕咚一下，像一块石头砸了下来，也就是说又要下山然后重新上山，这是遭了亲罪喽！
　　没办法，上司说要走那就走吧。
　　两个人正要回身下山，却被那个砍柴老头儿拦下了，“两位首长，你们是要找那鬼医生看病？”
　　鬼医生？李晨和蔡鸣同时看了一眼，不知道这个老头儿说的什么，李晨笑笑说道，“大爷，我们是市里来的警察，想找……核桃生了解一些情况。至于您说的鬼医生……”
　　“嗨，一个样，核桃生就是那个鬼医生，就在这个山上。”老头儿手指着山上的方向说道。
　　看到他指的方向，蔡鸣心里一喜，问道，“大爷，您是说，找到那个人不用走另一条路了？”
　　“不用，他一个糟老头子还值得费那么大劲去找，就从这里向左走就好了，刚开始难走，到后面你们就能看见一个院子，那个院子就是他的房子。他就在那儿，一个月也不下一次山。”
　　听到这个消息，两个人同是一喜，虽然李晨嘴里不说，但心里也不愿再回到的山脚重新走过，是以谢过砍柴老人，两人踩着更加密集的荆棘和岩石向北边走去。
　　两个人走后，那砍柴老头人嘴上挂上了一丝微笑，转眼间就消失在了原地，不是凭空消失，而是跑了，那速度之快，只有王进能够跟他比上一比，没错，这人就是王进。他跑的方向就是前方，就是让李晨二人放弃的前方，越过那些树木，直往前奔去。
　　出了张家门，李晨就吩咐人手把张家监视了起来，毕竟是市里来的刑警队，效率之高不是小村里的派出所能够比拟的，因此，在接到蔡鸣的电话后，蹲守在租来的茅屋里的技术部门的同志就悄悄地在这里布了点，其间相距不过五分钟，但是也就是这五分钟，王进已经走了。而且就在李晨出了门下楼的时候从窗户里跳出去的，直接就跑到了山上的核桃生家里，没有核桃生就找不到他的师父，鬼仙，见不到鬼仙那么蓝菲菲就没了生的希望。
　　因此，他只能办成砍柴老人去把这两个警察支开了，其实，他们只要再把眼前的那些枝枝蔓蔓拨拉开就可以看到核桃生的房间了，这些枝枝蔓蔓也是王进临时挪过来的，想来按照这个刑警队长的观察力很有可能会发现这些，所以王进就不得不扮了一回砍柴人，这样一来，李晨怎么也不会想到当地的一个山民胆敢会欺骗自己。果然，这位首长就这么走上了一条通往绝路的方向。
　　天很晴，日头很快就升了上来，王进早饭也没吃，现在肚子都已经有些咕咕叫了。等他赶到核桃生的院子里的时候，一阵香气先飘到了鼻子里，让他本来就叫唤的肚子，叫唤的更响了。
　　门是篱笆门，到了冬天就只剩下那些木头搭成的框架了，推开门，就看见两个人正坐在院子里。
　　“张老爷子，您怎么来了？”


第五百一十三章 峰回路转
　　王进推开门看见的就是两个身影，一个是核桃生，正在院子里烧火做饭，而另一个就是张老头儿，正坐在一边儿看核桃生向炉灶里添柴火，听到身后的声音，张老头儿转孤身，却是王进。
　　“你怎么到这儿来了？”这话是张老头儿说的。
　　核桃生手里拿着柴火看了张老头儿一眼，“我就说这小子不是省油的灯，你还……”
　　“省不省油我不比你清楚！”张老头儿打断了他的话，又向王进挥了挥手，示意他走过来。
　　院儿里很干净，不像是一个山里人家，虽然干净，但是很冷清，鸡鸭鹅狗猫什么都没有，就一间茅屋，就是房顶上铺草的那种屋子。
　　“别看了，啥都没有。”核桃生把柴火塞进灶膛子里，对着王进说了一句，鲜红的火舌舔着他的手背，被他闪了过去。
　　王进走到跟前，对着他说道，“前辈，我们什么时候去见鬼仙他老人家？”王进心里着急，虽然大昭寺里的那喇嘛说蓝菲菲有十天的时间，但事实上，谁也拿不准，在这里耽搁一天就是一天，搁谁身上都得着急。
　　张老头儿一听是这事儿，就没了主意，扭过头去看着烧火的核桃生，那核桃生也不说话，就是盯着灶火膛子，时不时用那烧火棍捅一捅里边的柴火。
　　“前辈！”
　　那核桃生听到王进话里带着急切，放下手里的烧火棍，嘬了嘬那牙花子，语气里带着艰难，“哎呀，这个……这个，我这么跟你说吧，就算是见到了他老人家，他也不一定就帮的了你……”
　　“前辈您有什么话就直说吧。”
　　注意到气氛不对，王进干脆直接说了出来。张老头儿闲着没事干嘛大早晨的跑到这山上来？昨天晚上还说的好好的事情，怎么今天就变卦了？这其中一定有隐情。
　　看到王进的表情，核桃生敲打着手里的烧火棍，看了看张老头儿，“怎么说？”
　　“……就那么说呗。”
　　两个人你一言我一语，说的王进倒是有些迷糊。
　　“那就实话告诉你吧。今天早上死人了，知道吗？”
　　又是这件事。王进点点头。
　　“杀人的是一个厉害是人，简单点儿说，我若果帮你，下一个死的人就是我和他。”核桃生指了指自己，又指了指身旁的张老头儿。
　　院子里一时陷入了沉寂当中，没有人在说话，只有灶火膛子里偶尔会有“噼啪”的爆裂声，大概是山间的豌豆没有被捡干净吧。
　　“如果我是那个厉害的人，我在跟你说这番话的时候，就已经把你杀了，绝对不会把你留到现在的。”王进冷冷地说道，现在的他已经有些近乎癫狂了，一次一次的失望，让他不堪重负。
　　听到这话，张老头儿苦笑了两声，“我就知道他得这么问，怎么样，没错吧？”
　　核桃生看着灶火膛子里吐出来的火舌，愣愣地说道，“我要是他，我也这么想。”
　　锅里面烧着水，锅头旁边就是洗好的大米，看样子是要煮粥，米已经洗好，只等着把水烧开。
　　看到那吐出来的火舌，一股火气冲到心头，王进忍不住，也不想忍，右手食指与中指并拢，做一个法诀状，一寸来场的紫色火焰燃在指间，发力向那灶中一指，一寸来场的火苗瞬间涌入了那炉火之中，瞬间，紫色的火焰充满了灶膛，而那方才还冷冷的锅里的水，一眨眼功夫就已经烧开了，拳头大小的气泡在水面上一个一个鼓了起来，鼓起来一个，碎裂一个。
　　“别别别，我就这么一个锅，你别给我烧漏了！”核桃生看着眼瞳已经变成血红色的王进说道。
　　“心魔入体，打他的后心。”发觉到不对的核桃生对着张老头儿说道，他是医生，哪里会看不出王进的病症，随着张老头儿一拳打在他的后心，王进突然感觉眼前一亮，一团火光萦绕眼前，那是核桃生的炉火，不过那火焰却是紫色，缓过神来，撤销了体内的元火，那锅里的水渐渐平静了下来，直到最后恢复了平静。
　　“他为什么不杀你们？”王进怔怔地看着地面，嘴里却是不断地重复着这句话，“他为什么不杀你们呢？为什么不杀你们呢……”
　　旁边的两个老头子听到这话，直是气的脸红脖子粗――这小子也忒不地道了。
　　像是突然想到了什么，王进猛地抬头看着这两个人，“你们是不是很怕死？”
　　核桃生叹了一口气，“我一把老骨头了，我怕什么，他杀我简单，但是还有一个儿子和一个女儿，还有个一个孙子，而且我看那个人不光就只是他一个人，而且……我说，你到底惹到了什么人？先是给你下‘夺舍蝉’，然后又派人竟然追到你这么个鸟不拉屎的山村来，你跟他是多大的仇啊！”
　　“你来这里干嘛？”王进看着张老头儿问道。
　　“我本想去茶馆看看来着，但是半路上就碰到了那个人，刀架在了我脖子上，而且话跟他说的一模一样，我死不要紧，可我也有孙子的人……”
　　“我先去杀了他，到时候再去找鬼先生。”
　　说完这几个字，王进转身要走，不过袖子却被核桃生拉住了，“你等等，事情有蹊跷。”
　　“没有蹊跷，一切都是针对我的。不杀你们，是为了激怒我，有人却得不到，反正警察就在外边守着，只要我一逃，就是畏罪潜逃；我若是不动，则救人就是空谈。动，不能，走，不行。”直到现在，王进才真正捋清这其间的关系，同时心里也开始盘算会是谁要对付自己。
　　“你到底是惹了哪路神仙啊？竟然把市公安局的人都招来了。”张老头儿看着眼前的王进仿佛变了一个人。
　　“既然如此，就请前辈将鬼仙的住址告诉我，我自己一个人去便可，不用前辈劳烦。若是此事成功，则定当重谢，如若不成，那则是命该如此，怨不得旁人。”王进俯身拱手说道。
　　两个老人相互看了看，只是摇头叹息，没有说话。
　　“怎么，老前辈，难道一个地址都不能透露给在下吗？”王进有些失望地说道，同时那双睁大的眼睛也在诉说着自己的渴求。
　　“不是不愿意，而是连他都不知道他自己的师父在哪儿。”看到王进的眼神里有些许的责难，张老头儿替核桃生解了围。
　　“唉，说起来惭愧，我这个师父好山水，却不出游，这村子说大不大，一个普通的小山村而已，但是说小也不小，群山连绵，谁都不知道他会藏在哪个山洞或者躺在哪一棵树上，所以……”
　　这世上奇了怪了的事情王进已经见的多了，听到这鬼仙的事情也不觉得有多么难办，无非就是多跑一些地方罢了。
　　似乎是看穿了王进的心思，核桃生又说道，“我这师傅可不是一般人，他的身手已经到了化境，没有几分能耐，入不了他的法眼，但是你若比他强的太多，他那小孩儿脾气上来了，就又会躲着不见你，所以，你要是想用什么晓之以情动之以理的方法，那我劝你还是省省吧。”
　　“多谢前辈指点，若是真的能够成全小子的心愿，晚辈定当会前来道谢。”王进拱手道了声告辞，离去了。
　　离开这小院儿，王进做的第一件事就是打电话。
　　“喂，小子，今天怎么想起给我打电话了？这还是头一回你打电话给我呢。”是耿直的声音。
　　王进寻思着，是不是该让他做些什么事情了，使唤了自己这么长时间，也是时候该用他了。
　　“耿局长，有些事情需要你的帮忙。”王进在这边笑呵呵地说道，在心里则想着电话那头耿直脸上可能会出现的表情。
　　电话那头先是一阵沉默，后又一副无奈地语气，“小祖宗，您知道您背后那些人是怎么交代我们的吗？绝对不能动您。是绝对！所以……抱歉了。”
　　听这声音是想挂了，王进赶紧说道，“你先别挂，我又没说让你动我，只是让你帮个忙而已。而且这忙你肯定能帮。”
　　听到对面还是没有声音，王进威胁道，“你要是不帮我，就不怕我对那些人说点儿什么？反正我的脚扭伤了，我就说是你让我执行任务时候伤的，而且还中了枪伤，并且让人追杀，还险些……”
　　“得得得，你说吧，我算是服了你了，不过，我先说好，我只是尽力，成不成我不敢保证。”
　　“放心，你肯定行！”
　　接着，在两个人的讨价还价之中，王进把自己遇到的苦难说了一下，该删的删，该添油加醋的地方就加点儿佐料，反正是怎么有利怎么说。
　　听完了王进的话，那边儿又是一阵沉默，好久才说话，“市公安局的事情一向是由省公安厅负责的，而且如果真要如你所说的那样，有人处心积虑地害你，那还有可能牵涉到级别更高的人，严格来说，国安局并不能插手这里……”
　　“耿局长，我脚疼，而且受了枪伤……”
　　“行行行，我知道了，我尽力吧，你还真是难缠，当初我怎么就找了你呢？”
　　两人又互相发了一阵牢骚，才挂了电话。
　　王进沿着下山的道路开始慢悠悠地走，他不是故意放慢速度，他的脑袋里还在想着事情。
　　会想到刚才，自己的情绪确实没有控制好，若是真的伤了那两个老人，不要说别人，自己都不能原谅自己。能够得到国安局的帮助，即使不能将那些警察调回去，最起码也能分散一些他们的注意力。
　　看似绝境，峰回路转。
　　已经处理好了一件事，王进的心情稍微好了一些，想着那个神龙见首不见尾的鬼仙，王进心里暗暗给自己打气，没事没事，他总不能真的是个鬼吧，肯定能逮到他的。
　　“喂，来人啊！老乡！”
　　王进听到声音，回头一看，乐了，那两个警察正在那荆棘密布的断崖上喊救命呢。
　　顿时，心情大好。


第五百一十四章 寻找鬼仙
　　没有搭理正在呼喊救援的那两个警察，王进直接回到了住处，张强还在跟儿子吃饭，看到王进回来了，吃了一惊，“老弟，刚才我上楼叫你，不见你答应以为你睡了，你怎么从外边会来了？”
　　“我刚才就出去了，你没看见？”王进故作惊讶，他总不能说是自己从窗户跳出去的吧。
　　张强放下手里的馒头，想了想，还是茫然地摇了摇头。
　　见状，王进说要上楼拿点儿东西，留下这父子二人在这里吃早餐。
　　上了楼，王进从抽屉里拿出了一个盒子，这是从高原上下来的时候，那个哲旦活佛给他的，说是让他没有办法的时候拿出来看，里面有锦囊妙计。王进合计着现在应该就是危机关头，且看这活佛究竟是不是诸葛亮，能够知晓现在自己所面临的困境。
　　打开盒子，里面是一团黄色的丝绸，用手一摸，入手冰凉，是上等的不料，这点儿不料放在古代要叫做“官绸”，意思就是说，只有官家才能用的布料，普通人家用不起，因为价格太过昂贵。尤其是像这种触手冰凉的布料，更是贵中之贵，原因何在？就是因为这种布料可以百年不腐，很适合撰写文书之类，传闻古代皇上用来写圣旨的布料就是这种官绸。
　　心里一边感叹这活佛财大气粗，一边手里慢慢打开那丝绸，果然，上面有字，王进细细一瞅，想看清上面的字，不过看了一眼才知道，这上面的字是梵文，一个也不认识。
　　王进也是佛门中人，更有一个玄苦和尚当他的师父，当然知道梵文，但是知道归知道，他可不认识，换句话说，他只见过猪跑，还真没吃过猪肉。
　　这就不好办了。手里拿着这块绸子，王进的小脸耷拉了下来，这是个什么活佛，怎么连个汉字都不会写，这不是要了亲命嘛！难不成还要赶回去一趟？算了算时间，也不过一个小时的时间，来回也就两个小时，算了算时间，王进就真的要动身回那青藏高原了。
　　不过就在这个时候，他脑袋里又回过味儿来，莫非是自己说错了，现在还不是我真正的困难时候？再一想那哲旦活佛，那一副仙风道骨的模样也不是什么作弄人的玩笑，不应该啊。再一想，可能真的是自己搞错了呢。目前最要紧的事情是要找到那个鬼仙，还没有到山穷水尽的地步。
　　想了想，把绸子塞到了自己的口袋里。
　　天已经大亮，太阳都升的老高了，今天的街上比昨天多了不少的人，八成都是凑到十字路口去看死人的。小山村里没有新鲜事，连凶杀案都几十年没有发生过了，所以，这也算是一件几十年不遇的新鲜事，所以就都去看热闹。王进在窗户里向外面看了看，觉得没有什么意思，而且那些被派来监视自己的警察也都撤去了。要问他怎么知道的，达到半仙之境的人，神识一展开，方圆五里的事情他都摸得一清二楚，当然，这有些夸张，王进虽然理论上达到了境界，但实际上，应有的实力却是少了许多，但是这不妨碍他把周围百米的事情摸清楚。就在他回来的时候，就感到东边大街一道道射过来的目光，不过现在看来，应该是耿直的话起了作用。
　　“这世道，没有人还真办不了事呢。”王进看着窗外来往的行人，喃喃自语道。
　　虽然知道茶馆老板的死绝对不是什么好事，而且很可能就是冲着自己来的，但是王进已经管不了那么多了，任何阻挡自己的人，都只有一个下场，那就是死。
　　意识到自己的心性有些暴戾，王进屏息凝神，调息了心境，才将体内那股冲动暴躁的气息平复了下来。
　　下了楼，张小宁还在喝粥，张强已经不知道哪里去了。
　　“大哥哥，我阿爹说要你吃早饭。”
　　王进坐了下来，笑眯眯地问道，“你阿爹呢？”
　　张小宁把嘴里的馒头咽了下去，支支吾吾地说道，“他……他去……喂虫子去了。”
　　喂虫子？大概就是那蛊虫吧。王进想了想，又问道，“什么虫子？”
　　“就是喂鸡的虫子啊。鸡吃了那种虫子下蛋勤。”张小宁看了他一眼，又端起了身前的碗，低头喝粥。
　　王进则摇摇头，心里想到，我说嘛，这种事怎么可能会告诉小孩子呢。
　　随便扒了两口饭，王进来到院子里，看到张强在给鸡喂食，就是盆子里的一些虫子，王进道，“张哥，莫不成，还有‘蛊鸡’？”
　　张强大笑，“要照你这么说，天底下吃虫子的东西，就都是蛊虫了？”
　　知道自己说错了，王进尴尬地笑了笑，借口要出去散散心，走出了院门，身后还是张强那爽朗的笑声。
　　出了门，向西走，就是十字路口，再往西就是西梁山，东边是那鬼山，南边是南舵头山，北边是北舵头山，这鬼婆子村是四面环山，的的确确的一个山村，只有中间这一块小平原，养育了世世代代的几百口人，人们从来都不知道外面的世界是个什么样子，只有为数不多的一些人走出了这大山的包围，偶尔回来一次，把父母儿女接走，自此之后，就再没有人回来过。从那为数不多的几个人嘴里面，村子里面的人才知道，原来外面有叫一种叫做汽车的东西，跑的比马都快，还有一种叫做飞机的东西，跑的比鸟儿都快，还能飞，还有其他的诸如办公室、上班、地铁、公交之类的东西，大山里的人们第一次对山外面的世界产生了好奇心，因此也有更多的人走出了这大山，但是走出的人很少有回来的。张强的媳妇就是其中一个，出去之后就再也没有回来。
　　王进不知道这些，也不想知道这些，更不想跟这些善良的村民产生过多的交集，也许自己的善良就是连累他们的凶手。
　　出了门，王进直奔西边去了，那是鬼山，也是鬼婆子村最忌讳的一座山，就冲这名字不被人忌讳才怪，管不了那么多了，村子周围的山，王进都要转个遍，先到哪一座并不是特别重要，重要的是要能够寻得那鬼仙一抹行踪才是最重要的。
　　行程不再追叙，无非还是那条山路，那座山。
　　沿着山路走到山药，四下无人，王进放下心来，没有人就好办了，瞬间发力，脚下生风，只一会儿就已经来到了山顶，纵目远眺，一派山清水秀的景色，但王进无心观赏这些，他要做的是从山上往山下找，由上而下，释放气息，纵然不是绝好的办法，但是也比从山下往山上省下了不少的事情。
　　按照核桃生的说法，这个鬼仙不仅是身手了得，而且脾气还怪，见不的人家比自己好，还瞧不上比自己差的，这种人最难伺候，想要投其所好，就只能跟他差不多一般好，但若是不能对上了他的脾气，还是一样不招人待见，所以，王进就万般小心，只求在那人发现自己之前就发现了他。
　　林中鸟儿，不知名的虫子，还有几只闲不住的山鸡都出来活动了，凡是有生命的物体，身上都有气息，虽然与人有诸多不同，但是生吉之气却是一样的，不过就是有强又弱而已，因此那活动中的山鸡跟鸟儿也扰乱了王进不少的精力。
　　大冬天的不安生，就不怕被人捉去给吃了。王进心里着急，不禁对这几只山鸡咒骂了起来，可是这又干那几只山鸡什么事呢。
　　上山容易下山难，王进对这句话一直不相信，这怎么可能呢？直到这会儿，他才发现，这话一点儿不假。上山的路虽然不好走，但是身体好歹自己还能够控制的住，可是这下山的路却是极其不好走，缓和的地方还好说，碰到一些陡峭的地方，巨大的惯性让身体不由自主地冲了下去，碰到一些枝杈多的地方，脸上也就挂了彩。
　　“这他娘的哪儿来的这么多的树杈子！”一边下山，王进嘴里开始唠叨起来。找的时间长了，心情就有些急切。
　　“嘿嘿，小兄弟，你可别瞧不起这些树杈子，这可是我们村里人的宝贝哟。”
　　王进正拨拉着面前的树枝，却听到身旁一个老人正冲着自己笑着说话，看他背上背着的一捆柴，料想是村子里的打柴人。
　　看见王进看着自己，那老头儿又问，“小伙子，你到这里来干嘛啊？”
　　“……旅游的。”
　　“你看看，骗我不是，你怎么会是旅游的呢？”老人笑着摇了摇头，又把面前的一颗枯树砍倒了。
　　“我怎么就不能是旅游的呢？”早已经用气息探了探这个老人，身上没有半点儿修为。
　　“旅游？旅游会跑到这破地方来？我看哪……呵呵。”
　　老人笑而不语，又低着脑袋砍柴去了。
　　“老爷子，您怎么不说了，您倒是说说，我是个什么人啊？”王进心急，但是冷静还是多于心急，而且看到他是下山，想来就算是真的碰到那个鬼仙，也不会怀疑自己吧。
　　看到王进追了上来，那老头儿就停下脚步等着他，待到二人站在了一起，老人笑眯眯地看着他，说道，“你在找我？”
　　嗯？王进一愣，“老爷子这……说的是什么意思？”
　　此时的鬼山上，郁郁葱葱，一片绿色，不过这山上的树却是多杂树，没有很整齐直溜的树，都是荆棘丛之类的，不知道为何，天上那本来还听明亮的太阳，此时却被一片乌云遮挡住了，投下来的阳光因此也不像方才那样明亮，只有那乌云的一圈还闪着亮光。
　　那老头儿抬头看了看天，说道，“快变天了。”
　　王进也抬头看了看天，就感到一阵威压从天上传来，自己手脚均不能动弹，再一回头，那老头儿正直勾勾地盯着自己，那黑洞洞的眼睛直看的人心里发毛。


第五百一十五章 愤怒相对
　　这眼神比冰还要冷，让王进接不住，躲却又躲不掉。
　　就在这个时候，王进突然意识到自己犯了一个致命的错误，真正的高手都是可以隐藏自己气息的，自己怎么就忘了这一点呢？只是，这个时候，还来得及吗？
　　那老头儿的眼神瞬间收了回来，脸上的笑容也回来了，“呵呵，小子，你不简单哪。”
　　看到他的笑容，王进俯身拱手，诚恳地说道，“请鬼前辈救命！”
　　这一声，王进运足真元，聚在丹田，凝而不发，他担心这个老头儿有后手，毕竟这个人只是脾气古怪，谁又知道他是不是一个性子恶劣之人，而对自己下手呢。
　　直到这个时候，那老头儿才渐渐将隐藏的气息散了出来，“你的情况，小核桃都给我说了，你不知道吧？方才你进那个院子的时候，我就躲在他房梁上呢，所以你们的谈话我都清楚了。”
　　听这话里的语气，是有希望了。王进脸上不禁露出了几分喜色，“那前辈是愿意帮助晚辈了？”
　　“不是。”这声回答干脆利落，根本就没有给王进反驳的机会。
　　心情瞬间低落了下来，“前辈，为何您会……”
　　“你既然已经修成半仙之体，为何还要求我呢？直接自己出手不是更好？”那老头儿说完，负手而立，背上的柴火早已不知哪里去了，一扎眼的功夫已经出现在了十米之外，地上留下了一串残影，再一扎眼功夫就又是十米，又是一道残影，不久之后，随着一道接一道的残影出现再消失，那老头儿也远了。
　　王进哪里肯放过这次机会，若是再没有机会见到他，恐怕之后就不知道有没有这么好的运气了。
　　脚下发力，以稍慢于那老头儿的速度追了上去，谁知道那老头儿会不会生气呢。
　　感觉到身后的那股罡风，老头儿向后撇了一眼，随之就换了方向，向那西梁山跑了过去。
　　如果说鬼山是只有鬼才去的地方，那么西梁山就是连鬼都懒得去的地方了。鬼山上是绿树，虽然树的品种不怎么样，充其量还是杂草多一些，但是那西梁山上就满是黄土泥巴了。
　　西梁山，传说中一座人力建造的山峰。就在那五代十国的时候，传到西凉这一代，南宋王朝风雨飘雨，就连那边疆小国西凉也前来进犯，后来南宋王朝重新启用大将韩守信，将进犯的西凉国军赶了出去，而当时西凉留下的就是这座人力搭建出来的山峰，原因就是为了抵御南宋的进攻。后来，当地的人为了避嫌，就把那西凉的“凉”字改成了现在这个“梁”字，后世便称“西梁山”。
　　当然，这一切都是胡说八道，南宋那时候哪有什么西凉国，而且历史朝代也不对，五代十国以唐朝灭亡开始，宋朝的统一结束，因此，这段传说不仅不值得信，而且完全是一种胡说，只是传说由来就是如此，后人也没有心思去追究他的对错。
　　而这些情况也是张强告诉王进的，并且提醒他，西梁山上有很多的山坑，而且坑里还有很多的陷阱。当王进问道有什么陷阱的时候，张强就不说话了，只是摆摆手说道，“你记住不要去就行了。”
　　而如今，那西梁山就已经近在眼前了，看着身前的那穿着粗布衣服，踩着一双草鞋的老头儿，王进心里愈发笃定――此番若是寻不到这个老头儿的帮助，今后怕是再没有机会了。
　　两个身影，一灰一白，在山梁上奔跑跳跃，由于西梁山距离村子遥远，没有人会到这里来，因此这两个人也没有人看到。
　　很快，那陡峭的山坡出现在眼前，那老头儿双袖一挥，身体犹如一把射出去的利箭，直冲了上去，看着那矫健的身姿，王进暗骂，这他妈的哪里是老头子，根本就是猴子啊！
　　看着几乎九十度的垂直绝壁，王进小腿发力，与那峭壁几乎九十度的角度就冲了上去，不料，冲到一半，那老头儿脚下一踢，一块凸起来的石头就落了下来，那方向明显就是冲着王进的脑袋去的。
　　这老小子端的也是忒歹毒！
　　王进心里不忿，世界挥拳将那落下来的石头打成了碎块，“哗啦啦”的声音从山脚传来，在这个不算小的山谷里震出了不少的回音。
　　绝壁大概一百多米左右，两个人的速度都是不慢，过了约莫有一分钟的时间，路程已经过半，不过，这个时候，那老头儿的小动作才刚刚开始，接二连三的石块纷至沓来，拳头大的，脸盆大的，甚至磨盘大小的石头都被他轻轻一脚就踢了下来，真是跟王进一点儿都不客气。
　　王进在那儿边躲，一边大声喊叫，“前辈，小子无意冒犯，只是想请您救人罢了。”
　　可是那老头儿哪里管下面的王进怎么喊，只是一个劲儿的把石头往下踢，恨不得把整座山都要踢下来砸到他的身上，也不知道他和这个后生小辈有什么深仇大恨。
　　沟通无果，那就直接出手吧，谁让这个老头儿的脾气实在是怪呢。
　　看着漫天飞下来的石头，王进一概不理，运转丹田元火，身形左图右晃，一一绕开那些碎石，却是直奔那鬼仙而去。
　　看到王进终于冲了上来，那老头儿心头一惊，纵身一跃到了山顶，而他前脚上了山顶，王进后脚也赶了上来。两个人就在那山顶相互对视着。
　　“前辈，容在下一问。”
　　老头儿笑眯眯地看着他，“容你问三个问题，三个为题之后，若是没有我想要的答案，你请便。”
　　三个问题？“就现在？”
　　“对，就是现在。这是第一个问题，还有两个。”
　　看着老头儿脸上的坏笑，王进有些懊恼，低头思忖片刻，问道，“老前辈可知救死扶伤四个字？”
　　“那是自然，身为行医之人，这相当于我们的祖训。小子，你不要拿这一套来压我……”
　　“你在怕。”
　　“嗯？哼！笑话，我鬼仙怕什么！”
　　“你怕你治不好别人的病，你怕你会失手，你怕你鬼医的名声会毁于一旦，你怕你心底里的愧疚会重新涌上来，你怕那埋藏在心底的回忆再次席卷而来，你怕你不行，你怕别人说你怕！！！”
　　王进说完，两个人都是沉默，只有山上吹来的风不时地吹着那来不及躲避的几根枯草。
　　突然，鬼仙喃喃自语，“我有什么好怕的，怕的不过是你，你才怕，我又怕什么，我一身医术盖世无双，而且修为冠绝天下，我才不怕，纵然是你的使出十成力我也不放在眼里，我怕什么！我怕什么！！”
　　瞬间，情绪陡变。
　　“你懂什么！你懂什么叫怕！你懂什么叫回忆，你懂什么是愧疚！你只会在这里无休止地发发牢骚罢了，你以为用这种方法我就会去救人吗？你别想了，你什么都不懂！”
　　像是陷入了癫狂的状态，鬼仙用手指着王进，声嘶力竭地喊着，哪里还有半点的仙风道骨模样，简直就像是一个走火入魔的疯子。
　　不知道自己惹了什么祸，王进想上前止住鬼仙，却不成想被对方一掌打在了肩膀上，“滚开！你不要妄想我去救人，什么救死扶伤，我连自己最爱的人都救不了，还谈什么救死扶伤！”
　　又是一个伤心之人，看来刚才自己说的话，的确是触痛了他的某些记忆，不然也不至于让一个好好的人瞬间就变成了一个疯子。
　　王进被那一掌打倒在地，等到他缓过神来，鬼仙已经真的疯癫了。他狂奔着冲到了远处，手上挥发出的罡气像两把巨剑，不停地破坏着周围的景物，好在这里不是什么好地方，只有成块的大石头和满地的土坑。王进知道他心魔入体，如果不加以阻止，只怕体内的戾气会侵入心脉，到时候，就算是再来一个鬼仙也治不好他了。
　　想到事情的后果，王进不顾肩膀上传来的疼痛，起身追了过去。
　　本来王进的修为就在那鬼医之上，没一会儿，距离那鬼医就只有几步之遥，王进暗暗运气于双手之上，只要能够抓到他的身体，纵是他有再大的能耐也能仗着自己蛮横的力道将混元之气注入他的体内，以平衡那股暴戾之气。
　　三步、两步、一步，猛然间，王进右手举起，猛地拍了下去，眼看就要抓住他的肩膀了，没成想，这山上的大坑竟然在这个时候发挥了他的作用――鬼仙栽进了那山坑里面，王进也随之抓了个空。
　　混蛋！王进骂了一句，伸手要抓，却再抓不住任何东西，鬼仙直直地落了下去。
　　看到这情形，王进来不及思考，也直挺挺地跳了下去，就算是他死，也不能让鬼医死掉。否则蓝菲菲就真的没命了。
　　王进丹田运气，迫使自己的身体下降的快了些，终于抓住了鬼仙的身体，而凝聚在手上的那团佛家气息也随之注入到了他的身体里，一阵激荡过后，鬼仙身躯一震，晕了过去。
　　我靠！这他妈的就敢自称是半仙！王进看着这个晕了过去的鬼仙，顿时一阵傻眼。不过现在不是傻眼的时候，因为两个人的身体还在不停地下落，这个坑……好像不是普通的坑啊！
　　不过这难不倒王进，都是会飞的人了，还怕这个吗？不敢再犹豫，直接调动体内精元，大量的元气遍布于奇经八脉，单臂一振……嗯？身体没有向上的趋势！
　　再一挥，还是不动！
　　王进傻眼了！这次真的傻眼了！
　　这个坑让他再一次知道了这不是一个普通的坑！因为这个坑里没有像陆地表面可以借力的东西，换句话说就是……坑里和坑外，不是一个同样的世界。
　　面对急速下降的身体，王进额头上很快就出了一层冷汗，阴沟里翻了船了！


第五百一十六章 天坑
　　冒冷汗，冒再多的冷汗也成不了河，救不了自己。王进扭头看了看周围，全是硬邦邦的土壤。
　　不是石头就好，起码还能借着这力量减速呢。这样想着，王进伸出了手指，快速的相互冲击力让那土壤上多出了几道指甲印，却是没有王进预料中的效果，那四周的墙壁之坚硬完全超过了一般的凝固水泥，以他手指切金断玉的锐利程度没有道理抓不透啊。
　　没办法了，也没时间了，一股对地面强烈的直觉已经袭来，王进干脆把鬼仙抱在怀里，自己躺在了下面，这样至少可以避免鬼仙被摔死，反正自己抗摔，摔一下就摔一下吧。
　　“嘭！”的一声，王进就感觉到后背重重地摔在了地上，那地面……简直就不是地面，而是凹凸不平的尖锐锥体，好在那些突出的尖端并不是十分锐利，而且王进的肉体也确实强悍，除了瞬间的疼痛眩晕之外，没有太大的伤害。
　　这他妈的到底是什么鬼地方！
　　双手摸索着，给怀里的鬼仙找到一个稍微平整的地方，将其安置妥当之后，王进才仔细地观察周围的地方。
　　因为头上那一点针尖大的光芒，王进才确定这确实是一个坑，只是比一般的坑深一些而已。但是周围的空间之大，已经完全超出了对于一个坑的定义，这里的空间范围真的是太大了。
　　开了血瞳，王进得意看出这里的整个全貌。元气虽然不能外泄，但是在体内流转还是可以的。眼睛所到之处，皆是一片黑暗，黑色的岩壁，黑色的土地，土地之上还是黑色的凸起，那是自土地里长出来的，就像是人的骨头一样。
　　小心地避开那些凸起，王进慢慢地向前摸索。往上飞是不可能的了，元气根本就不可能溢出体外，这也就断掉了他飞升的可能性，只能寻找周围的出路了。
　　大概真的是天要绝王进，周围根本就是一个没有边际的巨大空间，任由王进是走也好，跑也罢，总是没有边际，像是那天地相交的边际，你总是能够看到它，却走也走不到，直到夕阳西下，眼睁睁地看着它消失。
　　由于不放心身后的鬼仙，王进走了一阵，只得折返回来。待他再回来的时候，那鬼仙已经醒了，正盘腿坐在那里，眼神乖乖地看着他。
　　“前辈，你怎么样？”直到现在，王进心里还想着这个唯一有可能救蓝菲菲的人。
　　“你是怎么下来的？”鬼仙依然是那乖乖的眼神，话里行间说话的语气也是耐人寻味。
　　看到他情绪已经恢复了正常，王进就如此这般地把事情说与了他，也在这个时候，那鬼仙才终于明白了过来，自己发生了什么事情。
　　那鬼仙抬头看了看，望着那一点儿亮光出了神，好一会儿才又转过头来看王进，“你刚才去找出路了？”
　　王进点点头。
　　“那你找到出路了没有？”
　　王进又摇了摇头。
　　看到王进摇头，那鬼仙倒是也不吃惊，脸色平静，神情安稳，只是又闭上了眼睛，看上去就像是打坐一般。
　　看到他这副胸有成竹的样子，王进只以为他是有应对之策，遂上前问道，“老前辈是不是已经想到了逃生之法？”
　　那鬼仙半天没有动静，最后才慢吞吞地摇了摇头，“没有。”
　　王进只以为他是开自己玩笑，蹲在地上，虔诚地说道，“老前辈半仙之躯，又怎会没有逃生之法，还请老前辈赐教。”
　　那鬼仙别的本事没有，打击人的手段倒是一流，“你别想了，出不去的。知道天坑吗？”
　　天坑！听到这两个字，王进站在那里就傻眼了――天坑！完了！完了完了完了！
　　什么是天坑？《清史稿》有记载，“明天启丙寅五月初六日巳时（天启丙寅即天启六年），天色皎洁，忽有声如吼，从东北方渐至京城西南角，灰气涌起，屋宇动荡。须臾，大震一声，天崩地塌，昏黑如夜，万室平沉。东自顺城门大街（今宣武门内大街），北至刑部街（今西长安街），西及平则门（今阜城门）南，长三四里，周围十三里，尽为齑粉，屋以数万计，人以万计。”而那爆炸的中心，“恭厂一带糜烂尤甚，僵尸层叠、秽气熏天……”
　　这就是历史上著名的北京王恭厂爆炸事件，有兴趣的朋友可以自己查一下资料，在这里对这大爆炸我们不作过多赘述，我们要说的是那“天坑”。
　　被人们称为世界三大之谜的三件事中就有这王恭厂爆炸事件，而这件事事情的真正原因是什么呢？众说纷纭，而在奇门之间却有自己的说法，那就是天上有天星陨落，降落的地方就是那王恭厂，而那天星据传说，灵性未泯，自己跑到了一个隐秘的角落藏了起来，他藏的地方就是一个大坑，这个大坑，就叫做天坑。那大坑本来没有什么事情，但是由于进来了那天星，就沾染了灵气，在那天星死去之后，那灵性全部进了这大坑里，这天坑吸收了天星的灵性，自成一体，也就成了一个有灵性的坑，进去的人没有能够出的来的，全都被那天坑留了里面。
　　当然，这一切是真是假没有人知道，因为进去的人没有能够出来的，所以也就不知道是不是真的有这么回事，而且到目前为止还真的就没有人能够发现这天坑，甚至有人猜测，这天坑竟然可以自己逃跑，不停地变换着自己的位置。
　　如今，这天坑就被王进给发现了。
　　“前辈，这难道就是那王恭厂爆炸的那个天坑？”王进语气里有些不可思议。
　　鬼仙白了他一眼，“你知道的还真不少呢。不过，我很负责任的告诉你，这里，就是那个天坑。”
　　听到鬼仙说的话，王进突然觉得这坑变的有些鬼祟了起来，仿佛有一双暗中的眼睛正在看着自己，而那个暗中盯着自己的家伙随时都有可能一口吞掉自己。
　　“怎么？怕了？”
　　“没有。”
　　“那我看你的眼神变了，而且变的还不轻。”
　　“我是担心。”
　　突然想到了王进找自己的目的是治病救人，那鬼仙不觉低下了头，像是在想着什么，然后又抬起头对着王进说道，“若是能活着出去，我一定不惜一切代价救活……呵呵，我说这个干嘛，没用，没用了！”鬼仙抬起一只手拍了拍腿，像是自嘲。
　　“我一定会救老前辈出去的。”王进语气坚定，当下就走到远处，重新在洞里转悠起来。
　　金无足赤人无完人，天地下就没有完美的东西，同样，王进也不相信一个普通的坑洞就真的能够控制住两个大活人。也许是自身实力的变化，王进现在更加相信自己对一些事情的判断，当别人都在议论某事这般那般的时候，他的心里则有自己的一套理论，除非自己亲眼见证了。
　　“前辈，你有没有觉察到什么不对？”正在走着的王进突然停住了脚步，反身问身后的鬼仙。
　　“……你说的是地上吧？”
　　看样子，鬼仙也意识到了什么。
　　“嗯。”王进轻轻嗯了一声，“怎么办？”
　　“先打一打试试吧。”话音刚落，地上的凸起突然如牛角一般从土里扎了出来，就在这一刹那，鬼仙双脚发力，跃至空中，土刺没有伤到他。与此同时，王进右拳早已经准备好，拳头表面包裹着紫色的火焰，猛力对着脚下一拳砸了下去。
　　“轰！”一层紫色的冲击波以王进为圆心向四周散了去，方才突起的土刺被那层冲击波全部削断了，地上是被刀切一般的整齐光滑。
　　鬼仙落地，面上是谨慎。
　　“前辈，你怎么样？”
　　鬼仙摇摇头，“我受了内伤，撑不了太久，要麻烦你了。”
　　王进点点头，表示没事，“有我在。前辈放心。”
　　正说着，那刚被削断的地面上就又是有一层土刺冲了出来。
　　来势汹汹，而且高度比刚才的还有过之而无不及，那尖锐的程度跟真正的锐利突刺都有的一比。
　　怎么会这样！明明刚才已经造成了足够大的伤害了，难不成这里真的有什么天星不成？
　　不信邪的王进，一把将鬼仙拉到自己身后，凝神聚气，又是夹着紫色游离火的重重一拳，跟上次一样，地上的土刺全部被削断，散落了一地的碎石和土块儿。
　　“小子，无形之中，土火相克，你的元火不仅没有用，怕是那些元气都要被这泥土给吸了去了。”鬼仙看着地上的碎石若有所思。
　　“那我们该怎么办？”缓过神来说的王进知道事情有些麻烦，谁能想到会有一天自己还跟脚下的泥土打一仗呢。
　　“你是佛宗的人？”
　　鬼仙没头没脑的一句话问的王进楞了一下。
　　“你愣什么？问你话呢。”说着话，鬼仙的暴脾气又上来了。
　　“是。”王进点了点头。
　　“你会不会佛宗的功夫？”
　　王进想了一下，“就会按一个手掌。”
　　他说的是跟玄苦和尚学的那个佛家大手印。
　　“行，就那个就行，刚好克制住这里的邪性……看我干吗？打啊！又出来了。”鬼仙正在数落着王进，却是感到脚下又是一阵轻微的晃动。
　　果然，地下又涌出来了新一批的土刺，更高，更尖，更快，范围更广，而且不光是地下，周围的墙上也涌了出来，简直就是一张刺猬的皮毛朝你裹了过来。
　　听了鬼仙的话，王进心里默念那玄苦和尚交给自己的法诀，手掌上默默氤氲着一层乳白色的光芒，待到那从土里涌出来的刺到达面前的那一刻，那层白光也已经铺满了手掌。
　　瞬间，感觉时机到了，那只被乳白佛光包围的手掌随着王进挥手，瞬间变成了百丈长，几十丈宽的巨型手掌，一根手指足有五米粗细，这一掌还没有拍下去就已经占满了整个空间。
　　“轰！”的一声，“哗啦啦”碎石滚落的声音不绝于耳，巨响过后，烟消云散，一切恢复平静。
　　“前辈，真被你说准了，果然比那火好用多了。”
　　“光脚的不怕穿鞋的，上前面瞧瞧去。”


第五百一十七章 地下迷城
　　王进没想到这个看上去足有八九十岁的老人竟然会比自己还有探险……或者说冒险精神。
　　鬼仙走在前，王进跟在他的后面，两个人走的小心翼翼，没有丝毫的大意，虽说刚才的攻击以及被这二人化解，但是谁也保不准还会有什么别的东西冒出来，小心使得万年船这句话，可不只是说说的。
　　巨大空间里漆黑一片，没有多余的东西，所谓那些不多余的东西无非也就是些烂石头，偶尔有一些烂木头或动物的骨头露出来，倒是让人还感觉有些奇怪。
　　空间里很黑，走了一阵，鬼仙就看不清楚了，虽然他的修为不低，但是比起王进来还是差了一大截，而且在上面心魔入体，元气大损，一时半会儿也恢复不过来，很快就感到有些体力不支了，遂就让王进走在了前面，“小子，仔细注意脚下，我总感觉有些不好的事情要发生。”
　　王进点点头，调运元气，让双眼的血瞳看的更远，如果前方有人的话，一定会感觉远处的那双眼睛就像巨蟒的两只眼睛一眼，血腥而恐怖。
　　两个人接着走了一阵，却是平安无事，遇到平静的过程，两个人的神经不禁也都放松了下来，自然而然地开始交谈起来。
　　“小子，你是从哪里来的？”
　　“我是北方人，特意来到这西南地区寻找能够救治我妹妹的神医的。”
　　“少来，什么神医不神医？你不说我是神棍我就知足了。”鬼仙白了王进一眼，对于他的名声他自然是清楚不过了。
　　“嘿嘿。”王进讪笑两声，“老前辈多虑了，谁不知道您医术盖世，无人能及呢……”
　　“你拉倒吧，有这空儿，你还不如跟我说说你妹妹的病情呢。哎，她是怎么让人下蛊的呢？据我所知，北方的奇门中人，我也大多有耳闻，虽然已经隐退多年，但是主要流派应该不会有太大的变化的。好像……也没有会下蛊的门派啊。”
　　“前辈说的没错，在北方确实是少有用蛊的人。”
　　王进这话说的没错，不仅是北方，就全国地区来说，蛊毒之兴盛也不过在西南地区流行而已，而且还是其中的少数民族。下蛊、降头术之类的巫术从来都是为中原武林人士所不齿，因此也造成了巫术在华夏大地的衰落，而在泰国、越南等地流行。
　　“那照你这么说，你妹妹是被人害了？”鬼仙的语气里有些不相信。
　　“是的，我妹妹就是为奸人所害，才昏迷不醒的。”
　　鬼仙眼神里比较复杂，好在王进是走在前面并没有怎么注意他。他在奇怪，眼前这个小伙子究竟什么来路，竟然会值得让人动用蛊虫俩对付他，要知道，蛊虫虽然是下蛊之人所必备的东西，但也不是像外界传言那样随随便便就可以得到的，得到一条蛊虫那是要耗费相当大的精力的，而且还不一定能够得到，所以养蛊之人要害人一般并不会动用蛊虫，而是用药剂、药粉之类的药物，这些药物通常都是迷惑人的心智，鲜有能够直接杀人的，按照现代医学观点来说，这些药粉和药剂多为的精神致幻剂之类。而那些动用自己蛊虫的人，这就是世代解不开的死仇了，只有面对死敌时候，才会不惜动用所养的蛊虫，必须报仇。
　　鬼仙所疑之处就是这里，他到底跟对方有什么深仇大恨竟然会招惹到如此心狠歹毒之人。
　　注意到身后的人语气有些不正常，王进回过头来问道，“前辈有什么事情吗？”
　　鬼仙想了一下，觉得还是要说出来好一些，“小子，首先我告诉你，中了蛊毒的人不是那么容易救的，而且具体的治疗之策还要观其本人具体的症状，其难度之复杂不亚于徒步登天，但是……”
　　“前辈乃性情洒脱之人，缘何会变得如此之繁琐，有话直说便是。小子懂得。”
　　看到王进脸上的平静模样，鬼仙顿时有些挂不住面子，但是随即一想，自己都到了这步田地，还要争什么脸面，讲什么赢家输家，遂释然，人家都不在乎了，我还在这藏着掖着干嘛。
　　这样想来，心里也没有了负担，只说到，“那张木匠说的是，按照你描述的症状，你妹妹的确是极有可能中了那‘夺舍蝉’。”
　　这个消息对王进来说并没有什么不可承受的后果，他关心的是鬼仙能不能救他的那个中了那“夺舍蝉”的人，“那前辈可有办法为其医治？”
　　鬼仙摇摇头，神情不定，“蛊虫分为两种。一种是普通的蛊虫，用相应方法将其逼出来即可；还有一种就是施蛊之人的本命蛊，也称元蛊，如果是这种蛊的话，那就要麻烦许多了。”
　　“前辈可有什么好办法吗？”王进再问，他现在最关注的就是这个鬼仙能否医治蓝菲菲的病，其他的一概不管，也不愿去管。
　　说道这里，那鬼仙皱起了眉头，略加思索，之后极其谨慎地说道，“只有三成把握。”
　　“还请先生尽力一试！”当听到鬼仙说出这个三成把握的时候，王进心里一抖，却是再没有了任何想法――就是死，也要走出这个天坑！
　　鬼仙苦笑两声，“现在连出去都困难，还是到时候再说吧。”
　　王进重重地点了点头，接着向前赶路。
　　三成，只有三成！王进心里默默地反复叨念着这个数字，心里也是愈加思念那高原之上的蓝菲菲，谁知道她现在是什么模样呢？这已经是第三天了，但是眼前的状况却是让人摸不透。
　　这样想着，两个人又向前赶了一段路。
　　空间里仍然是无边的黑暗，王进收集了沿途碰到的那些枯枝烂柴，然后攒到一起，双指搓动，指间冒出一串火焰，点燃了手里的柴火做成了一个火把，这才得以看到更加广阔的空间。
　　直到这个时候，这个坑里的概貌才得以展现在两个人面前。
　　高八十余丈，宽三十余丈，长度……则不可测量，而且光凭火光的照亮范围根本就看不到这山洞的尽头。没错，是山洞，此刻头顶的那抹可以看到蓝天的洞口已经消失了，取而代之的是连绵无尽的岩石了。
　　可能有读者不明白那一丈是有多长，其实一丈的距离跟现在的尺度换算就是一丈约为三米三，那五十余丈是有多长呢？那就是一百五十米长，标准足球场的长度要求为九十米到一百二十米之间，而宽度则是四十五米到九十米之间，这么说来，这个空间则足足有两个足球场面积大小，而且目前见到的还只是其中一个小小的部分，若是再往前延伸，那就不只是两个足球场了。
　　看到这里，王进转身向后看向了鬼仙。
　　“你别看我，看路。”鬼仙挥了挥手手，没有搭理他，仍旧看着远方。
　　这意思就是接着走的意思。王进想了一下，觉得应该不会有太大的问题，遂接着向前走。
　　火光照亮的范围有限，好在王进二人并不是太依赖这火把，也没有太大的问题，主要是点亮这火把来壮胆的，谁都不能保证这里有什么妖魔鬼怪，不都说妖魔鬼怪怕火吗。
　　大概前行了有五百米的时候，一路无话，前方愈加开阔起来，而且隐隐有亮光出现，二人皆以为是出口到了，脚下步伐不禁加快，不过等这二人赶到跟前的时候，却发现，这哪里是什么出口，这分明就是一座新的城池啊。
　　跟北京城门楼子一样的城墙，还有那西客站一样的城门楼，王进二人所站的位置正对着那城门，在那城楼之上还有几个士兵，只是看那士兵的模样，却是一动不动，仿佛被冻僵了一般。城楼上还飘着旗帜，不是红旗，是古代的旌旗（旌旗，古代行军打仗以壮声威的旗帜，边框呈锯齿状。）
　　站在城门对面的二人仰着头看着眼前的异象，虽然都不做声，但是心里都明白，这恐怕不是什么好兆头，而且还有大事要发生。
　　王进向后退了退，熄灭了手里的火把，他不想惹来无端是非，而这一退，也把鬼仙护在了身后，“前辈，小心。”
　　“我小心什么，虚迷幻境罢了，老子总以为这是天上才有的玩意儿，没想到竟然在今日得以一见。”
　　天上的那是大气层，《西游记》看多了吧。王进心里腹诽，嘴上却是谦虚地小声问道，“前辈，您见多识广，可曾见到这般异象？”
　　“虚迷幻境……就是假的，跟海市蜃楼差不多。”
　　你早说海市蜃楼不就得了。看样子，鬼仙也说不出什么。既然说不出，那直走便是。想到这里，王进又向前走去，不过却被鬼仙慌慌张张地拉了过来。
　　“你小子不要命了！”鬼仙的眉头凝成了疙瘩，看着王进怒气冲冲地说道。
　　王进心想，你不说是假的吗？
　　“这城虽然是假的，可是……它不应该出现在这里。这是地下，哪里有地下出现这玩意儿的。”
　　王进想了一下，是啊，海市蜃楼都是出现在沙漠或者海面上的，地底潮湿阴暗，一没有光线供其反射，二没有相应的水汽提供，怎么会有海市蜃楼的存在呢？
　　不对！为什么不能存在呢？
　　想到这里，王进情不自禁地又走了出去，正在四处观察的鬼仙发觉王进已经离开山洞的时候想要拉住他却发现他已经走远了，去了那城根底下。
　　青色的城砖，痕迹分明的印迹，足够可以以假乱真的。
　　王进慢慢地伸出手，却触摸那近在眼前的城墙砖，伸手，却摸了个空，假的！一阵欣喜涌上心头。
　　“前辈，这是假的，这就是海市蜃楼！”
　　鬼仙看到王进在那里高兴地乱喊，心里一阵不安涌上心头，正在这个时候，果然，他看到那城楼消失了，只有王进在那里欢喜地对自己挥手。
　　糟了！


第五百一十八章 黑毛僵尸
　　看到鬼仙的脸色，王进知道大事不好，接着就看地上有一个黑影慢慢地出现了，而那个黑影正慢慢地将自己笼罩其中。
　　回头一看，端的是一个巨大无匹的怪物正直直地看着自己。
　　这是个什么怪物？
　　只见这怪有十丈来高，成人形，全身被一层黑毛所覆盖，手又三只，足有四双，体型壮硕，双眼血红，鼻孔喷火，血盆大口嘀嗒着m液，此刻这怪正对着王进虎视眈眈。
　　这他妈的是个什么玩意儿！！王进大惊，但是形势危急，哪里容得他吃惊。
　　那怪俯下身子，双手对着王进就是一个对锤，两只拳头眨眼间就已经到了眼前，这若是被击中，纵是王进有金刚不坏之身，肯定也是要震出一个大脑痴呆。
　　“孽畜！看刀！”这话是谁说的？不是王进。一来，由于距离太近，王进已经不能再做反抗，只能生扛了；二来，王进身上也没有刀，只有一身已经变的黑不溜秋的运动服。
　　喊话的人是鬼仙，就是那个老头儿。
　　不知那老头儿从哪儿弄来一把赤色仙剑，通体赤红，只有一尺来长，却是气势逼人，转眼间，带着那撕裂空气的声响直奔怪物的那双合围之手刺了过去。
　　只听“铛！”的一声金属脆响，那赤色仙剑被那双黑乎乎的拳头给弹开了，不过这一剑的效果也是显而易见的，因为那怪物的双手速度果真被放慢了许多，王进趁此机会，一个地上打滚，逃了出去。
　　“嘭！”一声巨响，王进前脚刚走，后脚就是一阵翻飞的泥土，那是怪物的拳头打在地上溅出来的。
　　似乎是那一剑的缘故，怪物吃痛，双眼看着被赤色仙剑击伤的一个白点，几乎要喷出火来。
　　乱打乱拼从来不是王进的风格，他惜命着呢！
　　退到后面，王进看见方才那柄赤色仙剑直接被鬼仙吸入到了身体里面。
　　本元仙剑！王进大惊。
　　这是只有仙人才能练就的本元仙剑！这鬼仙难道就真的是一个仙人吗！
　　“别想了，若真的是神仙，我还会在这里。养蛊的人还有本命蛊呢，我有一把本元剑又怎么了。”看到王进在那儿吃惊不小，鬼仙数落了他两句，不过随后就无暇顾及了，因为那怪物已经冲了过来。
　　再不行也不能让老人在前面打头阵吧。王进纵身一跃，来到了这片场地中，那怪物一看王进还敢进来，顿时更加怒气冲天。怎么看出来他怒气冲天？嘴里都喷火了，能不怒吗。
　　怪物身材巨大，且有浑身的蛮力，看到刚才地上被溅起来的那堆泥土，王进试问没有与之匹敌的力量，不可力敌只是一句虚伪话句而已，还不是为逃跑找借口？王进就不虚伪，直接对旁边的鬼仙喊道，“前辈，我打不过他，你别出来，容我再想想办法啊！”
　　鬼仙一听这话，气的脑袋直冒烟，臭小子，还有脸在那儿喊！
　　虽然力量不及他，但是好在还有一双好脚力，而且身形灵活，那怪物虽然也不慢，但还是无法赶上王进。
　　王进一边跑，一边在想着办法，同时也在心里暗暗吃惊，这个怪物如此厉害，也不知道是怎么出来的？若是真跑到了外面祸害人间，怕是只有军队的飞机大炮能够对法他了。
　　不知觉间，王进发现自己竟然真的跑到一座城里，不过到现在只剩下一座废墟了。依然是同方才一样的城墙，青色的城砖，高高的城门楼子，所不同的也就是那惨败萧索之情。
　　怪不得会有海市蜃楼，原来城在这里，那是什么反射过去的呢？
　　王进突然开始对这里产生了兴趣，谁知道这里隐藏着什么秘密呢，也许那个怪物就是来自这里的呢。
　　这样想着，王进越过坍塌的城楼，进了城里，后面跟着的怪物没有跳跃看，直接三只覆盖着黑毛的大手一推，城墙轰隆隆倒地，地上冒出一阵灰尘。
　　好凶悍！王进看的心惊，心里愈发肯定了不与之近距离交手的战术，并暗暗称赞自己明智，不愧为一代奇才……臭不要脸。
　　只是一盏茶的功夫，王进已经跑遍了这座城，城的后面就又是一阵黑暗，王进没有贸然进去，谁知道那是不是这怪物的老窝呢。
　　城里颇多的障碍物阻碍了怪物前行的速度，只怪他总是用双手推到那些障碍物，却不知道抬腿跨过去。由此，王进也断定，这只怪物，四肢发达头脑简单，实为不足为惧。
　　正在这个时候，王进看到旁边一个角落里，鬼现在正站在那里拼命地朝自己挥手，王进看了看，他怎么跑这儿来了。再回头看，那怪物已经被自己甩在了后面，看不见了人影……鬼影，抓紧机会，王进连滚带爬地跑到了鬼仙那个角落。
　　“老前辈，您怎么跑这儿来了？我不是让在那儿待着吗？”
　　“待着？等着你救我？”
　　王进感到被鄙视了，有些小小的不服气。
　　鬼仙连给他说话的机会都不给，手一指，“你看这是什么？”
　　顺着他指的方向看去，是一座墓碑，上书七个大字，“大将上官武之墓”。还是位将军。
　　“这是……墓碑？”
　　“没错。我怀疑，这里是一座古战场。”鬼仙看了看周围说道，表情凝重，似乎想到了什么不好的事情。
　　“怎么了，前辈？”
　　鬼仙看了看四周，忧虑地说道，“我担心……”
　　“呼……”鬼仙正说着话，却听见一声风声正朝两人所待的地方呼啸而来，王进六识敏锐，一把带抓起了鬼仙的肩膀，纵身一跃，跳到了一旁，就在这个时候，大地一阵晃荡，王进二人站立不稳，王进顺势把鬼仙压在了身下，而就在这个时候，碎石和泥土都纷纷落了下来砸到了王进的背上。
　　待一切恢复平静，王进抬头，甩掉了头上的乱七八糟，回头再看，那怪物正拿着一根有一米粗细，三丈来长的木头朝这边走来，这应该是城楼上的大梁。
　　这他奶奶的到底是个什么玩意儿啊，变态啊！
　　看到那少说也有千斤来重的木头竟然被这怪物像拎筷子一样就拎了起来，王进心中惊讶不亚于看到自己的脸蛋不再帅一样。
　　“前辈，你先走，我断……”
　　王进还没有说话，那鬼仙早已经心领神会，一溜烟跑的不见了人影，气的王进在那跳脚，直呼这人也太实在了！
　　听到背后的风声，知道这个怪物已经过来了，王进回身就是一拳，紫色游离火附在拳头上直直地打了过去，一道绚烂的火束朝着那怪物的拳头打了过去，两两相撞，那束火焰被打散了，王进被那巨大的冲击力撞飞了。
　　“呸！”栽倒在泥土里的王进吐出嘴里的一口渣子，愤愤地望着那个怪物，嘴里还不老实地咒骂着，“直娘贼！端的是好不要脸！”
　　打不过人家就说人家不要脸。
　　那怪物像是很乐意看到王进的狼狈模样，不待王进反应过来，就又是狂奔了过去，脸盆大的脚丫子踩的地面咚咚响。看到对方来势凶猛，王进慌忙站了起来，不过就在他举拳头准备再来一拳的时候，只见那怪物飞起一脚，就踢在了王进的胸前，这一脚踢的实实在在，王进很清楚地听见“咔嚓！”一声响，那是胸骨碎裂的声音，估计断了一两根骨头。
　　“扑通”一声，王进从空中落到了地面，映入眼帘的不是别的，正是鬼仙那张臭脸。
　　“你没事吧？”
　　王进没有说话，似乎在慢慢调理着身体，看到他这样，鬼医倒是也真的挺放心，还真以为他就没事了呢，可是直到这个时候，王进才慢悠悠地“哎哟哎哟”起来。
　　疼啊！是真疼啊！王进的鼻子都歪到一旁了，嘴里还倒吸着冷气。
　　“嗯？这是什么？”本来鬼仙正在想办法给王进止疼呢，却看到了王进裤兜里掉出来的一块布。
　　看到鬼仙手里拿着那块丝绸，王进心里嘀咕了一声――活佛啊活佛，现在总是山穷水尽的时候了吧。
　　“老……老前辈，您认……认识梵文吗？”王进忍者疼问道。
　　鬼仙看了他一眼，“我的医书全都是梵文的。”
　　直到这个时候，王进才放下心来，心里直呼有救了！“那您快看看吧。”
　　不用王进说，鬼仙已经将那官绸铺在了膝盖上，仔细地看了起来，而在那不远的地方就是那只怪物，不过不知道为什么，那怪物待在那儿不动了，而是像人一样坐了下来，似乎在想什么事情。
　　妈的，难道这玩意儿还有心智？王进虽然疼，但是脑袋里还是不老实，闲不住。
　　“果然如此！”鬼仙看毕，将那绸布收好，一脸了悟的样子，王进见状欣喜，忙问这布上写的是什么意思，鬼仙一脸严肃，“你知道那怪物是什么变的吗？”
　　“什么？”
　　“还记得那个墓碑吗？”
　　“什么墓碑？”
　　鬼仙瞪了他一眼，“就那个家伙踢你的那个地方。”
　　经鬼仙这么一说，王进才想起来刚才那个墓碑，“就是那个上官武将军。”
　　“没错，就是他。”
　　“是他怎么了？难不成你还想见见他……不会吧！”王进一下醒悟了过来。
　　看到王进的表情，鬼仙点点头，“没错，就是这个怪物。这里以前是一个古战场，从这个古城的规模来看，这里发生了一场规模不小的战争，而这里的守将则全部战死。”
　　在古代，将军不是随便乱封的，真正的将军必定是身经百战，有丰富的战争经验，古人常说，“千军易得一将难求”就是这个道理，因此一个城中的守卫最高将领就是将军。显然，这个上官武就是这里最大职位的人了。
　　“……你怎么知道的？”王进显然有些不相信这个判断。
　　鬼仙把那块布丢到王进面前，“这上面说的。”


第五百一十九章 逃出生天
　　王进拿着那快绸布，“我也看不懂啊，你倒是跟我说说啊。”
　　其实，这块布上写的就是那哲旦活佛预料到的事情。
　　僵尸，没错，那个怪物就是一个僵尸，就是那个上官武化身成的僵尸。什么是僵尸？相信大家伙都看过香港的僵尸片，就是林正英老师主演的一系列的电影，但是电影里的僵尸毕竟是人为想象出来的，也有很多人都只是抱着看热闹的心态看的电影，根本就不相信这回事。但是，在传说里头，僵尸是真正存在的。
　　人死了，因为种种原因没有腐烂，这就是成为僵尸的第一个步骤，光这第一个步骤就不是那么容易形成的，必须是极阴极湿之地，而且还要遵循一定的阴阳五行的道理，这才能保证其尸体不烂，这种墓穴非常难得，基本上一百万具尸体里面也极其难寻得一个僵尸。这第一个条件具备了，接下来就是修炼僵尸了。尸体不烂，过五百年身体上就长出了白毛，这就是白毛僵尸，再过五百年，就开始长出黑毛，这就是黑毛僵尸，白毛僵尸和黑毛僵尸都是吃人肉，喝人血，到了黑毛这一步，再过五百年，这黑毛僵尸就修炼成了金毛僵尸，到了金毛僵尸的时候，这僵尸就开始吃人脑，已经成了大魔，再修炼一千年，这金毛僵尸背上就会长出一对翅膀，就变成了金毛吼。到这个时候，僵尸就不必出去找食物了，在天上飞过，地上的人只要张开嘴，脑子就会飞到金毛僵尸的嘴里。但是上天有好生之德，在这僵尸长出白毛或者黑毛的时候，就会遭到天打雷劈，消殁于人世间。
　　在传说中，近一千年的时间里，只有一只僵尸修炼成了金毛吼，这只金毛吼就西天如来佛祖收为了坐骑。
　　“你跟我说这些干嘛？他也没长出翅膀，总不会是那只金毛吼吧。”王进摸了摸自己的胸口，感觉好了很多。
　　“这张绸子上记载的就是这僵尸的事情，但是关键的是，这上面重点不是这些，而是这僵尸的弱点，致命弱点。”鬼仙意味深长地说道。
　　听到这些，王进提起了精神，“什么弱点？”
　　“你先告诉我，给你这张绸子的人可信吗？”鬼仙的语气很凝重，眼神里闪烁的是深刻的担心。
　　王进抬头想了一下，重重地点了点头，“绝对可信。这是他给我的锦囊妙计，说让我到了最危急的时候再打开。”
　　“那他真的是一个神人啊！”一声感慨过后，就是惊天动地的响动，顺着那声音看去，原来是那黑毛僵尸开始动弹了。
　　“前辈，你是怎么知道这个人就是那个上官武变成的了。”
　　“这里曾经是一片古战场，怨气之重，阴气之沉，刚好聚成了一片风水绝地。那上官武乃是一代武将，身上凝聚的煞气，自然是要高于一般人。生前号令千军万马，死后千军万马的冤魂自然也是为他所用。”
　　“即便是这样，这里没有人，也没有可供他食用的人肉，那他不早就饿死了吗？”
　　“……那我就不得而知了，估计是这里有什么异数吧。”
　　其实，还真让鬼仙说对了。
　　这只僵尸其实就是那号令千军的上官武将军，守城之役，军队全部战死，却无一人逃亡，但是那漫天的怨气却是没有消散。时间流逝，山河变迁，千载岁月之后，那具被将士们埋葬的尸体形成了一只僵尸，而使这只僵尸活下来的却是那颗天星。
　　天星陨落后，逃到了这里，那浓厚的灵气却被这只僵尸吸收转变成了自身的煞气，因此，他虽然只是一只黑毛僵尸，但是自身所具备的实力已经隐隐达到了金毛僵尸的级别，除了那双小翅膀之外。
　　漫天狂吼，三只手，左二右一，此时此刻，那右边又长出了一只手，而那两只眼睛之上又长出了一只眼睛，这还不算特别，最重要的是那僵尸全身的黑毛开始渐渐变成了金毛，从心脏部分开始，那皮毛渐渐变成了金色。眼中的血红也开始渐渐变成了乌黑的墨色。
　　“前辈，你知道他在干嘛吗？”王进明知故问道。
　　鬼仙看了他一眼，又转过头去看那正在产生变化的僵尸，“黑毛就要变成金毛了，是他变强的时候，也是他最脆弱的时候，这个时候不上你要挑什么时候上？”
　　王进一愣，这意思是要我拼命啊！
　　“还不快去！光脚的不怕穿鞋的，你什么都没有还怕他？”
　　屁话，你倒是不怕！
　　心里虽然这样想，但还是得去，毕竟自己的命还在他的手上呢。
　　大概那黑毛僵尸自己也没有想到会在这个时候变成金毛僵尸，而且就在两个敌人在一旁虎视眈眈的时候，天星的灵气在日积月累的消耗之间已经所剩不多了，而自己的修为也已经隐隐达到了金毛僵尸的级别，只要再上一步，就可以走出这天坑，到人间去尽情潇洒。
　　王进脚下发力，自身的速度提到了极限，他的身体里的元气虽然被限制，不能在空中飞，但是还是可以运用自如，丹田之处的轮回盘开始旋转，慢慢生出更多的元气，供其使用。
　　“嗷吼！”黑毛僵尸是不允许在这个时候被别人打扰的，看到王进飞奔而来，浑身的煞气凝聚，绝对不是善良之辈，两只手同时举了起来，挥向了正在冲过来的王进。
　　身形一晃，绕过了第一拳，接着向前冲去，又晃过了第二拳，两个人……不，应该说是一个人，一个僵尸，机会就要面对面了，一股恶臭扑面而来，王进忍不住皱了皱眉，不过这个时候已经管不了那么多了。抬手就是一拳，不成想，这一拳还没有打的那僵尸的面门之上，脚腕处一紧，整个身体就沉了下去。原来是那僵尸的另一只手抓住了自己的脚腕，将自己的身体狠狠拽了下去，直摔到了地上，扑起了一层灰尘。
　　紧接着，那僵尸抬腿就是一脚踩了下来，王进脚腕被僵尸的手抓着，根本就无法动弹，情况紧急，只有硬接了。
　　手上的佛光渐现，一层乳白色的光晕已经铺展开来，待那只脚落下来的时候，一掌打了上去。
　　“扑通！”王进被直直地踩到了地下。
　　“扑通！扑通！扑通！”
　　那僵尸像一个发脾气的小孩子一样，不停地踩着地下的王进。鬼仙看着黑毛将死不停地踩踏王进，不禁为之变色――还是他妈的僵尸狠啊！
　　“老头子！这……这黑老怪的弱……弱点是什么！你倒是快说啊！”王进在一个脚型的大坑里不停地被那黑毛僵尸踩着，王进在那臭脚之下断断续续地喊着。
　　还活着！鬼仙听到这声音，脸上不禁为之一喜，小伙子不错啊！还挺能抗揍的啊！
　　“老头子，你倒是说……说啊！咳咳！”王进被那僵尸的大脚踩的死死的，根本就腾不出空来逃走，而且那脚腕子还被僵尸拽着。兴许那僵尸还奇怪呢，这小子怎么这么结实？
　　“你看到他胸口那块白毛没有？”鬼仙在一旁大喊道。
　　听到鬼仙的声音，王进抬头一看，“啪！”又是一脚，王进眼前一片漆黑。
　　没听见王进说话，鬼仙又问，“你到底看到了没有！”
　　王进抬头又看，“嘭！”的一声，又是一脚，别说白毛了，连个白色儿的都没有。
　　“我……我躲不开，你……过来……来帮下忙！”没办法，王进根本就挣脱不开，这个僵尸的力量实在是太大了，远远超过了他能够挣脱的范围了。
　　听到王进的话，鬼仙想了想，说道，“僵尸都没有思考能力，你试着装死试试？”
　　王进：……
　　“说话啊！”突然没了声音，鬼仙以为是他出了什么事，遂大声喊了一句。
　　没有声音。
　　“你倒是说话啊！”
　　“你不是让我装死吗！！！”
　　王进这一声喊让鬼仙彻底闭了嘴，心里悻悻地琢磨道，这小子装死都装的这么像！
　　也许真的是那鬼仙说对了，虽然已经变成了黑毛僵尸，但是智商好像真的还不咋滴，又踩了一会儿就真的不睬了，放下了王进的尸体，开始向那鬼仙走去，在这个关键时刻，任何可能打扰到自己的东西都要消灭，而且还要消灭彻底！
　　看到僵尸一步一步地走了过来，鬼仙大声喊道，“刺他的心脏就可以了！就是那一撮白毛！快！”
　　不用他提醒，王进一早就从坑里跑出来了，他不仅被那大脚踩的差点儿死掉，而且还差点儿被那臭脚给熏死，估计那上官武在上辈子也是有脚气的主儿。
　　地上有那的是一些小树枝，王进不能飞，但是那千剑门的万剑归宗还是能够使出来的。
　　王进紧紧跟在那僵尸后面，所到之处，地上的枯枝全都浮了起来，浸染上了一层金色，那是佛家金刚的颜色。
　　“孽畜！还不受死！”
　　注意到身后的不对劲，那黑毛僵尸转过身之时，那浮在空中的上百只枯枝化成利剑，随着王进的一声令下，那上百只金光闪闪的利剑，总体化成了一支，朝那僵尸心脏的白毛处刺了过去。
　　那僵尸看到这情形，四只手齐刷刷地捂住了自己的心脏，只是，这次他的运气真的就没有那么好了，一束黑色的血花从僵尸的后心喷射了出去，在空中划过一道绚烂的弧线，只是，空气中却散步着更大的恶臭。
　　“扑通！”一声，黑毛僵尸倒了下来，直挺挺地倒在了王进的面前。
　　瞬间，这片空间里安静了下来。
　　“没事了？”
　　鬼仙看着指了指远处，“你说呢。”
　　王进顺着他指的方向看去，那是一道渐渐显现出来的光明，那是出口，那些绿色不是这里所有的。
　　“股隆隆！”头顶上掉落下来很多的碎石，这里就要倒塌了。
　　电视上的桥段再一次在现实中出现了，王进二话不说，拉着鬼仙跑向了那出口，直到冲出洞口的那一刻，王进的心才终于放到了肚子里。


第五百二十章 面见军官
　　王进拉着鬼仙在平原上大声地喘着气，王进回头看，那山洞早已经化成了一片废墟，估计那座古建筑也已经坍塌了，而那具已经修炼了一千年正在朝妖仙蜕变的黑毛僵尸也被两个凡人埋葬在了黄土之下。
　　“别看了，我们赶紧回村，谁知道现在是什么时候了。”
　　经鬼仙这么一提醒，王进浑身出了一身冷汗，因为他想起了在新疆经历的那些事情，当他从“天刺”组织出来的时候，时间竟然没有丝毫变化，但是谁又能说清楚现在这个地方就跟那个地方一样，也许现在就已经过了十天半个月呢。
　　“老前辈，我们快走吧！”说完，王进又要把鬼仙背到背上，不成想却被鬼仙拦了下来。
　　“我还能走，不用担心，我已经找到了治疗你妹妹的办法了。”老头儿面色严肃，没有开玩笑的成分。
　　听到这话，王进心里一阵欣喜，既然找到办法了，那就快走吧。
　　“我也想走，但是有些人怕是不然我们走呢。”老头儿手指着前方，王进顺着他指的方向看去，一片警察围了上来，手里都端着枪，而且还是冲锋枪。
　　军队！
　　村长家，院落宽敞明亮，屋舍整齐，一看就比普通人家要气派不少，只是这气派的人家已经不是村长的家了，一支不知从哪里来的军队临时租用了村长的房子，此刻，军队的首长们正在屋子里商量着什么事情，而但看那一张张严肃的脸，估计就不是什么轻松的事情。
　　在他们面前的桌子上铺着一张一米来长的地图，看那密集的等高线，是一张山地地图。
　　“龚营长，您看这件事该怎么办？”一个身上穿着的野战军服装的人正看着另一个穿着正装的人请示着什么，看样子，这是一个干部，在军队里能够不穿野战服的人不是首长就是干部。
　　房间里就剩下了三个人，一个穿着绿色军装，戴着大檐帽的被称作龚营长的人，还有一个同样干部服的戴着眼镜的人，看那副文雅的模样应该是军队里的指导员，只有指导员才有这种气质，而剩下的那个就是正在等待指示命令的野战服军官了。但奇怪的是这三个人肩膀上并没有戴着代表职位的肩章，胸前也没有戴着“狗牌”。
　　看那个龚营长脸色抖动了一下，却是没有说话，倒是身边的那个眼睛干部笑了笑，对着那个人说道，“先安抚人质，稍后我再和龚营长过去看一下。”
　　“是！”那个野战服军人听到这话，立刻立正敬礼，随后转身出了门。
　　看到那人走了出去，眼睛干部走到那个龚营长面前，拍了拍他的肩膀，“官场上的事情，不要去趟那浑水，咱们只是一个大头兵而已。”
　　听到这个眼镜干部的话，那营长摇了摇头，“唉，老曹啊，你不知道这个命令是从哪儿来的，当然会说这种话，我这次……难做啊！”
　　作为军队的指导员，心思灵活性当然比一般人要敏感的多，听到这个营长的话，心里似乎料想到了什么，却是也没有说话，只是又低头看了看那地图。
　　另一边，王进和鬼仙刚刚逃出那个山洞，就在新鲜空气里碰到一对荷枪实弹的军人，面对黑压压的枪口，王进心里直叫苦。难不成耿直不仅没有帮自己解决掉麻烦，还给自己惹了更大的麻烦？
　　听着周围一阵“哗啦”的拉枪栓的声音，王进心里一哆嗦，在华夏，他被日本人打过枪子儿，在美国，也曾经被那安全局打过枪子，没想到现在回了家又要接受解放军叔叔的枪子儿，命苦啊！
　　正在王进心烦意乱的时候，从那群军人后面传来了一个声音，“住手！”
　　这声音中气十足，而且还透露出一股让人不敢阻挡的霸气，想来说这话的人也是有权利的大人物。果然，前面的军人们自动让开了一条道路，但是那黑洞洞的枪口仍然对着王进，仿佛生怕他跑了似的。
　　“请问……可是王先生？”从那军队身后出来的是一个穿着野战服的人，但是看他身上的装备看，应该是一个长官，不然也不会有这么多人给他让道了，但是这个时候说话的语气却不似方灿那样中气十足，这不怪他，因为此刻王进像是在猪窝里滚过一样，而起脸上还溅上了那僵尸身上的黑血，可以说是一片狼藉，让人认得出来才怪。
　　“我是姓王，但是不是你说的那个王先生就不知道了。”
　　“他叫王进。”鬼仙喊了一声，又看向了王进，说道，“你说你费这劲干嘛，直接说你的名字不就得了。”
　　老头儿害怕麻烦，实际上他是累了，想早点儿回去休息。
　　王进则跟他想的不一样，军队是什么？那是国家的武器，谁能随随便便地调动军队呢？这里边一定有问题，有过多年跟国家势力打交道的经验，王进心里此刻早已经提起了十二分的小心。
　　“王中尉，我们可是找了您好久了。”那军官接着对后面的人挥了挥手，“把武器收起来，收队！”
　　“哗啦啦！”一片响，后面的军人都收好了枪，关上了保险。
　　军人的服从力从来都是这么干脆。
　　王中尉？你们倒是叫的热情，就是不知道你们要对我干什么。
　　“兄弟，今天多少号来着？我忘了。”王进想起来一个至关重压的问题，自己到底在里面待了几天。
　　“十一月二十一号。”肩上队长的职责让他的时间观念格外的强，甚至对照着天上的太阳方位他能说出具体的时辰都八九不离十。
　　“二十一号……十五号……”王进嘴里喃喃地盘算着，计算着自己离开高原的日子。
　　七天！这个结论吓了王进一跳，这么说来，蓝菲菲十天的日在已经没剩多少了。再回头看鬼仙，已经相当疲惫，现在赶路了就算自己受得了，身边这个老头儿也不见得受得了。再三盘算，不如先跟着这些人回去，然后再见机行事吧。
　　这样想着，王进心里已经出现了一个大概的计划，“请带路吧。”
　　回到那村长家里，王进看着这院落，不禁笑着对身旁的鬼仙说道，“这日子过的，连解放军都要抢占人民的房子了。”
　　这句话当然是对着身后的那的军官说的，说是请，还不是派人拿着枪逼着自己来的。
　　那鬼仙倒是也配合，看着王进说道，“世风日下世风日下啊，想当年，主席在的时候，红军都要讲‘四大纪律，八项注意’呢。”这两个人的对话，着实让那身后的军官气的不轻，但是碍于上司的嘱咐，还是隐忍着没有发作，直到从屋子里面走出了人，是那个眼镜军官。
　　“王指导员，王先生到了。”
　　还真是个指导员。
　　“王中尉，久仰。”指导员从台上下来，要与王进握手。
　　“你好。”王进脸上是淡淡地微笑，但是手却没有伸出来，留下了在一旁略显尴尬的指导员。
　　“你……”在一旁的那个小军官看不下去了，在部队里，军人之间的关系不仅只是兄弟的关系，更多的是一种血浓于水的亲情，因此看到自己的连队连队指导员被人如此轻视，心理自然不会好受。
　　“百闻不如一见！王兄弟果然不是一般人，怪不得年纪轻轻就当上了中尉。”那小军官的话还没有说完，自己的营长已经从屋子里面走了出来，那声音里带着威严，带着不可侵犯的雄武。
　　像是看到了什么恶魔一般，小军官待在那里，一句话不说。自己的长官只有自己最清楚，平时在训练场上，不用他吆喝，只要他在那儿看上一眼，兄弟们就会嗷嗷着玩儿命训练。
　　“你先出去，不要在村子里经常走动。”
　　“是！”一个干脆利落的敬礼，小军官转身走了出去。
　　虎贲大将！
　　这是王进见到这个人的第一印象，因为他身上透露出来的杀伐之气绝对不是一个普通士兵身上能够具有的，除非是经过了血战，而且还是不是你死就是我亡的血战。
　　看到王进的目光在自己身上不停地扫视，那龚营长也不恼，“看王兄弟对我十分感兴趣啊，不知道你从我身上看出了什么？”
　　王进怔怔地看着他，听到他的声音才反应了过来，“我饿了。”
　　在场的人都感觉眼前一晕，除了鬼仙，他也饿。
　　很多人没心没肺是因为他的身后有实力足够强大的依靠，而每天谨小慎微的人则就是无依无靠的小人物。
　　这句话，王进不敢苟同，但是当他得知从洞里出来的这天，蓝菲菲的生命已经剩下了不到三天了，他就谨小慎微了起来，他没有依靠，但那是在蓝菲菲出现之前，在蓝菲菲出现之后，王进的依靠就有了，如果这个依靠现在没有了，王进都不知道自己在这个世界上，还有什么值得留恋的。
　　只有绝望才能真正的刺激一个人，而受到刺激的王进所做的决定就是，吃饱饭，然后跑路。
　　堂屋里已经摆上了一张桌子，桌子上则是各种吃食，此时正是晌午，虽然已经过了吃饭的时间，但是再弄点饭菜来也不是什么难事，况且是英勇的解放军呢，当地的小卖部都推脱着不要钱，但还是被解放军叔叔硬把钱递了过来。由此可见，人民解放军还是最可爱的人。
　　看着大快朵颐的王进和鬼仙，那个营长和指导员互相看了看，没有说话。
　　“你……你们，有什么话就快说，我还……还急着赶路呢。”王进嘴里叼着一根鸡腿，支支吾吾地说道。
　　他说的是实话，他想走，任何人都拦不住他，但若是饿着肚子走，那就不是王进了。
　　“是……是啊，你们现在不说，那以后……后，就没机会了……你给我留一只鸡腿！”说着话，鬼仙把王进手里的一只鸡腿抢了过来，还不时地用白眼看一下王进。
　　“在下龚强，华中地区第一军320师机步团大功六连营长……”


第五百二十一章 吃饱了才跑路
　　“少说两句吧，营长。您直接说您来找我是什么事情吧。”王进吃好了，放下了手里的筷子，拿起桌子上的纸巾擦了擦嘴。
　　旁边的鬼仙还在那里胡吃海塞，王进没有搭理他，任他吃吧，治病救人没有体力可不行。
　　看到王进如此直爽，那个营长也不客气，“这是我的指导员，王伟，说起来，你们还都是王字辈的呢。”
　　“没这一说。”王进挥挥手道。
　　“呵呵，王兄弟也是性格直爽之人，那有些话龚某就直说了。”
　　王进笑而不语。他心里有自己的打算，不管这个人说什么，也不管他有多么厉害，反正待鬼仙吃完之后两个人就会跑路，管你的子弹有多快，管你有多少人手，我两条腿就能跑得赢你。
　　龚强没有看透人心的本事，但毕竟是在战场上打过仗流过血的人，观察力也是一流的，他哪里会看不出王进脸色的变化，其中夹杂的狡诈比当初遇到的敌人都要狠辣。
　　但是他也不恼，看透但不说透是他总结的官场经验，过去就是吃了这个亏才让他在四十岁的年纪还在这个营长的位置上待着呢。
　　“王兄弟，这次接到上级的命令，来这里进行军事演习，所以希望如果有人问起，也希望您能如实回答。”
　　这是掩耳盗铃，村子里刚死了人，军队就来了，而且还是在警察来了之后，这说明什么？警察摆平不了才搬来军队的啊，用一个演习的名义根本就说不过去，但王进也只是微笑着点点头，这不关自己任何事。
　　“我知道您不相信，无所谓，换做是我，我也不会相信的。而且我知道您还是一个修行之士，所以，您尽管放心，我不会让您逃走的。”
　　王进看着这个营长，突然心里感觉一阵乱糟糟的，也渐渐感到这个人，没有那么简单。
　　“对于修行的人，国家向来不提倡，但若是有德之人，那就应该另当别论了，自古仁人志士之中，就有不少的身怀绝技之人，而这些仁人志士也都是为了国家的振兴和民族的富强而竭尽全力，所以……”说到这里的时候，那个营长顿了顿，没有说话，而是别有深意地看着王进。
　　王进皱着眉说道，“龚营长，你方才还说你是性子直爽的人，又为何这个时候说话变的吞吞吐吐。”
　　龚强微微一笑，却是端起了面前的茶杯，低头细细地品了一口茶水。
　　那坐在旁边的指导员倒是心领神会，立刻接过了话茬，“王中尉，您是什么身份，我们自然很是清楚，而且您的背景也确实是我们惹不起的……”
　　“如果下一句话我听到的还是废话，那就恕我告辞了。”王进懒得再听这些没营养的话，直接抛出了自己的耐心底线。
　　“呸！这鸡的废话还真多！”一旁的鬼仙嘴里不客气地吐出了一块鸡骨头，嘴里还骂了一句，这句话在王进看来着实是有一番水平的，而对面那两个人的脸上却是没了什么好脸色。
　　“吃好了？”王进笑嘻嘻地问了鬼仙一句。
　　鬼仙点了点头，“吃好了，容我再喝口水。”
　　也不估计别人的反应，鬼仙直接拿出了桌子上的那只茶壶，对着壶嘴就是一阵猛灌，那硕大的喉结不时地上下翻动着。
　　龚强和王伟相互看了一眼，最后还是那王伟说了话，“两位，请问有没有意愿加入军队，为国家效力？”
　　似乎是没有听到王伟的话，王进又问了那鬼仙一句，“老前辈，您这回可是吃饱喝足了？”
　　鬼仙放下茶壶，用本来就不干净的袖子抹了抹嘴巴，“吃好了，这俩小子还不错，弄的伙食还行。嗝！”
　　听着这响亮的一个饱嗝，王进确信这老头儿人是真的吃好了，遂对着对面那两个人拱手说道，“两位仁兄，小弟还有些家事要处理，所以要先走一步，若是有缘，日后自会再见。告辞！”
　　看到王进站了起来，龚强眉头一皱，语气里以及带着怒气，“王兄，难道您不知道客随主便的道理吗？”
　　“谁是主？”王进四处看了看，又把目光放到了龚强的身上，“是你吗？”
　　挑衅！这是十足的挑衅！
　　王进本来就没有打算给他面子，他们的到来，特别是当王伟说出参军的那番话之后，王进心中的怒火就不可抑止地爆发出来了。他的生气不只是由于心头对蓝菲菲的焦急，还有失望，那是对耿直的失望。
　　在电话里，王进曾拜托为自己摆平身边的事情，但是照眼前看来，这个国安部第七局局长并没有什么真的本事来保自己，或者说压根儿就没有心思来保自己，那自己也用不着给这些人面子，警察也好，军队也罢，真要挡住了小爷的路，那我就然让你知道知道，花儿为什么这么红！
　　听到王进的话，龚强大手一拍，桌子“嘭！”的一声巨响，那茶壶连带着茶杯和饭碟都在桌子上散了个乱七八糟，一片狼藉，而随着这声响，空荡的院子里顿时涌入了数量庞大的军队，这些军人手上都端着枪，冲锋枪，火力强大，穿透力强。
　　指导员王伟看到这里，假惺惺地说道，“王先生，你看这……要不您再好好考虑考虑，这次您的军队之行肯定……”
　　“停！”王进看着这个眼镜干部的嘴脸突然一阵恶心，“都说军队的指导员是最会做思想工作的，没想到，您的口舌竟然这么拙劣！”
　　“拉倒！拉倒！赶紧走！”
　　鬼仙大手一挥，两只手张开，双腿微微下蹲，他这是干什么呢？他这是在等着王进来背他呢。
　　王进翻一个白眼，把老头儿背在了身上，扭头对着龚强说道，“今天我必须要走，光你这点儿人，还不够拦我的。哦，对了，另外你最好告诉你背后的那个人，真要想让我过去，就不要尽找些炮灰的活儿让我干，我不是傻子，他也不见得有多么聪明。”
　　说完，王进一步一步地向前走去，慢悠悠地向前走去。
　　“开枪！”龚强不愧是从刀山火海里走过来的虎贲血将，面对王进那杀意凛然的话丝毫不为所动，断然下令开枪。
　　院子里的士兵手里，端的是真枪不假，但是子弹却是麻醉弹，还有的是空包弹，没有杀伤力，这也是他和指导员商量之后的结果。军队本来就是容易让人多想的群体，也许今天这里有军队经过，明天就会有打仗的传言生起，所以才打演习的口号将自己的目的隐瞒了过去，但若是开枪的话，那绝对会引来跟更多的议论和话题，只怕自己这个营长都会没得做了。因此，枪里的子弹都是麻醉弹，这也要不了王进的命，大不了让他睡几天。
　　只是他想的不错，但是王进又岂会让他们白白地在自己身上打子弹玩儿，来到院子里，当那声“开枪”的命令下来的时候，正在慢悠悠走着的王进突然脚下发力，身形一晃，连同背上的老头儿一起消失在了众人的眼中。
　　“啪！啪！”声不绝于耳，但是那子弹却都是射在了墙上。
　　众人纷纷傻眼，再看屋子里的两位长官却是都愁眉紧锁，见此状，院子里的众人都自觉地闭上了嘴，不敢发出一语。
　　……
　　“臭小子，你慢点儿！”
　　背着老头儿正在全速奔跑的王进哪里还听他的话，只顾着闷头向前跑，想到蓝菲菲还病怏怏地躺在床上，王进心里就更像是点了一把火一样，心急火燎的。
　　仍然是走的来时路，越过盆地丘陵，穿过瀑布，峡谷，飞过名山大川，甩下高原和盆地，终于，看到了那皑皑雪山，阳光下的雪山闪耀着金色，这一刻，王进感觉眼前的雪山就真的像哲旦活佛口中的那神圣的山神。
　　像是打了一阵强心剂，王进的脚步更加快了，丝毫不管背上的鬼仙是何等的痛苦。
　　宏伟的布达拉宫，再向前走大约五百米，那里就是大昭寺了。
　　“前辈，就……就要到了，麻……麻烦您了。”王进心中惊喜，连说话的语气都有些颤抖。
　　“前辈？前辈？”忽然注意到背上的鬼仙没有说话，王进回头看向那老头儿，却发现他正在大口地喘着粗气，脸色发紫，呼吸急促。
　　操蛋！自己怎么把这茬儿给忘了！
　　王进急忙把背上的鬼仙放了下来，靠在路边。这是高原反应的典型症状，也是平原上的人到了高原最常见的症状。王进手上虽然没有药品，但是他已经是半仙之体，又怎么会被这一个小小的高原反应给难倒。只见王进右手在空中旋转一周，手心便隔空凝聚了一团氤氲的白色气体，这是王进自空气中采撷的纯净气体，按照医学观点，这就是空气中的纯氧。
　　若是让医学界知道王进有这等本事，怕是真的要把他当宝贝了。
　　轻轻将那掌中的气体注入鬼仙的心脏部位，这里是供应全身血液的地方，只要这里的氧气得到了满足，那么全身的样红细胞就不怕没有氧气。果然，随着王进慢慢注入纯氧，鬼仙发紫的面色也渐渐变的红润了起来，直到他醒了过来。
　　“咳咳，阴沟儿里翻船了。”醒来的第一句话，鬼仙就发了牢骚。
　　听到他说的这话，王进就知道他没事了，这老小子比自己还爱耍贫嘴呢。
　　地上是厚厚的积雪，青藏高原的雪哪有那么容易融化，王进依然背着鬼仙深一脚浅一脚地走进了大昭寺。
　　寺庙门口的两个喇嘛看到了王进，一个喇嘛迎了上来，另一个则转身走进了庙里，王进一看，乐了，没想到走了几天，连这里守门的和尚都认识自己了。
　　“草原的牧民，救灾的物资已经发放完毕了，如果您真的需要，我们已经派人去取了，请你稍等。”
　　敢情是把我当要饭的了！


第五百二十二章 体内放火
　　与这小喇嘛的一番波折自不必细说，那哲旦活佛早已经吩咐过，若是有一个叫王进的人来，只管放行，待王进把自己的身份说明后，小喇嘛也就扶着那个老人家进了庙里。
　　庙里还是老样子，下午不讲经，而且现在是旅游淡季，又是雪灾时期，大殿之上基本没有什么人，王进就先把鬼仙放到了大殿的蒲团之上，而那个虔心给酥油灯添加酥油茶的人正是梁汉文。
　　“回来了？”梁汉文没有转过身，仍然是专心地添着酥油，那酥油灯的灯光一阵摇曳，不过在加过酥油之后，那火苗就渐渐地稳定了下来。
　　看着这个在几天之前还是满身戾气的人，王进恍惚之间竟有些不认识他了，那在酥油灯光之下忽晃的身影，竟然显出了那么几分佛家的圣光。
　　“咳咳。”王进自己打破了这份沉静，问道，“他们呢？”
　　“还在后院，放心，你的老婆状况很稳定，没有出现任何事情。还有，他的哥哥都快急疯了，若是你再不回来，怕是都要千刀万剐了你了。”梁汉文淡淡地说道，语气里没有任何多余的情绪，仿佛这件事跟他就没有任何的关系一样。
　　事实上，也确实是没有关系。
　　“前辈，你先在次歇息，我去去就来。”王进转身对着鬼仙说道，毕竟是自己带人家来的，不说一句就走，实在是说不过去。
　　“放心，去你的吧。”
　　王进点点头，向那后院走去，边走边觉得这鬼仙的话说的有些不对劲儿，去你的吧，去你的吧……这老小子！
　　穿过几条走廊，再越过几个高高低低的房屋，王进就到了那后院，以为习惯了身体在空中的感觉，所以就选择了两点之间，直线最短的真理，没有在穿绕那些曲曲折折的走廊，直接跨越了那之间的几间房屋。
　　看到王进从天而降，那四个打坐的喇嘛同是睁开眼睛，其中一个说道，“宗主回来了。”声音淡淡，不食人间烟火。
　　王进没有同这四个喇嘛搭话，只是微笑点头，便走进了蓝菲菲所在的那个房间。他心里不知怎么的，总觉得这里的人似乎也都在……算计自己。
　　看着进屋里的人是王进，正在挽着蓝菲菲的手的林剑轩眼睛里立刻闪烁起了强烈的光芒，但王进明显地看到，虽然他的嘴角抽动了几下，但他知道，这个向来不善言辞的男人还是忍住了内心的激动，只是淡淡地说了一句，“你回来了。”
　　是啊，我回来了。
　　对于自己，似乎所有的人都只是一句，“你回来了。”但就是这四个字，却有凝聚着不知道多少人日思夜盼的内心焦急。冷静如林剑轩，却在这个时候也不得不强行压制内心活动。为什么？因为这里躺着的是自己的妹妹，多年来的习惯已经让他养成了融入不惊的“坏习惯”，这是来自于心底的对尊严的捍卫和对荣誉的承载。
　　“嗯，我回来了。”
　　王进来到蓝菲菲面前，坐到床头。
　　见状，林剑轩闪到了一边，来到了窗前，看着窗外的雪景。他累了，在这见外房间里的几天，他甚至都没有站起来在这间房间里走一走，来到这窗户面前呼吸一下新鲜空。当夜幕降临的时候，他还会习惯地给蓝菲菲掖一下被角，然后靠在那床边，静静地一个人发着呆，这是他的命，这就是作为一个巨大家族掌门人的命。
　　上天给了你别人得不到的，也会拿走一些你想要的。这是天道，这是平衡。
　　看着那个站在窗口的消瘦背影，王进心里有些不是滋味，“你也别担心了，养好身体要紧，等菲菲想过来，他也不会看到你这副模样的。”
　　“解药找到了吗？”
　　“……没有，不过我找来了一个医生，他有几分把握医治好菲菲的病。”
　　“几分？”这是一个问句。王进看到林剑轩的双手紧紧地握在了一起，消瘦的手腕上青筋暴突。
　　谁知道又有几分呢？谁管你有几分呢？听到林剑轩的质问，王进突然感到自己真的是没有用，竟然在危机关头不把自己的女人带在身边，而让他单独赴险，这本身就是一个巨大的而且是不应该发生的失误！归咎起来，最后的一切还是自己的错。
　　身后没有了声音，林剑轩也意识到了自己太激动了，双手的气力不禁松懈了几分，那紧握的双拳渐渐松开了。
　　“既然来了，就不要怠慢了人家。”
　　这是长辈对晚辈的话语，或许，在林剑轩的眼里，王进还真的是一个妹夫呢。
　　鬼仙被请到了后院里，而在外面宣扬佛法的哲旦活佛此刻也已经回来了，也许到现在，只有他还有心思开些玩笑了，果然，当他走进这后院的房间时候，就觉得那几个打坐的喇嘛碍事。
　　“我说四位师祖，您几位还是去后山的达摩洞里闭关吧，这里吵吵闹闹的，免不了要影响几位修行，而且重要的是，您几位在这儿一座，显得我们对佛座多么不虔诚啊！”
　　说完，哲旦活佛就摇摇头自己走进了蓝菲菲的房间里。
　　房间了一件挤满了人，其实也不算满，只有那几个人，林剑轩、王进，还有梁汉文，现在又加上了哲旦活佛和鬼仙，房间不大，就显得挤了。
　　“不好意思，不好意思，外面有几个念经念傻了的老喇嘛，委屈客人了。”哲旦活佛说的很郑重，其实也不过是活跃一下房间里的气氛而已，不过他的这番好意没人驳斥，大概是王进找回来的这个医生安抚了在常人内心的焦急。
　　明白对方是藏传佛教的活佛，鬼仙没有显示出对王进的那副态度，只是颇为不好意思地礼让了几分，“哪里哪里，几位大师都是得道高人，是活佛谦虚了。”
　　这里还有人需要救，哪里有功夫让你们在这里比赛谁更客气。王进不客气地拉了鬼仙一把，“你倒是先救人啊！”
　　鬼仙不满意地看了一眼王进，却也耐不住房间里那么多的眼神看着自己，遂讪讪地笑了两声，坐到了蓝菲菲的身边，拿起蓝菲菲的手臂，在其手腕处停了下来，为其把脉。
　　先是左手，后是右手，两只手腕的脉搏都把清楚之后，鬼仙看了看王进，后又问道，“你说的没错，这丫头的确是被人下了蛊，而且就是那极厉害的‘夺舍蝉’，唉，也不知道这姑娘是找谁惹谁了，竟然让人下这毒手！”
　　知道是遇着明白人了，林剑轩向前一步，拱手问道，“神医，这‘夺舍蝉’是什么蛊？缘何厉害？”
　　不想让鬼仙分心，王进就把张老头儿给自己说的话告诉了众人。
　　“神圣的昂拉雪山，千万个雪山大神啊，让这位美丽的姑娘尽早康复吧。”听完了王进的话，哲旦活佛率先祈祷起来，态度虔诚，语气诚恳，虽然这对蓝菲菲的病情没有丝毫的帮助，但是心意在这里，所有的人都巴不得这些祈祷都能够应验呢。
　　“你有什么办法没有？”王进凑到他的耳边问道。
　　这是在众人面前，若是王进单独跟他在一起，只怕现在早就耳提面命，直接骂爹骂娘了。
　　“我不是跟你说过了吗？我有办法，而且这个办法很简单。”鬼仙看着王进说道。
　　听到这话，周围几个人顿时都来了精神，这个人话说的十分肯定，不像是作假。
　　“但是这个方法也十分危险，成则胜，败，就是一条人命。”
　　“那他们你跟我说这个干嘛！说一个保险的方法不行嘛！”王进突然感到原来自己也有这么不淡定的时候，那就是看着心爱的人面临生死的时候，那是比自己要死还要恐怖的感觉。
　　鬼仙颇为同情地看了王进一眼，但还是摇了摇头，“没有。”
　　“神医，究竟是什么办法，这么危险？”林剑轩看着鬼仙问道，此刻，他的心里刚刚升起的希望又像是被浇了盆水一样，熄灭了。
　　“浴火重生。”鬼仙说了这四个字就不再说，而是看向了王进，“火是你的体内精火，融进她的血脉，将那蝉虫生生逼出，则蓝姑娘方可得救。”
　　“你胡说什么！普通火焰炙烤肉身都让人受不了，如何让这火焰进入经脉！”
　　鬼仙紧紧地盯着王进的眼睛，“所以说，此法危险大过天！”


第五百二十三章 交心
　　怎么办？怎么办？王进心里像是点了一挂鞭炮，噼里啪啦地响个不停，只燎的他的心里着起了火，冒起了烟，却是还有围了一圈的人在等着他的回复，包括那林剑轩，蓝菲菲的亲哥哥。
　　谁都不是傻子，也都能看的出王进此刻心里的挣扎，这种事放到他们的身上，估计比他强不到哪里去，不救，肯定死；救了，百分之九十九还是死，哪里听说过在体内生火，而且还是在经脉里燃起大火以驱虫的。
　　众人也不打扰，都站在那里静悄悄的等着他的回复，这一等，却是冷落了屋子里的气氛，让本来就压抑的气氛更加变的如巨石一般压了下来。
　　鬼仙扯了扯那哲旦活佛的衣角，在他的眼里，林剑轩太冷，梁汉文太傲，只有这个看似正经的喇嘛才有一些不正经，故和他说话。
　　“和尚，这个王进和这个女娃到底是什么关系？”他倒是也不客气，直接喊活佛为和尚，谁让他是鬼仙呢。
　　那活佛也不生气，他本身就是一个不正经的人，虽然披着活佛的这层衣服。
　　“他俩是一对儿，这你都不知道？”
　　“我哪儿知道啊，他说这女娃是他的妹妹呢！”鬼仙大惊，心里直呼是这个小子欺骗了自己的感情。
　　“哎呀！兄妹恋！臭小子耍流氓。”啧啧，这还是什么活佛啊！
　　没人注意到一个老家伙和一个小家伙的谈话，或者说根本就没功夫去注意，还有一个大活人躺在那儿，还有一个大活人在这儿苦恼着呢。
　　“跟我来一下。”在所有人都沉默的时候，林剑轩站了起来，走出了屋子，而那句话却是经过王进身边时候说的。
　　梁汉文一惊，他虽然知道蓝菲菲是爱着王进的，但是这些日子以来林剑轩的表现他也是看在眼里的，从林剑轩的言谈举止间，他能明显感到林剑轩实际上是迁怒于王进的，不用说，这在情绪上就得可以看的出来。
　　“一起去吧。”梁汉文淡淡地说了一句。他实在放心不下，倒不是怕林剑轩回杀了王进，毕竟现在就只有王进体内的那股火才有可能救的了蓝菲菲，他是怕林剑轩会王进说什么不好的事情，而这个“不好的事”则是相对于他的国安局身份来说的。
　　王进没有说话，自顾自地走了出去，梁汉文以为他是默认了，遂打算跟上去，没想到却被那鬼仙拦了下来。
　　“你这娃娃也是，人家谈自己的家里事，你跟过去算是怎么回事？”鬼仙管的倒是还挺多。
　　梁汉文不理他，他不是王进，跟他没有交情。
　　“哎，我说当官儿的，瞧不起人是怎么滴，这是我徒弟的事情，用不着你插手，他的老哥杀了他也好，打他一顿也罢，关你什么事？”鬼仙不依不饶，干脆拦在了他的身前。
　　这句当官儿的，让梁汉文起了疑心，但是随即也就自己打消了疑心，一个老头儿能够搅起什么浪花。
　　梁汉文从来不会主动说出自己心里的打算，看到执意拦在自己前面的鬼仙，又在心里暗自思忖，想着屋外的两个人也出不了什么乱子，就算自己跟了出去，该发生的事，该说的话也都会说出来，与其做那无用功，倒不如私下里再慢慢与他细说。
　　想到这里，梁汉文后退两步，走到了窗户面前，看着那外面渐渐黑下来的天。
　　哲旦活佛走到鬼仙面前，“神医……”
　　“少来，你的心思我还不知道。你不说，那就我说喽。”鬼仙一语点破了哲旦活佛的想法，那活佛讪笑两声便不再说话，又待在一旁闷头念经去了。
　　其实，哲旦活佛心里很清楚，这种涉及到生死的事情，据说医生给病人治病的时候还要家属签“生死状”呢，更何况现在这情况呢，一个是病人的亲哥哥，一个是病人的未婚夫，两个人合计合计无可厚非，你梁汉文非得插一脚干嘛？但是，他不能说出来，为什么？他是活佛，但是鬼仙可以说，为什么？一看这家伙就不是一个什么正经东西。所以，这个事情还必须得鬼仙说。
　　不过……医院里签署的那个叫责任协议书，不叫“生死状”……
　　后院有一条小山路可以直通后山，这条小路由一道走廊遮盖，没有覆盖积雪，若是夏天，走廊两旁的竹子环绕，花花草草也都盛开，走在这里倒也别有一番景致，可是现在是冬天，入眼之处都是茫茫的一片白色，不看的人心烦就好了，哪里还有什么欣赏美景的心情。
　　林剑轩和王进两个人一前一后走在这山路之上，在一处山路的转角处停了下来。
　　王进不知道林剑轩把自己叫出来是什么意思，或许只是为了蓝菲菲的病情，又或是还有别的什么事情。
　　“菲菲从小就很苦。”
　　嗯？王进抬头看着他，却只是看到一张同往常一样坚毅的面庞。
　　“从小跟随者目前改嫁到林家，虽然她不说，但是我知道，她很怕，她极力掩饰，而且极力伪装，终于，她成功地瞒过了所有人，也让所有人都知道她是一个天不怕地不怕的小恶魔，脾气暴躁，动手打人，像一个浑身长满了刺的小刺猬，但是，只有我知道，这一切都是她伪装出来的。”
　　“母亲去世后，我不止一次地看到她在半夜的阁楼上一个人披着单衣在那里哭泣，也曾不知一次看到她在月光下一个人发呆。在这些时刻，她内心的脆弱毫无保留地释放了出来，也只有在这个时候，她才能真正地说出自己想说的话，只不过……这些话不是对着月亮就是对着他的熊娃娃说的。从来没有人听到过她诉苦，包括我的父亲，也包括我这个当哥哥的。”
　　王进的喉结动了一下，他想说什么，却又感觉喉结处堵住一个东西，上不得来，也下不得去，就是堵在那儿，甚至连呼吸都有些困难。
　　“她很倔，谁的话都不听，除了我，对于我的话，她向来都是言听计从的，但是只有一次，她反驳了我，而且跟我吵的很凶，几乎都要以死相拼了。你知道是什么事吗？”
　　不用说，王进心里知道，既然他把自己叫出来，那肯定是有事情跟自己说的。
　　“就是你。因为你，他跟我这个哥哥吵了一架，二十多年来，我这个好妹妹跟我吵了第一次架，就是因为一个外人。”
　　“那北京城的许家小子，竟然要娶我林剑轩的妹妹，他算个什么东西！”说到这里的时候，林剑轩语气明显狠戾了许多，“菲菲不愿，在那么多老人的面前，还有那个许无言的面前，菲菲夺门而出，自后再没了她的消息。后来，我才在北京城里找到他。呵呵，不愧是我林剑轩的妹妹，竟然能够想到躲到敌人眼皮子底下的注意。”
　　看得出，林剑轩对自己的这个妹妹相当在意。
　　“也就是在那里，我第一次碰到了你。”
　　王进知道，就因为校门口后面的那个棋局，王进第一次碰到了这个气度非凡的少年。
　　“你碰到了蜘蛛人，其实我早知道，但是那个时候……我看不透你，你身上的危险气息实在是太重了，而且比那许家的还重，许家危险，至少还是在明面上，但是你，我拿不准，谁知道你是不是被人安排故意接近菲菲的。所以，我不打算救你。”
　　听到这里，王进没有生气，这就是一个大家族子弟应该考虑到的。若是连这一层都不能考虑到，那他就是一个失败的领导者。
　　“可是后来，我就不得不出手了。因为，菲菲已经扑了上去，他是在以命搏命。从那一刻，我就知道，他是喜欢你的，因为他最害怕的就是蜘蛛，甚至看到又许多只脚的动物都恐惧。”
　　这是她，王进不禁苦笑了两声，就是一个这么可爱的女生却正在床上无力地躺着。
　　“后来，把你送到了宾馆，我本打算请一个服务生照顾你，但是她却执意要亲自照顾你，直到你醒了。”
　　“那是是非之地，许家盯着全国的黑道不放，那吴家却是手握实权，想要灭掉我们，这之间的关系无非就是一场博弈，其最终的目的就是想要吞并我林家，只是到目前为止，突兀地却冒出了你这个阻碍，才让他们有所顾忌。所以，我有心借助你的力量挽回林家……”
　　“那个电话是你安排人打的？”王进想到了那个在日本的电话。
　　“什么电话？”林剑轩扭头问道。
　　“没什么。”
　　林剑轩有些奇怪地看了他一眼，又接着说了下去，“当时接到的消息说，你在日本，我原本打算派人去接你，但恰巧这个打算被菲菲听到了，但是她什么话都没有说，就只是看了我一眼，你知道我从她的眼睛里看到了什么吗？”
　　外围的天渐渐暗了下来，一道北风吹过，搅起地上的一层白雪。
　　“失望。”林剑轩语气很淡，但是他话里却透着凄凉，“她是担心你，她不愿把你牵扯进来，虽然对于邻家的事情，我向来都是把她摘的干干净净，但是我这个妹妹又是何等聪明，她怎么会不知道这个家里已经乱套了呢。”
　　“我从来都不知道这些，我只以为她……爱我。”王进的声音很低，低到他自己都有些听不见了。
　　林剑轩看着他，看着王进低着头，嘴里喃喃自语着只有自己才能听到的话。
　　王进真的不知道这些，他只知道自己很喜欢这个大大咧咧的女孩子，也知道她很喜欢自己，但是这些小事情，她从来都没有跟自己说过。
　　女孩子的小心思又怎么会跟男人说呢？
　　林剑轩看着他失魂落魄的样子，拍了拍他的肩膀，郑重地说道，“我不要求你一定救活她，我只是不想让她就这么走。”
　　这是嘱托！这是一个长辈将一个至亲的命运托付在另一个人手里的嘱托，也是林剑轩这个当哥哥的把自己的妹妹交给王进的嘱托。
　　从这一刻起，蓝菲菲就真的是王进的人了。


第五百二十四章 达摩洞
　　不想就让她就这么走。
　　这就是一个哥哥的最后心愿吧，也许这就是蓝菲菲最后想对自己说的话吧，她的话最后还是没有来得及对自己说，而是由别人代替说给自己听。
　　这就是一个人悲剧，当自己的话憋在心里太久了，他就真的忘了说了，这就是人生的遗憾。
　　林剑轩看到王进陷入了自己的沉思，也没有出声打扰，只是摇头轻叹一声，沿着山路下了山，最后的事情还是应该由他自己去想清楚才好。
　　高原的夜晚似乎总是来的这么迫不及待，没一会儿走廊的山路就陷入了黑暗之中，而那黑夜里还站着一个人的身影，那身影在这个黑夜里显得的那么悲凉，那么失魂落魄，但却又有一丝了悟，谁也不知道这个人的心里此时正在挣扎着什么。
　　“他没回来？”这话是梁汉文问的，他对王进的关心过于林剑轩。
　　“关你什么事。”鬼仙似乎一直对这个冷冷的梁汉文有着颇为深的芥蒂，可能这个人身上的气息跟王进差的太多了吧。
　　梁汉文看了一眼鬼仙，眼睛里是满满的不屑，他从来就不屑于跟江湖草莽动手，在他看来，也许他们的身手有时候真的要高过自己，但是在一个谨慎严密的国家机器面前，注定是不能成功的，林剑轩是如此，眼前这个老头儿也是如此。
　　“怎么，不服气？”鬼仙看到他的眼神里流露出来的那中不屑，自然是咽不下这口气，又向前几步走到了梁汉文的面前。
　　梁汉文也不是好欺负的主儿，但是他心里所想的可不是跟强盗一样动不动就打人，在他视野里，不战而屈人之兵才是真正的上策，但是，他今天不想说话，一点儿也不想，不想说话的后果就是，动手。
　　看到梁汉文眼神的变化，不待鬼仙上来，林剑轩手中的那柄罡气所化的剑体已经架在了梁汉文的脖子上，“不要动手。”
　　看了一眼脖颈处的那柄剑体，梁汉文摇了摇头，“我不动手。”听到他的回答，林剑轩竟然直接选择了相信，迅速收回了剑体，又坐回到了蓝菲菲的床边。
　　简简单单的四个字，还不足以让梁汉文就此收手，他不动手的原因是感受到了王进的气息正在往这里赶。
　　“算你小子识相，不然我也让你尝尝蛊毒的滋味。”鬼仙的语气里半是恐吓，半是警告，似乎他真的就能够在举手投足之间给这个人下了蛊一般。对于他的话，梁汉文当然是半点都不相信，但是既然自己已经没有了心思再跟他计较，也就借坡下驴，退回到了窗户旁边，只是，傍晚的窗户外面一件看不到雪景了。
　　果然，如梁汉文感受到的那样，王进很快就回来了，而这次回来，他的眼睛里也已经发生了变化，那是犹豫之后的无比坚定，但是又带着一股视死如归的气势。
　　不成功便成仁。这是他允许自己的最后底线。
　　鬼仙看到他的眼神，有些但心地问他，“你想好了吗？这不仅是对她有风险，而且万一……”
　　“没有万一，若是我连自己最心爱的女人都救不活，那就只能去陪她了。”王进这话说的很绝，但是没人可以反驳他的话。
　　梁汉文听到这话面上没有什么事情，但是心里却为之一震，随即就在心里保证，他不能死！绝对不能死！但同时，他却是也希望着这个在床上躺着的女人能够醒过来。
　　每个人的反应都不一样，但是在心里都开始默默地为床上的这个女人开始祈祷。
　　“找一块清净的地方，最好是清凉之地。”
　　在这个时候，一切都要听鬼仙的安排，哲旦活佛想了一下，看了一眼鬼仙，“还是去后山的达摩洞吧。”
　　众人相互看了一眼，谁都不知道这个达摩洞是什么地方，但是在这个地盘上还是听人家的吧。
　　达摩洞，相传达摩祖师曾经在这里面壁三千年终究成就大德，成为佛祖，而这个典故不仅在平原的少林寺等诸多寺庙里有，在这高原之上也有这么一处达摩洞。
　　看着众人纷纷离去的背影，那堂屋里坐着的四个祖师，有一个人叹了口气，“想不到连达摩洞都不放过。”
　　“让你们去你们又不去，能怪谁。”是哲旦活佛的声音。
　　“千里传音！这小子的功力怕是都要超过我们了。”一个老喇嘛在那吃了一惊，喃喃自语，这声过后，屋子再没有了声音。
　　沿着后山的小路，哲旦在前，王进怀里抱着蓝菲菲，和鬼仙走在中间，而林剑轩则跟梁汉文一起走在了最后面。
　　“前面就是了。”走了大概有五分钟的路程，前面一袭可见一面山壁，想来那达摩洞就在那里了。
　　众人虽然看不清楚，但是估摸着也就剩下了两百米的路程，所以也都加快了脚步。
　　“老前辈，您怎么样？”王进知道鬼仙的身体还没有完全恢复，而且还身上还有旧伤，再加上这高原气候，怕是身体有些吃不消。
　　“怎么，小看了我老头子？不用担心，必要时候，我还得舍生成仁呢。”鬼仙白了他一眼。
　　听到这个话，王进心里放下心来，他不奢求鬼仙舍身成仁，但是蓝菲菲的病还要倚仗于他。
　　看到王进脸上浮现的一丝安心，鬼仙喉结动了动，却没有说话，谁知道这个老家伙心里想着什么呢？谁又知道他的哪句话是真，哪句话是假。
　　很快，达摩洞到了，果然跟鬼仙要求的那样，很是清凉，甚至都有些寒冷了。
　　“活佛，我还需要一味药材，不知道那您这里有没有？”
　　“什么药材？”
　　“天山雪莲。”
　　鬼仙这话一说出口，那哲旦活佛脸上的肉就一抽抽，很是心疼，“你要那干嘛？又不好吃，入药的话还不如老山参呢……”
　　看到他这副模样，鬼仙就知道怎么回事了，“您给还是不给吧？”
　　哟呵，这话说的，好像这雪莲还非给不可了。
　　看到话说的有些死，鬼仙又改口道，“他可是你们佛宗的宗主，你总不能见死不救吧。藏传佛教怎么了？难道还分你的佛我的佛吗？”
　　鬼仙只所以叫鬼仙，可不是因为装神弄鬼，而是又几分本事和见识的，当他无意间看到王进胳膊上绑着的那块金色牌子的时候就知道，这个人不简单，无论这块牌子是偷来的还是抢来的，光凭这份见识就不是一个普通人能够达到的，而如今看到哲旦活佛的反应，心里对王进佛宗宗主的身份就已经差不多可以确定了。
　　“你倒是什么都知道。”哲旦活佛悻悻地埋怨了一句，却是也无法说什么，再说了，身为活佛总不能见死不救吧，事实上，哲旦活佛还真没有把那雪莲放在眼里。
　　“多谢活佛，待我回到新疆，定当用百年雪莲报答活佛！”看到这两个人的一番争论，站在一旁的林剑轩上前说道。
　　他家里就是在那天上脚下，当然不愁找不到天上雪莲，而且还是正中野生的雪莲。
　　“如此……甚好。”哲旦活佛像模像样地答应了一句，却是转身下了山，大概就是去取雪莲的吧。
　　鬼仙白了他一眼，嘴里嘟囔道，“这小活佛修为不错，就是心眼儿忒小了点儿。”
　　王进冲他摇了摇头，意思是让他不要乱说，孰料王进的意思并没有被鬼仙领会，只是偏过了头看向了一旁。
　　“给。”正在洞里等待的众人谁都没有想到哲旦活佛会这么快就回来。再看那雪莲，真的有脸盆大小，而那雪莲的根部还有些许的泥土，与那晶莹剔透的莲花瓣形成鲜明的对比。
　　“你……你这是刚摘的？”鬼仙脸上露出不可思议的表情。
　　这雪莲之珍贵他是知道的，原以为这活佛只是小气罢了，没想到他手上的雪莲竟然是如此之状，怪不得他会舍不得，换做自己，怕是要比他还要舍不得呢。
　　“本来说是让它再长一长的，但是既然有人要急用便用了罢，放在那里我还要担心被山上的采参的人给拔掉了呢。”看的出，活佛是在故作大方，那言语之间透露出的不舍之情，任谁都能听的出来。
　　“改日晚辈定当报答！”这一次，林剑轩更加感谢对方的付出，这是救命的恩情，更是欠了对方一个更大的人情。
　　哲旦活佛摆摆手表示不介意，其实，在他心里，任何事情都看淡了，但是同为生灵，为什么要牺牲一个莲花的生灵去换回另一个生灵呢？这是他想不通的地方，这些疑问，曾经所念的经书并不能给他以答案，但是他知道，若是不能牺牲这一个生灵，怕是还要牵扯更多的人进来。
　　王进把蓝菲菲放到了山洞里的一张石床之上，整洁而干净，是一张不透明呈灰褐色的晶石，据活佛说这是山上的一块陨石，看他顺眼就搬下了山，当做床板了。
　　鬼仙抬头看了一眼，这是的山何止千米，也不知道这个和尚究竟有多么变态，竟然从山上把这块石头弄了下来。
　　“老前辈，可以开始了吗？”
　　鬼仙看了山洞外面，天已经彻底黑了下来，又掐指一算，王进本以为他是在算时辰，配合天时地利增加胜算，没想到他仅仅是在计算吃晚饭的时间。
　　“前辈！”王进有些恼，但也拿这个老顽童没有办法。
　　“嘿嘿，你着什么急啊。这个过程说快耶快，说慢也慢，你不用着急，如今有了这上乘的天上雪莲，她的性命危险基本就减少了一半了。”
　　鬼仙说的没错，雪莲的质量一看大小，另一个就要看它的透明程度，而活佛刚踩的这朵雪莲却是两者都具备了。
　　“你摘下一瓣，塞到她的嘴里，先让雪莲的津液融入到她的血脉里，尽量中和你体内的元火。”
　　“这雪莲是雪山之精华，吸收日精月华，更重要的是它的至寒之气，可以保护她的心脉，也能牵制那蛊虫的速度。但是，你记住，一定要小心。放火，可不是那么好玩儿的。”


第五百二十五章 妖物
　　原来如此。
　　王进一直不知道鬼仙为什么非得要天山雪莲，现在想来远来是为了抑制王进输送到体内的元火。
　　王进接过哲旦活佛手里的雪莲，看了一眼这晶莹剔透的莲花瓣，心里默念，雪莲啊雪莲，若是今日能够救得了菲菲的病，我来日一定会塑一座纯金的莲花纺织于屋内，日夜供奉。
　　这样想来，王进伸手要去撕下一片来，不料却被一旁的活佛给拦了下来。
　　“不是这样的，会浪费的。”哲旦活佛不知道从哪里弄来了一个晚，用手托着放在了那莲花下面，“雪莲汁液丰盛，则会汁液倒是更珍贵的宝贝，一会儿给这位姑娘喝下去也有大的疗效。”
　　鬼仙赞许地点了点头。
　　王进感激地看了一眼哲旦活佛，伸手将那最大最丰厚的一片莲花瓣撕了下来，轻轻地放到了蓝菲菲的嘴里，果然，随着那一片花瓣的撕下，那雪莲像是有了伤口，白色的汁液都涌了出来，一大滴一大滴，滴落在哲旦活佛手上托着的碗里。
　　放在蓝菲菲嘴里的那片花瓣很快就像是冰雪触碰到了火焰，融进了蓝菲菲的嘴中，那晶莹剔透的花瓣化成白色的汁水落到了嘴里，王进轻轻抬了她的下巴，那花瓣化成的汁水就进到了她的身体里。
　　看到蓝菲菲吞下了那花瓣的汁水，鬼仙拿起她的手腕，为她把脉，然后看了王进一眼，“接着喂。”
　　又是一片花瓣放到了她的唇边，又是一股汁水融到了她的口中，而那手腕处则一直被鬼仙紧紧地握着，他要时刻把握蓝菲菲身体的状况，从而掌握王进体内元火最佳的进入时间。
　　雪莲花瓣融化的速度很快，很开，那脸盆大的雪莲就变成了碗大的，而那花瓣也仅剩下了几片较小的，倒是那哲旦活佛手里的碗装满了乳白色的汁液。
　　“差不多了，留下几片一会儿应急。”鬼仙放开蓝菲菲的手，对王进说道。
　　终于轮到自己了，王进心里不免有些紧张，他体内的元火从来都是用来打人的，即便是用来救人也是很少的，而这次却是面对自己在心爱的人，不知道自己的手会不会发抖呢？
　　似乎看出了王进的担心，林剑轩走到身旁，接过了他手里的雪莲，“交给我吧，你放心为菲菲治疗吧。他对你放心，你就不应该对自己不放心。”
　　林剑轩说话还跟以前一样，都是话少，而且还冷冰冰的，但是此刻在王进听来却是关心自己心情的暖心话。
　　把雪莲交给了林剑轩，王进腾出了手。
　　“把她扶起来，保险起见还是从后背入手吧，毕竟那里距离心脉稍远，真若是有了万一，也不会……”
　　“没有万一！”王进肯定地说道，接着便扶起了蓝菲菲。
　　这么冷！王进心里一哆嗦，开始心疼起蓝菲菲，她最怕冷了。
　　“不要担心。没有这层冷气的保护，她才真的是凶多吉少。”
　　自然明白这些，但是王进心里还是放心不下。
　　“错过后心，从左边开始，注意元火注入的速度不要太快，他的身体太过虚弱，承载不了那么多的真元。”鬼仙小声提醒道，在这一刻，他收敛起了他所有的不正经，全部的身心的都在眼前的病人身上。
　　瘦了。王进摸到了蓝菲菲那若有若无的肌肤，虽然隔着衣服，但是那包裹在皮肤下面的骨头却是能够清晰地感受到。这些日子，蓝菲菲只能吃下些流食，怎么可能不会消瘦。
　　谨慎地控制着手掌心中的紫色罡气，王进慢慢地运转起丹田之处的轮回盘。
　　这个轮回盘无人知晓，即使是在那天见证了这个红白轮子的哲旦活佛等人也不会想到它会真的存在于王进的身体内。这传说中的神物又怎么会在一个凡间小子身上呢。
　　但是谁又能确定王进就是一个凡间小子呢？
　　感受到丹田之处的强大扭力，王进没来由地生出一股信心，只要自己控制的好，不愁治不好蓝菲菲的病。
　　这样想着，王进的身心更容易融进到眼前的状态之中。仔细地感受着体内元火在蓝菲菲体内的流转，那火焰像是一股柔和的细水在她的体内慢慢地流动，小心翼翼却又坚定无比。
　　正如王进先前担心的那样，在人体内生火无异于是自寻死路，蓝菲菲是带病之人，那全身经脉薄的可怜，只有薄薄的一层，尽管王进小心翼翼地控制掌心的元火，但还是有些吃力，这个时候，先前吃下的雪莲就派上了用场，那融化在口中的花瓣此刻已经遍布于体内的各大经脉，护主了那薄薄的血管和心脉，正好中和了至纯至阳的元火，二者融合，竟还修补了一些受损之处。
　　感受到了她体内的变化，王进心中的信心又多了几分，只是不知道那极为厉害的“夺舍蝉”在哪里。
　　站在一旁的林剑轩看着闭着眼睛仔细感受着的王进，心里也放心了不少，因为王进脸上的自信已经越来越多了。
　　鬼仙点点头，这会说明自己的治疗方法已经奏效了，至少不会出现大的纰漏了。那“夺舍蝉”之所以能偶夺人心魄就是因为其自身的强大阴力，否则也不会用几代人的精血来喂养了，那蝉吸食的并不是人的精血，而是精血之中的血阴。女人生性属阴，更适合这“夺舍蝉”的生存，因此相对来说，王进一会儿遭遇到的阻力将会更大。
　　想到这里，鬼仙对王进的担心不禁又多了一层，实在不行，我就……
　　鬼仙心里七上八下，王进心里也好不到哪儿去。由于担心用力过猛无法及时收回，所以元火在蓝菲菲的体内运行的很是缓慢，但就是这缓慢，让那雪莲的药效渐渐失去了更大的效果。
　　“不要急，欲速则不达，后面还有更多的事。”听到鬼仙镇定的声音，王进心里稳了稳，也没有了先前的慌乱，掌中元火的速度也开始不急不慢地继续向前走。
　　“感受到了吗？”看到王进皱起了眉头，鬼仙知道他遇到麻烦了，估计就是蓝菲菲体内的那只蛊虫了。
　　“透明的，体型很小，怕火，正在逃命。”几句简短的话让在场的人都信心大增，包括那个一脸傲气的梁汉文此刻也被这洞里的气氛感染了，脸上不禁带上了一些欢喜的气氛。不过也就是一瞬，便将那欢喜之色抹了去。
　　“高兴就高兴呗，还装什么。”一直看梁汉文不对眼的鬼仙总是抓住每一个机会来挤兑他。
　　梁汉文自觉尴尬，扭头看向了一边。
　　“呃！糟糕！”王进猛地睁开眼睛，额头上也渗出一层冷汗。
　　“怎么了！”林剑轩和鬼仙异口同声，脸上皆是焦急之色。
　　王进稳了稳心神，将那贴在蓝菲菲身体上的手掌又向前推了推，似乎是为了注入更多的元火。
　　“那东西很厉害，竟然直接把我的元火给吞了！”
　　“什么！”最吃惊的不是林剑轩，也不是那鬼仙，而是站在一旁的哲旦活佛。这一生惊讶也将众人的目光吸引了过去。
　　“大师，您是不是知道什么？”王进艰难地转过头，看向了这位活佛。
　　只见那哲旦活佛深情严峻，再不像先前那样不正经，“我佛说过，这世间之物，皆有灵性，而人为万物之长，自然拥有最大的力量，但是却是也有一种东西成为了超越人类的存在。”
　　“什么？”王进紧张地问道。
　　“天地人神鬼，超越人类的，其余四者皆是，这姑娘身体里的东西肯定不是天地，若是神明，也不会现在这模样了。”
　　剩下的话哲旦活佛没有说，但是他不说众人也都明白了，那三者都不是，自然就是那个剩下的了，也就是说，这身体里的东西，怕是已经变成鬼了吧。
　　“说鬼也不合适，鬼乃阴气所化，无形无影，说是妖更比较合适。这是一个妖物。”哲旦活佛说的这最后一句话很是肯定。
　　嘶！
　　众人皆是一惊，若是变成了妖物，该怎么应对？把这位鬼仙请来是为了治病，如今照这个活佛说的，岂不是又变成了降妖捉怪？
　　“既然佛爷这么说，那您一定有办法了。”林剑轩此刻的形象有些滑稽，一面手里端着那碗大的莲花，一面还扭着头对这位佛爷说着话。
　　哲旦活佛低头沉思片刻，又抬头说道，“凡是妖道之物，必定是怕火，这是万年之不变的道理，但是想着那体内的至纯的玄火都耐它不和，我也没有什么办法。”
　　王进一听这话，心里突然空落落的，突然生起来的希望在这一刻如那手里的莲花一般，片片落下，化成汁水，消失殆尽。
　　世上最残酷的事莫过于此，明明最大的希望就在眼前，却转眼间变成了碎片消散在眼前，散做了过眼云烟。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　无数个问号在脑袋里不停地盘旋着，将王进脑袋里塞的满满的，感受着蓝菲菲体内的那只蛊虫的威力，王进心里开始变得更加纠结。若是发力，蓝菲菲的经脉说不定就会受到巨大损害，若是不发力，蓝菲菲同样是死，都是心爱的人，都是同一个悲惨的结局。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　“不要慌，危机时刻更要镇定，而且现在还没有要紧的事情发生，纵是那虫子是妖物又能怎么样，五个大老爷们儿还能被一个虫子给难倒了？”鬼仙的话语又让众人失落的心情提起了一些。
　　“把那碗给我。”鬼仙朝哲旦活佛伸手。
　　“你要干什么？”虽然这样问，但还是把那只碗递了过去。
　　接过那碗，入手冰凉。


第五百二十六章 遗愿
　　谁都不知道鬼仙想要干什么，无可责难，此时，所有人的注意力都在那王进和蓝菲菲身上，这突然之间冒出来的妖物也让众人也有些不知所措，此刻所有的人都在看着鬼仙拿主意，谁又会管他去做些什么呢？
　　鬼仙接过活佛手里的那碗由雪莲汁液凝成的汁水，晶莹剔透如琼浆玉液般的液体沿着鬼仙的嘴巴进入到他的身体里面。
　　“老前辈！”
　　“不用你管，烧！给我狠狠地烧那妖物！”喝下雪莲汁水的鬼仙面色冰冷，可能是雪莲至寒至冷的本性才令他如此，但是任谁都能觉察到此刻洞里的气氛有些不对。
　　那鬼仙说话的神情何时如此严厉过，而且言语之间的那份狠戾，王进自问都从来没有如此，唯一的一次还是在自己遇到生命危险的时候，难道……王进不敢想下去了，又继续小心翼翼地对付蓝菲菲体内的那只妖物。
　　“继续给这丫头喂莲花。”鬼仙说道。
　　王进正在跟体内的那只蛊虫斗争，腾不出手，这喂食莲花的任务自然是落到了林剑轩身上。
　　谨慎地从已经消去大半的莲花上撕下了一片花瓣，放到了蓝菲菲的唇边，同方才一样，那花瓣同人的体温相比明显要低了许多，触到嘴唇自然而然地融化了，一缕透明的汁水融进了她的嘴里。
　　“继续，不要停。小子，那只妖物怎么样？”鬼仙的语气已经不像方才那样暴戾了，平和了许多，但是言语之间也透露出些许的疲惫。王进只以为他是年纪大了，过度劳累而已，遂也没有往心里去。
　　听到鬼仙问那只蛊虫的情况，王进摇摇头，“情况不乐观，这只虫子越来越凶猛了，而且先前还有些惧怕我的元火，但是现在已经完全不怕了，而且还疯了一般向前冲。”
　　“嗯？”鬼仙端坐在那里，嘴里发出一声不理解的声音，但是随后就是一惊，“你告诉我，那只虫子现在在哪儿？”
　　“在腹部，冲田穴，正在继续向前走，我的玄火堪堪能够挡住它，再坚持一会儿怕是要不行了。”王进额头上的冷汗已经越来越多了，说话的语气也越来越吃力。
　　鬼仙低头略一思索，眉头都拧成了疙瘩，“怕是这虫子要同归于尽了。”
　　“前辈，菲菲是不是又什么危险？”林剑轩看着鬼仙问道，言语之间的急切之情表露无疑。
　　“这虫子正在向她的心脉冲击，心脉是人的门户，若是不拦住它，只怕它会以心脉为穴，吸食这位蓝姑娘的精血，到那个时候，纵是大罗金仙都救不了她了。”
　　洞里一时陷入了沉寂，谁都知道心脉对于一个人的重要性，换句话说，谁都明白，到了这个时候，怕是蓝菲菲真的凶多吉少了。
　　听到鬼仙的话，林剑轩反而冷静了下来，“前辈，雪莲还够不够，我马上去调一批过来。”
　　“你的想法我何尝不知，借助雪莲吊命，不是不可，但那是方才，那个虫子还是虫子的时候，这位活佛也说了，现在这个东西都是一个妖物了。它是没有出来，若是出来了，我们谁都活不成。”
　　鬼仙这番话说出口，在成的人都是倒吸一口冷气。这个虫子到底是个什么东西，竟然这么厉害！
　　“不要过来！不要过来！”
　　近乎崩溃的声音，这是从王进嘴里发出来的，是从那个看似嬉皮笑脸实则刚硬无比的男人嘴里颤抖着说出来的。
　　不用他说，周围的人已经明白过来，那只虫子已经不受王进元火的控制了，也许现在正在大摇大摆地向蓝菲菲的心脉之所进发呢。这就意味着蓝菲菲完了，这个生命就此消失了。也意味着还有两个男人就此心死，或许永远不会再醒过来。
　　“慌什么！给我烧！”一声暴喝，让本来安静的洞里像是投进来一颗炸弹般，所有人的耳膜都为之一震，正在失神一般低头自言自语的王进也被这一声吼叫给缓过了神。
　　鬼仙怒气冲冲地看着王进，像是看到了一个不知上进的亲人一般，“我说过她一定死吗？”
　　安静，接着就是一阵莫名的欣喜，整个山洞里的氛围一下子变了。
　　方才鬼仙说的拿番话就是一根稻草，而抓住这根稻草的人就是王进，不，不知是王进，还有林剑轩。
　　“老前辈，您是不是还有办法？您一定有办法！对不对！”缓过神来的王进抓住了这根救命稻草，死死不肯撒手，他知道这是他最后的希望了。
　　听到这话，鬼仙犹豫了，但也只是片刻，“我不能让她醒过来，但是我保证，不让她死！”
　　这是他能给的最后的承诺了。
　　“烧！不管它怎么样，都给我烧，狠狠地烧！”
　　听到了鬼仙的吩咐，王进重新凝聚心神，将全身的精元全部发挥到了极致，丹田之处的轮回盘也迅速旋转，生出的元火快速传达到手掌，直直地进入到了蓝菲菲的体内。
　　与此同时，那鬼仙也没有闲着，鬼仙的名头不是白叫的，自身没有两下功夫，怎么担得起这两个字。
　　同王进一样，同样是将手放到了蓝菲菲的身体上，但没有触及到他的皮肤，隔着衣服将手掌放到了她的丹田之处，紧接着，一股白色的气体缓缓地渗进了蓝菲菲的体内，一股寒意遍布开来。
　　“前辈要小心啊。”
　　体会到了散步在空气中的强烈寒意，哲旦活佛似乎意识到了什么，但却是没有多说，只是小心提醒了一句，他看到了鬼仙递过来的眼神，那眼神里透露出来的就是制止，让他不要说话。
　　顿时，洞里又陷入了沉寂之中，只有这两个人不停地释放着身体里的元气。
　　“它到哪儿了？”
　　“林会穴。”
　　林会穴在腋下，距离心脏位置已经非常之近了。
　　“那家伙差不多了吧？”
　　王进知道他说的是那蛊虫，“没错，比之方才，行动已经缓慢了许多。”听声音，王进语气里带着些许的惊喜，也学鬼仙真的能够救蓝菲菲呢。
　　“哼，任它再是妖物也逃脱不了。看到后面的那股寒气没有？”鬼仙小声提醒道。
　　经他的这么一提醒，王进才注意到那只虫子后面隐隐有几分寒冷袭来，寒意入骨，冷气逼人。
　　“那就是我，这妖物在厉害，也禁不住天地阴阳之气的调和，看准时机，阴阳际会之时，就是这虫子灭掉之时。”
　　王进狠狠滴地点了点头，他知道，蓝菲菲有救了。
　　那股若有如无的寒气迅速从后面赶了过来，力度之强，气势之盛，让王进这个年轻人都心生无力之感。
　　感受到后面寒气的不仅仅只是王进，那只虫子也感受到了后面的危险，本来还有些迟缓的动作竟然变的灵巧了起来，向前冲的势头也增强了不少，不过，还是没有快的过身后那蜂拥而来的寒气。
　　马上赶来的寒气已经接触到了蛊虫，王进知道，自己该撤了，遂不再犹豫，果断地撤去了元火，留下了那只蛊虫和那强烈的寒气。
　　王进得以脱身，却是留下了鬼仙一个人。
　　“老前辈，怎么样？”
　　鬼仙额头上也渗出了一层冷汗。
　　“小子，其实，我心里还记得我是一个医生的，但是，你知道我为什么不愿来救你的人吗？”
　　王进摇摇头，“不知。但是我相信前辈这样做定是有前辈这样做的理由。”
　　听到这话，鬼仙惨然一笑，“什么理由，还不是怕了。”
　　加大了手上的力道，鬼仙注入王进体内的寒气又增强了不少，也就在同时，洞里的气温又下降了几度。
　　“曾经我跟你一样，也有一个漂亮可爱的人，我很爱她，很爱很爱，呵呵，我这把年纪还能说出爱这个字，真是让人笑话。”
　　没有人会笑话一个人的爱情。
　　鬼仙干笑了几声，接着说道，“你知道吗？我年轻的时候，不叫鬼仙，也是一个养蛊的人，知道我的人都叫我做蛊疯子，无非就是因为我下蛊使阴招，不按常理出牌，但就是因为这样，惹得仇家追上了门。我恨，最后死的人不是我，而是小蝶，那个曾经劝过我、安慰我，有时候也骂我的女人，她替我挡下了那一把带着蛊毒的毒箭。”
　　“我试过了所有的方法都未能把她救回来，枉我还被人称蛊疯子，取……却连自己心爱的女人都救不了。”
　　“小蝶临时前交代我，不要再碰蛊虫，不要再害人。于是我发誓此生只救人不再害人，但……但是，当你说到你的……的……是中了蛊毒的时候，我……的心里却犹……犹豫了……”
　　直到这个时候，王进才反应过来，出事了！
　　“扑通”一声，鬼仙倒在了地上，王进冲了上去，一把将他抱在了怀里，此刻他才发现，这个老人早已经变的瘦骨嶙峋，仿佛被人吸干了血一般。
　　“她不会死……但是还……不会醒来……不要放弃……弃，找佛……佛珠。”鬼仙断断续续地说出了这几句话，“把我葬在……小蝶……”
　　最后的那句话终究是没有说出口，但是所有的人都已经明了这个老人最后的意思。
　　“神圣的昂拉雪山大神会保佑这位神医的。”哲旦活佛双手合十，站在鬼仙旁边，感谢这位牺牲自己的活佛。
　　“他是将自身的精血封死了菲菲体内的蛊虫，你的阳火，他的阴冷，阴阳相会，才将那蛊虫封毙在蓝姑娘的体内。你还是想查看一下蓝姑娘的伤势吧，不要让老前辈的心血白费。”梁汉文看着依然昏迷的蓝菲菲说道。
　　放下了鬼仙的身体，王进拿起蓝菲菲的手腕，替她把脉，的确，那只蛊虫没有了迹象，这说明鬼仙是成功的，但是蓝菲菲却是一点儿苏醒的迹象都没有，这又是怎么回事？
　　“不要急，慢慢来。”哲旦活佛声音悠悠，那豁达的情绪充满了整个山洞。


第五百二十七章 归程
　　对面是一个孤零零的坟冢，但是在这样一个山间野外也不需要有多少的热闹。
　　仍然是那片土壤，仍然还是那个带着诡异色彩的名字――鬼婆子村，鬼仙的故乡，也就是他心中的那个人儿最后葬在这里的地方，根据他生前的意愿，他是愿意葬在这里的，因为他完成了那个在他自己看来都有些不可思议的事情，他救了人，已经不再是以前那个蛊疯子了，当他用生命完成了心爱的人的遗愿，他就有最后的尊严去见她，哪怕是在另一边。
　　跪在他墓前的是鬼仙唯一的徒弟，也就是张老头儿嘴里的那个核桃生。
　　“我师父生前给我说的最多的一句话就是――能救人就不杀人。医道尊严，是他最不齿的四个字，但他最珍惜的也是这四个字，他一句话也没有说过，就是关于师母的，我知道，每年清明，他都会在这里来扫墓，不为别的，就是见不的这座山上有荒草。”
　　核桃生嘴里叨叨着鬼仙生前的种种事迹，身后就是站着的王进等人。蓝菲菲依然没有醒来，但是就像鬼仙说的那样，她没有死，呼吸、心跳都在，而且一切都正常，但就是没有醒来，这已经足够了。
　　哲旦活佛说，蓝菲菲的魂魄都已经被那夺舍蝉吃掉了，只要命还在，而且那蛊虫还被封印在了蓝菲菲的体内，拿回魂魄并不是什么难事，并且鬼仙还跟他们指引了方向，那就是找到他说的那佛珠。虽然众人不知道这佛珠究竟是什么，但是日子还在，就不怕找不到它。人不就是靠着这些小小的希望才能活着吗。
　　王进手里拿着一杯酒，也走到了坟前，拿出两个杯子，给自己倒了一杯，另一杯则放在了坟前，“老前辈，记得那日在那西梁山上，我一句话就逼疯了你，你嘴里还总是念叨着自己的过错，直到今天我才明白什么是用情至深，什么叫做坚贞不渝，您能够用自己的性命去救活菲菲，您不用担心自己负了爱人的期望，我敬您一杯。”
　　拿起手里的酒杯，王进一饮而尽。
　　“林大哥没有来，他不是不想来，只是放不下菲菲一个人在那里，他是可怜人，这个世上唯一也是最后的亲人就这么无声无息地睡在了自己身边，没有人说话，他就怕菲菲醒来之后，周围连一个说话的人都没有。所以，这第二杯，是代林大哥经您。”
　　又是一仰头，一饮而尽。
　　“我跟您认识不过一天，其中还有一半的时间是在那个天坑里面，还真是坑了咱们一把，我想，在这个世界上，像咱俩这样相遇并且肯拿性命相托的人没有几个，生性放荡之人才能品评山河之大，宇宙之极，为了咱俩，干了这一杯。”
　　火辣的白酒，顺着食道涌进了胃里，灼热的感觉让王进精神为之一振，眼睛也变的猩红起来。看到这情景，张老头儿上前拉了他一把，“待会儿还有人找你，你还是注意点儿吧。”
　　听张老头儿这么一说，王进自顾自地呵呵一笑，“对，我是该注意一点儿，还有人等着我去收拾，还有事情等着我去做，若是连我都倒下了，那这个世界上最后一点儿希望岂不都没了？”
　　随后一丢，那酒杯在空中划过一道弧线，不知落到了什么地方。
　　梁汉文看着他，眼睛里闪过一丝不知名的情绪。
　　“你不说两句吗？梁上尉？”王进语气有些阴阳怪气，说出的话也是酸溜溜的。
　　这不能怪他，事实上，从他一开始出现在布达拉宫的时候，他就遭到了最大的怀疑，而且他的行踪也着实让人怀疑，为什么他会知道蓝菲菲的所在，林剑轩行事一向小心谨慎，不可能把自己关系最近的妹妹的讯息透露出去半分，他是怎么知道的。
　　梁汉文并不生气，甚至他自己心里还有些过意不去，虽然知道这件事跟自己没有任何的关系，但是他也能体谅王进的心情，若是换了自己，说不定早就动手了。
　　说话一向不是梁汉文的特长。
　　拿过墓前的那只“茅台”酒瓶，这是他特地派人从市里拿过来的，是货真价实的。
　　在墓前，将瓶子里的酒撒了一路，剩下的半瓶酒，梁汉文向那墓碑示意了一下，仿佛面前站着的就是那个有着鬼神莫测高超本事的鬼仙。
　　“敬你，老前辈。”同样是一饮而尽，梁汉文拿起那瓷白的瓶子仰头而尽，也许他喝的不是酒，仅仅是用这瓶酒将心中的愤懑和疑惑一起冲刷掉吧。
　　头上愁云惨淡，王进再提不起精神，转身缓缓走着，此刻他的心里不是一般的沉重，不光是因为蓝菲菲的病，而且还是新来的那个人的邀请。
　　回到村子里，依然是那村长家里，周围都已经被军队封锁了，村子里的人倒是也不生气，依然下棋的下棋，聊天的聊天，谁都没有估量军队的含义，演习的事情他们也不是没有经历过，虽然前者是打击边境线上的毒贩，后者是驱逐进犯者，但是目的都是一样的，那就是保卫村子里的人不受外界的侵犯，凡是有利于自己的事情，没有人会去阻拦，况且你也阻拦不了。
　　“你来了？”
　　“你难道还不相信你的眼睛吗？不要问这些没有营养的问题。”王进大大咧咧地坐了下来，村长家是村子里唯一有沙发的人家，这也是他那在城里的儿子带回来的。
　　而站在王进身前的，就是那个大名鼎鼎，神龙见首不见尾的国安部第三局副局长白山。
　　这是一个更和善的老头儿，至少表面上是这样，比起耿直，王进相信他更容易相处，事实上，这样的人也是最危险的，能够坐到这个位置上的人，谁的手里没有几条人命，那些人命是从哪里来的？哼哼。
　　王进看着他，没有再说话，这个时候，不是自己先开口的时候，先开口就意味着失去了先机，他王进不是体制内的人，不想受那个罪。
　　僵持了一会儿，纵是白山再有耐性，也被王进磨得差不多了。
　　“你打算接下来怎么办？”
　　看到白山说话了，王进微微笑，从乌云里挣扎出来的阳光透过窗户打碎在他的脸上，倒显得那笑容显得有些惨淡。“我还是个学生，而且我的学籍还在，当然是回去继续念书喽。”
　　看着这个一脸笑容的人，白山心里突然有些看不穿这个人了。这太危险了，宁可眼前人狡猾如狐狸，狠辣如毒蝎，但就是不能看不穿。
　　“我以为你会回到新疆去接替林家的产业，没想到……”
　　“那是林家的，跟我没有任何关系。”
　　看到他回答的如此干脆，白山松了口气。
　　“不过，我劝你们还是不要打他的主意，再老实的兔子，被逼急了都会咬人，更何况他还是不是兔子呢。”王进低头摆弄着自己的指甲，但是那话明显是对着这个白山说的。
　　白山苦笑了一声，“我们哪里会去动我们的榜样企业呢。”
　　“那就好，还有，我们的合作终结了，我也希望你们不要再打扰我，不论我做了什么，我自由办法处理。”
　　听到这番话，白山又是苦笑，“有那样的大人物罩着您，我们哪敢动你的半根手指头。”
　　大人物？又是那个大人物。王进心里一怔，似乎自己近来发生的事情一直都是这个大人物从中罩着自己，否则就凭那天突破龚强军队的事情就足够被人追踪了，哪里会会轮到他在这里讨价还价。
　　不过心里虽然疑惑，但是嘴上还是不能说，一步一步地小心走总好过一脚踏入万丈深渊。
　　“知道就行。下午搭你们的车回城里吧。”
　　“嗯。”
　　时间总是爱这样捉弄人，当你踌躇满志的时候，它给你当头一击，当你明了一切的时候，它却早已经不知道跑到了哪里去了，不等你，不依你，让你眼睁睁看着它走远，不给你任何机会。
　　你恨也罢，怨也罢，再没有任何机会可言。
　　从广西一路开车回去，王进看到了自己离开这小半年里发生的变化。
　　记得那是夏天，道路两旁的树木还是绿油油的，就连那头顶的云都比现在的还要明朗许多，可是现在似乎一切都变了，不光是这一路的绿色在减少，就连头上的阳光都少了许多。
　　“南方的天气就是这样，树多林子多，越往北走，绿色就越少。”白山在一旁笑着说道。
　　是季节么？可能是吧。
　　王进心里默默地承认着这个解释，也强迫着自己承认这个解释。
　　南方的冬天毕竟有些湿冷，王进还有些受不了，上了火车之后才好了些。
　　火车是王进执意要坐的，他不习惯飞机的高高在上，还是比较喜欢火车接地的踏实感，其实，更重要的一层是，火车的时间更长一些。
　　时间长了才更有机会思考接下来自己要面对的一些事情。
　　耿直不愿再接手自己，这是王进第一个想不通的问题，其中原因自己琢磨不透，还是到时候再问吧。至于这个白山，则更加不清楚，除了那副比耿直稍微和善一些的脸庞之外，背的怕都是一样的。说到底，自己担心的还不是这些，而是这两个人背后的那些东西，那些动辄就是强大武装力量的集团，或是具备富可敌国的财富，还有就是比自己更加狡诈，更加狠辣的人，而这些，都是自己的敌人，都是阻止自己前行的荆棘。
　　龙组，一个到现在为止都没有半点儿影子的不对，它是不是真的存在，还是仅仅就真的存在过？拿回属于自己的东西，真的对吗？还有剩下的那舍利子和玄女图，它们到底在哪儿，照目前的情况看来，也许鬼仙嘴里说的佛珠就真的是治好蓝菲菲最后的救命稻草了吧。
　　火车继续向北前行，沿途是越来越寂静的悲凉……


第五百二十八章 回忆的殇
　　半年里，王进经历了平常人或许一辈子都没有经历的事情，很多人看到王进的第一眼就是满脸的疑惑――这个人的眼神为什么会如此的沧桑？
　　没有马上回到学校，自己现在的身份还不能马上回到学校，谁都不会明白一个去美国的留学生为什么就突然地回来了，而且王进自己也没有马上就回到学校的打算，他的心态目前还没有适合在学校生活，心中压抑的事情太多，在那里面没有合适的机会宣泄，他不能保证自己会做出什么出格的事情。谢绝了白山的安排，想来想去还是去郊区那个妇科诊所吧。
　　依然是那破旧的八路公共汽车，王进自己一个人坐了上去，去郊区的人本来就少，到了冬天就更少了，为了不显得跟周围的人有太大的差别，王进穿着跟周围的人一样的羽绒服，围着同样的厚厚的毛巾，还有脚上穿的那双厚的牛皮靴，看上去，这个人跟普通人没有任何的区别，除了那浑身上下透露出来的孤傲和冷淡。
　　看了看车上不多的几个人，王进把头埋在了脖领处的绒毛里，那贴身的柔和让他感到了久违的舒适。
　　奔波过后的疲劳在这一刻全部释放了出来。
　　只是，有时候，上天总是不愿意看到他的子民舒舒服服的，王进趴在自己的胳膊上没一会儿，就被一阵嘈杂声吵醒了。
　　王进睡觉很轻，但那是相对于在那段麻烦连着麻烦的时候，在这个难得的清闲时刻，他更愿意抓紧时间偷一下懒，所以在公共汽车里，他在胳膊的包围里睡的很死，并没有在第一时间醒过来，直到那嘈杂声已经近在咫尺。
　　抬头看，是两个彪形大汉，看样子，也是仗着块儿大欺负人的那种。
　　“小子，快把钱交出来！”一个手里拿着西瓜刀的大汉狰狞着脸上的横肉，气势汹汹地说道，而那个被勒索的妇人迅速地摘下了自己的耳环和戒指等，动作相当熟练，不知道的人还以为这是一个经常被打劫的人呢。
　　王进看了看窗户外面，这里已经相当偏僻了，王进记得还有两站地就到了下车的地方了，而现在车上的人也只剩下了十几个，大多数还是一些老人，估计也是在这里买了房养老的，郊区空气清新，适合养老。
　　其中还有一些大小伙子，但是在这里，这些年轻人比老年人还要不堪一击。随随便便被劫匪用刀子一指就已经被吓的开始打哆嗦了，也有几个胆子大的却也是被周围人劝阻了下来。
　　王进摇摇头，他不是在惋惜那些胆小的人，而是在惋惜那个要争斗的人，为什么非要去拼呢？
　　“喂，听到没有，赶紧把钱拿出来！不老实，老子劈死你！”一个蒙着面的劫匪拿着西瓜刀指着王进的鼻尖厉声喝道。
　　王进楞了一下，随之释然，翻翻兜里，没有多少钱，跟白散临别之前，白山曾经给了他一笔钱，但是买了一身衣服之后，出了超市就让把剩下的钱都分给周围的叫花子了，当时周围的人都用一种异样的目光看着他，明眼人一看就知道那些人是骗子，可是这个少年还是把兜里的钱都毅然决然地分发了出去，好像跟钱有仇似的。
　　这下好了，自己没钱了。
　　王进把全身上下的兜都翻遍了，却还是凑了不到两百块钱，双手捧着这两百块钱，王进为难地说道，“大哥，您看，我今天实在是没有带多少钱，这……”
　　那个劫匪看到他认真地翻了半天兜，心里早就不耐烦了，也不管多少钱了，一把抓起来塞到自己的书包里，又走向了下一个人。
　　这是王进？
　　如果单单看他的外貌的话，没错，这个人就是王进，但是如果你能走进他的内心的话，你就会发现，这个王进已经不是半年前的那个王进了。
　　打劫行动很快就进入了尾声，公交车上的投币箱早就被打了稀碎，车子前面的摄像头也早被劫匪打烂了，几根电线在那里摇摇晃晃的，似乎在奚落车里人的胆小。
　　接下去的事情，王进没有多少介意，无论是司机打电话报警，还是乘客们的后知后觉，内讧抬杠，王进失踪都一个表情加动作，那就是把脑袋扎在胳膊里面缩着，他要的是安静，一个安静的角落磨掉自己已经日渐粗糙的内心。
　　汽车慢慢地走着，大概是公司里的回答太过粗暴，又或是警察叔叔的回答不太让人满意，总之这个司机一路上都是骂骂咧咧的，那态度似乎是在告诉别人，若是那伙劫匪敢再回来，一定会让他们吃不了兜着走！
　　但是没有人相信他的话，人们更愿意相信自己的双脚，只要车一到站，自己就可以走的远远的，再不会碰到任何可以打劫自己的人。
　　王进不管这些，这些跟他没有关系，一点儿关系都没有。
　　最后一站，到了。
　　王进是最后一个也是唯一一个在这个站点下车的人，车上的司机还在骂，似乎是看到了刚才王进认真翻衣兜的动作，所以对他的怨气似乎更加的加大，那骂声在这片空旷的地方显得更加嘹亮。
　　像一具死尸一样，王进麻木地听着司机的谩骂，机械地向前走去，那身柔软的羽绒服不会给他带来任何的保暖效果，但是他却感觉身上这身衣服是他最后的依靠，那阵柔和的感觉给他带来一些熟悉的回忆。
　　仍然是那条小道，只是旁边的树木早已经凋零，只剩下光秃秃的树干，漫山遍野的花儿草儿也变成了枯草，整座山都已经变成了荒山，曾经的生机勃勃也变成了死气沉沉。按道理来说，这个时候，心情应该变的很低落才对，但是王进却不是这样，看到了熟悉的风景和熟悉的道路，那本来沉重的心情却因为熟悉的事情变的轻松了起来。
　　很快，又是那块熟悉的白色牌子，像是第一次来的时候一样，一切都是很熟悉的场景，只是少了一个人，一辆脚蹬三轮车，和一个憨憨的笑容。
　　道路是很容易记住的，王进从那个十字路口向前走去，很快就看到了那个医院，药堂的门关着，是那种由木板拼凑起来的房门，关门时候要一块一块地拼凑起来，而打开的时候也要一块一块地挪走。
　　难道这里已经关门了？王进心里琢磨不定，若是这里关门了，那自己还要去哪儿。
　　正这样想着，远处传来了几声欢乐的笑声。
　　“爷爷，您买这么多东西干嘛，爸爸会带东西来的。”
　　“哎，那臭小子懂个屁啊！就知道买一些用不着的东西，哪里有我买的东西实在！”言语之前，这个有些沧桑的声音里透露出些许的自豪。
　　是他们。
　　王进听到这两个声音，心里一阵慰藉，他们是这里的主人，也是自己要找的人，看到他们，自己才算是有了一个依靠了吧。
　　一会儿，从远处走来了两个人，一老一小，老的穿着绿色的军大衣，一直拖到了脚下，而那个女孩儿则是穿着一件白色的羽绒服，戴着一个白色的护耳套，更显得可爱俏皮。
　　远远看到门口站着一个人，鬼医徐济道心里寻思，这谁啊？一个大老爷们儿到我的妇科诊所来干嘛？莫不是哪家的男人担心是我占了他婆娘的便宜？
　　看到身旁的孙女，徐济道老脸一红，因为自己的心思所不齿，清了清喉咙，“那是谁啊？看病的吗？”
　　王进没有说话，只是站在那里，看着这一老一小的组合慢慢向自己靠近，他很享受这一刻，但是又担心这一刻实在是太过短暂，短暂到他都不能好好珍惜，或者来不及珍惜。
　　等到再近了一些的时候，张清雅瞪大了眼睛，随之，那眼睛里湿润了不少，脑海里渐渐浮现出了一个人的身影，那个人在自己的心里挥之不去，时常在深夜里偷偷地涌上心头，不论自己有多么强迫自己不要去想他，但是那浓烈的思绪还是一而再再而三地包围了上来。
　　她没想到这个人还会回来，就在她真的担心自己快要坚持不下去的时候，他就这么突兀地站在了自己家的么口，然后脸上还是那自信的微笑，只是，为何他的眼睛里面全是哀伤，天啊！他到底受了多么大的伤害，那个曾经骄傲到骨子里的人儿眼神里为什么会如此落寞，他到底被什么人伤害了！
　　王进同样看到了张清雅，这个温润如玉，安静娴熟的女孩儿，总是在自己最需要安慰的时候出现在自己身旁，但她的关怀是不计回报的，同蓝菲菲不一样，王进没有勇气去接受她的这份感情，直到现在，王进也没有想好该怎么去面对她。
　　正在徐济道不知道该怎么做的时候，却看见自己的孙女儿竟然一把鼻涕一抹泪地疯狂地向前跑了去，一头扎到了那个人的怀里。


第五百二十九章 陌生
　　直到接触到那坚实的胸膛，张清雅才知道这一切都是真的，那个千万次出现在自己梦里的人真实地站在了自己的面前，而自己也的的确确地躺在他的怀里。
　　王进想要保住她，但是手抬到了半空中却又落了下去，只能尴尬地在那里站着，任由张清雅的泪水在自己的衣服上拼命冲刷。
　　“喂。”王进小声地提醒了死死抱着自己的张清雅。
　　怀里的身躯没有动摇分毫，仍然紧紧地抱着自己，没有做出丝毫的让步，王进对着已经走过来的徐济道苦笑两声，透过来求助的眼神。
　　徐老头儿没好气地看了他一眼，我孙女儿这么漂亮，抱着你还委屈你了？想是这样想，可是也不能在家门口就这么待着不。
　　“咳咳。”徐老头儿不老实地咳了两声，“那个，小雅啊，王进刚回来，外边儿冷，还是赶紧让他进屋里坐坐吧。”
　　听到身后爷爷的说话声，张清雅才缓过神来，不好意思地抽回了手，一双小眼已经红扑扑的了，可怜巴巴地看着王进，不过随即也就调整了过来，又恢复了以往那个清新质朴，温柔可人的邻家姑娘。
　　“你来了。”像是问候一个熟悉的亲人，张青云的语气里透露着强烈的依赖感，似乎这个男人就是以后自己的归属，但是她还不敢承认，或者说她一直就没有心思去承认自己的想法。
　　“嗯。”王进双手插在羽绒服宽松的口袋里，里面很暖和，尽管他就不需要如此暖和。
　　接下来，两个人就在没有说话了。
　　看着这两个人的一问一答，叙老头儿暗暗叹了一口气，他是过来人，况且还有一个是自己的孙女，他自然知道是什么回事，但是心里的感觉却又隐隐告诉他，这件事，很危险，但至于是什么危险，他又说不清道不明。
　　“走吧走吧，进屋再说，快冻死我了。”说着话，徐老头儿放下了手里的大包小包，拿出兜里的钥匙，嘴里还不停地叨叨着，“你说你就这么悄不几儿的出国了，也不跟我说一声，你说说，万一我要是想你了怎么办？啊，你也不留一个电话，最起码当时你让我送送你也好啊，是不是……”
　　絮絮叨叨一大堆，张清雅都听的烦了，但是王进却在那儿听到津津有味，不光是徐老头儿说的话有意思，更准确的是他在享受这个过程，享受这个被人唠叨的过程，这是家里人才有的亲切，这种亲切别人给不了。
　　“爷爷！”听到徐济道一直在那儿叨叨，张清雅就忍不住了，她也不知道自己为什么会忍不住，因为平时的时候，爷爷就是这么唠叨的，自己也没有说什么，为什么这一次就忍不住了呢。
　　张清雅偷偷撇了王进一眼，看到他没有在意，这才放了心。
　　“他……你爹一回来，连我这个爷爷都不认了。”开了门，徐济道回身去拿地上的东西。
　　其实，徐济道本想说的是另外的一番话，但是想到心头的那股不安全感，又将那番话做了改动。
　　本来心细如丝的张清雅到这个时候却是没有听出爷爷话里的意思，只以为他是真的吃了自己儿子的醋，所以也毫不在意，其实她更看重的是，这番话将刚才自己的尴尬掩饰了过去。她还是一个没有谈过恋爱的姑娘，想到自己刚才紧紧抱住王进的情景，脸上不禁又是一片绯红。
　　场中三人心照不宣，都不再提刚才的事情，而是很快就将那话题给岔开了。
　　“徐神医，我来帮你。”
　　“不用不用……哎呀，客气什么！”嘴上推脱，手上却是将全部的大小包包都塞进了王进的手里，他可真不拿王进当外人，气的张清雅也只能在那里干跺脚，却不愿再为王进说半句话，与其说不愿，倒不如说是羞于说话，谁让自己的这个不靠谱爷爷在这里呢，自己给王进说话，指不定他又会说出什么风凉话呢。
　　徐济道在前，王进和张清雅抱着东西跟在了后面。
　　北京的冬天果然很冷，张清雅虽然戴着手套，但是那暴露在空气中的手腕还是被冻的有些红，王进手里提着三个袋子，有一只北京烤鸭，另外两个袋子里则是一些小吃，看这样子，王进估计这是有什么人要来吧。
　　“给我吧。”王进把那三个袋子用一只手拎着，接着向张清雅伸出了手。
　　“嗯？啊，不用不用……”
　　正在拒绝的时候，王进已经把那两个袋子拿了过来，不由分说的霸道，让张清雅有些吃惊，但随之而来的就是那心里涌上来是一丝笑甜蜜。
　　“都到家门口儿了，你玩儿起英雄救美了，早干嘛去了。”推开堂屋的门，徐济道嘴里还是不停地念叨着，似乎不念叨几句，他就不通快。
　　张清雅红着脸对王进说道，“别搭理他，他就这样……”话还没有说完，张清雅又住了嘴，她想起来，王进曾经在这里住过一段时间，当然知道自己爷爷的德性了。
　　“没事，老人嘛，都爱唠叨几句。”王进快慰的笑容让张清雅心里放松了几分。
　　还是那熟悉的屋子，但是布置已经变了，以前的那些古色古香的家具都已经撤去了大半，只有那只立式的药柜和看病诊脉的桌子还在，那两只梨花木都不见了。而地上也已经铺上了洁白的瓷砖，墙上也粉刷了大白。
　　“装修了？”
　　“嗯，我爸弄的，他说这样才干净卫生，而且符合卫生要求。”张清雅看到王进的表情热心地解释着，她为能够跟王进说上花而感到高兴。
　　女孩子的心里就是怎么奇怪，说个话有什么可高兴的。
　　看着周围的一切，王进皱着眉问道，“老神医难道乐意这样改吗？我记得他不是一个喜新厌旧的人啊。”
　　“爷爷要回乡下了，这间诊所在明年也要关闭了，所以，就无所谓改不改，变不变了。”
　　“这里不是挺好的嘛，比城市里的空气也要好很多……”
　　“好什么好。”徐济道从后院里面走了进来，换了一身行动较为轻便的灰色皮衣，“现在郊区都在搞别墅开发，不说什么工程施工问题，就是那工地上的灰尘够我再盖一间诊所了，我看哪，过不了两年，这里就又是一片大房子。”徐济道语气透露出不少的无奈。
　　王进听了，也不再问，找了个地方把手里的东西放了下来。
　　“我拿到后面去，一会儿给你们做晚饭。哎，对了，你吃了中饭没？”张清雅热情地问道。
　　徐济道酸溜溜地撇了王进一眼，鼓捣他的药箱子去了。
　　“吃过了，你然你这么说，那我晚上就在这吃了。”王进笑着看到张清雅拿着东西向后院走了去。
　　“有什么话你就说呗。”
　　张清雅不知道，但是徐老头儿看出来了，王进这是故意将张清雅支走的，怕是有什么话要对自己说。
　　“我能有什么话，还不就是回来看看。”王进的声音开始夹杂着低沉，他的心情在看到这间诊所的变化之后就变的更加低沉了。
　　他知道，一些熟悉的事情已经开始渐渐的跟自己渐行渐远了，而这一切怕都是再也挽回不了了。
　　“很多事情都变了，我不知道……不知道该怎么去重新来过。”
　　王进说话变得吞吞吐吐的，眼神也变得有些飘忽不定，双手在胸前茫然地挥了两下。
　　徐济道像是看一个陌生人一样看着眼前的王进，他实在是不敢将眼前这个人跟半年前那个出手狠辣、心思狡诈如蝎，却又有些痞痞的人联系在一起，看来这半年的出走的确让他变了不少，而且这种改变怕是受到了相当大的刺激吧。
　　肩膀上传来一阵厚实的力道，王进回头看，是徐济道的那只皱纹遍布的大手，以为常年接触药材的缘故，这只手上已经变了色。
　　“时间会冲淡一切，想当年我也曾经……唉，不说了，先在这里住上几天吧，学校不愿回去就算了，再过半个月小雅他们就放假了，到时候还要你帮忙去接她回来呢。而且这些日子里，小雅学校也挺忙的，你可以帮帮她，有事做也能让你少一些胡思乱想。”徐济道的声音里夹杂着苍老的味道，说出来的话也让王进放心了不少。
　　窗户已经换成了铝合金的，推拉的窗户更加显得宽敞明亮，但是，王进却感到这个窗子里看到的世界相比那半年前的木头窗户看到的景象更加狭小。
　　“他们来了。”
　　正看着外面的风景，院子里的大门被推开了，事实上，一辆车子停在了门口，而大门正是被那从车上下来的人给推开的。
　　“谁？”语气里有着紧张和怀疑。
　　“是小雅的爸爸……还有一个女人。小雅！你爸爸来了！”徐济道扯着嗓子冲后院嚷了一嗓子，自己并没有动身。
　　“来了！”
　　或许是太激动了，张小雅手上都没有干，还沾着水，听到徐济道的声音，小跑着从后院里赶了过来，穿过药房的时候还不忘对着王进歉然一笑，看的徐济道心里又是一阵酸溜溜。
　　“爸！”
　　“丫头！”
　　父女两人紧紧拥抱在一起，张清雅直接奔跑着飞到那个中年人身上，虽然有些冲击力，但是那中年人却是丝毫未动，脸上幸福的笑容洋溢着。
　　而旁边的一个曼妙的女人则静静地站在一旁，手里提着大包小包，眼含暖意地看着这一对父女。
　　“她是……”
　　“我的后儿媳妇，她的后妈。”徐济道嚼吧嚼吧了牙花子说道。
　　这个“她”自然指的是张清雅，怪不得她连看都不看那女的一样，否则依着她那热情好客的性格，早就把那女人手里的东西接过来了吧。
　　“她不愿意？”
　　“有什么愿意不愿意的，那是她亲爹，也就这么过了。”
　　父女俩拥抱了一会儿，三个人开始走向了屋子，在这寒冷的天气里，三个人站在那里，满满的都是温馨。


第五百三十章 外人
　　“爸。”中年男人看到徐济道，恭恭敬敬地叫了一声爸，身旁的那个女人也跟着叫了一声，徐济道也不躲，照样应了下来。
　　“坐下吧，外面天怪冷的。小雅，把我房间里的电暖气拿过来。”
　　张清雅应了一声，去了后院。
　　其实，徐济道哪里是要她去拿什么电暖气，不过是让她调节一下心情罢了。最初电话里说的是，张清雅老爸不会带这个女人来的，但是眼下却是来了，而且躲一躲不了，以前都是张清雅借口不在，所以就对这个女人从来没有说过话，但是眼下，不打交道是不可能的了。
　　去后院，也是让他想一想，既然人已经来了，就该怎么办怎么办吧。
　　“公司的事情忙完了？”徐济道问道，他这也是没话找话，谁让一个陌生的女人在这呢。
　　“忙完了，还有一些小事情，交给手下的人打理就行了。”这个中年人派头十足，王进第一眼看到就觉得这个人不简单，如今知道他是做生意的，怕也是做大生意的人。
　　虽然王进没有正面打量他，但是那个中年人还是察觉到了王进在偷偷地看他，是以也笑着问道，“这位是……”
　　徐济道撇了王进一眼，“小雅的同学，过来学艺的。”
　　学艺？虽然知道自己的爹是当医生的，但是这妇科医生恐怕还是没有男人愿意干的吧，怎么还有学艺的人来了。
　　后扭头看到身边之人眨了眨眼睛，中年人似乎明白了点什么，会心地笑了笑，“既然是小雅的同学，那就是我们的客人了。”
　　“用你说。”徐老头儿瞪了他一眼，没好气地说道。
　　知道对方是误会自己跟张小雅的关系了，但是王进也不去解释，相比过去，他更愿意在这些平常人中间生活，愿意让他们误会，总好过遭人处心积虑的算计。
　　不知道王进又在想什么，徐老头儿神情复杂地看了他一眼，便又跟这两个人有一搭没一搭地聊了起来，虽然这个女人还是一个陌生人，但是怎么说都是自己的儿媳妇了，不说话也实在是说不过去。
　　过了一会儿，张小雅拿着一个电暖气从后院里进来，电暖气是那种风扇的，体积不大，女孩子也能够拿得动。
　　“小雅，过来，我跟你介绍一下。”
　　不用说，肯定是介绍自己身边的这个女人了。
　　张小雅把那暖风扇放到地上，插上插座，将那风口对准了众人，才走了过来。
　　“这是你王阿姨。”
　　看了一眼，张清雅最终还是笑眯眯地打了一声招呼，看那微笑的眼睛里，王进知道，这笑容背后是太多的辛酸和不安。
　　王进不摘掉这个家的情况，但是他知道，也许是从今天，也许是从以后，他的爸爸就不再是属于他一个人的老爸了，以后他的身边就多了一个女人，而这个女人能够时常在他身边，给他想要的东西，陪伴，谈心，旅游，总之，她一个人拥有一个老爸的时候结束了。
　　但是，这个女人却已经不再是她的妈妈了。
　　“王阿姨好。”最终，张清雅还是甜甜地喊出了这四个字。
　　仿佛是有备而来，听见张清雅的这句话，那本来还略显紧张的女人此刻脸上也露出了慈祥的笑容，从肩上背包里拿出来一个小盒子朝张清雅走了过去，“阿姨这次来的匆忙，没有准备什么像样的礼物，清雅千万不要挑王阿姨的礼啊。”
　　这话说的很客气，她没有直接称呼张清雅为小雅，这是为了避免引起张清雅的误会，毕竟自己还跟她没有这么熟悉，二来说礼物准备的匆忙，说明她是临时被张清雅老爸叫来，并不是自己撺掇他带着自己来的。这样一来，也就把误会降低到了最低。
　　王进看着这个女人，心里想到，如果这是真的，那张清雅这个后妈还是不错的，但若这一切都是这个女人设计好的，那么这个人的心机着实深的可怕。
　　“谢谢王阿姨。”
　　两个人的话都很少，这个场面，哪有那么多的话可以说。
　　“你们聊，我还有些事情，就不叨扰各位了，有时间再来拜访您。”这个时候，王进站了起来，对徐济道拱手告辞。
　　“你去哪儿？”张清雅谨慎地问了一句，她担心的是王进再一次的不告而别，再一次的一走就是半年甚至更长的时间。
　　张清雅的反应很激烈，双手颤抖，差点儿将那王阿姨的礼物都扔在了地上。看到她的反应，那个中年人更加确定了自己内心的想法――自己的女儿对这个小子有意思，而且还是很大的意思。
　　看到自己突然引来了屋里所有人的目光，王进一时尴尬了起来，连忙解释道，“我就是要回学校一趟，我刚回来，还有好些事要去处理，没有别的意思，大家继续吧。”
　　新来的两个人当然不知道这个王进是何许人也，但是张清雅和徐济道都知道王进刚从国外回来，肯定会有很多的事情去处理，想了想也对。
　　“那你晚上一定要回来吃饭！”张清雅大声地嘱咐了一句。
　　王进笑着点了点头，转身走出了门。
　　人家的事情自己一个外人站在那儿算是怎么回事。王进这样安慰自己。张清雅有一个疼她的老爹，还有一个爱她的爷爷，现在又多了一个和善的王阿姨，也许她才是幸福的人，就算真的有一些小摩擦，也不至于像自己这样四处游荡暗吧。
　　王进出了门，却没有往那学校的方向走，那只是一个借口而已，王进相信，徐济道是知道他的借口，只是没有拆穿而已，不关怎样，自己是不能再在那里待着的，对于家庭里多出一个人这样的大事，是必须要全体人都通过的，但是这个全体人里面不包括自己，自己太多余了。
　　前面就是一些荒山，相比于怀柔尚且有一些待开发的旅游地带之外，这里的郊区简直就算的上是真正的北大荒了，没有人烟，只有更远处的一些施工队，不过，照这种天气冷下去，没多久，民工们就会放假回家过年的，届时，这里就真的是百里无人烟了。
　　“要不我就干脆在这里落草为寇算了。”王进自己跟自己笑声说道。
　　低落，还是低落，就连王进自己都能觉出自己情绪的低落。坐在那连荒草都没有的山坡上，王进独自一个人看着远方的群山，渐渐的陷入了一种迷茫，他突然感觉自己不应该来到这个世界上，如果自己没有来到这里，是不是与自己相干的一切就都不会发生，继而避免了一切的不开心和难过。
　　远处的北京城像是一座坚固的牢笼，外面的人想进去，里面的人……不想出来，还只想着把打算进去的人踢出来。
　　如果说在唐瑾那里王进第一次知道了这个世界的残酷，那么这次的西藏之行则让王进明白了这世界上不仅仅只有报复和被报复。任何人都有活着的权利，没有谁可以为另一个人的某种梦想或者使命去掏空自己，生命只有一次，与之其中的羁绊任何东西都取代不了，不论是金钱还是权势。
　　蓝菲菲躺在大昭寺里，按照现代医学观点就是，她已经成为了植物人，苏醒的可能性随着时间的延长而降低，但是她尚且有苏醒的可能性，而鬼仙却永久的躺在了地下，王进一度怀疑这些后果全部是由自己一手造成的，长时间地陷入了不能自拔的状态，也许那句话说的是对的，时间是治愈一切的良药，随着这次的归来，王进看到平凡事是中那一抹平常温馨的感觉，那些熟悉的面孔还在，还有那破旧的八路公共汽车，甚至连带着被人打劫他都觉得十分美妙。
　　可是，随之而来的却是更深更难的自责，若不是自己，蓝菲菲也能看到这些，也能和自己一道享受这世间的温情。
　　连日来，王进常常在这放下和放不下、宽慰和反复自责的状态下生活，没有调整，他也没有办法调整，这是伤，心伤。
　　王进在这里坐了整整一个下午，好在这寒冬腊月里没有人出来走动，否则看到这么一个人坐在这里俯瞰这一片区域，估计还要报案将他当成恐怖分子抓起来呢。
　　天色暗了下来，王进起身往回走，方向不是徐济道那里，那里不是他该去的地方，相对那个偌大的北京城，这里只是相对熟悉一些而已，但是现在，那里也有些陌生了，那是别人的家，自己不应该掺合进去。
　　脚下踩着干枯的荒草，不时地会激起地面上的一些黄土，突然一阵脚步声从身后传来。
　　“主人，你回来了。”
　　还是那冷冷的语气，让王进感到一阵熟悉的陌生。
　　是白虎，天机阁的四大护法之一，这半年来也是她保护着徐济道爷俩儿的安全，当然，有国安部那里罩着，想着也不会出什么大乱子。
　　回头看，曾经那个一身雪衣的白虎如今也是穿着一身修身风衣，戴着黑框眼镜的大学生模样了。
　　连你都变了吗，曾经那个冰山一样的人。
　　看到王进上下打量自己，白虎淡淡地说道，“混进学校比较方便一些。”
　　当然知道他是什么意思，王进点点头，“这些日子麻烦你了。”声音里满是歉疚，自己完成不了的事情，怕是都要拜托别人了。
　　“没什么。”
　　话少的人碰到一起，经常就是没有话说的窘境，王进两个人面对面却不知道该说些什么，他们两个都习惯了沉默。
　　“老爷子那边怎么样？”
　　“没事，他们只是嘱咐我办好你交代给我的事情。”
　　办好事情？呵呵，恐怕现在办的是一塌糊涂吧。
　　看着灰蒙蒙的天，王进苦笑两声。


第五百三十一章 心伤
　　虽然天色暗了下来，但是王进却不知道往哪里去。
　　白虎的意思是想让王进回到天机阁再做打算，但是被王进拒绝了，他委婉地表示自己想安静一段时间，而且也说不定会到哪里去。白虎知道，在他的身上肯定发生了一些重大的事情，那些事情重大到足以改变一个人的程度，这种事情只能任他一个人去消化排遣，没人能够去治疗这种伤。
　　“那主人保重。”
　　看到白虎说主人这两个字，王进笑着摇摇头，“什么主人不主人，还不是两个肩膀扛一个脑袋，喝醉了照样吐。以后不要再找我了，有什么事情我会主动找你的。”
　　白虎犹犹豫豫地看着这个眼神已经不似以前那样锋利的人，尽管心里有千百种疑问，却是没有再说话。他的话已经说的够明白了，虽然没有威势，却让人知道这个人的心思已经定了下来，没有人可以再更改。
　　看着王进一步一步地向远处走去，白虎回身，风一般地跑向了远处。
　　亦是绝境，亦是生门。
　　王进心里反复嚼痛，若不是因为临别时候林剑轩那一句“菲菲会等着你回来。”他都有轻生的念头了。
　　斯人已逝，为何却还要将我留在这里。
　　渐行渐远的又何止一个人，那远去的不知是一个人，还是一段往事。
　　“喂！”
　　嗯？正在荒山上慢走的王进突然听到一阵声音，由于距离太远，而且这个地方太过空旷，分辨不出这到底是谁的声音。
　　“这里！我在这儿！王进！”
　　听到这里，王进知道这个人是来找自己的，回头看，一件雪白的衣服在那远处正在上下翻动，那是张清雅，正在那里蹦着跳着朝自己挥手。
　　看着她急匆匆地跑过来，王进直以为是家里出了什么事情，没等她跑来，就已经到了她的跟前，扶住了她的身体。
　　“你还知道过来啊。”张清雅白了她一眼，站稳了身体。
　　被张清雅白了一眼，王进竟然觉得十分高兴，脸上竟然有了几分傻笑。
　　“你……你没事吧？”张清雅突然觉得今天的王进有些不对劲，伸手摸了摸他的额头。不烧啊。
　　看到张清雅有些傻掉的表情，王进知道是自己失态了，慌忙止住了笑声，“咳咳，没事没事……哎，你怎么到这里来了？家里出事了？”
　　“呸呸呸！乌鸦嘴！我是来叫你回家吃饭的。”说着话，张清雅一把拉住了王进的手就王回走，她抓的很紧，生怕王进会跑掉，不过出人意料的是，王进没有挣扎也没有躲，任由张清雅拉着向前走。
　　回家吃饭。是这四个字，就是这四个字，碰触到了王进心里最柔软的地方，那一个地方一直就是蓝菲菲住的地方，但是如今那个人却是没有知觉地躺在了床上，人没有了知觉，连同她在自己心里住的地方也开始落满了灰尘，直到慢慢坍塌，但是张清雅的一句“叫你回家吃饭”突然就将这个地方打扫干净了，而且，恍惚之间，还有阳光透了进来。
　　他一定是出事了，一定是出事了！我要照顾好他，我一定要照顾好我心爱的人。这是张清雅自己一直在心里念叨着的句子，从在门口见到王进的第一眼开始，张清雅就看到王进那双眼睛里透出的无尽的沧桑，比还还要深，比夜还要阴沉，那是伤的怎样彻底的一双眼啊！
　　拉着王进的手，感受着那上面的温暖，张清雅更加坚定了自己的内心，即使再难，也要让王进活过来。
　　“你和你那个……王阿姨怎么样了？”两个人一起走在回去的路上，很安静，但是王进感觉如果再这样安静下去，自己一定会疯掉的。
　　本来也想说话的张清雅却被王进抢了个先，而且她万万没有想到竟然问的是这个问题。
　　“呃……挺好的吧……你觉得呢？”张清雅扭过头看着身后的王进问道。
　　我觉得有个什么用。王进心里暗道，“呃……看着挺和善的，不是还给你送了礼物吗？”
　　说到礼物，张清雅脸色一阵黯然，“礼物有什么，我最不缺的就是礼物，我生日的时候，是一份礼物，春节的时候是一份礼物，元宵节的时候还有一份礼物，六一儿童节的时候，还有一份礼物，我最多的就是礼物，哎，你要不要礼物，我可以送你一份啊。”
　　张清雅打趣道，但是这难得的一丝笑意里却还是夹杂着一丝辛酸。
　　王进虽然不知道她的家庭情况，但是他明白，肯定不会死什么好的事情，也就没有必要再去问了。
　　“你爸爸肯定很忙，当然没有时间陪你了，不然，他怎么养活你啊。”王进在为张清雅她爸爸开脱，如果这时候顺着张清雅的意思往下走，那就是对她老爸的批判了，而且还是惨无人道的批判，这不仅无益于解决他们的矛盾，甚至还会加剧父女两人之间的隔阂。
　　“我知道他很忙，可是……”说到这里，张清雅有些小情绪，不禁在地上跺了两脚，“可是他也不能不顾及这个家啊！”
　　听到这里，王进心里已经猜出了一个大概，估计这又是一个男人勤奋工作从而忽略家庭的故事。
　　“你爸爸肯定以为忙好了工作就会给你们创造一个温暖舒适的家庭，但是他却忽略了家人的感受，如果他能及早地认识到这一点，我想，你们的关系可能会变的更好一些。但是换个角度来说，你为什么不能从你父亲的角度想一想，如果看到自己的家人过着清苦的日子，作为一个男人他心里会有多么难受呢。”
　　“我不嫌清苦……”
　　“可他是男人，没有男人愿意看到自己的老婆孩子吃苦的。”王进声音充满了磁性，同时也带着一股威严，一股用理性说服别人的威严。
　　听到他的话，张清雅那张本来有些怒气的小脸渐渐平静了下来，开始在心里仔细琢磨着王进说的话，但是琢磨着自己的父亲又将注意力转向了王进。
　　这实在是太不像那个桀骜不驯又有些狂傲的王进了，他从哪儿学来这些个一套一套的，越想越觉得有些不对劲。
　　“喂，你以后还上不上学啊？”
　　“上。干嘛不上，我可是交了学费的。”
　　张清雅“噗嗤”一声笑了，她知道王进这句是在说笑，交了学费能怎么样，就算是把自己的性命交出去，他不想上学还是不会去的。
　　“你这一阵去哪儿了？哎，你不要跟我说你就是在美国好好读书啊，我可不信。”
　　王进想了想，哪里会读书，自己压根儿连那美国学校都没有见过，读哪门子书啊。
　　“只是读的比较少而已，古人还说，读万卷书行万里路呢。”
　　“得了吧你，就你，还是走路比读书多吧？”
　　王进也不说话，就是挠了挠头等于默认了。
　　这一番谈话缓解了两人之间的沉默，但是更加沉重的沉默接踵而至。
　　这里的荒山距离徐老头儿的诊所还有一大段距离，单纯地走路的话还要个把小时，更别说还有张清雅这个弱女子在这里了，没多久，张清雅就有些走不动了，不时地敲一敲自己的腿。
　　“你怎么跑到这里来的，闲的啊。”
　　“你忘了我跑的很快吗？”
　　想到当初王进带着自己在告诉路上狂奔的样子，张清雅突然涌起了一阵小幸福，“记得当时学校运动会的时候，菲菲还帮你报了名呢，不过却没有见到你，你肯定是跑掉……”
　　张清雅不说话了，因为他看到王进的脸色一下子就拉了下来，不是生气的那种沉闷，而是伤心的绝望。
　　对了，肯定对了，是因为女人吧。
　　不知怎么的，张清雅感到胸口像是被揉了一把碎冰一般，凉飕飕的，很是凄凉。
　　“当时我应该去参加的，我不应该跑掉的，我应该参加的……”王进走着路，嘴里却是时不时地叨念着这些话。
　　这就对了。张清雅看着他此时的失落与初次见面的伤感不谋而合，应该就是这样了吧。
　　更深的沉默降临了。
　　谁也没有再提诸如当时的事情，而是扯了一些无关紧要的事情，甚至一些国际时事都被拿来当成了两个人的相互聊天的调料。只是，越是这样，那隐藏在内心里的伤感就越是强烈。
　　没有说话的时候，是沉默；当两个人说着与心情毫不相干的话的时候，是更深的沉默。
　　方才还担心路途太长，结果不知觉间，两个人已经来到了诊所的门口，一辆黑色的本田汽车还停在门口，是张爸爸的车。
　　“怎么才回来？”张父的脸上带着为人父母的焦急，身旁的那个女人面上也是焦急之色，相对而言，只有那个徐老头儿倒是一点儿也不担心。
　　“急什么，我早说了，有这小子，你闺女肯定没事儿。”只有徐济道才知道王进是有多厉害，只是，在张父的眼里，恰恰是有王进的存在，张清雅才会显得不安全，谁知道这个小子什么来路，而且会不会对自己的女儿……
　　狐疑地看了王进一眼，随即恢复了正常，“来，一块儿来吃饭吧。”
　　这声招呼多半是假的，生意人的脸色向来不可相信，但是这个时候，却是那个女人站了出来，满脸的热忱，“小伙子，快坐下吧，谢谢你将小雅送回来。”
　　“对对对，坐坐坐，吃饭吃饭。”知道女人的意思，既然自己女儿亲自带回来的，自然不是什么外人了，即便真的是外人，也不能让自己女儿丢了面子。
　　王进会意，不再说走，即便是当着张清雅那热烈的眼神，王进也不忍再走。
　　吃饭本是在后院的厨房里，但是今天的人数已经超过了厨房的承载能力，所以饭桌在后院的堂屋了，五个人热热闹闹地坐在一起吃饭。
　　大概是喝多了，张父举起酒杯，酒杯里是正宗的茅台，“来，小伙子，虽然我还不知道你的名字，但是……但是……”酒喝多了，舌头都有些不利索了，“但是，我看的出来，你是一个老实人，老实人，好！”
　　王进跟张父对了一杯，一饮而尽。


第五百三十二章 男女之事
　　张父酒量不行，但是很爱喝酒，一杯接一杯，没一会儿就酩酊大醉，要不是那个姓王的女人拦着，怕是要栽倒在桌子底下了。
　　临上车前，张父紧紧拉着王进的手，“小子，你要好好对我闺女，听见没有？我就这么一个宝贝女儿，你……你要是……”
　　“爸！”本来还担心老爸摔倒的张清雅看到他在这儿胡言乱语，干脆松手跑到一边儿去了。
　　看到女儿的那副样子，张父很不以为然，“羞什么！看上了就要追啊，不然被别人抢走了，你就……就要后悔了。”
　　看到以及醉的不想样子的张父，王进只是笑着点头，却没有说话。张清雅在一旁偷偷地观察王进，却是一脸地失望，但也只是一瞬，看到父亲打开了车门，急忙上前扶着他上了车。
　　“你……你啊。”张父醉眼朦胧，指着王进说道，“你就是太……太老实了……嗝！”打了一个酒嗝，张父躺在车座上一眯眼，睡了过去。
　　车子自然是不能让他开的，姓王的女人坐在驾驶座上，跟众人打了招呼，开着车走了。
　　车子一走，众人的压力瞬间降了下来。
　　“我爸他就是爱开玩笑，你……别介意啊。”张清雅看着车子远了，回过头来对王进说道，表情扭捏，深情紧张。
　　王进微微笑，“没事，张叔叔挺好相处的。”
　　一看这阵势，徐济道很识相的走进了屋里，“小子，别忘了把锅碗瓢盆给我收拾干净咯。”到底是亲孙女，要使唤也得使唤外人。
　　看着爷爷的背影，张清雅又是一阵脸红，她发现自从王进来到了这里，自己就很在意自己家里人的行为举止，爷爷是这样，爸爸是这样，甚至那个女人也是这样，本来自己是不在意这件事的，但是今天被王进知道了，她的心里就像是压上了一块大石头，很是别扭。
　　王进知道张清雅对自己的意思，要是搁以前，肯定是毫不手软，但是，那是以前，现在他的心里，对这方面的心思少之又少，几乎消失了，连他自己都怀疑，是不是他娘的变成太监了。
　　“先收拾桌子吧。”王进不敢再在这种氛围里待下去，主动向了后院，准备去收拾桌子，不料却被张清雅给叫住了。
　　“陪我出去走走吧。”
　　“嗯？”王进回过头看着她，想了想觉得还是不妥，“算了吧，天色不早了，早点儿收拾完，我也好回去。”
　　王进不敢在这样的感情状态去陪张清雅出去走走，还是快步走到了桌子旁边，用不太麻利的手脚快速地收拾着桌子上的饭菜。
　　“我帮你。”张清雅也走到了桌子旁，陪他一起收拾。
　　这次，王进没有拒绝，收拾一个桌子而已，不至于。
　　“你什么时候回学校？”张清雅把几个盘子里的菜都倒进了一个盘子里。
　　“过两天吧，我还有些事情要办。你问这个干嘛？有事儿？”
　　“啊。”
　　王进抬头看着有些犹豫的张清雅，“什么事儿？”
　　“就是……我们系里有一个比赛，如果你有空的话……算了，没什么，你还是做你的事情吧。”把空了的盘子叠在一起，拿着抹布胡乱地擦着桌子，看上去心烦意乱。
　　看着有些慌乱的张清雅，王进想了想，“算了，也没什么事，什么时候，到时候你告诉我一声就行了。”
　　“真的！那就下个星期……算了，你不用这样，显得我强人所难似的。”
　　此刻张清雅脸上的变化就像那六月的天气，前一刻还是大晴天，后一秒就是阴沉沉的下雨天。
　　王进也不说话，把手里的碗拿到了厨房，放到了洗碗池里。
　　看着王进那副闷样儿，张清雅心里有话也说不出来了，只能默默地收拾桌子，像是赌气一般，手里的抹布被用力地擦拭，恨不得把这桌子给擦个窟窿出来。
　　谁都不知道对方在想什么。
　　“小子，你过来，让小雅收拾就行了。”屋子里传来徐济道的声音。
　　王进看了张清雅一眼，发现对方也正在那里呆呆地看着自己。
　　“我不清楚。”王进在那儿耸了耸肩。
　　张清雅低头继续擦桌子，“谁管你。”
　　看了看屋子里正在飘起来的烟雾，王进知道徐老头儿肯定又在抽烟杆儿，果不其然，走到屋子里，他正搁那儿吞云吐雾呢。
　　“陪我出去走走。”
　　“你这不是折腾我吗，我刚进来你就……”
　　“要不让小雅陪你去走走？”徐济道眉毛一挑阴阳怪气地说道。
　　“得，还是咱俩去吧。”
　　王进扔掉了抹布，走出了屋子，恰巧碰到还在堂屋里收拾桌子的张清雅，“老爷子让我……走走。”
　　看到身后跟出来的爷爷，张清雅端着盘子走进了院子里的厨房，惹得王进撇了徐老头儿两眼。
　　你一个老头子大半夜的逛什么逛！
　　丝毫不理会王进的眼神，徐老头儿一脚踹在了他的屁股上，“堵在门口干嘛！”
　　北京的冬天很干，直到晚上才好了一些，没有那刀子一般的寒风作祟，才让人有心思出来走几步，但饶是如此，在这荒郊野外见到人才怪。
　　王进跟徐济道就是这样的人，吃饱了撑得。
　　抬头看看天，没有月亮，看来明天又是一个阴天，王进心里一沉，脸上的神色也是不怎么好看。
　　“好端端的，你拉着个脸子作甚？”看着王进那张臭脸，徐济道没来由的心情大坏。
　　“明天又是阴天，感觉不好。”
　　徐济道也抬头看了看天，没有月亮，不过脸上却是一副不屑的表情，“谁说明天就是阴天的，我看未必。”
　　“月亮都没有……连一颗星星都没有，不是阴天才怪。”
　　“谁告诉你没有月亮星星就是阴天的，粗鄙不堪。”这老头子损人的功夫一向就是很厉害。
　　“哎，打个赌吧。”
　　王进不知道这个老头子又发的什么疯，诧异地问道，“什么赌？”
　　“我赌明天是晴天。”徐济道自信满满，看了看天上又看了看王进，“怎么样，敢不敢赌？”
　　“赌什么？”
　　“我要赢了，你就在我住下来，替我照顾小雅。若是你赢了，随你便，去哪儿都成。”徐济道挥挥手，摆出一副很大度的样子。
　　“这算什么赌？”
　　看着王进一脸的惊讶，徐济道大手一挥，“少来，敢还是不敢，给句准话。”
　　王进认真的想了想，随后摇了摇头，“不敢。”
　　你他娘的！徐济道很生气，他感觉自己被这个臭小子给耍了，但是又发不出脾气。生着闷气，两个人又走了一道，在这山间的夜路上，两个大男人散步，倒是让人觉得他俩是二傻子。
　　王进知道徐济道的意思是想让自己留下来，也是为了消解自己烦闷的心情，但是他不能接受这份好意。
　　“你接下来打算怎么办？那佛珠你拿到手了没有？”徐济道有些担心地说道。
　　“放心，我还能活上几年呢。”
　　看到王进脸上的笑容，徐济道没有放心，倒是又多了几分担心，能多活几年，说明他又吸收了一颗，但是那剩下的呢，越是到后面就越是难以找到，而且尚且不知这世上是否还存在着那些东西，也许已经被某些人拿去了呢，又或者藏在了什么海底或者火山岩洞里，电视上不都是这么演的嘛。
　　“那你以后打算怎么办？还是你怀疑那剩下的几件东西就在这四方城里？”
　　“谁知道呢，走一步看一步呗，实在不行，我就找个地方先安顿下来，养养鸡，摆弄摆弄花草，了却余生呗。”王进这话说的很轻松，而且这副场景在他的梦里出现过很多次，但是好像都没有实现的机会，而现在，看样子有机会了。
　　徐济道傻了，他是在听到这样的话从王进嘴里说出来之后傻掉的，在他的印象里，王进不应该是这副样子的，或者说，这已经严重违背了王进这个人的模板，实际上的王进应该是一个只存高远，至少不会在养鸡种花这样的事情上下功夫。
　　“你还是你吗！！！”像张清雅一样，徐济道也伸出了一只手去摸王进的额头，却被王进躲开了。
　　“你们不愧是爷俩儿。”王进说的是张清雅跟徐济道。
　　徐济道撇撇嘴，没有说话。
　　“其实，我们到底在追求什么呢？梦想？还是权力？或许连我们自己都不知道。以前，我也不知道，总以为强大自己就是最后的方法，只有这样才能无往而不利，拿到自己想要的东西，可是到了后来我才发现，这些都是虚无飘渺的东西，甚至连那过眼云烟都不是，云烟好歹还是一团能够看得见的东西，而你追的那些，连你自己都不清楚。”
　　“代价，还是代价，直到你付出了惨痛的代价，你才知道，原来你要的不过是那种最普通的人过的最普通的生活。你看着我干嘛。”说完话，王进看到徐济道正在睁大眼睛看着自己，那眼神就像是看一个外星人。
　　徐济道吧唧吧唧嘴，“看来，你还真的不是你了。”
　　“我早就不是我自己了。”
　　看的出，王进的情绪很低落，简直低落到了最底，徐济道看到他的样子，知道他此行肯定是遇到了什么难处，而且看他对小雅的态度，估计这件事还跟女人有关，唉，真是英雄难过美人关啊……呸，他算哪门子英雄。
　　“以后的日子呢，还找不找剩下的那几件东西？”王进知道他说的是玄女图和舍利子。
　　“再说吧，我想先冷静一段时间，就像现在这样，先颓废着吧，等过了这些时候，或许很快，也或许一直就是这样下去了，那些东西，是我的肯定跑不了，不是我的，我想拿也一定会到我手上。”
　　“你……你这是何苦呢。”看着王进这一脸的衰相，徐济道叹了一口气。


第五百三十三章 仙人
　　“什么苦不苦的，佛家不是说，世人皆苦的吗？”
　　听到王进说这句话，徐济道更加肯定了自己的想法，王进这小子不是被门板夹了，就是被驴给踢了。
　　“得，你爱咋咋地吧，反正啊……算了，你自己的事，你自己看着来吧。”徐济道想说的是自己孙女的事情，但是想了想，这种事情，也不好一个老头子说出口，遂作罢。
　　两人又往前走了一阵，徐济道心中的话却一直都抖落不出来，想着王进这副模样也处理不了什么事，顿时感觉自己真是不中用，同时也为自己的孙女惋惜，挺好的一个大姑娘怎么就看上了这么个臭小子。
　　“前辈，若是没有什么事，我就先回去了，天不早了，您也有早点儿回去歇着吧。”王进抬头看了看天，云层已经铺了很厚的一层，没有任何的光从天上透下来。
　　早就觉得为难的徐济道听到王进这话心里也是松了口气，自己正发愁该怎么说呢。
　　“那行，你自己的事情你自己上点儿心，别让我老头子再给你们操心了。”
　　你们。徐济道现在满脑子都是张清雅和王进。
　　“哎，你去哪儿？”正要回头走的徐济道问了一句。
　　王进摇摇头，“走到哪儿算哪儿。”
　　徐济道想了一下，“拉倒吧，你还是跟我回去吧，不见了你，我那孙女儿非得给我拼命不可。”说完，徐济道拉着王进就要往回走。
　　不料，这一拉，王进丝毫未动。
　　“怎么？我还叫不动你了，实话告诉你，我孙女儿这一关，你现在不过，以后还得过，你想想，是不是？”徐济道不来硬的，开始以理服人，不过，这认真的态度在王进眼里倒是显得有些滑稽。
　　“你不要以为躲得了初一就能躲得过十五，我自己的孙女儿我自己还不了解？小雅的个性随我那个儿子，看上去听和顺的，其实，心里倔着呢！你要真以为她好欺负，那你可就错了，你就等着……”
　　“行行行，我跟您回去就是了，至于……”
　　“你这话说的可不对啊，什么叫跟我回去啊，你这是自愿的知道不，小雅要是问起来，你就说是你自己非得死乞白赖地跟着我回来……”
　　两个人一路叨叨着回到那个小诊所里。
　　……
　　任何事情都不是一厢情愿的，也许你认为你遮掩的很好，但实际上，早已经有人洞察了这一切。
　　对于王进的回来，在二十四小时里一个巨大的漩涡早已经悄悄地运转了起来，这个漩涡的中心正是一个神秘的部门，没有人能说的清这是一个什么部门，但至少可以确定，这个组织并不是属于国家的。
　　“听说那小子又回来了？”
　　“嗯，吴家小子早已经传过消息了，不过您放心，我们肯定会将其……”
　　“哼！”
　　这一声哼打断了所有的对话，一时陷入了沉默。
　　一个古色古香的书房里，两个人坐在桌子对面说着什么。一个须发皆白的人正是许家老爷子，另一个则是一个三十岁左右的人，穿着一身民国时期的那种灰色长衫，目光炯炯，身材奕奕，皮肤白皙，在柔和的灯光下竟然显出了光泽，若不是他那明显的男性特征，简直会让人以为这是一个女人，但就是这样一个年轻人竟然会让许家老爷子用“您”这样的称谓，看来其来头却是不小。
　　大概也是觉察到了自己说话的语气有些重，那年轻人又说道，“许老爷，您也应该知道，我家主人脾气不太好，所以我才督促你们办事，你们尘世之中的事情虽然我们知之甚少，但也不是一窍不通，毕竟我们那里还是有不少的人是在这里修炼的。”
　　听到他的话，许家老爷精神为之一震，再听那人说，“当年的事情既然已经犯下了，就不要纠结于过往，如果以后做事都像这般畏首畏尾的话，那么我们的合作大概就可以终止了吧。”
　　说着话，那人从兜里拿出了手指般大小的一个小瓶子，放到了桌子上，“既然合作可以终止了，那么我手上的这个瓶子就可以给我需要的人了吧？”
　　看到他手里拿出来的这个绿幽幽的翡翠瓶子，许家老爷眼睛里似乎要冒出火来，但是却被他极力压制住了，“仙……仙人有什么吩咐，尽管说出来。”
　　“我们不过是一些会点儿杂耍的人罢了，哪里称得上是什么仙人，许老爷不要弄错了。”
　　“不不不，仙人法力无边，哪里是我们这些人能够比拟的。”许家老爷态度十分恭敬，生怕有哪一句话说错了。
　　看到他这种态度，那长衫男人似乎很满意，点了点头，“这瓶子里有两颗药丸，你体力有限就不要贪多了，倒是你那个在隔壁偷看的孙子还有几分资质。”
　　“啊！”许家老爷一惊，不觉发出了声，再看那长衫男人已经走到了窗户面前，只一眨眼功夫，那人的身体竟然直直地穿透了那窗户消失不见了，也就在这个时候，房间的门被推开了，是一个年轻人，许无言。
　　“这……这是真的吗？”许无言目瞪口呆。
　　许老头儿没有说话，只是呆呆地拿着手里的那个翡翠瓶子，仔细地打量着，眼神痴迷，状态枉然。
　　看到自己的爷爷这副模样，许无言没有出声打扰。
　　“我早跟你说过了，在这个世界上，《西游记》是真的存在的。你以为党中的那些无神论者就真的是无神论吗？他们当中说不定有多少人在痴迷这些东西呢。”许老头儿不看许无言，仍然是盯着自己手里的那个瓶子喃喃地说着话，“尽量快点儿找到那些东西，寺庙也好，保护文物也罢，都不要管，不管你用什么方法，都要找到。”
　　“是……爷爷，那是魔法吗？”许无言问话有些吞吞吐吐。
　　许老头儿看了一眼许无言，似乎很不满意这样的问题，“什么魔法，那是仙法，中国的仙法，可以长生不老，上天入地的仙法……算了，我跟你说这些干嘛。你现在信了吧，爷爷没有骗你。”
　　许无言看着那扇窗户出了神，“爷爷，他不会是在骗咱们吧，或许只是联合比尔跟咱们下的一个套……”
　　“嘘！”听到他的话，许老头儿慌忙伸出手指头示意他不要说话，“不要乱说，说不定他在附近听着呢。”
　　看到自己爷爷那副在国家大会上都没有的紧张深情，许无言更加确定了自己心中的想法，“爷爷，依我看，他就是想吓唬您，我……”
　　“是吗？我想吓唬谁啊？”
　　就在许无言刚刚说完话以后，透明的窗户上突然出现一张人脸，正是刚才走的那个人。
　　许家爷俩儿在这一刻都愣住了，与其说是愣住了，倒不如说是吓呆了比较合适，也只是一瞬，那张脸迅速地消失了。
　　“爷爷，那刚才是……”
　　“以后小心说话。”老人叹了一口气，静静地坐在了椅子上，那幽远的眼神里似乎是回忆起了什么往事。
　　……
　　空旷的深夜里，一个肉眼看不到黑影正在那空中徐徐前行，若你走近了就会发现，这个人脚下竟然踩着一团云彩一般的物质在空中飞行，再看他衣服仙风道骨的模样，真以为他是天上的神仙下了凡。
　　这个人叫霍刚，是一个修仙得道的人，也就是刚刚从许家出来的那个人。他此行的目的只是奉家师父之命前来探讨一些事情，但是他对躲在隔壁偷看的年轻人却是很不满意，这种受人怀疑的感觉他很不喜欢，不过考虑到那一惊吓的效果，在心里凝结的那一丝不愉快很快就消散了。
　　“嗯？这是什么，怎么感觉如此强烈？难道在这片土地里还有其他的修炼者？”正在空中飞行的霍刚突然感觉到了脚下的一片元气晃动，虽然波动很是微弱，但是却勾起了他的好奇心。
　　不同的修炼者的元气波动是不同的，就比如那道观里修道有成的道士，最多不过就是道家阵法，比较厉害一些的则是修炼本命元神，佛家的人则是运用的佛法增强修为，不论种种，修炼讲究的是从一而终，但是脚下的传来的这阵波动却是另外一种自己没有见到过的，并且能够从地面传到这高空之上，那这个人想来也是不简单的，这也让霍刚多了一些担心，但是最终，好奇心战胜了危机感，一个俯冲，脚踩先天罡气，循着那元气的源头，霍刚冲了过去。
　　“小子，我实话跟你说啊，我这孙女虽然不错，但是你别打她的主意，她不清楚可不代表我不知道，你啊……事儿多着呢。”徐济道这番话说的很含蓄，王进自然听出了他的意思。
　　“嗯。”
　　“你别光嗯，你得想办法，要不你俩好好的，要不你就让我孙女好好的。”
　　王进想了想，扭头说道，“我现在还没有心思想这些事，如果我有时间了，我会好好考虑的，但是现在，我有更重要的事情要做。”
　　说这话的时候，王进抬头向天上看了一眼，随后又看向了前方。
　　徐济道又砸吧砸吧了牙花子，“我知道你有事要做，而且还是不小的事情，这次出去，你肯定是遇到事儿了，你不说我也不逼你，但是王进，我从一个当爷爷的角度跟你谈一谈，小雅是我的亲孙女，她喜欢谁我管不着，但是我唯一的要求就是，那个人能够给她幸福，你能吗？你不能。我思来想去还是说出来算了，你不要怪我自私。”
　　王进笑着摇摇头，“不会。”
　　“这个坏人我当定了，她还小，不懂，我就舔着这张老脸给你说了吧，你俩不合适，而且你只能带给她麻烦。”说完这话，徐济道走了，留下了停止前进的王进。
　　此刻的王进谁也没有责怪，在他看来，这是最正常不过的了，哪有会把自己的亲人往火坑里推的，如果真的有人想要撮合自己跟张清雅，他还不愿意呢。
　　这样想着，王进苦笑着摇了摇头，自己现在竟然还有心思想这些。
　　“记得回去啊！”
　　前方传来徐济道的声音，王进回了一声，这个时候，那夜空中仍然是一片黑暗，不过在这空旷之下，却又是别的什么了。
　　回答过徐济道的提醒，王进又抬头看了看头顶的那片夜空……


第五百三十四章 交手
　　这已经是王进第二次抬头看天了，第一次的时候，他以为是错觉，不过这一次，他知道，怕是真的有东西从天上向自己冲过来了。
　　这里距离诊所已经很近了，王进不想把麻烦引过去，转过身，慢慢地走着，他去的方向是与诊所完全相反的方向。
　　明天，注定是阴天。
　　渐渐起风了，一股无因而起的风轻轻吹着王进的面庞，寒风裹挟着陌生的气息包围了他的周围。
　　走了没有多远，感觉到了身后天空的异常，王进开始慢慢加快了速度，不多时，脚下生风，一个风一般的人出现在了那荒山之上，很快，那道风之后又多了一个身影，与王进不同的是，这个新加入进来的人脚尖没有着地，而是悬空的，与之地面有着十公分的距离，可以说，这个人是飞着的，他就是霍刚。
　　看着前面的那阵风，霍刚心里暗暗吃惊，想不到这俗世之间竟然还有这等高手，若是修为再精进一些，简直就可以有资格进入另一层世界了。
　　心惊之余，霍刚有心和王进交流一番，毕竟如果在这俗世之间能有一个可以办事的人，日后有些不便出手的事情可以找他办，相对来说，通道中人毕竟要比许家的那些门外汉要方便许多，而且一些不方便透露的事情也可以更好的执行。想到这里，霍刚追了上去。
　　感受到了身后逼上来的压力，王进又开始加速，与霍刚的想法不同的是，王进现在心里只感到一阵奔跑的兴奋，那压抑已久的郁闷终于得到了可以释放的出口，不就，那脚下的风已久变成了那身体里轮回盘生出的紫色游离火，脚下火焰四起，却与那荒草互不干扰，脚下生火，似是那神话传说里的哪吒，除了身上的那身羽绒服之外。
　　这一变故，突然将那身后的霍刚甩出了一大段的距离，若是单论速度，霍刚没有任何问题，但是那脚下的火焰让霍刚心惊不已，来自另外一个世界，相比于这俗世之中的人，他更知道这火焰包涵的意义。
　　洞天府，是一个区别于人类的另外一个世界，在地球上大多数可以安心修炼的地方被破坏之后，那些修道者可以修炼的地方越来越少，直到另一个天地的开辟，这些修道有成的人才有地方可以去，在那里，天地灵气异常充沛，至少可以提供修道者修行所用的天地元气，就是这样一个地方，容纳了大多数的修道者，而霍刚则是民国时期的一个道家修炼者，他所修炼的体系就是传统的茅山道家仙术，直到在一百五十岁的时候才因为得到了道门中的一本秘籍而有幸突破了平静进入了洞天府，从而拜师学艺，而这次出山就是奉了师命而来，不料在这里竟然碰到了这样一个麻烦的人。
　　在洞天府能够修炼出体火的人都是少之又少，而仅有的一些人也只是勉强从指间发出寸微的火苗，没想到眼前这个人竟然能够直接将火焰用于奔跑，这就说明这个人不仅能够生出体火，而且可以自由运用，光是这一点就已经超过了不少的洞天府的老人。
　　恐怖啊！真的是恐怖啊！
　　王进可不管身后的那个人到底想些什么，只是一个劲儿地向前冲，不想错过这次机会，这次足以将所有的愤懑和低落一扫而光的机会，遂将脚底的火焰烧到最大，滚滚的火焰将半个天边都染成了紫色，霍刚看到在那片紫色的天空之下，一个孤单的身影在那里奔跑着。
　　直到这个时候，霍刚心里有了微妙的变化。
　　一股罡风从后面袭来，不多时从身旁的一侧出来一个人。
　　王进扭头看过去，是一个自己不认识的人，正在那儿微笑着看着自己，再看那脚底下完全悬空，王进这才知道是自己遇到高人了，估摸着已经脱离了诊所十公里的范围，王进慢慢停了下来。
　　脚下火焰渐熄，一个身影留在了黑夜之中。
　　“你是谁？”看着眼前这个穿着青色衬衫的男子，王进心里有些怪怪的感觉，方才从天而降的那股修行人的气息是直接扑向自己的，第一道气息只是一个提醒，这第二道就是那从天而降的强烈逼迫感觉。
　　霍刚看了看他，深情有些疑惑，“你是这里的人？”
　　“没错。”
　　“你师父是谁？”
　　王进看着他，不想再说话，如果说刚才他还对这个人有些感觉的话，那现在就连那唯一一点儿好奇感都没有了，这个人出口间就是倨傲的语气，仿佛他是一个什么了不起的人一般。
　　“请留步。”霍刚前进一步，堵在了王进的前面，“可否告知在下兄弟的师门？哦，我没别的意思，因为过几日英雄会就要开幕了，所以……”
　　“我没有师门。”王进冷冷地回到，他有些讨厌这个人了。
　　没有师门！这个答案无论如何没有在霍刚的脑袋里出现过，一个人没有师门是万万不可以的，不说别的，没有师门就意味着没有人可以为你出头，即使你真的修行有些小成，怕也只是会让人捉去炼丹药……炼丹！
　　想到这里的时候，霍刚的脑袋里突然有了邪恶的想法，既然这个人没有师门，那杀了他自然就没有危险。
　　虽然不知道这个人内心的想法，但是经历如此之多的事情，王进对人心的把握早已经超出了常人，所以当霍刚抬头的时候，他就注意到了他眼中一闪而过的那道凶光，就知道眼前这个人不是什么善辈。
　　“敢问这位兄弟怎么称呼？”霍刚彬彬有礼，与王进之间的距离也已经拉开了，若是有胖人在场，定会称赞这他的礼数周到，这一招，霍刚早已经用过了无数次，只是，他没有想到的是这次却碰到了一个不简单的对手。
　　如果说王进对自己先前的判断还有些犹豫的话，那在看到对方这个后撤的动作之后，心里对这个人的伪善面目就确定了。
　　与人打交道，特别是陌生人，最重要的就是要让人知道你没有恶意，而消除这种误会的最好方法就是保持距离，这样可以让对方产生被尊重的感觉，这是霍刚的经验，但是在王进看来，这个方法也适用于偷袭，比如现在。
　　“兄弟不敢称，您已经怕是早已经步入仙人之列了吧，我一个小小凡人怎敢与您称兄道弟。”这话虽然弱，但是从王进嘴里说出来却是一点儿都不弱，这让霍刚听在耳朵里也是相当不舒服。
　　俗世的人有时候偶然看到霍刚都会吓的跪倒在地上，这也造成了霍刚骄傲自大的性格，因此王进的这一番话让他的心里颇不是滋味。
　　看着王进要走，霍刚心里的那点儿心思更加成倍地增长，王进脚下的火光映在他的脸上显得他脸庞竟然有些扭曲变形。
　　出手了！
　　一道猛烈的罡风从王进的左侧袭来，那完全是由透明如水的自身元气凝成，一支利箭带着划破空气的声音朝着王进左边的太阳穴刺了过来。
　　找死！这是王进的第一个想法。
　　根本不理会那支飞过来的利箭，王进直接反身向后扑去，他对自己的速度有信心，他不相信还有人能够快过自己，会飞又怎么样，鸟儿还会飞呢！
　　不按常理出牌是王进的一贯个性，谁知道他会怎么样。
　　轰烈的游离火从掌中扑了过来，直击霍刚的脸颊。
　　万万没有想到王进会直接反扑过来，而且还是直接用自己的体火攻击，难道他不知道用体火就是直接耗费自己的心神吗？这是自杀啊！
　　心里虽然想着这些，但是眼前的形势已经轮不到他想那么多了，而且被体火攻击到的东西都会形神俱灭，自己虽然已经超越了普通人，但是这种以命搏命的方法还是不适合他的，至少，他自己还没活够呢。但是眼前危机，已经躲避不了了。
　　一个狂速地向前追击，一个快速地向后退却，那被火焰包裹着的手掌直逼霍刚的面门，似乎就只是咫尺之遥。
　　王进手下留情了。以他的实力，再稍微催动真元，那火焰定当会变成一条火龙直接将霍刚烧个干干净净了。
　　但是霍刚没有看到这些，自私的人只会看到别人的自私，狠毒的人也只会看到别人的狠毒，所以，在霍刚眼里，王进就是在用尽所有的气力在杀掉自己。
　　就在这个时候，王进忽然感到脚下一紧，然后全身动弹不得，巨大的惯性让他一直往前冲过了一大段距离才停了下来。
　　虽然身上没有看到任何的东西，但是王进感觉的出来，一条丝线捆绑在了自己身上，完全束缚住了自己的身体，尽力去撑，竟然纹丝不动。
　　看到王进终于停了下来，霍刚这才舒了一口气，刚才的事情好险，没想到第一次交手就用到了自己看家的宝贝。
　　霍刚走到王进面前，嘴里还穿着粗气，“看不出你还挺不要命的。”
　　“放开我。”
　　“呵呵，放开你，差点儿要了我的命，还想让我放了你？”霍刚听着王进说这话的时候，心里本来想着放人来着，但是王进说话的生硬语气却又让他心有不甘，特别是王进那眼神里透露出来的蔑视更让他恼火，直到心底的杀机出现。
　　“在见到你之前，我还不相信在这个污浊的俗世竟然还存在着你这样的修行者，想来你也是有些特殊际遇的人吧，练到你这个地步，就算是拿回去炼丹也好，吃了你的丹药，说不定还真的能够进入那仙人之列呢。”
　　这家伙竟然想要我挫骨扬灰，好狠的人！


第五百三十五章 煞仙
　　看到了王进脸上出现了一抹不自然的神色，霍刚只以为是这个人怕了，心里不禁得意起来――你再厉害又能怎么样，还不是被我的法宝给捆的严严实实。
　　王进再次抽动了身体，还是同先前一样，根本就无法动弹，这道看不见的丝线还在紧紧地束缚着自己的身体。
　　“这是什么？”王进冷冷地看着眼前这个人，同时心里也在仔细考虑着自己平生所打过交道的人，但是想来想去还是没有想起自己曾经见过这么一号人物。
　　“呵呵。”看到王进那疑惑的表情，霍刚心里有了一种的变态的满足感，“俗世之间的一个小小修道者能够被捆仙索杀死也算是值了，你应该感到高兴才是啊。”
　　说完，霍刚上前走了几步。
　　看到他走了过来，王进心里一紧，看来这个人是真的要杀死自己了。
　　“你到底是什么人，究竟是谁派你来的？既然要我死，总要让我死的清楚一些吧。”
　　霍刚听到这话，犹豫了一下，随即笑道，“你想的还挺多，不过你说的也对，免得你去阎王爷那里再告我一状……哦，不对，你已经魂飞魄散了，怕是连阎王爷都见不到了呢。”
　　“废话少说。”
　　“脾气还挺大，实话告诉你，没有谁派我来，只是在回去的路上嗅到了你的气息罢了，虽然你已经竭力在掩饰了，但是我不得不说，你对自身元气的控制真的是太差了。”说到这里的实话，霍刚摇摇头，如果王进能够稍微懂一些遮掩气息的道法，怕是自己要想察觉到他都要费一番功夫呢。
　　“然后呢？”王进不相信就凭这个就要杀自己。
　　“原本只是想见识一下这俗世之间的修真者，没想到你竟然是一个高手，而且还有了体火，这是相当罕见的，你想，如果拿你练出几颗丹药，那岂不是一桩美事？”
　　可恶，就为了提升功力就想杀人吗！！！
　　看到了王进眼中的怒意，霍刚慢悠悠地说道，“小子，不要怪我心狠，若是你的修为到了我这个地步，你就会知道力量对一个人的诱惑会有多大。”说完，霍刚就一步一步地接近了王进，慢慢地伸出了右手。
　　“其实，你可以用右手的。”
　　“嗯？糟糕！”
　　就在霍刚反应过来的时候，一股火焰有总计地向自己袭击了过来，而那火焰沿着的线路正是在王进身上的捆仙索，那捆仙索的一头就在自己的左手上。
　　“一定左手的动作让他逮到了机会！”霍刚虽然不知道王进是怎么得到机会的，但是一定跟自己的左手的动作有关，但是此刻已经来不及了，那道紫火转瞬即至，让霍刚不得不后撤了几步，同时手里捆仙索的一头也丢弃了。
　　但看那火焰烧到了一个地方就停了下来，那个地方就是捆仙索的尽头。
　　霍刚怕那紫火怕是要死，哪里还敢拿着捆仙索，这一撒手，也让王进得以逃脱，身上那道绳子也松了下来，手脚也能活动了。
　　霍刚心里暗叹可惜，若不是拖的时间太长，王进哪里会有这个机会。
　　王进心里也是暗暗心惊，刚才的这一招也是在涉险，只有他自己知道，那游离火虽然厉害，但绝对不是霍刚说的什么体火，而这一招也是算准了他会害怕，会躲，出手的，现在看来，自己算的还是很准的。
　　“怎么，这就是你的捆仙索？好像连人都困不住啊。”王进看不到地上的捆仙索，但是为了避免被霍刚再次拿走，他也没有四处走动。
　　霍刚听了这话，心里暗暗叫苦，这捆仙索是师门重宝，取材上古冰蚕丝，又岂是凡物，但是奈何霍刚实力有限，不能完全操控这个宝贝，而且这捆仙索实则是以口诀驱使的，并不是用手才能舞动，因此，这霍刚实实在在输了一招，而且还是输在了自己身上。
　　“我问你最后一遍，究竟是谁指使你来的？”王进声音幽幽，比那西北的风还要冷上几分。
　　听到这说话声，霍昂心头没来由地一颤，暗道，“这个人的气势怎么如此之盛。”
　　在那洞天府，霍刚曾经见到过很多高贤大德，虽然门派功法多有不同，但是身上的那股气势都是大同小异，那就是强烈的威压，而那强烈的威压，此刻竟然在王进这个俗世小子身上看到了。
　　“不要跟我耍花招，你能拿我炼丹，我也能将你薄皮抽筋。”声音不大，却句句都打在霍刚的身上。
　　“没人指使我，而且……”
　　“胡说八道！”
　　霍刚话还没有说完，立刻就被王进打断了，接着就是一拳打在了他的脑袋上，本就是仙人之体，哪里会怕王进这一拳，但是那拳头上包裹着的一层紫色火焰却是让他心颤不已，只得后退一步，躲开了，而这一退，却是将那捆仙索踩在了脚下，脚尖一勾，便将那捆仙索握在了手里。
　　法宝在手，却也是不敢再与王进争斗，“小子，且等我师父为我报仇。”说完这句话，那霍刚再不管身后的王进，脚下迅速氤氲出一团透明气体，将他整个人托了起来。
　　想跑！下来！
　　看到霍刚想跑，王进哪里肯让他走，特别是他刚才说的话，如果真的将他门派的人叫来，那自己怕是真的要吃不了兜着走，修道人的心里谁知道会怎么想，若是再来几个人想要捉自己回去炼丹药吃，自己恐怕就不会像这次一样放两把火就能把人吓跑了，所以霍刚前脚刚要逃走，王进后脚也快速助跑直接冲到了半空中的那朵云彩之上，一把将霍刚从那云彩之上撸了下来，两个人纠缠着翻滚在地上。
　　霍刚脑袋里一阵懵，这小子怎么跟街头上的痞子打架似的。
　　青色的长衫已经满是尘土，看上去狼狈不堪，不想再跟这个人纠缠，霍刚再次祭起了手里的捆仙索，除了这个宝物他实在是想不到还有什么能够对付王进的。看到脚上又是一紧，王进知道，那根绳子又来了，索性也不再犹豫，直接引燃了那游离火，火光照亮了周围的一切，而那火苗则顺着绳索一直燃烧，很快，一条清晰的火链出现在了他的面前，王进不待那人反应，直接将锁链抓在了手里，而这个时候，来不及反应的霍刚则已经被火苗烧到了手掌，看到了手上的火苗，霍刚不禁大惊失色，然而，又马上意识到了不对，这……不是体火！只是，他现在意识到这些已经太晚了。
　　肉眼看不到那根绳索此刻已经在火苗的映照下清晰的显示出来，而就在这个时候，那道绳索已经捆在了霍刚的脖子上。
　　一般的手段怎么可能会杀死一个仙人，在王进的记忆中，好像只有什么宝贝和高强武功才能杀死他们，既然如此，这跟绳索就是最好用的东西了。
　　渐渐感到呼吸困难的霍刚突然心生不甘，一股怨气生出，飘荡至空中，这是他的元神，凝集了那体内的怨气之后更显的黑暗。
　　王进死死地勒住了霍刚的脖子，最初的挣扎渐渐变成了凝重，待那抓在胳膊上的手无力地耷拉了下去，他知道，自己已经成功地杀了一个仙人了，只是他没有注意到的是，在自己头顶，一缕虚弱的神识已经遁逃到了远方。
　　解下那脖颈上的捆仙索，王进手里空空如也，但是一股炽热的感觉却从手掌直接传到了心里，那就是那道绳索给他的感觉。
　　杀死这个人并不是他的本意，但是他说的那番话却是给了王进不小的担忧，也让他不禁想到，这个人背后究竟是什么门派，若是真的有人来寻仇，自己岂不是就真是要坐以待毙了。这个人时不时仙人还不知道，但是他口中的那个洞天府想来也不是什么平凡人待的地方，否则他也不会一口一个你们这些俗人了。
　　狂野上的风很大，王进身上刚刚出了一身的冷汗，被这风一吹，身上有些地方都结冰了。
　　王进寻思着，这个人远非常人，身上说不定还会有些其他的东西，不如搜搜看。这一搜还真让王进搜到了一些东西，一个黑白相间的八卦盘，还有一柄木剑，王进觉得这是桃木的，没办法，看僵尸片看多了，以为天底下所有的木剑都是桃木做的，所以只当这又是一把驱鬼的桃木剑了。
　　再仔细地搜了搜，已经没有其他的东西了，王进开始考虑如何处理这具尸体，回头看了一眼这周围，空无一人，而且还是久无人烟的荒凉地带，没有人会在深夜里注意到这个地方会死人。
　　看着眼前的尸体，王进的目光由最初的平静开始渐渐演变成了暴戾。
　　“你想将我火烧炼丹，那就别怪我让你形神俱灭了，这一切都是你自找的。”如果霍刚没有说出他的门派的事情，或许就不会发生现在的事情了，但正是让他知道了这个人背后有一个强大的门派后，心里就开始打鼓了，同一个门派的人若是见他久久不回去，定会派人来寻找，而修道者死后并不会像普通人一样就毫无知觉了，而还会有残存的神识留在这世间，也学就是因为这残存的神识就会给王进惹来大患。
　　想到这里，王进手掌的游离火开始渐渐发生了变化，由紫色渐渐变成了黑色，而这黑色火焰可以蚕食钢铁，即使是仙人的尸骨也搁不住长时间的火烤，过了将近有两个小时，王进面前的这具尸体终于化成了灰烬，一道北风吹过，那黑色的粉末随风而逝，没有人知道他去了哪里。
　　看着手里拿的东西，王进嘴角挂上了一抹无情的冷笑，谁又知道谁是错的，我不过是做了自己该做的。
　　怀里揣着从霍刚身上搜罗来的东西，王进快速返回了诊所里，前面，诊所的灯光摇曳在这黑夜之中。


第五百三十六章 回学校
　　王进谁在客房中，是在张清雅的房间熄了灯之后才睡觉的，谁让她在门口等着自己回来呢。
　　一夜无话，安然入眠。
　　……
　　一片云雾缭绕之中，一个仙风道骨的人正盘腿坐在那里，与之外界不同的是，这里到处都是一片白天。山洞里的老人看上去已近耄耋之年，须发皆白，虽然闭着眼睛，但是浑身却透露出一股莫名的威压。
　　“嗯？怎么会这样？”老人安详的面容上突然皱起了眉头，似乎是感到了什么烦心的事情。
　　睁开眼，长长的眉毛之下是一双有着犀利眼神的眼睛，这双眼睛似乎是会说话一般，在警告着所有人不要轻举妄动。
　　老人伸出右手，捻指掐算，却是眉头更重，看来是遇上了不小的事情，当那个那根大拇指掐算到中指的时候，那眉头稍微有些舒展开了。低头思忖片刻，老人站起了身，双手甩袖，向那洞口走去。
　　门外是两个小童，都穿着道家的小道袍，看到老人从这个山洞里走了出来，都是一惊，随后一喜，“师父，您出关了！”
　　听到身旁小徒弟的话，老人脸色平静，交代道，“若是有人来问，仍然说为师正在闭关，不接见任何人，不论是谁。还有，不要对任何人说起我出关的事情。”
　　“谨遵师命！”两个小徒弟都是齐声答应，再一抬头，师父已经不见了，再看那天边，一个人影已经渐飞溅远。
　　“师父的功力又精进了啊！”
　　“是啊，照这样下去，师父成仙指日可待！”
　　两个小徒弟的声音清晰地传到了远在天边的师父耳朵里，不过，对自己徒弟的这些话，老人脸上并没有多少欢愉之色，脸上之平静堪比那风平浪静的湖面，但是在这个平静的湖面之下，却是激流涌动。
　　这个老人姓甚名谁已经无人知晓，只是在这洞天府里，各路人都称他为周掌门，号逸仙真人，姑且叫他周逸仙吧。
　　周逸仙是洞天府里的老资格的任务了，在这里的一千两百年间，创立自己的门派，天雷堂，而且随着修为的精进，已经隐隐有成仙的迹象，但是凡人修道成仙本就是逆天而为，所以但凡成仙之人除了一身高强修为之外，还要有能够渡过天劫，这就不仅仅是有高强修为那么简单了，在这个时刻则需要人力帮助自己渡过天劫，或者借助强大法器来保护自己，如果有传说中的那些上古神器，甚至可以直接成仙，而那天劫则由法器独自承担，可谓是最好不过了。周逸仙将洞天府中的人考虑了一个遍，却发现竟然没有一个信得过的人，其实，这也怨他自己，平时为人刻薄小气，关键时刻能有几个朋友？所以抛弃了朋友帮助这一条，就只能寄希望于法器这一条了。自己的大徒弟已经出去半个月了，却还是没有回来，起先他也没有在意，无外乎就是在俗世之间多玩两天罢了，但是随着他身上那股气息的消失，周逸仙这才着了急，莫不成是出了什么不测。要知道，霍昂身上背负的就是为周逸仙寻找法器的任务。所以，周逸仙决定亲自出手，对于和自己息息相关的法器，他是半点都不敢粗心大意。
　　谁知道自己的徒弟会不会被人打劫呢？站在云端上的周逸仙推测着种种可能，但是心里也在一直不停地否定着种种可能，因为霍刚身上有着诸多的法宝，即使修为不够，碰上了什么难缠的角色，光是那些法器砸都能砸死对方，应该不会有什么大问题的。
　　这样想着，周逸仙决定还是从源头入手，调整了方向，直冲天际，在那混沌之处，双掌合十，自头顶猛力向前劈下，划破虚空，一片黑暗出现在眼前，那就是俗世了。
　　……
　　北京的冬天，昼短夜长，天明的也晚，到了七点钟，王进才看到天边有了一抹亮色。
　　王进很懒，至少以前是这样，但是现在在别人眼里已经换了一个人的王进也确实变了。
　　“小子，你吃错药了？”大清早的，徐济道醒来，拿着便盆往外走就看见拿着扫帚扫院子的王进，身体为之一震，手里的便盆抖了一下。
　　“你……你别以为你这样，我……我就把我孙女儿给你啊。”老头儿很天真，以为王进在做戏。
　　王进看他一脸的不正常，心里暗想，自己的形象就这么不堪吗？
　　“我就是起来感到腿脚闲得慌，就随便动动手脚，你这老头儿还不知足，真是的。”
　　显然这番话不足以让徐济道信服，只见他歪着脑袋看着王进，走进了厕所去倒便盆，嘴里还一直叨咕着什么。
　　院子不大，王进一会儿就扫完了，刚巧就碰到了张清雅起床。
　　经过改造的屋子，只有张清雅屋子里有厕所，徐济道不习惯在屋里撒尿，为这事，徐济道还跟装修队吵了一架，装修队说没这么干的，徐济道说，我在哪儿拉屎放屁还用你们管？弄就弄，不弄拉倒！
　　最后，就是这样了。
　　“早啊。”
　　“早啊。”
　　王进跟张清雅打过招呼之后，放下了手里的扫帚，转身就要回房。
　　“哎！”
　　“嗯？”听到张清雅叫住了自己，王进回身，“怎么了？有事吗？”
　　王进本来是想到了放在自己屋子里的那几件法器，觉得还是要处理一下比较好，毕竟放在这里说不定还会招灾惹祸。
　　“你什么时候回学校？”
　　王进想了一下，笑笑说道，“我不是说过了嘛，最近我还没有回学校的打算，有些私事我还没有处理完，所以……”
　　“你今天就陪小雅回学校。”
　　嗯？王进回头，是徐老头儿从厕所里出来了。
　　“看什么看，没听见啊！”王进还没有说话，从厕所里出来的徐老头儿就替他说了，“昨个儿公交车被劫了，你不陪着谁陪着？难道还要我老头子陪着？”
　　原来是为了这事儿。
　　“爷爷！”张清雅有些生气，但是心里却又有些小高兴。
　　王进还以为是什么事儿呢，就是为了这个，那自己确实该去，不然真要是遇到了什么事情，还真不好说。
　　“我知道了，什么时候走？”
　　看到王进答应了，张清雅急忙说道，“七点半，八点上课。”
　　王进一愣，“来得及吗？”
　　徐济道俩眼珠子一蹬，“你以为让你跟着去干嘛！”
　　得，合着是拿我当马骑呢。
　　吃过了早饭，收拾了东西，王进和张清雅走出了门，看着那远去的二人，徐济道隐隐有些担忧，“这么下去不是个事儿啊！”
　　有王进在，当然不会迟到，好在那车上也没有出现劫匪，虽然有些担惊受怕，但好在一路有惊无险。
　　北京医学院，还是那个校门口，不过门前的那些青草绿树都已经变成黄色的杂草或是光秃秃的树干，唯有那几棵冬青还在那里屹立不倒，为北京的绿化工作贡献自己最后的一点儿力量。
　　“怎么，不认识了？”看到王进有些痴痴地看着这四周的景色，张清雅打趣道。
　　“啊，没有，就是没想到北京的冬天和夏天竟然差别这么大。”
　　知道王进没有说实话，但是张清雅也不说破，两个人一起走进了学校。
　　聪明的女孩儿总是让人讨厌，但是揣着聪明装糊涂的女孩儿却往往被人认为是贴心的女孩儿。
　　“这就是你说的那个比赛吧？你们怎么会有这种比赛的？”王进在一张手绘海报面前停住了脚步。
　　海报正中央是一只巨大的麦克风，而一个戴着黑色墨镜，歪戴着棒球帽的男孩儿正握着那只麦克风，而他的旁边则是一个靓丽的女孩儿在一旁伴舞，大标题就是“男唱女伴”。
　　张清雅偷偷看了王进一眼，看到他脸上并没有出现不愉快的神色，才小声说道，“我就是随便说说，你要是忙，你就忙你的吧，反正又没有强制参赛，你不用管我的……”
　　“你是不是遇到什么难事了？”王进突然回过头看着张清雅问道，那犀利的眼神让张清雅无法一时竟忘了躲闪，任由自己在这两把锐利的刀之下来回解剖。
　　“没……”
　　“得，我知道了，虽然猜不出是什么事情，但估计也差不离，算了，就当是我散心了，陪你玩玩儿吧。”王进一脸轻松。
　　“不用的，你不用……”
　　正要说话，却看见王进已经走远了，一直低头的自己竟然不知道他是什么时候已经走的那么远了，只看见那个高大的身影，在清晨的阳光下，显得分外的有力量，那双肩膀能够扛起任何的重担。
　　“放学后我来接你，你得请我吃饭，我没钱了，你爷爷做的饭忒难吃了。”王进大声地喊着，顺便举起手来在空中挥了挥，算是一会儿再见的意思。
　　她怎么可能会参加这种无聊的比赛呢。这是王进的第一个想法，而起还是这种男女暧昧的比赛，这就好比将海里的鱼儿放到沙滩上比赛跑步一样，是不可能的。不是说张清雅跳舞不好，而是依照她的性格，保守的像是一个裹脚的小脚太太一样，她是断然不会有参加这种比赛的心思的，那既然她参加了，而且还是她主动找到的自己，所以这里面一定有什么事情，虽然不知道具体是什么事情，但肯定不是什么好事情，不然他也不会那么扭扭捏捏的了，不对，就算是好的事情，从她嘴里说出来也会扭扭捏捏的，唉，温柔的女生就是麻烦，哪有菲菲那样心直口快……
　　想到这里，王进不在想了，就那么一下子就突兀地不敢想了，仿佛是有一根利箭射在了自己的胸口，又像是一团棉花塞在了自己的喉咙里，上上不去，下也下不来。
　　背上凝聚在了胸膛，清晨太阳下的那个背影一下子显得那么脆弱了。


第五百三十七章 灵物交流
　　王进猜的没错，张清雅的确是遇到了麻烦，不过，这些麻烦说起来还有些小浪漫。
　　张清雅在学校是出了名的冷美人，这个冷指的不是她待人接物冷淡呢，而是从来不主动跟男生说话，除非是一些工作上的事情，而就是有人抓住了这个漏洞，开始借助工作之便跟张清雅搭讪，在张清雅的竭力抵挡之下大多数人都放弃了，但是也留下了一些漏网之鱼，其中班长刘杰就是其中的杰出代表。
　　由于工作上的事情，所以张清雅不得不跟班长接触的多了一些，而刘杰因此对张清雅心生好感，这次的比赛，更是让他看到了巨大的希望，因此，不管用什么方法，刘杰都在千方百计地劝说张清雅跟自己一起参赛，他相信，凭着自己的歌喉一定能够拿到冠军，即便真的有什么意外，反正活动的主办方跟自己老爸有关系，大不了走走后门就是了，总之，他的如意算盘打的很响，那就是得到成功之后，张清雅就会怪挂地跟自己走，即使没有预料中的效果，起码好感就会大大增加。
　　奈何，张清雅水火不进，甚至还主动辞去了班上组织委员的工作，后来因为实在受不了刘杰的骚扰，张清雅只好说他已经有伙伴了，刘杰这才罢休，但同时张清雅却犯了难，若是在比赛那一天没有见到人，自己还拿什么借口去推脱呢？好在，王进的及时出现解决了这个问题。
　　张清雅心情大好，脸上带着笑容，几乎是小跑着走到教室的，而看到张清雅，班长刘杰还是像往常一样特意走到了她的身边，跟她坐在了一起。
　　“清雅，有什么好事啊，这么高兴？”
　　看到刘杰坐到了旁边，张清雅愉快的心情一下子低落了下来，但是脸上还是带着礼貌性的微笑，“没什么，有些小事情。”
　　说不清对于刘杰是什么感觉，在别的女生眼里，刘杰可谓是一个标准的完美男生，不仅长的帅，而且家境还很好，听说他的父亲是一个政府的高官，主管经济的，而她的母亲则是一个在大医院里当神经科主任的著名医生，这样的家庭对任何一个女孩子都不能不说是一个巨大的诱惑，但是在张清雅看来，这些好像都不是那么重要，她要的是那种感觉，具体什么感觉，她自己也说不上来，所以当她把自己的想法说出来之后，宿舍里的人都说她是古墓派的，这个年代还谈什么感觉。
　　知道张清雅对自己不感冒，所以刘杰也不介意，“清雅，过两天就是比赛的日子了，我还在期待着你的搭档呢，你可不要让我失望啊。”说完这番话，刘杰礼貌地笑笑，走向了前排，他是好学生，每次上课都要坐在前排，这也是让张清雅有些看不惯的地方，即便你是好学生，也不用每次都坐在第一排吧，你就没有不喜欢的课？每堂课你都爱听？张清雅有时候还会躲在后面去睡觉呢。相比之下，他更喜欢王进在后排大模大样睡觉。
　　一个真实，一个虚伪。
　　王进没有所谓的事情要办，只身一人走在北京的大街上，越走，地方就越偏僻，越走，车流人流就越少，很快，他又到了郊区，仍然是一片荒山，不过已经不是昨天晚上的荒山了，这里恰巧就是与诊所背对的地方，远离诊所，就以为着安全。
　　来到一处断崖面前，王进从背上的背包里掏出自己从昨天晚上那个人手里抢过来的仙器。
　　仔细地看了看，却并没有看出什么特别。
　　“难道仙器就长这个样子？”
　　王进没有见过仙器，但是在他的脑子里，仙器至少应该都是金光闪闪的，就算不是闪着光，那也应该金制或者银质的吧，可是此刻手里的这些仙器不是铜的就是铁的，还有木头的，甚至还有一阵看不见的绳子，这他妈的什么意思！
　　试着释放气机去感应这些器物，他知道任何有灵性的东西都是可以对话的，动物尚且如此，更何况这些受天地之灵气所感染，又经过仙人的加持，灵性更是强烈，因此，释放自己的气机也许身的可以对话。
　　王进看了看身后，确定没有人之后才又坐到了地上，看着摆列在地上的三个物件，先拿起了那个八卦盘，好歹自己也是半个道家的人，这物件怎么也得对自己人客气一点儿吧。
　　这样想着，王进手里开始慢慢向那八卦盘渗透元气，紫色的元气如丝如缕，从掌心，从指间，慢慢地渗透了进去，开始的时候，没有任何的异样，没有得到想要的结果，王进不甘心，手上的力道也开始加快了，大量的紫色元气开始快速地注入八卦盘里，而那八卦盘竟然像是一个无底洞一般，将那闯进来的元气毫不客气地统统吸入，时间一长，王进开始有些不耐烦了，而也就在这个时候，王进发现，一个巨大的空间出现在了眼前。
　　他奶奶的，总算没有白费了老子的一番气力。
　　这是一片巨大的虚空，里面什么都没有，王进只以为是自己跟这家伙沟通的不够，所以就愈加注入元气，不过却再没有什么大的变化了，无奈，王进只得放弃了，看着这片黑暗的虚空，王进想着，莫非这是一片自在天地？
　　放下手里的八卦盘，王进想了想，还是那木剑吧，昨天晚上，那条绳子留给他的记忆实质上太深刻了，这也让他对这跟绳子心有余悸，索性一会儿再碰它。
　　郑重地拿起了那柄手指大小的木剑，王进仔细端详了一番，心里默默地给了它一个评价，“小巧可爱，装逼卖萌”。
　　像那八卦盘一样，起先也是丝丝缕缕的渗入，后来就改为大量的元气注入，反正丹田处的轮回盘有的是元气，源源不断地提供让王进放心大胆地试探，果然，体积小就是好办事，没有多久，那剑的内部就有了变化，像是人体的脉络，这木剑的表面也开始遍布着一些丝丝缕缕的脉络纹路，与王进的紫色元气不同的是，剑上的纹路则是血红色，纹路细小而繁密，沿着中间的较粗的那条纹路，一直延伸了下去。
　　本来看到纹路而兴奋的王进却发现之后任他再怎么运气，这剑都是没有再产生任何变化，王进看着手里渐渐变冷的剑，最后还是放弃了，人家不理你，你还上赶着干嘛啊。
　　再放下这把剑，王进终于还是要面对那根看不见的绳子了，对于这跟绳索，王进昨天跟它的第一次亲密接触就是被它紧紧地抱住了，所以对这行为有些不检点的绳索，王进没有任何的好感。
　　“兄弟，我也不知道你是公的还是母的，暂且先这么叫着吧。昨天我可被你害苦了哟，虽然我的心情还是有些不好，但是对于你的归宿，我也不能不操心，你差点儿让我去见了上帝，你这么厉害，说明你的老大也不是什么善良的主儿，所以咧，我也就不试探你了，你们哥儿仨呢，今儿就在这断崖之下重逢吧，不要谢我，谁让我心底善良呢，没办法。”
　　说了这么多，王进还是没有胆子敢对这跟绳子下手，拿在手里触感温热的绳索似乎是在低声跟自己说着什么，与他心底里的一个声音呼应到了一起。
　　莫非这绳子知道我要扔他，所以在跟我求情？
　　想到这里，王进心里一惊，因为他想到了蓝菲菲体内的那只虫子，这两样给他的感觉都是一样的，妖物！
　　手里的绳子无形，却是着着实实给了他异样的感觉。
　　妈的，试试又怎么样，它又不能吃了我！
　　说干就干，拿在手里的绳子慢慢地披上了一层火焰，没有火焰，王进哪里看的到这根绳子呢。
　　闭眼调息，仔细地感受着绳索带给他的脉动，那绳索内部的空间同样巨大，但是不同的是，这里慢慢的都是粘稠的物质，王进的元气在里面寸步难行，仿佛陷入了泥沼一般。
　　随着大量的元气注入，那些泥沼显得更为泥泞，也就在这个时候，一阵无形的力再次凝固了王进注入的元气。
　　又来！
　　王进大吃一惊，因为他发现自己的身体也已经无法动弹了，除了自己的两个眼珠可以转动。
　　这个时候，一只鸟儿停在了他的脑袋上，呆呆地看着远方，“啪”，一坨白乎乎的鸟粪掉在了他的脑袋上，然后鸟儿便拍拍翅膀飞走了。
　　更大的泥沼形成了，一个巨大的漩涡渐渐旋转了起来，乌黑的漩涡迅速扩大，将王进注入其中的元气紧紧凝固其中，此时王进的元气已经来不及撤了，而且这个时候大量的元气还在源源不断地从王进体内流失，形势已然控制不住了。
　　这他妈的是要吸干老子……不对，这应该就是跟这根绳索的交流了，若是赢了他，说不定自己就是他的新主人了！


第五百三十八章 画册上的佛珠
　　人自诩为世间高贤大德，殊不知这在外物看来，不过也只是一些小玩笑罢了，当真诸如孔孟之贤临世，谁又敢称贤？当然，也不乏一些不知高低的宵小之辈。
　　周逸仙同霍刚一样，同样来到了那间在北京军区防守严密的房间之内。
　　北京有一处在外人眼里颇为神秘的居处，相传那是一些特殊人士居住的地方，而那里就是大名鼎鼎的中南海，不过，任何被众人熟知的东西都不能够再称之为神秘，而神秘就是安全的保证，所以，中南海并没有多少领导人居住，真正居住在那里的人不果是一些退休的领导罢了，而真生的神秘人物则是住在一个名不见经传的A号区，而许家的人也是住在了这里，周逸仙来到的这个地方就是许家在A号区的房子――一座古朴的四合院，这也是领导们的最爱，像是时尚界追逐潮流一样，领导们追求的房子就是这样一座深宅大院。
　　“许老爷，我那徒弟最近来过这里了吗？”
　　仍然是那间书房，周逸仙彬彬有礼，只不过那个须发皆白的老头子此刻已经完完全全变成了一个相貌英俊，身材魁梧的中年人了，那眉宇间散发出来的英气让人着实不敢小看，一身紧身的黑色中山装穿在他的身上不仅没有老气的味道，反而更有了几分稳重大气的磅礴之感。
　　听到周逸仙说话这番客气，倒是弄的许老头儿有些慌张，在他的印象里，像她们这种修道之人，说话尽是狂傲之气，根本就不把这些人放在眼里，哪曾听到过他这样说话。
　　“老神仙，您有什么事情尽管吩咐，我一定竭尽全力去办！”许老头儿的话说的很诚恳，在党旗面前宣誓的时候都没有这么诚恳。
　　让人诚恳的方法无非两种，一种是威胁，一种是以德服人，无疑，许老头儿出于前者。
　　看到他这么紧张，虽然脸上客气，但是周逸仙的心里还是很高兴的。
　　千穿万穿马屁不穿，甭管真的假的，只要这马屁拍对了，那就是真的。
　　“许老爷位高权重，应当是我给您客气才是，这次多有打扰，还请您见谅。”
　　“不不不，我巴不得您多来几回呢。”
　　傻子才来你们这里呢，天地元气少的可怜，根本就不能修炼，周逸仙心里腹诽道。
　　“老神仙此次前来，所为何事？”自从七十年前见了他一面之后，徐老头儿就再没有见过他，两人之间的联系也都是靠着后来出现的一个小徒弟来完成的，也就是那个叫霍刚的人，因此许老头儿对他这次的亲自前来好奇心也是很大。
　　周逸仙笑着问道，“许老爷，既然您叫我老神仙，那就是在您看来我很老了？”
　　这本是一句玩笑话，但是对于许清扬心里却是紧张万分，他深知这些人的喜怒无常，也许对别人来说是一句玩笑的话，但是在他自己的心里也许早就判了你死刑了。
　　许清扬曾经亲眼见到过这个人仅仅用一根手指就使十几个日本本脑袋落地，日本政府曾经着手调查过此事，但是因为实在太过诡异，最终将这件事定义为超自然事件，虽然对外界来说此事就算了了，但是有人透露，其实直到今天，日本政府还有一个秘密组织在调查这件事情，甚至日本内阁还专门就这件事组成了一支专家小组。
　　正是亲眼看到过这些，所以刚才周逸仙开的玩笑在他看来，其实一点儿都不好笑，反而紧张万分。
　　看到许清扬脸色有些复杂，周逸仙开始还有些疑惑，随后就明白了，眼前这个人跟自己不是一类人，遂也就释然了，“许老爷……”再叫出许老爷的时候，周逸仙也觉得别扭，现在已经是二十一世纪了，清朝已经过去一百多年了，自己还在这里老爷老爷的，不过这嘴上的东西一时也改不过来，算了。
　　“老神仙，您有什么吩咐？”
　　哪知道周逸仙欲言只是因为对自己称呼的问题，只以为是自己哪里怠慢了呢，说话的语气也是更加殷勤。
　　不似方才的感觉一眼愉快，对于眼前这人的反应，周逸仙突然没来由地反感了起来，但是也不好发作，想着还是尽早解决问题吧。
　　“许老爷，我徒儿近期可否来过贵地？”
　　看到他的脸色终于平和了下来，许清扬也开始放松了，“的确来过，就是昨日晚上。”
　　听到回答，周逸仙掐指一算，却是又摇了摇头，嘴里喃喃道，“这就怪了……”
　　看到周逸仙低头暗自思忖的模样，许清扬也不敢说话，只是在那里默默地看着他，在他心里，与这种人打交道，利益极大，但是为之付出的代价也是相当大的，风险更是很大，这些人需要的东西都是一些极其罕见的物件，而要拿到这些东西也不是那么容易的。
　　房间里陷入了一阵寂静，许久之后，周逸仙那眉头间的忧愁才得以消散了一些，看到他的深情放松了一些，许清扬这才敢说话，“真人，难道是小神仙出了什么事情？”
　　“哦，没什么，想到一些别的事情。”
　　多年在官场混当的许清扬哪里会看不出眼前这位老神仙是在说假话呢，但是他也不说破，“哦，那就好。”
　　“嗯？”听出了这语气有些不对劲，那超人的敏感让周逸仙起了疑，“许老爷这话是什么意思，难道您已经知道了我想的事情？”
　　“没有没有，我只是有些消息想要告诉您，但是看您这……”许清扬脸上露出了些许的为难之色。
　　周逸仙心里冷哼一声，脸上倒是平静没有波澜，“哦，不知道许老爷有了什么消息。”
　　看他问到了这里，许清扬那张老脸上露出了一些神秘的色彩，想要凑上前来，但是一股悟性的力量似乎从周逸仙身上发出阻挡着他的靠近，遂作罢，坐在桌子后面说道，“我看到一件跟您所需要的东西长的有些相近的东西。”
　　“真的！？”
　　周逸仙的反应吓了许清扬一愣，同时心里也知道了这些东西对他的重要性，多年的政治生涯告诉他，只有掌握了敌人的软肋才能控制敌人，保全自己。
　　控制周逸仙他还没有那个本事，但是对于保全自己这一点，他又多了一些信心，能让他一个修道之人这么看重的东西，自然不是凡品，自己多费点儿心思给他找一找就是了。
　　意识到了自己有些失态，周逸仙迅速地调整了一下心情，温和地问道，“不知道许老爷看到的这个东西是哪一件呢？”
　　看他问到了这里，许清扬从桌子的抽屉里拿出了一个文件夹，里面是一本画册一样的画本，这是先前周逸仙留下来的，自己只需按照这上面的图画去找便是了。
　　打开画本，里面满满的都是照片，很多都是一些奇怪的东西，比如石头，比如动物骨头之类的，偶然会些认识的，也是一些诸如剑之类的兵器。在许清扬翻页的空儿，周逸仙则是眼神落寞地看着这些图片，心里则是惋惜不已，这些东西只有自己得到其中的一件，那成仙成神之日岂不是可指日可待，只可惜……唉。
　　“就是这个。”许清扬翻到了一张停了下来，而他手指则指向了一张有一颗像美玉一般闪着柔和光泽的珠子。
　　“佛珠！”看到那张图片的时候，周逸仙眼前一亮，但很快，他又摇了摇头，“不可能，这不可能！”
　　“老神仙，我也没说一定就是它，现场太混乱，我也只是大概看了一眼，是真是假还得由您做决定啊。”许清扬声音有些犹豫，但是话里又无不透露着真相，那就是自己真的见过类似的东西，但是不能确定。换句话说，你交代我的事情我已经帮你留意了，是不是真的，那我就不得而知了。
　　虽然周逸仙不是普通人，但是他那常年用来修炼的脑袋哪里能够跟耍了一辈子心眼的天朝政治家比呢。
　　周逸仙又拿起了那张画册，后直接将那一张撕了下来，“你说的那个东西在哪儿？”
　　说到这里，许清扬有些为难，面色上也有些复杂。
　　“怎么了，有什么不对的地方吗？”
　　“不不不，没有，只是……这个地方稍微有些复杂。”
　　“怎么，难道还有什么事情是你许首长不能办到的吗？记得，当年那个龙组也有您的一份功劳呢。”
　　对于许清扬政治部的身份，周逸仙当然很清楚，否则他也不会找他合作了。万没想到他连这些事都知道，但是后来一想，也难怪，人家是神仙啊，街头算命算的准还有人夸他是活神仙呢。
　　“老神仙，不瞒您说，这件东西，还真就不在华夏。”
　　……
　　另一方面，那郊外的荒山断崖之上，王进还在朝阳的映照下跟那根绳子苦苦斗争着。
　　若是这根绳子真有灵性的话，一定是在报复王进，就为了报昨夜的仇，此刻的王进已经深陷那绳索内部的泥沼里不能动弹半步，豆大的汗珠已经从王进的额头上滚落了下来，嘀嗒在寒冬的黄土地之上。
　　不似先前的那两件法器，随着注入的元气曾多就会多多少少有些反应，这根绳索就像是一个油盐不进的老石头一眼，根本就对王进注入的元气没有丝毫的反应，而且更像是一个乱发脾气的小孩子一样，任由王进怎么劝说就是无动于衷。
　　“你还真是个倔脾气呢！”王进恼了，再这样下去，估计自己不累死，也得在这被这玩意儿活活吸干。
　　终于，他做了一个大胆的决定，自己没有可以攻击的武器，只有手上的两把火，可是眼前就有现成的，干嘛还要别的呢。
　　先前已经跟自己交过手的两件法器，一个八卦盘，一柄木剑，慢慢地飘在了空中……


第五百三十九章 争斗
　　似乎是因为吃到了王进的苦头，那两件法器对王进的召唤很是听话，老老实实地停在了空中，八卦盘停在了燃着紫色火焰的绳索下方，而木剑则是寒意凛然地对准了绳索，似乎是想一剑将这绳子砍成两截。
　　王进看了那剑一眼，心里暗想道，你还是拉倒吧，老子都应付不了，就凭你？
　　不过想归想，一会儿人还是要用到这个木剑的。
　　八卦盘闪耀着奇异的红光，那黑白已经不再分明，像是王进丹田处的那个轮回盘一样，八卦盘迅速地旋转起来，将上方的绳索笼罩其中，那绳索之中的力量要兼顾两端，所以一时疏忽，放松了那泥沼之中的王进，只感觉一阵放松，王进快速抽出了注入的元气，也就在这个时候，心里召唤的木剑已然直刺苍穹，然后迅速地冲了下来，而那目标显然就是底下的八卦盘……不，是八卦盘之上的那根绳子。
　　形势逼人，趁着这空，王进快速后退，他可不想搅进这趟浑水，几件没有生命的兵器而已，他可没有这个闲心去跟几个死物置气，也许一会儿王进就该为自己的这个决定而刚到庆幸了。
　　木剑乘风而下，虽然没有挟雷裹电的声势，但是那直入人心的寒意还是让王进打了一个哆嗦，不只是那木剑，在下方呼应的八卦盘此刻也显示出了不同，那黑白之色已经可以渐渐分析出来了，黑的纯粹，白的浑厚，两者相互交融，而那中心的一个小孔则正好迎接着从上方直冲而下的木剑，夹在中间的捆仙索则被牢牢地固定在了中央，根本动弹不得。
　　哼！你也有今天。
　　王进站在一边，看的很是解气，他在刚才进入木剑之内的时候被泥沼困住，那感觉简直就像是一只被待宰的羔羊一般，那种感觉实在是太过于可怕了，若不是身边还有这两件法器，王进想着想要逃脱只怕也只有玉石俱焚这一条路了，但是在这个时候，王进也有些疑惑，既然武器这么厉害，昨天晚上那个家伙怎么还打不过我呢？
　　在王进看来，昨天晚上只要霍刚单用一根绳子就足以杀死自己了，但是为什么没有成功呢？
　　瞧瞧，别人没有杀死自己，王进还要替人家分析原因，多么高尚！
　　其实王进有所不知的是，一件法器厉害固然重要，但若是掌握法器的人不够强大就不能驾驭法器，同样，也就发挥了不出法器的最大威力，他不知道的是，霍刚手里的这件宝贝还是临出门前，周逸仙给他的，也是天雷堂的重宝，但是这绳索的驾驭之道本是有口诀驾驭，但是霍刚轻敌，而且当时形势危急，根本就念不出口诀，到了后来王进被困，更是得意忘形，认为那口诀都是多余的，遂最后也只落得个被杀害的境况，若是真的能够操控这些法宝，霍刚本在百里之外就可以轻取王进的性命，若是王进知道了这些，怕是此刻也要后怕吧。
　　垂死挣扎往往能够释放出最大的力量。
　　那根绳索受到上下两方的夹击，却也是不肯乖乖就范，拼命扭动着身体，而也就是那手指粗细的绳索当中竟然迸发出来巨大的能量，木剑被困在了上方，八卦盘的黑白阴阳二气也久久盘旋于周身不能上达天听。
　　三个不相干的物件在这一刻竟然达到了奇妙的平衡，而身在一旁的王进则后退了几步，他可不想卷进这场争斗当中，只是，这个世界上有太多的事与愿违了。
　　三个法器的气场在不断的扩大，而王进也在不断地后退，直到那个界限的扩张最终停了下来，王进才停下来，大意往往就是危险的开始。
　　看到稳定下来的界限，王进也放了心，竟然饶有趣味地蹲在地上看了起来，在他看来，在艰难的日子搞出笑声来也是不错的。
　　只是，这个乐子可不是那么好搞的。突然一股大力袭来，王进眼看着那突然袭击过来的金色界限，根本无法躲避，而那股大力并不是将自己推开，而是将自己吸了进去，突然胸口一痛，王进知道大事不好，嘴里一咸，虽然想要极力忍住，但是身体突然失去了力气，失去力气就等于失去了控制，一大口鲜血吐了出来，王进眼前一片模糊，只看见一片殷虹在眼前，随后就是一片黑暗了，在黑暗降临的最后一颗，王进有些模糊地看到那三件法器也失去了平衡，似乎是交缠在了一起……
　　……
　　中午的铃声响过，如水渠的水一般，楼道里迅速被涌出来的学生挤满了，张清雅怀里抱着课本走了出来，身旁是宿舍的两个女生。
　　“小贝，你今天晚上去不去唱歌啊，我弄到了两张票，是金煌的呢。”
　　“真的！我去我去！”
　　张清雅身旁的两个女生叽叽喳喳地说个不停，一脸的兴奋之情。
　　“不对吧，金煌的票是很难弄到的，你不会是耍我的吧。”
　　那个叫小贝的女生脸上露出几分怀疑的神情。
　　“嘿嘿，真被你说中了，我朱小小还真没有这个本事，是人家刘公子特意让我转交给小雅的。”
　　说到这里，张清雅才缓过神来，“啊？在说我吗？”
　　看着张清雅糊涂的深情，朱小小一副恨铁不成钢的表情，“哎呀，小雅，这么重要的事情你怎么能不知道呢！”说完，朱小小便将门票的事情说与了张清雅听。
　　原来金煌会所是北京市前两年新开的一个会所，据说还是一个有强大背景的人开的，虽只是一个会所，但是想要进去却不是那么简单的，只有那些受到邀请或者有身份的人才能去，当然，这也对这些大学生来说充满了相当大的诱惑力，毕竟如果真的能够进去，特别是女生，那就很有可能会遇到一个白马王子，然后……
　　当然这些都是一部分女生的想法，而对于张清雅来说，这些跟他没有一丁点儿的关系，一切都距离他那么遥远，像是珠穆朗玛峰上的化石跟海底的贝壳一样遥远的距离，但是他不知道的是，那珠穆朗玛峰上的化石也是从海底里出现的。
　　为了追求张清雅，刘杰这次可真的是下了大本钱的，托自己的父母弄了几张票，就是邀请张清雅宿舍的几个女生，他这样做是有他的考虑的，依照张清雅的脾气，她是十之八九不会去的，但是跟她一个宿舍的其他人就不同了，即使张清雅说不去，但也不会忍心看到其他的人失望的，而这件事最后的结果就是，张清雅肯定会去。
　　“小雅，去吧，难道人家这么有心。”
　　“是啊，我们一起去吧。”
　　两个朋友在那儿苦苦哀劝，但是张清雅还是无动于衷，“算了，我就不去了，还是你们去吧。”
　　“为什么？”
　　朱小小很是不解，她不明白张清雅为什么放着好好的刘公子就是不要呢？
　　“我不喜欢热闹。”
　　听到张清雅这苍白无力的解释，身旁的两个人皆是一愣，随即叹了一口气，“那既然这样，我们也就不去了，小小，你告诉兰兰她们，今晚上不去了，还是老老实实宅在宿舍里吧。”
　　那个叫小贝的女生脸上满是失望，同样，朱小小脸上甚至还有几分哀叹之色，似乎是失去了什么珍贵的东西。
　　果然，刘杰预料的情况出现了，张清雅果然受不了身旁同伴的失望，一时心软，又应了下来，“那……好吧，不过，我还有些事情，所以可能会提前走……”
　　“没事没事，只要你去就行了！”
　　听到张清雅的回答，两个人同是喜出望外，仿佛看到了巨大的希望，互相寒暄了几句便手拉手跑到了一旁，消失在了滚滚人流之中。
　　看着两个人蹦蹦跳跳的背影，张清雅有些无奈地摇摇头，她也不知道自己无奈什么，就是一种感觉而已。
　　张清雅本就是不想去的，不是她讨厌热闹，喜欢安静，而是今天晚上王进曾跟他说过要来接她，所以，她担心的是万一他找不到自己怎么办。唉，到时候再说吧，大不了见一面就走，反正他总不能把自己打晕在那儿吧。
　　想到这里，张清雅笑了笑，怎么连这种事都能想的出来。
　　抬头看了看那阳光，张清雅信步向食堂走去，她在期待着王进晚上来接自己，这是第一次他来接自己。
　　就在张清雅幻想着王进来接自己的时候，王进又在哪儿呢？这小子还在断崖之上呼呼睡大觉呢。
　　不像南方，昼夜温差很大，北方的天气还是比较温和的，没有过大的温差，中午虽然有太阳，但是气温还是比较低的，凛冽的北风还在吹着王进脸颊旁边的几根枯黄的野草。
　　“嗯……呃……”
　　王进醒了过来，不过嘴里却塞着几根野草，还有满嘴的沙子，用舌头舔了舔才知道，是嘴角的血迹沾染上了风沙，试着动了动身体，没有什么大碍，王进这才敢起身。
　　还是那处断崖，地上还是散落着那三件法器，一柄木剑，一张八卦盘，还有一根绳子，一番波折过后，变化最大的就是那根绳子了，无形无色的绳子在这个时候已经变成了通体乌黑，发丝一般粗细，要不是长度有两米左右，还要让人以为这是一根头发呢。
　　王进拿起那根头发……哦，不对，是捆仙索，放在手里仔细地看了看，又用力抻了抻，手掌立刻一阵痛感袭来。
　　咦！这根头发好厉害！竟然能够将我的手勒痛了。
　　再次试着将体内元气传入绳索之中，王进惊喜地发现，竟然畅通无阻，先前遇到的那些阻力，这个时候，全部消失了，不仅如此，而且自己已然完全能够操控这跟绳索。
　　“变长。”王进心里默念，绳索瞬间变成数百米长的一根黑线。
　　成了！


第五百四十章 街头相遇
　　凭着知觉，王进知道，三件东西中，要数这根绳子的威力最大，既然已经能够控制它，其余的两件就不需要了，贪多总是不好的，说不定就会惹来杀身之祸的。
　　想了想，王进向下看了看，断崖并不高，一眼就可以望到底，若是直接将那木剑跟八卦盘扔下去，怕是还会被别人捡了去，不如……
　　王进手上开始催生元火，看着地上的两件法器，心中默默地为它们祈福，两位兄弟，我也知道你们不容易，但是你们也应该体谅我不是，你们不如地狱谁入地狱啊，是不你说？
　　呵，还有这样安慰人的。
　　真如王进猜想的那样，三件法器之中，要数那绳索的力道最大，其余两件在跟绳索对抗之后实力已经大不如前，催动火元，紫色的火焰很快包围了八卦盘和木剑。
　　晃动的火焰将晌午的太阳光辉也比了下去，在这火焰中，那两件法器快速地发生了变化，细密的裂纹很快遍布八卦盘周身，而那木剑之上的裂纹更是多，更有“噼啪”的轻微响声发出，最终，经过三个小时的炼化，那两件东西终于化为了粉末，看着脚下那一片金黄的粉末，王进一愣，但随之一脚过去，那粉末也壤在了黄土之中，再看不出原来的颜色。
　　纵是你门派再厉害，也不会看出这万里疆土之中的一g粉末吧。
　　手里的绳索很细小，犹如那孙悟空的金箍棒可以随着自己的意愿随意变化，王进看着欣喜，也就把这绳索打了个结挂在了手腕之上，如果不仔细看，根本就看不出来这里还有一根黑色的细绳。
　　已经是下午了突然想起来还要去接张清雅，王进又慢悠悠地向学校走去，他不着急，反正离放学还早，其实，他对张清雅还有一种特殊的纠结，那就是蓝菲菲横亘在二人之间的沟壑。
　　依着王进的本性，即便是来再多的女人，他也来者不拒，但是蓝菲菲第一次让她知道了什么叫做珍惜，一生得一人，一人惜一生，足矣。
　　想到了蓝菲菲王进那刚有起色的心情顿时又失落了，他便强迫自己不再去想，反正事情还没有得到解决，就这么慢慢走吧，真要是没有了办法，那还有最后一个办法呢。
　　慢慢地走，慢慢地想，慢慢地失落。
　　手腕上的绳子在王进的心情低落的时候，仿佛知道他的主人是什么心情，顿时变的冰凉了一些，似乎是为了配合王进。
　　“你凑什么热闹，你知道个屁啊！”王进抬起手看着手腕上的那根小黑线，一股血肉缠绵的感觉袭来，仿佛这个东西天生就是自己的一样。
　　只是那根绳子不会说话，不然肯定要跳起来跟王进理论一番。
　　血肉相连？不会吧。王进突然想起来自己晕倒之前还吐了一口血在这上面，难道就是因为那口血才让这绳子乖乖听话的。
　　“喂，我猜的对不对？”王进冲着那绳子傻子似的问了一句，不过没有得到回应。
　　一边笑自己傻，一边又向那学校的方向走去了。
　　……
　　“俄国，是那里。”
　　“是俄罗斯。”话刚说出口，许清扬才想起来，面前的这位神仙估计记忆还停留在八国联军时代呢。
　　不介意许清扬的话，周逸仙开始在心里默默地考虑别的事情。
　　俄国地域广阔，纵是自己能够感觉的到那佛珠的气息，但是也需要花费大量的时间，而且能够寻到自然是再好不过，但是万一寻不到或者那东西不是真的，那自己修炼的时间还要浪费一些。
　　“真人，您是不是有什么顾虑？”许清扬看到周逸仙的脸色变化不定就知道他是在担心着什么，“不妨说出来，说不定我还能帮的上您呢。”
　　听到许清扬的话，周逸仙眼前一亮，对啊，眼前这个人的权利可不是自己能够比拟的，有他出面，相信会方便很多的。
　　“许老爷，您知道这佛珠的具体位置吗？”
　　“真人，这次的案件是走私国家文物，即便那俄罗斯……俄国……”
　　“无妨，就俄罗斯吧，是我见识短了。”
　　许清扬慌忙摆手，“不不不，是我……”
　　周逸仙最看不的许清扬这副惺惺作态的模样，粗暴地打断他，“你只管说便是了。”
　　听到这强硬的口气，许清扬又回到了正题，“这次是一件国际性走私案件，而且就现在的国际形势来看，美国跟俄罗斯交恶，形势紧张，在这个节骨眼上，只要我国跟俄罗斯进行正常交涉，那丢失的文物自然会归还我国，但是……”
　　刚刚听到了希望，却又听到了一个但是，“但是什么？”
　　“但是为了营造声势，俄罗斯准备在他的那里举办一个中俄文化交流展，所以这批文物会在那里驻留一段时间。”
　　还真是麻烦。周逸仙想到，在自己的脑海里，华夏国办事好像自古就是这么拖泥带水的，实为拖沓，“会驻留多长时间？”
　　许清扬低头想了一下，“按照以往经验，短则半个月，长则一个月。”
　　“不行，我要马上去。”说着话，周逸仙立刻站了起来，看样子要走。
　　许清扬马上拦了下来，“真人且留步！”
　　“嗯？”
　　“我国政府已经派出专人去接管这件事，我们可以混在其中，然后再做商讨。”
　　“不用那么麻烦，我自己一个人就可以了。”
　　“可是您知道那些东西在哪里吗？而且俄罗斯的防守之严密在全世界都是有名的。您有把握在这个时候敏感时期找到您想要的东西吗？”
　　这一番话让周逸仙有些犹豫起来，他倒并不是怕俄罗斯的那些什么部队，而是担心自己的身份暴露，在修行者的世界里，最忌讳的就是被别人知道，特别是被人广泛所知，当然，在俗世找一个像许清扬这样呢的代理人还是没有问题的。
　　“这么说，您好像已经有办法了？”周逸仙突然明白过来许清扬这样说的目的。
　　“没错，那个专门接管这件事情的人就是我，专家团会在这周六去俄罗斯，届时您只要跟我们搭乘同一班飞机就可以了。到时候，凭您的本事，还愁拿不到那件东西吗？而且据我所知，除了欧洲之外，俄罗斯是掠夺中国古文物最多的国家，若是您有兴趣，说不定也可以在其中找到您想要的。”
　　老狐狸，真是一个老狐狸。
　　“那就有劳许老爷了。”
　　“真人客气。”许清扬低头回了一声，待他再抬头的时候，那周逸仙已经不见了。
　　每次都这么来去无踪嘛！许清扬心里愤愤不平，却在这个时候听到那周逸仙的话，仿佛是来自天边，但又仿佛近在耳边，“四天之后，鄙人定当来访。”
　　“恭候真人！”正在心里发牢骚的许清扬慌忙又弯下了腰，恭敬地回答了一声，却再没有听见任何的回声。
　　那周逸仙从A号区出来，稳稳地落到了地面之上，若是晚上还好说，但是这是在白天，被人看到了就不好说了，而且他要办的事情，也不用在天上办。
　　“当今就是这个样子吗？”看着周围繁华的高楼，周逸仙像是乡下人进城一般，睁大了眼睛看着，就算是洞天府里的悬空楼阁也没有这么豪华啊。
　　看那玻璃上映出来的光芒，堪比洞天府金雕的金色羽翼了，周逸仙像是一个没有见过世面的人，在北京城的大街上四处观看，四处惊叹，仿佛这是一个了不得的城市。
　　“哼，土包子，玩儿什么深沉。”
　　“哈哈，这是中山装吗？怎么跟我家司机穿的一个样？”
　　“哈哈哈！”
　　周逸仙身旁走过几个染着花花绿绿的头发的小青年看到他在见到高楼大厦之后的惊奇表情之后，都是一阵哄笑。
　　“土鸡瓦狗！”周逸仙心里冷哼一声，转身离去，背后则是一阵哄笑。不过很快，这笑声戛然而止，四个人同时一愣，然后跌倒在地，皆是一副呼吸困难的表情，像是被人勒住了脖子一般，都在极力拉扯着自己的脖颈周围，仿佛在那里真的有人掐住了自己。
　　事后，在有良知公民的好心救助下，120的急救车赶到，但已经为时已晚，后诊断死人皆是心脏休克，死因完全一样，而这四个人的家属都是有钱有势的人，哪里听得医院这样的解释，之后就又是一出颇具天朝特色的医闹事件了，不过，这一切都已经与周逸仙无关了，但是，这一切却又跟另一个人扯上了联系。
　　马路的那一头，王进正在等着红灯过去，但就是这一等，让他亲眼目睹了这一幕，只有他知道，这绝对不是简简单单的心脏猝死，一定是有人操控的，凭着直觉，王进一眼就锁定了那个穿着中山装的男人，道理很简单，谁会在大冬天的就穿一个单衣，要不就是傻子，要不就是疯子，王进相信这个人就是一个疯子。
　　出于好奇，王进释放了一缕微笑的气息过去，不料，一股巨大的反噬气息扑面而来，差点儿将王进的五脏六腑震伤，亏得丹田之处的轮回盘还在运转得意调息，否则后果难料。
　　好可怕！
　　王进确定这就是昨天晚上被自己挫骨扬灰的那个人的同门，每个门派都有自己的武功心法，而修道者的门派则是具有相同的气息，王进清楚地感觉到，两者的气息一模一样。
　　“嗯？”周逸仙仿佛是感受到了什么，回头一看，熙熙攘攘购物的人群，饭店里吃饭的人们，公交站台上等车的人，什么都没有发现。
　　“难道是我的错觉？”小声嘟囔了一句，周逸仙摇了摇头，“是我太敏感了吧。”
　　公交车一辆接一辆，上下车的人们也换了一茬又一茬，仿佛一切照旧，在那个长达一百二十秒的红灯过后，一个年轻的脸庞突兀地在人群里出现了。
　　王进左右看了看，确定没有人注意自己，随后若无其事地随着人流走到了对面。


第五百四十一章 苦笑
　　大学的一天满课的时候都是很少的，但就是张清雅这一天却偏偏都是满课，而下午还上了一堂解剖课，让班上的女同学都为之恶心，即便是下了课，也还聚在一起叽叽喳喳地讨论，人就是这样，越是讨厌的东西反而越关注。
　　“我看那个人就是一个流浪汉，你看他身上多脏啊！”
　　“可是你还说他很强壮啊。”
　　另一个女生脸上带着坏笑，随即招来一顿“暴打”，两个人在走廊里打闹起来，在这个年纪的人，都已经多多少少懂得了一些那方面的事情。
　　“清雅，我们走吧。”
　　“对啊，刘少爷还在校门口等着我们呢。”
　　人群中两个女生凑到了张清雅面前，正是中午的时候劝说张清雅的那两个女生。
　　“你们先去吧，我要等个人。”
　　张清雅一脸歉意，但是在另外两个人看来却是了不得的事情，一时紧张起来，“谁？你男朋友？”
　　听到这话，张清雅的脸庞“唰”的一下全都红了，急忙说道，“我哪里有什么男朋友，再说了，我有没有你们还不知道吗？”
　　看着张清雅又气又急的样子，那两个女生才放下了心，“我说呢，你要是有了男朋友怎么还会天天一个人上下学呢。”
　　“那好，清雅，你快点儿啊，我们先去了。”
　　张清雅挥挥手作别，自己一个人慢慢在走廊上走着。
　　她不确定王进会不会来，因为在他回来时候，张清雅就看见了他眼里的那种失落，而在其后的谈话中，更是了解到他是因为一个女人才这样的，虽然不知道具体是谁，但能让他这样反应的，估计也就是那个古灵精怪的蓝菲菲了吧。
　　一个倔强的人是不可能被别人轻易改变的，而王进不光是倔强，更是死倔！
　　这样想着，张清雅突然觉得王进反而有些可怜了，失去了最心爱的人，而且还是自己一个人默默承受，想到初见王进时候他眼里的无奈和伤感，张清雅心里竟然一阵心痛。
　　午后的校园里是最热闹，同时也是最浪漫的，很多的痴男怨女会选择在这个时候出来约会，而那约会的地点无非也就是那么几个地方，小树林，公园，还有宾馆。
　　出了教学楼，张清雅担心王进会找不到自己，但是又不愿在校门口，万一那个刘杰还在那里呢。
　　想到刘杰，张清雅就又是一阵烦心，若是他跟其他追求者一样无耻就好了，自己尽管不理他，甚至当众拒绝也可以，但是这个刘杰每次都是用软刀子。
　　别的男生与她套近乎都是请吃饭、送花之类的，甚至还有几个买了演唱会门票的，但是都被她拒绝了，而她冰美人的称号也就是这么来的，但是刘杰不一样，好学生不用说，而且只字不提追求她的事情，每次交谈都只是谈论工作或者学习上的事情，而且他有些见解还真的是非常独到，有时候，张清雅还挺佩服他的，而刘杰也就在这样的攻略下成功地将所有竞争者打败了。
　　在外人看来，张清雅跟刘杰还真的是很般配的一对，有几次，张清雅宿舍的几个人多劝过她，干脆直接将关系定下来得了，但是每次张清雅都是笑笑，然后再不说一句话。
　　“唉。”张清雅想到这些，就又是一阵叹息，然后转身向宿舍走去，既然王进没有来，那就再等他一会儿吧，反正校门口她是不会去的。
　　“好好的叹什么气啊？”
　　“嗯？”
　　张清雅回头，原来是刘杰，怕是自己不去，亲自赶来了吧，想到自己这一路低着头竟然没有注意到身后还有这么一个人一直跟着自己。
　　“你……一直跟着我？”
　　刘杰笑了笑，“谁跟着你啊，我看你一直在发呆，没忍心打扰你，我也是刚到的。”
　　又是这样，又是这副温和的脸，又是那亲和的笑容。
　　看到这些，张清雅刚刚升起的抵抗之心又被瓦解了。是啊，人家就是请唱歌而已，而且又不是单独请的自己。
　　“刚才听小贝说，你在等人，在等谁呢？男朋友？”
　　又是这个问题，张清雅心里一下就不高兴了，我等不等谁管你什么事儿啊。
　　“没谁，一个朋友而已。”
　　听到她的语气冷了下来，刘杰知道自己说错话了，急忙道歉，“对不起，我不是故意的。”
　　得，又来了。
　　张清雅心里乱的很，根本就不想再多说半句话。
　　“不如我们先去吧，到时候再给他打电话便是了。”
　　“他没手机。”
　　刘杰一愣，“啊？没手机？”他是原始人吗？
　　张清雅知道他误会了，也不想再多解释，有些不耐烦地说道，“算了算了，我们先去吧。”
　　“好，那我们先走吧。”刘杰这话语气很平静，没有让人觉得有任何不妥的地方，“要是你不放心，一会儿我再陪你出来看看。”
　　“你等会儿，我先把书放回去。”张清雅小跑着回到了宿舍，白色的小皮靴在楼梯上才的嗒嗒的响，似乎是在宣泄着心里的不满。
　　“死王进，臭王进，你为什么就不来呢！早知道你不来，你又干嘛说那种话呢！”一边走，张清雅嘴里还不停地小声叨念着，咒骂着王进，眼睛里也渐渐地变的干涩了起来。
　　他知道自己已经陷入了小说情节中所描写的那种情景了，爱上了一个不该爱的男人，可是，这又怎么能由得了自己呢。
　　当初见到这个人的时候，他还是那么油腔滑调，甚至还曾经色色地看着自己，这一切都曾经让他讨厌，可是现在这个突然的变化，却又让她开始清醒地意识到，自己错了，大错特错，而且一开始就是错的，所有的感觉都是错的，包括那些讨厌，那些生气，都是错的，都是假的，一切都已经设好的屏障在再一次看到他这个人的时候，就全部都完全瓦解掉了。
　　张清雅闷着头走进了宿舍，没有一个人。
　　“谁最后走的，连门都不锁。”
　　最近学校的宿舍发生了几起盗窃案，因此学校也曾经发出过通告，看到自己宿舍仍然开着门，张清雅心里一阵气。
　　“嘿，你怎么跑这儿来了？”
　　嗯？王进！
　　这声音除了王进还有谁！张清雅猛地回头，果然是王进，午后的光晕铺在他的身上，映出别致的暖色调，看上去是那么柔和，那么有安全感。
　　“你……你怎么到这来了？”张清雅竭力压制住自己内心的惊讶，尽量用平静的语气说道。
　　“看不到你，我就上这来咯。你也是，干嘛不等着我啊。饿死我了快，走，请我吃饭去。”
　　看到王进脸色轻松，张清雅脸上虽然有些生气，但是心里却开心的不得了，他用这种语气说话，就说明先前那种陌生感已经消失了，自己跟他的距离已经拉近了许多。
　　“呵呵，你是怎么上来的啊？你不怕被别人看见啊。”张清雅边把怀里的书放到了桌子上，又给他倒了杯水。
　　“行了，你别管我了，快点儿吧，我还等着你的饭呢。”
　　这样说着，王进还是接过了他递过来的水杯，“我的本事你又不是不知道，不就是蹦蹦跳跳的事儿嘛，什么事儿能难倒我啊。”
　　看他那得意的神色，张清雅笑了笑，“你就贫吧你。”
　　没什么可收拾的，张清雅换了一个外套，当那厚重的羽绒服脱下来的时候，那穿着保暖内衣的身体就这么展现在了王进的面前，玲珑的曲线像是那最甜美的蛋糕一样让人忍不住简直就想着抱在怀里咬一口。
　　换上了一袭白色的风衣，张清雅知道自己在这里换衣服肯定会被后面的王进看到，但是她红着脸，就是没有遮掩，或许在她的潜意识里，她是盼望着王进能够好好看一看她的，哪怕只是一眼也好。
　　虽然只是一件外套，但是张清雅换的却不快，待系上了扣子，绑好了腰带，再回过头的时候，张清雅想哭的心都有了。
　　王进没有看着自己，也许自始至终他都是背对着自己的，甚至一眼都不屑于看。
　　委屈，不甘，痛苦，在这一刹那全部都混在了一起，都凝聚在了那眼泪里，刷刷的流了下来，一大滴一大滴地滴在了地上。
　　似乎是意识到了不对，王进略微犹豫地问了一句，“你好了吗？”
　　他真的是一眼都没有看自己，一眼都没有。
　　在听到后面有啜泣声之后，王进这才知道，自己闯祸了，但是闯了什么祸，他自己都莫名其妙。
　　“你……你怎么了？”王进手忙脚乱，他最怕的就是女人的眼泪了，恐怕不光是他，全世界的男人都害怕这个武器吧。
　　“王进……”
　　“啊？”王进看着已经哭成小花猫的张清雅，啊了一句。
　　“……你混蛋！”声音虽然小，但是听的出来，那是咬牙切齿才能表达出来的情绪。
　　我……混蛋？
　　王进愣了一下，随后苦笑了一声，“我是够混蛋的，我还就是个混蛋，这个词用的好，我就是个混蛋。”
　　扶着张清雅肩膀的两只手在那“混蛋”两个字说出口之后，也悄悄拿开了，混蛋怎么能够触碰她呢。
　　王进想到了曾经也有这么一个女孩儿对自己说过，“你混蛋”之类的话，但是那个女孩儿此刻正静静地躺在床上，还在等着他回去。
　　缓过神来的张清雅突然明白这个时候，王进已经不对了，那才消失不久的失落情绪又弥漫上了那双眼睛，仿佛一层雾气一般。
　　“对……对不起，我不是故意的。”张清雅慌了，因为她看到王进眼睛里的那层雾气已经越来越多了。
　　“没事，我们去吃饭吧。”
　　王进转身走向了门口，却又想到自己的身份似乎不对，就又走到了窗户旁边，“我在楼下等你，没事，你别担心，我什么事情都没有。”
　　一个微笑浮现在了脸上，但是在张清雅看来，这个微笑怎么这么苦。


第五百四十二章 压马路
　　房间里只剩下了张清雅一个人，坐在床边，张清雅梳理了一下自己的情绪，她发现自己太着急了，而起太糊涂了，就算自己喜欢他，也不能逼的太急了，而且，谁知道人家喜不喜欢自己呢。但是她继而又想到了自己是不是太卑鄙了，甚至还想自己是不是太贱了……想到这里，她不敢想下去了，想来想去还是得不到答案，使劲儿摇了摇头，拿起包包走了出去。
　　今天天气还算可以，所以傍晚的天气并没有像往常那样仍然是寒冷，白天里留下来的余温还是让这个时候的温度多少有些温暖。
　　下了楼，停止了胡思乱想的张清雅又碰到了一件胡乱事情，那就是门口有两个男生都站在那里等着自己。
　　天啊！这下怎么办！
　　张清雅现在只想跑到楼上的宿舍，然后躺在床上，用被子把头蒙上，无论谁叫自己都不答应，就这么睡觉一直到所有的事情都解决了才好。
　　只是，想象就是想象，永远跟现实之间有一个词语阻隔，那就是――不可能。
　　看到张清雅出来了，那两个本来互不认识的男生同时向前一步。
　　“清雅，你出来了……”
　　“走吧，快饿死我了……”
　　两个人同时一愣，然后不约而同地看向了张清雅。
　　张清雅这个脸红哟，来往的人都是这栋宿舍的女生，其中也不乏孤寡老人，就是那种没有男朋友的人，看到张清雅此时面前有两个人在这里，心中又恼又恨，恼的是为什么自己没有追求者，恨的是这个女人为什么有人追还要摆出一副为难的样子，是不够挑吗？
　　意识到了旁边的人的眼光，张清雅不得不抬起头来，看着刘杰说道，“对不起，我等的人来了，所以……”
　　“那就一起去吧。”不待张清雅回答，刘杰又看向了王进，“兄弟还没吃法吧，不如我们一起。”
　　刘杰本以为王进会说一个不字，毕竟两个人光从穿着上就可以看出差距了，刘杰一身黑色的风衣，而王进呢，还是穿着羽绒服和牛仔裤，那羽绒服上还有斑斑点点的泥土。那是王进晕倒后沾染上的泥土。
　　“好啊，你是要请她吃饭吗？”
　　王进丝毫不带犹豫的，直接答应下来再说。
　　嗯？刘杰一愣，他显然没有料到这个小子会这么倔，“不是，我是来请她们宿舍的人唱歌的。”
　　“好啊，一起去吧，反正人多热闹嘛，而且过两天的比赛还要我们俩合作呢，不如就先练习练习，免的到时候怯场。”
　　刘杰这才知道，原来上次张清雅提到的合作伙伴就是这个人。
　　张清雅看到这里，忙借机说道，“刘杰，这就是我参加比赛的伙伴。”
　　看的张清雅的样子，王进总算明白了什么，原来张清雅遇到的麻烦就是这个人了，只是，这个人怎么看怎么也不像是一个麻烦的人啊，谈吐文雅，面容和蔼，应该是挺受女孩儿喜欢的那种类型啊。
　　王进的上下打量让刘杰感到些许的别扭，对着张清雅微微笑，“那既然这样，两位就一起来吧，反正也是同学之间的玩玩儿而已。”
　　“对，就是玩玩儿，哎，你们那儿有吃的没？”
　　王进突然而来的这一句将整个气氛一时搞的怪怪的，刘杰讪讪地笑了笑，随后转身带路，眼角的余光让他看到了张清雅对着那小子欢快的笑容。
　　校门口的一辆普通的北京现代，相对来说，刘杰很会做人，他知道如果一个大学生开了一辆宝马或者奥迪就会显得太过招摇，但是若开一辆奥拓或者QQ则会显得太过掉价，所以一辆现代刚刚好。
　　“刘杰是吧？”
　　“对，刘杰。”
　　刘杰接过话茬，他也想认识一下这个能让冰美人露出笑容的家伙。
　　“我想我们还是不要坐您的车了吧，这里的公交也挺方便的。”
　　张清雅诧异地看了一眼王进，她知道他不是这种人，别说是现代了，就算是有一辆驴车，只要能少走路，他也会毫不犹豫地坐上去。
　　“哦？为什么？”
　　王进挠了挠头说道，“我这人脸皮薄，要是清雅坐你的车也就罢了，可是我也坐你的车那就不好了，您是开车的没事，我一个大男人还要和一个女的坐在一起，多不好意思啊！”
　　原来是为了自己的面子。
　　刘杰想了一下，心里不禁冷笑一声，也不过如此，说什么爱情伟大的人，在现实面前还不是得乖乖地低下头。
　　“哦，那既然这样，我就不勉强了，清雅……”
　　“我也不坐了，我俩一起挤公交就行了。”不待刘杰开口，张清雅直接将自己的话说了出来。
　　再看王进，则是一脸笑意地看着张清雅，“挤公交很累的。”
　　“有你在，我不怕。”
　　看着两个人卿卿我我的模样，刘杰无心再看下去，转身走进了车子里，他不明白，自己哪里比这个小子差了，长相差不到哪里去，如果说是家世，刘杰更是自信在这个学校里没有人能够……难道他真的是什么大家族的子弟？但随即，刘杰就摇了摇头，不可能，看他的谈吐举止分明就是一个没有教养的人。
　　“庸人自扰。”刘杰拧了钥匙，开着车子走了。
　　“你要去吗？”张清雅问道。
　　王进想了想，“你要是想去，我陪你。”
　　“我要是不想去呢。”
　　王进又想了想，“那你得请我吃饭。”
　　张清雅笑了，笑的那么灿烂。
　　重庆火锅，好像现在但凡开火锅的店铺都得挂上重庆两个字。张清雅和王进就在这样一个火锅店里坐了下来，不为别的，便宜，这是一家自助火锅店，三十元一位，随你吃多少。
　　“干嘛来这儿啊？”张清雅想带着王进去更好一点儿的饭店。
　　“便宜啊！”王进看了她一眼，“东西不在多好，要量大，这样才能吃饱。”说完，王进又把一盘羊肉卷放到了小锅里。
　　“这的羊肉不错，来，多吃点儿。”
　　张清雅受不了这羊肉的膻味，又把那肉夹到了王进面前的碗里，“我闻不了这味儿，你吃吧。”
　　“得，那你可是吃不到这么正宗的美味了。”
　　用狼吞虎咽这个词来形容王进的吃相是最合适不过了，张清雅吃惊地看着王进将一盘有一盘的羊肉放到了锅子里，然后又全部塞到了自己的肚子里。
　　不怪王进，谁让中午他跟那三件法器较劲呢，浪费了那么多的元气就拿回了一根绳子，说他傻呢还是说他傻呢。
　　过了许久，王进才吃了一个半饱，看到张清雅在对面有些无聊地看着自己，王进才意识到，刚才她好像没怎么吃。
　　“你吃过了？”
　　“没。”
　　“那你怎么不吃。”
　　“看你吃就饱了。”
　　王进：……
　　两人吃完了饭，走到北京的大街上，手没有牵着手，脚步没有挨着脚步，两个人像是八竿子打不着的人一样。
　　王进抬头看了看天……还是没有星星，雾蒙蒙一片。
　　“你说明天是不是晴天呢？”
　　“我怎么知道，你以为在北京还能看夜空预测天气啊。”
　　找了一个无聊的话题，眼看就也好无聊地结束了。
　　“我们打个赌吧。”张清雅忽然有了主意。
　　“什么赌？”
　　张清雅想了想，“我们就赌下一辆经过的车的牌号末尾数字是奇数还是偶数。”
　　“好啊，反正闲的无聊。”
　　“那好，我说是奇数。”
　　“呵呵，那我只能赌是偶数咯。不过，我运气一向很好。”
　　“我运气也不错。”
　　两人相识一笑，没有说话，只等着那辆车经过。
　　路面上渐渐多出了一道亮光，那是有车子来的前兆。
　　“来咯。”
　　“我知道，你少打断我的注意力。”张清雅只以为是王进故意说话的，所以眼睛都没看他一眼，紧紧地盯着即将到来的车子，那车牌上的数字渐渐清晰了，到了大概五十米的距离，那最后一位数字出现在了两个人的眼中。
　　3。
　　王进输了。
　　“得，老天爷也不助我。”王进耸了耸肩，无奈地说道。
　　“哈哈，我说过，我运气一向很好的。”
　　血瞳之威，何止百千。王进只是不想赢罢了，看到张清雅高兴一些，心里那股不知名的愧疚就能够减轻一些，什么逻辑这是。
　　“既然你输了，那你就得付出代价了。”
　　“什么代价？大不了就以身相许呗。”王进又开始嬉皮笑脸了。
　　“去你的！”
　　其实，张清雅的潜台词是，可以。
　　“那我也不难为你，你就回答我一个问题好了。”
　　“我愿赌服输，你问吧。”
　　张清雅犹豫了一下，“菲菲怎么样了？”
　　时间似乎一下子凝固了下来，那张可爱的脸庞又出现在了眼前，两只充满灵性的眸子在那里闪烁着光芒，而那瞳孔里还住着一个人，那个人就是自己。
　　王进苦笑了一声，以张清雅的聪明才智，她肯定猜到了什么，但是按照她的性格，她不应该问这个为题才对。
　　“算了，你还是难为我算了，让我跳楼，或者上刀山下火海什么的，都比问问题划算啊。”
　　“不，我就问这个问题。”不知道为什么，张清雅刚才还有些犹豫的眼神在这一刻突然变得坚定了起来。
　　“你真的想知道？”
　　“嗯！很想！”张清雅重重地点了点头。
　　当水流直接撞击到岩石上的时候，就会溅出灿烂的水花，但又有谁能说清，那是岩石的一厢情愿，还是水流的无怨无悔呢。
　　“我不想事情会成那样，我真的不知道会成那样……”
　　凉风习习，今晚的夜空中没有星月，只有无边的黑暗在那高空之上看着这大地上的人们。
　　“蛊虫没有取出来，封闭在了她的体内，所以，我必须找到解药，但是，我甚至不知道那些解药还在不在这个世界上，我也不知道我能不能……”
　　王进声音沙哑，那是极力压制自己情绪的表现。


第五百四十三章 危险的嗅觉
　　一双小手围在了王进的腰间，那是张清雅的。
　　当一个男人没有脆弱的时候，女人的母性和柔情就成了他最大的依靠，这是书上说的，没人知道准不准，但是在王进这里看，这句话是不准的。
　　王进没有任何动作，只是呆呆地站在那里，他在稳定自己的情绪，也许他的一个不经意，附近的房子和街道就会遭殃，而那车子的报警器也会响个不停，这是他总结出来的经验，自己体内的一股潜在的力量总是在试图爆发出来，但是当王进再仔细寻找它的时候，却又找不到。
　　“不要压抑自己，你知道我有多心疼吗？”
　　张清雅声音有些啜泣，她也在极力压制着自己的情绪，两个人都在用自己的方式不让对方担心，也在互相伪装，互相自我欺骗。
　　“好了，没事了，谢谢你，清雅，我好多了。”转眼之间就像是换了一个人，王进轻轻解开围在腰间的小手，“如果不是你，我还不知道要把这些事情藏到什么时候呢。”
　　看着一脸笑意的王进，张清雅知道他还是在欺骗自己，但是她又何尝不知道这个坚强的男人正在努力将所有的担子往自己的身上压。
　　“好了，走吧，到时候宿舍该关门了。”
　　王进还是没有拉着张清雅的手，张清雅也没有再介意这些事情，她明白了王进的改变，也知道在一个遥远的地方，还有一个人在等待着他去唤醒。
　　车流不断地从两人身旁经过，却是再没有了打赌的心思。
　　“那个比赛……你要是不想去，就算了吧。”张清雅声音很小，她甚至不知道这些话是不是自己想说的。
　　嗯？王进有些奇怪地看着她，但随即也就想明白了，“去，干嘛不去，哎，你还没跟我说，得到冠军会怎么样呢。”
　　说到这里，张清雅眼前一亮，“听说中俄文化交流年开始了，夺得冠军的人会有资格参加文化交流年。”
　　“你是说，去俄罗斯？”王进有些吃惊，一个小小的比赛，至于吗。
　　“嗯。”看到王进有些吃惊，张清雅不禁得意起来，“这次的活动可不仅仅是在我们学校，北京的各大高校都会举行，而且去俄罗斯的全部惊经费都由国家出资。”
　　去国外？王进暂时还没有想过，自从上次去了美国之后，惹得了一身的麻烦，再去日本，更是麻烦不少，好不容易回国了，又要去俄罗斯，而且还是出于国家的政治目的，这让他心里颇有抵触。
　　看到王进那脸上的表情，张清雅白了他一眼，“看你那样儿好像你已经拿到冠军似的。”
　　王进一想也是，去不去还不是自己说了算，所以心情也就轻松了下来，“我不就是想一想嘛，本来我就怕冷，再跑到那个鬼地方还不就冻死我了。”
　　听到这话，张清雅那白眼翻的更厉害了，小声嘟囔道，“我又不是没有见过你手上的火苗……”
　　王进楞了一下，张清雅自顾自地向前慢慢走去，等他缓过神来，张清雅已经走出了一段距离了，等他追了上去，忽然感到了一股不安的感觉。
　　这感觉来的突然，去的也突然，仿佛一个影子一般，无从捉摸，也没有根据，就像天上飞过的鸟儿，只是任意经过一般，没有逗留，而留给王进的感觉则是镜花水月。
　　“怎么了……”
　　“不要说话，我送你回学校。”王进拉着张清雅的小手，极力压制着自身的元气，不泄漏于分毫于体外。
　　这是他的本能，谁知道这个城市里有没有漏网之鱼，任它是北京城，可是若是真的有神仙的存在，只怕那些防空炮弹还不一定能够抵挡的住……想到这里，王进一怔，他忽然意识到了一些问题，再联想到昆仑山上那个神秘组织“突刺”的存在……也许那些防空炮弹压根就不是针对的外国袭击，而是那些传说中的异能者，或者神仙。
　　王进摇了摇头，眼下想这么多没用，还是自保比较重要。
　　“你是不是又什么事情要做？”看到王进摇了摇头，张清雅只以为他是又想到了什么烦心事。
　　忽然又是一脸的微笑，“没事，我能有什么事情。想喝杯咖啡吗？”
　　“你……真没事？”这张笑脸让张清雅又忽然的不知所措了。
　　“走吧。”
　　不由分说，王进拉起了张清雅的小手，两个人好似一对情侣，慢慢地向前走着。
　　深夜的黑暗之中，一个黑影从墙角的拐角处冒了出来，看着王进远去的身影，脸上挂上了一抹奇怪的神色，看那单薄的中山装打扮，赫然是那周逸仙。
　　“难道是我弄错了？”周逸仙喃喃低语了一句，随后那个身影就又隐匿在了那个墙角处。
　　感受到那股危险的消失，王进暗暗松了一口气，这种感觉不是什么本领，只是一种直觉，那种在生死线上晃悠久了之后就生出来的直觉。
　　“刚才是怎么回事？”
　　“没什么，想到了一个朋友。”
　　见王进不想说，张清雅也不再问，安静地享受着小手被握在王进手里的感觉，只是这个时候，王进的心思可没有放在那只小手上面，他还在想着刚才的那股危险气息，他有感觉，若是真的和那个人碰上了面，自己绝对不是他的对手，那种如山倒下的气势，不是他能够扛得住的，只怕对方一根手指就能把自己活活压死。
　　想到这里，王进又心生一股无力感，虽说自己元气充沛，但却是没有系统的修炼之法，若是真的碰到一个高手，只怕自己也只会被人捉去炼丹药吧。
　　不成，还是尽早寻得一些修炼秘籍吧。
　　当一个人有了目标之后，似乎生活就有了希望，当王进心中有了这个想法之后，甚至还想到自己是不是真的可以修仙成神，然后凭借自己的本事让蓝菲菲醒来之后长生不死呢？不过这个念头也只是一瞬即逝，“天刺”那么多的人，却也没有见过一个成仙成神的，与其说是怕渡不过雷劫，倒不如说是自身实力不够。连他们那样的人都没有办法，自己这样一个藐小的存在又有什么办法呢。
　　远处的咖啡厅近了。
　　……
　　第二天，刘杰被放鸽子的消息传遍了整个校园，而也有不乏消息灵通的人透露出，张清雅身边的那个人，也就是跟刘杰争女人的那小子就是同一届中医系的王进，从美国留学刚回来。
　　“原来是留学生哦，怪不得这么厉害。”
　　“留学生又能怎么样，真要是有本事，干嘛还回来啊。”
　　“切，你倒是不想回来，只怕是出都出不去吧？”
　　……
　　各种围绕王进的言论像是细菌滋生一般的速度在这个学校里迅速蔓延开来，而关于另一个男主刘杰的风头仿佛已经不是那么火热了。
　　“王进？是那个出国风头的王进吗？”
　　刘杰的入学手续是后来补办的，因为开学的时候他正在外国跟随他的母亲旅游，王进的事情他没有亲眼看见，只是偶然一次听到了关于他的传闻，而那传闻中的王进，是一个身高八尺，相貌堂堂的武林高手，据说一只手就废掉了日本的跆拳道高手，不过想到昨天的见面，刘杰心里还是稍微有些失望，因为眼前这个人实在是太普通了，再想到他穿的那身土到掉渣的衣服，刘杰心里更是下了一个判断――不过是一个农村里来的武夫罢了。
　　走的地方越多，眼界也就越开阔，同时心胸也就越宽广，刘杰自信自己有着与同龄人不一样的眼光，同样，他也相信那个叫王进的断然不是自己的对手。
　　王进没有住在学校里，而是租了学校旁边的一个小房间，不是他不想回去，而是张清雅的比赛需要排练，所以他必须要时刻准备着，每天下午都要去学校的舞蹈室进行排练。不回宿舍的原因是因为他太清楚自己宿舍的那帮臭小子的模样了，就算是跟张清雅没有事儿也得让他们整出事儿来，索性就不回去了，而那排练的地方也就放在了人数较少的一个礼仪培训厅。
　　“哎，你说，我们要选哪支歌，跳哪支舞呢？”
　　教室是借来的，在征得同意后，有别的几对搭档也进来了，毕竟只有一个舞蹈室是远远不够的，这次参赛的人数可是非常之多的。
　　看着张清雅蹲在地上的发呆表情，王进也摊摊手，看了看面前正在翩然起舞的几对，叹了一口气，“谁知道还要搞这些东西哟。”
　　张清雅听到这声叹息，心里更加坚定要拿出最好的状态来，“你是不是有了什么好的想法了？”
　　“你拉倒吧，你从哪儿看出我有什么好的想法来的？”很惊讶于张清雅的奇思妙想，王进睁大眼睛看着她。
　　当然没有对他抱着期望，张清雅又扭头看着场中的人说道，“你看人家都跳的这么好，我还没有学过跳舞哎。”
　　“那你还报名。”
　　“我还不是……”女孩子的脾气在这个时候完全展露了出来，说话说到一半就不说了，而且蹲在那里抱着膝盖，一脸的委屈，王进知道自己又错了，赶紧哄她，不过张清雅却是一句话不说。
　　看着王进在那儿着急的样子，张清雅突然就笑了，她感觉自己在王进面前已经不像是自己了，“你紧张什么，我不过就是想到了一些生气的事情。”
　　“哦，没事就好，没事就好。”嘴上安慰，心里却还是连连对着张清雅翻白眼，你没事干嘛不说话。
　　“你到底想好了没有，我们到底准备什么节目啊？”张清雅站了起来，看着眼前这一对一对正在紧张排练的搭档们。
　　王进仔细琢磨着，好像脑袋里有点儿东西，但又是差一点儿想不起来，到底差那一点儿呢？差哪一点儿呢？
　　忽然，场中的一对搭档，一个女生做了一个空中飞的姿态，王进脑袋里缺的那一点儿东西就这么出现了。
　　飞！


第五百四十四章 超能力
　　王进本来不想招摇的，他真的是一个低调的人，但是张清雅那可怜巴巴的眼神让他很是无奈，出于男人的自尊更是男人多责任感，终于让他站了出来，总不能让一个女人去为难吧。
　　“我有办法了。”王进神秘地朝张清雅笑了笑。
　　“你有什么办法？”
　　“嘿嘿，到时候你就知道了。”
　　谁知道他想的什么办法，但是又不担心他想出什么稀奇古怪的主意，遂追问道“你到底想出了什么好注意，说出来我先听听……”
　　“是啊，到底有什么好主意，说出来让大家听听。”场中正在排练的几对搭档停了下来，都看着门口的方向，这里是礼仪训练室，按说没有太多的人来这里，所以图个安静，王进二人才来到了这里，但是为什么所有人都停了下来呢。
　　王进不知道，但是张清雅的脸色却变的不自然起来，因为她听出了这个声音是谁，那是刘杰，不用说都知道他来这里是干什么，当然是看自己笑话来了。
　　果然是刘杰。
　　王进笑笑，“不好意思啊，昨天晚上儿有点儿事情，所以就没有去。”
　　“没关系，一点儿小事而已。排练的怎么样了？”
　　两个人说话都是很客气，但是谁都听的出来这里面的火药味儿，尤其是旁边围观的人，都已经听说了刘杰刘大公子被放鸽子的事情，但是没有想到眼前这个其貌不扬的小子竟然就是那个跟刘杰抢女人的那个，而且听说还是一个武术高手。可是，怎么看都不像啊。
　　确实不是众人没有眼光，现在正在颓废期的王进哪里还有半点儿精气神，身上就是一件普通的黑色羽绒服和牛仔裤，再加上对面一身名牌的刘杰，气质上自然是差了许多。
　　八卦是流传速度最快的话，不一会儿，在隔壁的舞蹈室排练的众人听到“礼仪训练室双雄对决”的新闻后，都赶了过来，平常人烟稀少的礼仪室何曾见到过这么多人，如果那礼仪课老师在平常上课的时候能够看到这么多的学生，一定乐的蹦起来了。
　　“我们还没想到排练什么呢，只是稍微有了一些眉目。”王进谦虚地说道。
　　我们？说着无心，听者有意，周围人听到王进这一番话，心里更加确定，这个王进铁定是跟张清雅又一腿了，而且这一腿还挺近的呢。
　　刘杰要的就是这个效果，虽然自己没有对张清雅的追求有多么猛烈的攻势，而且他也不是那种不讲理没有素质的小混混，本来他对于张清雅还是有几分尊重的，毕竟在这个社会上长的如此漂亮还能洁身自好的女生不多了，但是他受不了的是周围人的那种议论，什么叫“被放了鸽子”，在他看来，那就是在打自己的脸，这是一个偏执的人在跟自己较劲，更加可恨的是，同自己竞争的人竟然是这样一个普通的不能再普通的学生，在他看来，若想跟自己竞争，起码是一个平等的对手，对手的不平等，那就是对自己的侮辱。
　　所以，他不能放过这个叫王进的人。最起码，不能让他抢走这个女人。
　　“呵呵，你就不要谦虚了，能够力克日本跆拳道高手，而且轻易拿到美国留学的人又怎么会没有两把刷子呢，不如让我们大家开开眼怎么样？”
　　刘杰的提议得到大家的一致好评，顿时掌声四起，不能不四起，光是这一番话就已经差不多让王进成为了众矢之的了。
　　留学资格岂是那么容易得到的，但是刘杰偏偏就用了“轻易”两个字，这让别人怎么想，尤其是在这种大型学校里，有了出国留学这一层镀金，无论是将来找工作也好考公务员也罢，都将是一种巨大的优势，但是别人没有，就偏偏让王进一个人拿到了，而且校方还没有公布，谁也不知道其中选拔过程是怎么样的。
　　当然听出了刘杰话里的意思，王进不能不听出来，英雄自古就是要配美人的，张清雅是美人，可惜自己不是英雄，但从现在看来，这个刘杰也不是什么好东西，挑拨离间、阴谋诡计的把戏他见多了，但是看到这么拙劣的表演他还是第一次，简单的终结一句，两个人差的等级太大了。
　　“我们真的是没有准备好，还是等到比赛的时候再见吧。”虽然是对方挑衅，但王进还没有心思在这种小事上纠缠到底，他可没有那个心思，“我们走吧。”
　　“嗯。”张清雅乖巧地点了一下头，接过了王进递过来的那只手。
　　这一幕让在场的人的唏嘘不已。得，看来那传说是真的了，刘杰刘大公子真的是被挖了墙角了。
　　人群堵住了门口，王进拨开人群，笑着说道，“麻烦各位同学让让道。”
　　几个人看来一眼刘杰的脸色，纷纷退了一步，让开了道路，王进也知趣，回头对着刘杰说道，“多谢了，改日在台上还请刘兄高台贵手。”
　　“都堵在门口干嘛，怎么这么热闹啊？”一个稍显苍老的声音从门口传了过来，眼尖的同学看到了学校的几个大领导，吐了吐舌头王后面退了退，而前面的人也看到了几张只有在各种典礼上才能看到的几位领导，而这几位领导中间正是一个大腹便便的中年人，头上是中央领导人一贯的三七分发型，刚才的那还声坏就是他说的。
　　众人让开一条道，让这几位笑意盈盈的领导走进来。
　　“老史啊，谁说你们学校的艺术氛围不浓厚，我看这里就相当好嘛。我们的教育是素质教育，你们虽然是医学院，但是不光要抓医术，还要抓艺术。”三七分领导在那儿像模像样地训导着身后的几个人，不用说，这就是最大的领导了。
　　刘杰一看，后面的那几个都是学校的领导班子，而那个姓史的人正是学校的校长，论级别也是部长级别的人，不过，看他的样子，那个三七分是更大的官了，不用谁说，都是二十好几的人了，谁都能够看出来。
　　三七分领导训导完身后的一干人等，继续和颜悦色地对面前的学生们说道，“同学们，你们这是正在排练吗？能不能让我在旁边观摩一下？”
　　能不能？肯定能啊！必须能啊！学校领导巴不得让上级领导看一下本校学生的风采呢。
　　“好好好，就让刘副厅长看一看我们学校的艺术生活搞的也是很好的。”这句主谓宾都没放好位置的话，倒是引得后面的人频频点头。
　　“呵呵。”三七分在哪儿呵呵傻笑，但是那意思就是说要得要得。
　　场中气氛顿时陷入了尴尬，没有人主动站出来，这也就是说，没有人肯为这个三七分厅长表演。
　　“老师，既然这样，那我就为您表演一下我们为这次比赛准备的节目吧。”这个时候刘杰乖巧地站了出来，在他身后是一个漂亮的女生，看那形体，应该是练过舞蹈的人。
　　医学院也不是铁板一块，考大学的时候就是靠着特长分数考上来的，比如跳舞。
　　看到有人站出来，几位领导都是相当的高兴，尤其是那位三七分的大领导，“小伙子，你叫什么啊？”
　　“刘杰。”
　　“嗯，不错。”转身对着身后的人说道，“在你们医学院校里能够培养出这样的优秀人才，难能可贵啊。”
　　给你表演的就是优秀人才，切！周围的众人心里都是不屑。
　　身后的那个史校长看到刘杰如此知大体，又听到三七分的夸奖，心里飘飘然，若是刘杰能够再将表演做好的话，那自然是更好的了，不过看到他身后的那个身材高挑的女子，想来也不会出什么大错。
　　“老师，我有一个小小的建议。”刘杰小声说道，边说还一边用余光看了王进一眼。
　　躲不过去了，王进心里一凉，这个人还真是不依不饶啊。
　　“你说。”三七分眼睛笑眯眯的。
　　“我一个人在这里表演太无趣了，我知道在场的一个人还有一身好本领，不如我们一起来，这样还动力，也能表演一些不同风格的东西，您看怎么样？”
　　“哦，是谁？”三七分看了看周围的众人，“既然真的有本事，就不要谦虚嘛。”
　　“清雅，一起来吧。”刘杰没有直接叫王进，他知道只要张清雅在，王进就跑不到哪里去，而且最后还会替她站出来。
　　张清雅没主意，只能看着王进，其实她是一个相当有主意的人，只是王进在这里，她的脑子里第一个想到的就是身边这个人会怎么样。
　　有了喜欢的人，自己都变的不像自己了。
　　王进看着张清雅微微扬起的脸颊，说道，“没事，不就是跳个舞嘛，我帮你。别忘了，我可不是一般人。”
　　想到王进手里能喷火，而且还能跑的很快，张清雅不禁吐了吐舌头。
　　看到张清雅那张千年不变的冰一样的脸颊，身边的一众男生更是看傻了眼，谁见过这场面，平常都是古墓派出身的小龙女怎么会有如此的一面呢？
　　那只能是因为她遇到自己的杨过了。


第五百四十五章 气功
　　看着杨过……哦，不对，看着王进其貌不扬的样子，众男生又是一阵感叹，好白菜又让猪拱了。
　　几位校领导都是官场上混的人，当然看的出这些学生仔的模样，虽然不知道内情，但是也估摸个差不多。
　　“这样好了，就拿自己最拿手的吧，两个男生为主，可以自己来，当然，也可以找搭档。好，我们散开，给他们腾出场地。”这是三七分领导说的，身后的几个领导陪在旁边站在了一旁，而另外学生则是站到了对面，中间宽阔的场地则留给了王进和刘杰。
　　刘杰自是不会跟一个他认为的小人物过招的，遂搬来一个舞蹈人员来救自己的场。
　　王进站了出来，只是，他面对的却不是刘杰。
　　“这是我的搭档，但是我的脚扭伤了，既然可以找搭档，那就由我的搭档来吧。”刘杰指着身边的那个身材高挑的女生说道。
　　众人相互纷纷交头接耳，而关于刘杰身边那个女人的身份也被有认识的人说了出来，据说是舞蹈特长班的高材生，听闻在市里的比赛中拿过奖，这话越传越离谱，传到最后竟然变成了这个女生是全国舞蹈比赛的冠军，当年差一点儿就进了奥运会了。
　　奥运会比赛项目里哪有舞蹈这个项目的。
　　“可以。”王进无所谓，欺负一个弱女子是他愿意做的事情，反正他脸皮厚。
　　这个女生身穿一身标准的白色练功服，幸好教室里面有空调，不然也真够她受的。
　　玉齿明眸，身姿绰约，舞蹈女在悠扬的音乐中跳了一段的芭蕾，那是一种高难度的舞蹈，王进不懂这些，但是现在的情况不需要有多么内行的人就可以看的出来这个女生的舞蹈不简单，那转身，那旋转，那单脚螺旋，只手撑地，不是一个普通人就能够办到的。
　　柔和的音乐时而激越，时而舒缓，而那女生的肢体语言也在不时地发生着变化，到曲终落幕的时候，女生仰卧在地上，做贵妃醉酒模样，右手似是握着一只酒杯，对着青天遥望。
　　音乐停止，教室里的空气也随之静止，而周围的人随之静止了。
　　“啪！啪！啪！”三声掌声，是刘杰第一个鼓掌的，随后，“哗！”的一声，教室里爆发出一阵热烈的掌声。
　　“好好好，老史啊，你们学校里有这么好的苗子怎么还藏着掖着啊！”
　　看的出那个领导很兴奋，但是他控制的很好，双手只是简单的拍了几下，重点还是要靠说，领导的话远比奖励来的实在。
　　看那三七分这样说，史校长果然眉开眼笑，“学生个人爱好而已，我一个当老师的不过就是指导一下罢了。”
　　这话说的很巧，一方面谦虚，一方面也捎带着把自己带了进去。
　　学生听不出来，但是当领导的哪里会听不出来，三七分也不说破，只是点了点头。
　　场中的那个女生见状退了下去，刘杰并不意外，这是她找来的最好的舞蹈人员，也确实是获过奖的，但是对于她是否被奥运会拒之门则纯属是无稽之谈了。
　　“请。”女女生优雅地对王进说了一声。
　　王进点点头，他已经清楚了，这场表演是躲不过去了，与其这样，倒不如就在这里利索地表演一场，省的日后再有麻烦，可是想的很好，王进到现在都没有想好自己要表演什么。
　　感到背后有人拉自己的一宿，回头看，是张清雅，眼神里是担忧，还有……幸灾乐祸？这小丫头。
　　王进白了她一眼，张清雅吐着小舌头笑了一下。
　　又不是打架玩儿命，紧张什么。看到张清雅这个样子，王进更不想出糗了，表演什么呢……
　　场边的人看到王进迟迟不动，以为是他害怕了，于是又纷纷交头接耳。
　　“果然不是对手啊。”
　　“他可真是可怜。”
　　“要不咱们去帮帮他？”
　　“还用你帮，人家身旁可是校花级别的人物。”
　　三言两语，尽是对王进的怜悯，同情弱者，是人类的天性。
　　“小伙子，听说你会武术，不如就来两招让我们开开眼吧。”说话的是那个史校长，看到王进那副为难的模样，只以为他是怯了场，好在前面已经有一个人表演了，而且表演的还不错，索性这一个就当陪衬吧。
　　武术？我倒是想表演，可是我不会啊。
　　王进虽然有两下子，可是他并没有系统地学过哪门哪派的功夫，甚至连电视上那些表演性质的三脚猫功夫都没有学过，这可怎么办？
　　“他会功夫？”三七分领导问道，脸上没有笑容，反而是有那么一丝好奇。
　　这是什么意思？
　　史校长揣摩再三，还是没有揣摩出领导的意思，于是问身边的学生，“是不是你刚才说他会功夫的？”
　　那个男生戴着眼镜，身材很是瘦削，点点头，“嗯，上次就是他打败了日本的跆拳道高手。”
　　“嗯。”史校长点点头，转身对那史校长说道，“是的，他会功夫，听说还是一个高手呢，连日本的跆拳道都不是他的对手。”
　　“哦？有这么厉害？”三七分领导脸上的好奇更重了，走到王进面前问道，“你会功夫？”
　　都这个时候了，还会说什么，王进摇头，“我会的不是武术。”
　　“嗯？那是什么？”
　　王进气沉丹田，声音犹如晨钟暮鼓般厚重，“是国术。”
　　“呵呵。”那三七分笑了笑，“你知道什么是国术吗？小小年纪，竟然还知道国术。”
　　“只杀人，不表演的武术就是国术。”
　　此话一出，三七分领导脸色肃穆，虽然周围没有人能够听懂这句话是什么意思，但是他知道，伸出一只手向前探了探，“让我看一看你的国术。”
　　这三七分摆出的是一个武当八卦掌摊手的姿势，王进虽然不懂具体套路，但就这个领导的姿势来说，却是漏洞百出，摊手哪里是这个样子。
　　虽然名字叫摊手，但是头、肩、腿、脚，一个都不能放松，王进猜测大概是那个大肚子影响了领导的发挥吧，整个人松松垮垮的，毫无精气神可言。
　　“小伙子，来吧，让我知道知道，华夏的大学生不是那种忘记祖宗的人。”
　　看那老师眼中流露出来的深厚的期望，王进忽然感到一种感动。这老师太他妈的可爱了。
　　“那学生就得罪了。”依然是传统的握拳礼，王进对着三七分领导拜了一拜，就在这空挡，那领导一掌劈来，而且目标还是王进的脑袋。
　　若真的是对敌，王进杀死对方的方法何止一千八百种，但是今天是表演，就不能这样。
　　何为表演，就是演戏，对于演戏，王进是高手中的高高手。
　　看到这一掌来势凶猛，王进大喊一声，“来的好！”这是给领导张脸，不然这戏就白演了。
　　这一声带动了全场的气氛，周围的人都不再说话，只是看着场中的两个人你一拳我一掌，俗话说，外行看热闹，内行看门道，今天看王进两个人在场中的表演的人都是外行，只是看着两个人打的热闹，嘴上跟着叫好，后来在校长的制止下学生才停了下来，毕竟在场中的人是领导。
　　约莫三分钟，在众人的热烈的目光之下，两个人都停了下来，到底是会功夫的人，两个人停下来的时间点儿都一样。
　　三七分看着王进，额头上已经是满满的汗水了，白色的衬衫也因为身体出汗的缘故黏在了身上，尤以肩膀两侧明显。
　　“后生可畏，后生可畏啊。”
　　“老师别动。”
　　“嗯？怎么，你还没打够吗？”
　　没有回话，王进走到三七分面前，双手按住的他的肩膀，三七分想动却还是再也动不了，心里不禁大骇，这小子刚才没有出全力啊！
　　“你干什么，快……”史校长剩下的话被三七分一瞪给瞪回了肚子里。
　　很快，肩膀处传来阵阵的酥痒感觉，一股温热的热流渐渐透过皮肤渗进了骨子里。
　　这是……内力！
　　震惊一波超过一波，而眼前的这个学生给三七分的震惊也越来越大，像是一个看不见底的深洞一般，没有人能够看清这个人到底是什么来头。
　　“好了，老师您再动动看。”王进撤去了自己的双手，示意三七分动动胳膊，“您的肩周炎虽然现在不明显，但是待汗水变凉之后，恐怕会加重，所以……如果有冒犯之处，请老师原谅。”
　　瞧，王进多会说话。
　　只是这个时候，三七分没有再说话，只是一脸严肃地看着他，问道，“刚才你用的，是不是就是……内力？”
　　王进轻笑，“老师说笑了，哪里有什么内力，不过就是一些粗浅的技巧罢了，您别放在心上，您的八卦掌一看就是家传的，比我的七拼八凑的功夫要强上了不少呢。”
　　“你看出了我用的是八卦掌？”
　　王进不置可否。
　　三七分别有深意地拍了拍他的肩膀，“你叫什么名字？”
　　“王进。”
　　“王进，嗯，不错。”转身对着周围的学生说道，“各位都是祖国的栋梁之才，未来的华夏还是要靠各位去建设，希望各位要谨记责任，光耀我华夏。”
　　史校长带头，教室里又是一阵热烈的掌声。


第五百四十六章 俄罗斯
　　几个学校的领导从教室里走出来，史校长陪在三七分身旁。
　　“老史。”
　　“嗯？怎么了厅长？”
　　“就他吧。”
　　“谁……嗯！”
　　“嗯。”三七分点了点了点头，“就是那个跟我过手的那个。我们怎么也得拿出一点儿有真本事的人，光靠着一些花拳绣腿的人上去表演还不够，人家早就看腻了这些了。”
　　“嗯，好的，我这就去办。”
　　“时间不多了，你抓紧时间吧。”
　　简单吩咐了几句，三七分跟周围的一道陪同的人走了出去，而这次到俄罗斯的大学生代表就这么确定了下来。
　　而那个去俄罗斯访问的人此刻正陪着张清雅在校门口的小餐馆里吃火锅呢，当然，依旧是自助的，不为别的，便宜，尽管张清雅不缺钱，但是她实在是想不通，王进看上去这么清瘦的一个男生这么就能吃这么多呢。
　　“你看着我干嘛，吃啊。”本想给张清雅夹两块羊肉的，但是又想到她不吃这些，就又把那羊肉放到了自己的嘴里。
　　张清雅单手托着下巴，呆呆地看着王进，“你说，菲菲会不会做梦梦到你呢？”
　　王进楞了一下，随后又夹了一跟白菜放到了嘴里，“应该会吧，如果她能做梦的话。”
　　“你好了？”
　　“好什么好，还不就是那样，如果再这么拖下去，只怕什么做不成。”
　　“所以？”
　　王进抬头看了她一样，“知道你还问。”
　　“我不知道。”张清雅有些气急。
　　王进没有说话，只是一个劲儿地往嘴里塞东西，待他全部咽了下去，大概是吃饱了，想要拿一张纸巾，桌子上的纸巾盒子里已经什么都没了。
　　“给。”张清雅从背后的桌子上抽了一张纸递了过去。
　　“哦，谢谢。”
　　“不客气。”
　　王进擦了擦嘴，“什么事都得人去解决，颓废的差不多就够了，要是真的就这么颓废下去，这个世界就没法儿要了，还不如早点儿死了的好。”
　　王进靠在椅子背上，眼睛闪着光，看着面前的张清雅继续说道，“生命里我们总会遇到这样那样的事情，但是人生终归还是自己的，如果我们自己都迈步过去，那我们就只能躺在那里不动了。或许别人会是这样，但是我不想这样，起码现在不想，以后我不知道。你看着我干嘛，傻了？”
　　“啊？没事，就是觉得有些东西不一样了。”张清雅拖着下巴的手有些酸，她才意识到自己刚才一直没有吃东西而是一直看着王进。
　　餐馆里人来人往，没有人注意到这个小角落里还有两个人在这里的诉说着人生经验。
　　“那你接下来……去哪儿？”这是张清雅最不想说出口的话，毕竟这句话已经将王进推上了一个必须要走的假设，现在张清雅也只能盼望着这个假设不成立了。
　　“不知道，走走看吧。”
　　还是要走，张清雅的心情一下子变的沉重起来。
　　“你不是说还要念书的吗？”张清雅不肯死心，又继续问道。
　　“有放弃就有收获，我总不能在这里待着，而把我的她放在那凄冷的高原之上吧。”
　　张清雅再没有说话，埋头吃着羊肉，而王进则是一脸吃惊地看着眼前的张清雅拼命往自己嘴里塞羊肉。
　　……
　　“校长，要不我看就算了吧，我有什么资格代表……”
　　“年轻人，不要这么对自己没信心啊，也不要谦虚，过度谦虚就是虚伪了。”史校长意味深长地说道。
　　他怎么也没有想到王进会将这个别人做梦都想得到的名额往外推，这就不好办了，学校不能强人所难，但是教育厅里的领导意见发话了，而且还是在自己的学校里亲口对自己说的，这不能不引起重视。
　　“校长，不瞒您说，我真的是有事情，而且就在这几天。”王进语气同样的诚恳，同样的语重心长，他的可是人命关天的大事，总不能自己去俄罗斯潇洒吧。
　　教书这么多年，还没见过这样的学生。
　　史校长问道，“你有什么困难，组织上可以帮助你解决啊？难不成还是什么探险找到宝藏的事情？”
　　脑袋里灵光一闪，王进就差拍一下大腿了，“您还真说对了，我还真是为这事儿去的，我早就想到各地的名山大川，深山古寺里去看一看，说不定还能有……”
　　“太好了，你小子还真的是逮着机会了！”
　　王进不明白怎么这个校长比自己还要兴奋。
　　“你知道吗？俄罗斯这次展出的藏品中就有偷运国外的国家文物，里面恰好就有不少的盗墓贼的东西，听话还是从一个唐代的古寺里挖出来的。这不真好合你的意吗？”
　　敢情搁这等我呢。
　　王进刚要反驳，等等！唐代？那可是华夏佛教最兴盛的朝代啊，盗墓贼的眼光一向要比国家养的那些砖家强太多，说不定里面就真的有自己想要的东西呢。
　　“行，承蒙校领导抬爱，我一定不给您丢人。”
　　“什么叫不给我丢人，你要时刻记住，你是国家的人，所以要时时刻刻以国家为主，不忘祖国，心系人民。”
　　两人又说了其中的一些细节问题，总算是说完了。
　　“是……那校长，我就先回去了啊。”
　　校长挥了挥手，“去吧。”
　　看着王进走出了门，史校长舒了一口气，总算是搞定了。
　　没想到自己能够如此好运气，王进心里本想着按照全国旅游手册的指点自己亲自去一个点一个点的跑，但是那实属无奈之举，眼下却给了自己一个绝好的机会。
　　历来华夏都是被掠夺者，流失在外的国宝不计其数，其中华夏邻国俄罗斯就有不少，即便这次没有得到想要的东西，那也可以扯着中俄交流年的虎皮去四处转一转，说不定就真的能碰到一些好玩意儿呢。
　　越想越美，王进忽然觉得自己的运气开始变的好了起来，也许冥冥之中，菲菲真的在天上保佑……呸呸呸！乌鸦嘴。
　　王进给了自己一个嘴巴子。
　　去俄罗斯的时间定在了周六，官方代表团会先行抵达，而后续人员则会陆陆续续分三个批次到达，王进属于第一批次，会跟同行的相关人员一起到达。
　　……
　　再说那个在城市之间的高楼大厦之间游荡的周逸仙，他在四处寻找他的大徒弟霍刚的下落，作为他的接班人，他对这个徒弟自然是相当看重，但是比起这些，他更不放心的是他身上的那些宝贝，尤其是那根捆仙索，可谓世间少有的绝世法宝，用的好的话，大罗金仙又能奈何？但是他心里的担忧却是日渐加重，在北京城游荡的这些日子里，虽然没有遇到很强的对手，但是他感觉到了一股隐藏的气息失踪让他感到不安，恨不得立刻找出来处之而后快。
　　在白云观这些传统的修道者聚集的地方，此刻却再见不到一个有丝毫元气的人，倒是多了很多装神弄鬼的家伙们。
　　可惜他没有遇到玄苦和尚，不然还不知道会怎么样呢。
　　受不了城市里的污浊气息，周逸仙开始慢慢向郊区延伸，他不敢走远，因为通过许清扬可以更方便且更安全的到达俄罗斯，对于如今这个世界，周逸仙有着太多的不了解，他不想亲自去冒这个险，索性就让别人先去替自己顶岗，见机行事来的好一些。
　　郊外很是荒凉，在一般人看来，这里什么都没有，远没有城市里来的舒服，但是在周逸仙看来，这里却是比那城市里舒服太多了，没有污浊的空气，也没有嘈杂的响声，这里简直就是天堂。
　　四下无人，周逸仙穿着黑色的单薄中山装就在这片荒凉的土地上慢慢走着，一阵凉风吹过，地上打着旋卷起了一些枯枝烂叶，而就在这一瞬间，一股熟悉的味道传到了周逸仙的鼻子里。
　　是他！
　　再一看刚才的位置，哪里还有周逸仙的影子，逆着那风的方向，周逸仙早已经出去了何止百米。
　　逆风的方向传来的味道已经越来越浓，那是几粒飞起来的沙土带来的味道，如果王进知道了，他肯定会后悔的要死，谁知道这个人的鼻子怎么会这么灵，就连那被烧成粉末的木剑和八卦盘的味道他都能闻到，他还是不是人啊！没错，周逸仙就不是人。
　　很快，来到了那断崖旁边，一粒黑色的晶体在断崖边上的泥土中，周逸仙拿了起来，放到手心处仔细感受着它的脉动，接着嘴角便是一丝冷笑，“好狠的人啊！想不到这个世界的人竟然这么狠！”
　　那是咬牙切齿的味道，甚至可以听到他牙齿相互打颤的声音。
　　现在他的心里已经明白了，自己的徒弟怕是已经遇到了什么不测，而他身上的几件宝贝怕是也被人拿去了吧，既然有能力融化掉自己的宝贝，想来也不会差到哪里去。
　　有这等本事的人想要隐藏起自己虽然不是什么难事，但也不是那么容易的，举手投足之间皆会有破绽，只要自己在这里待的时间够长就不怕找不到他。但是想到自己就要去俄罗斯了，周逸仙心里再三衡量，还是决定待日后回来之后再做商量。毕竟，只要拿到佛珠，自己就距离修仙成神的目标不远了。
　　想到这里，周逸仙阴晴不定的脸上又挂上了一丝冷笑。


第五百四十七章 街头道士
　　“什么，你要去俄罗斯！”消息是下午回到诊所，王进告诉徐济道的，设想了无数种结果，但还是没想到徐济道回事如此吃惊的表情。
　　“小雅怎么办？小雅怎么办？”像是着了魔一般，徐济道开始在原地打转，似乎是遇到了极其困难的事情，可不是吗，自己的孙女有可能孤独终老了，虽然徐济道打心眼里不愿意让张清雅跟了王进，可是自己一个做爷爷的又能拿自己的孙女怎么样呢？
　　“哎？对了，你去俄罗斯干嘛？”转了半天，徐济道才想起王进到底去俄罗斯干嘛。
　　王进坐在那诊所的椅子上，呆呆地看着天花板，“找东西。”
　　“什么东西？还至于让你去俄罗斯去找？”
　　徐济道是中医，所以向来看不起西医，恨屋及乌，捎带着外国所有的东西都看不惯，所以对王进去俄罗斯也是有着不大不小的意见，在他脑袋里，华夏国地大物博，什么没有，还至于去外国找。
　　“我找了，没有。”
　　“什么东西？”
　　王进看了他一眼，“我活命的东西。”
　　哦，徐济道明白了，敢情是冲那佛珠去的。
　　“这里都没有，国外能有吗？”语气里，徐济道透露出满满的不相信。
　　“反正时间不长，就当去旅游了。要不……你也去？”
　　“拉倒！我还想过年呢。”
　　“国外的新年和咱的春节一样热闹。”
　　徐济道白了他一眼，“你小子想去就去，反正你把小雅给我弄好了就行，别的我不管。”
　　“别介啊，那可是您孙女，您就忍心看着她伤心落泪吗？”看着徐济道要走，王进立马站了起来，拉住了他袖子，“再说了，她可是您的亲孙女儿哟。”
　　“跟我有什么关系？”徐老头儿甩开王进的手，刚准备要走，就听见后面“扑通”一声。
　　跪下了！
　　徐济道痛心地说道，“你跪下，就算你磕头也没有用。”
　　话音刚落，只听见后面一声，“咚！”听这声音，徐济道都有些于心不忍。
　　“咚！”又是一声，声音之大，让人为之一震。
　　徐济道心里感叹，完了完了，这下地板要裂了。
　　“咚！！！”这一声让徐济道再也忍不住了，转过身来，“别磕了，头就要磕破了啊，我答应你了，快起来……你！”
　　王进站在门口，一下又一下敲击着木门，“咚！咚！”的响声震天响，好似一个人正在地上磕头。
　　“臭小子，我……”徐济道作势要打，不成想王进一溜烟儿跑没影儿了，只留下一阵阵的黄土灰尘。
　　其实，哪里不知道王进的心思，不过就是不想拖累张清雅罢了，真要是说起来，还是自己的孙女做的不对了，人家不喜欢你就算了，何必呢，到最后还要搅的两个人都是不开心。
　　徐济道估摸着晚上王进就会把张清雅接过来，所以他得把语言组织好，不然到时就不知道该怎么说了，可是这世上的事情，你越着急往往就越想不出办法来，徐济道又开始在原地打转，这一转，就转了一个下午，直到晚上张清雅坐公交车回来。
　　“爷爷，听王进说你有事情找我？”
　　果然，徐济道猜的没错，放学后的张清雅被王进叫回家了。
　　“这门怎么了？家里进贼了？”家里当然没有进贼，啥都好好的，只是看到徐济道拉着脸，所以张清雅想活跃一下气氛而已，只是现在看来，气氛并没有被活跃起来，徐济道的那张老脸依然是拉的老长了。
　　“吃了没？”徐济道闷声问道。
　　张清雅摇摇头。
　　“我去给你做饭。”
　　“爷爷！”
　　张清雅太知道她的这个爷爷了，只要出了事情，准得会去做饭，不管你吃没吃饭都会说“我去给你做饭”。
　　“有什么事情您就说嘛，我又不是小孩子了。”
　　徐济道抬头看了看屋顶，又看了看那扇破门，又低头看了看自己的布鞋，“你猜明天是阴天还是晴……”
　　“是不是关于王进的？”一声质问让徐济道彻底闭了嘴，但是那不服气的眼神还是看向了张清雅。
　　又看到熟悉的死不认账的眼神，张清雅就知道自己八成是说对了，遂心里的感觉又降低了一些，其实在她的心里，早已经做好了心里准备，只是照现在来看，这个消息来的还是快了一点儿。
　　“他说什么？”
　　张清雅的语气低了下来，却又有着几分平静，那是一种早料到如此的平静。
　　“为什么他不亲自对我说？”
　　徐济道看了看她，但又低下了头，“我还是给你做饭去吧。”
　　看着徐济道回到后院的北京，张清雅也转身出了门，她要回到学校，回到那里去找王进，她还要回去吃晚饭，还要回去吃自助火锅。
　　今年的冬天似乎是近几年里最干的，入冬至今还没有下过雪，可是不知道为什么，自张清雅出门之后，天就愈发阴沉了下来，天上的云层渐渐厚了起来，似乎是一片倒塌的山峰压了下来，还没压在身上，就已经喘不过气了。
　　为什么连最后的一句话都不肯告诉我，你算什么？你凭什么？你以为你就可以为所欲为了吗？谁稀罕你！
　　张清雅；脸色越来越平静，连日来了积压在心里感情在这个时候全都爆发出来了，每走一步心里的情感就宣泄一分，最后最后越走越快，心里的情感也宣泄的越来越多，到最后她的身体直哆嗦，似乎是因为寒冷，可能真的是因为寒冷，因为天上开始飘雪了。
　　雪花不大，但是很精致，张清雅伸手接了一片，同样冰凉的手掌上没有融化雪花，这得以让张清雅可以看清这片雪花，真的是六片。
　　只以为六片的雪花都是书里的浪漫情节勾画出来的，原来还真有这样巧合的事情。
　　一路走，一路失神，等走到了公交车站，恰好就是最后一班公交车，司机看到是一个女生，也不好说什么，天上下雪，谁都盼着早点儿回家，司机也不例外，张清雅刚上车，身后的车门立刻关上，脚踩油门，公交车冲了出去，张清雅身体打了一个趔趄，幸好身边有护栏才没有摔倒在地上。
　　看着窗外渐渐飞起来的雪花，张清雅靠着车窗渐渐睡着了，直到被人叫醒才下了车，当然，自然是坐过了站，索性也是显得无聊，张清雅有足够的精力去闲逛。
　　积蓄了一冬天的雪在这个时候显得更加放肆，方才还有些凋零味道的雪在这个时候变成了鹅毛大雪，好在没有风，倒是也没有风雪夜归人的意境。
　　“姑娘，您是有烦心事吧？”
　　下着大雪，走在路上就有可能被堆成雪人，但是又不想被出租车宰，所以张清雅选择了沿街的大小专卖店屋檐下走路，不过就在身后一个声音叫住了她。
　　回头一看，是一个挂摊，一个穿着道袍的须发皆白的老头儿正坐在那里，微微闭着眼睛。
　　张清雅看到他的眼睛并没有看着自己，以为他叫的并不是自己，遂又回过头继续向前走。
　　“为情所困，为情所扰，放下释然，何苦何苦？”
　　张清雅再次回头，看到那个道士正微笑着看着自己，回头四顾，没有别人，“道长，您是在叫我吗？”
　　“正是。”那道士点头微笑。
　　身为二十一世纪的大学生，张清雅当然不相信这些东西，但是今天的心情糟糕到了极点，反正也没有事情做，不如就让这个道士算上一卦，就算是无聊中的有聊。
　　张清雅走了过去，蹲下身子坐在了道士前面的一个小马扎身上，“大师，给我算一卦怎么样？”
　　那道士问道，“贫道不算卦。”
　　“哦？您既然不算卦，为什么还要摆这个卦摊呢？”
　　“姑娘从哪里看出来我这是一个卦摊呢？”
　　张清雅看了看，还真是，这里既没有通常算卦用的那些八卦图，也没有在地上摆着的那些竹签，除了一身的道服和两个马扎，还真就没有别的东西了。
　　看到张清雅的表情，那道士又说道，“姑娘是测字还是相面呢？”
　　听到这话，张清雅不禁轻笑一声，“大师，那还不跟算卦一样吗？”
　　“姑娘，你这话说的不对，算卦的功夫可是比这测字相面要厉害许多。”
　　张清雅眉毛一挑，“那大师的意思就是说，您的功夫不行咯？”
　　“非也非也，功夫不到家，贸然给人算卦是会对他人造成危险的。别的不说，算卦的第一条就是要拿到人的生辰八字，世人皆以为这生辰八字不过就是一个人的出生日期罢了，可是大多人却不知道，人的八字是越算越薄的。以他人之命冒险，不是吾辈所为。”
　　道士接着说道，“说到底，有几分本事就吃几碗饭，我的本事就够测字相面的，所以，姑娘若是执意算命”
　　张清雅心里不禁对这个老道士有了几分好奇，别的街头算命的人不是把自己夸的有多么多么厉害，就是要找几个托儿在周围造势，可是这个道士却一个劲儿的说自己有多么多么不行，这就新鲜了。
　　“大师，您刚才对我说的话是什么意思？那都是您从我身上看出来的吗？”张清雅忽然想到他刚才说的话，似乎就是对自己说的。
　　“命是个很大的东西，贫道看不清，也没有资格看。但是在命中我们总会经历许多波澜，而我看的你的身上就是一个你命中的波澜，为情所困，就是你的一个波澜。”
　　老道士说的很玄，而且正中张清雅的下怀，方才的一番话已经让张清雅对这个道士又了几分好奇，而这一番话更是勾起了她所有的好奇，“大师，还有呢？您还看出了什么？有什么解决的办法吗？”张清雅真的马上就想知道自己到底有什么办法能够让王进留在自己身边。
　　老道士微微一笑，“姑娘是测字还是算命？”


第五百四十八章 胡同里的斗殴
　　街上很快就覆盖上了一层薄薄的雪，行人走过，留下纵横交错的脚印，车辆驶过，留下一道又一道的车印，而这车印的槽子里很快就化成了水，脚踩上去就会溅到裤腿上不少的水渍，令人苦恼不已。
　　既然人家说了测字或相面，张清雅想了想，“那就测字吧。”
　　“姑娘请写字。”
　　那老道士拿出一个写字板，递给她一支油笔。
　　张清雅看了看她手中的笔和纸，脸上带着怪怪的表情，那老道士笑着说道，“没办法，这地上都是瓷砖，咱也写不成不是。”
　　“我不是这个意思。”张清雅尴尬地笑了笑。
　　“不碍事。”
　　张清雅想了想，在纸上写了“进”字，然后递了过去。
　　道士接过写字板看了看，说道，“虽然姑娘写了一个‘进’，但只怕是进的去，出不来哟。”
　　说完这番话又看向了张清雅，“而且，如果我没说错的话，姑娘现在只怕是正在犹豫要不要进去吧？”
　　“进去又怎么样？不进去，又会怎么样？”既然话已经说到这里了，张清雅也不在乎了，反正转身之后谁都不认识谁。
　　道士微微一笑，“敢问姑娘写的是一个什么字？”
　　张清雅一愣，“是一个‘进’字啊，你这是什么意思？”
　　“若是进去呢？”说着话，道士拿笔在走之旁上的“井”字中间加了一点，“姑娘，你看这一个‘井’是由什么组成？口乃心之门户，这一个口就是他的心，而他的心从你给的这个字来看，已经是密密麻麻乱成一团了，若是再加一个东西进去，只怕……你进的去，他也走不动了。”
　　“与其占有，不如放手，就算是进得去，只怕也是拖累。”
　　说完，道士看着张清雅，不再说话。
　　似乎是降温了，不然怎么会这么冷？一定是很冷很冷的，不然自己的心怎么这么凉。
　　“难道我就真的进不去了吗？”
　　“他是你喜欢的人吧？”
　　张清雅点了点头，“大师，你能帮帮我吗？”话刚说出口，张清雅突然意识到为什么有那么多人会相信有算命一说，而且深信不疑，无论别人说什么都不相信，那是因为绝望已经在向他们靠近了，那是他们唯一的希望，唯一的救命稻草，即使真的是一根没用的稻草，他们也愿意去抓一抓，试一试。
　　“姑娘？”
　　等张清雅缓过神来发现这个道士还在看着她，稳了稳心神，问道，“大师，那您认为我进的去吗？”
　　“当然能。”道士说这话的时候，气定神闲，一副成竹在胸的样子。
　　“真的！？”
　　“不过……”
　　“不过？不过怎么了……哦，大师我明白，您说多少钱都可以，没关系的，我都能……”
　　“不，不是钱的问题。”
　　“那您是什么意思。”
　　“我的意思是说，你迟早会进他的心里，不过……不是现在，而且还要等很久。”
　　等？张清雅一愣，“等多久？”
　　“这就是你们二人的缘分了。缘分近了，就到了，缘分不到，这口井永远不能进去。”
　　道士指着写字板上的那个“井”说道。
　　“那我现在呢？”
　　“放手。”道士很干脆地将那个字擦了去，“抓的越紧就会越适得其反，放手，等。当然，只要你肯等。”
　　听到这番话，张清雅心里似乎想明白了什么，虽然谈不上什么豁然开朗，但却是不像以前那么郁闷了。
　　“谢谢大师指点。”说完，张清雅起身去拿钱包，不过却发现钱包不见了，她才想起来原来是出门的时候忘了带了，“大师，不好意……”
　　张清雅刚要说话，却被那道士伸手止住了，“姑娘，贫道与你有缘，这钱乃身外之物，日后若是有缘，自会相见，今日就告辞了。”
　　辞别道士，张清雅心里轻松了不少，连裤腿被溅上了水渍都没有在意。
　　看到张清雅走了，那个道士也收拾好了那两个小马扎，准备走。
　　“大师，您给我看看，我什么时候发财啊？”几个形容猥琐的年轻人跟了过来，为首的一个小青年驼着背，双手插在袖子里，戴着一个绿色的大军帽，两边的护脸帮子耷拉着，一摇一晃地走了过来。
　　“滚蛋，老子不算了！”
　　如果张清雅在这里，她一定很疑惑，这个声音怎么那么像……王进啊？没错，这个老道士就是王进扮成的，没办法，对付敌人还成，可是这对付女人，就不成了，这不，就扮成了算卦的给张清雅算命来了。
　　那几个年轻人看到一个走江湖算命的老头子竟然敢这么说话，顿时气不打一处来。
　　“哎呀，老头子，活的不耐烦是了吧？”驼背小青年眼珠子一蹬，向后一招呼，“来啊，哥儿几个，给这位老爷子松松骨头。”
　　王进一看，形势不对，回头就跑。
　　那小驼背一看，“老王八跑的挺快啊！给我追！”一声令下，四五个人追了上去。
　　王进就在前面跑，小驼背就在后面追，看着看着，那小驼背心里就乐了，“这老头儿是个二百五，哪儿地方越窄，他就往哪儿跑，这不是朝那死胡同跑嘛！”
　　傻吗？王进不傻，他想动手，可是总不能在这里动手吧，别的不怕，影响形象啊！
　　他还真有这心情。
　　天上下着大雪，地上满是泥水，所以街上人很少，王进撒丫子跑，身上却是没有沾染上半点儿泥点儿或者脏水，而身后的几个人身上早就是泥巴脏水弄一身了。
　　死胡同，果然是死胡同。
　　得，总算到了。
　　“跑啊，啊，你倒是……倒是跑啊！老王八羔子！”小驼背带头骂了一句，“今儿爷爷不把你骨头拆了，我就是你孙子！”
　　我孙子可不长你这揍B样儿。王进心里暗想道。
　　“怎么，怕了？晚了！”小驼背领头走了过来，顺便弯腰在地上的烂泥坑里捡起了一块儿板砖儿，上面还滴滴答答的流着水，走到王进跟前，一板砖就朝着王进脑袋上拍了过去。
　　“哗啦！”板砖碎了，地上稀稀拉拉的全都是粉末，还有一只摊鲜血，这血哪儿来的？正从小驼背的脑袋上往下边儿流呢。
　　“大哥！”
　　“翔子！”
　　看到自己人流血了，后面的几个人不淡定了，都冲了过来，一个个指着王进，欲骂却又说不出话来，因为王进正站在那儿看着这几个人笑呢，谁也没整明白，那砖头怎么就拍在小驼背自己脑门上了呢。
　　祥子？还他妈骆驼呢！王进看了看这个驼背小青年，心里冷笑，真以为自己是个驼背就是个人物了。
　　“别动！都别动！”小驼背顾不得脑门子上还流着血，张开双臂将众人拦在了身后。
　　王进还是笑眯眯地看着他，还在那儿扮老，“小伙子，和谐社会打架不好啊，那就不和谐了。”
　　“我和谐你妈逼！”
　　一个染着黄毛的人从旁边冲了过来，王进皱了皱眉，这个人带着一股子煞气，怕是动过刀子见过血的人。
　　果不其然，小黄毛腰里别着一把一尺来长的刀子，王进都整不明白这小子是怎么把这么长的刀子塞到裤子里的。
　　明晃晃的刀子从头顶劈下来，只听见咣当一声，半截刀片已经落在了地上，溅起的水花落在了那小黄毛带着金链子的皮靴上，王进身上则是干干净净什么都没有。
　　傻了。
　　不能不傻，那么长的刀……一尺来长的西瓜刀啊！劈谁脑袋上都受不了啊！可是看眼前这个老头子倒是什么事情都没有，难不成……这真的是一个老神仙！
　　小黄毛脸上的煞气顿时消失的无影踪，脸拉的老长，像是一个烂茄子，“神……神仙，老神仙……”小黄毛哆哆嗦嗦地说了一声，却是再也说不下去了，手里拿着那西瓜刀的刀把退到了自己的阵营之中。
　　五六个青年在这么一个老头子面前像是待宰的羔羊面对一个拿着血腥狂刀的屠夫，谁也不知道事情怎么一下子就成了这个样子。
　　先前小驼背那一板砖儿尚且给了众人一些余地，也许这个老家伙练过铁头功也说不定，身上有功夫，可是后来小黄毛的那一刀却是让众人心里最后一丝余地都没了，还没有听说过铁头功能够让刀片乱砍的。
　　“怎么了几位，要不要再来几刀，过过瘾？”王进笑眯眯地看着这几个人。
　　众人一听，拉倒拉倒，我才不傻……嗯？不对啊！
　　这几个人一听这话，声音怎么听着这么年轻啊，不像是一个七老八十的老头子说的啊。
　　看的了他们眼中的疑惑，王进慢慢弯腰将地上的那断掉的半截刀片拿在了手里，“无量寿佛。”
　　手中暗运真气，明晃晃的刀片随即化作粉末，端到面前，一口气将那粉末吹散到了空气中。
　　“诸位，可否借过一下？”
　　“大……大……大大……大神仙请。”几个人唯恐自己让路让晚了，不顾脚下的雪水，直接蹦到了两侧，溅起的雪水有的落到了鞋子里也不觉有多寒冷。
　　“多谢。”
　　“大师客气……”
　　“就你话多！”小黄毛刚说了一句话就被小驼背骂了回去。
　　王进头也不回地出了胡同，转过弯，容貌立刻恢复了原样，后又走到了另外一个胡同里。
　　胡同尽头是堆放垃圾的地方，掀开一个垃圾桶，王进将身上的衣服脱了下来，丢了进去，“给你的衣服，以后不许再骗人了！听见没有？！”
　　里面传来支支吾吾的声音，那是一个街头行骗的骗子，为了演这一出戏，王进不得不见义勇为了一次，毕竟这也是为和谐社会做贡献嘛。
　　出了胡同，王进神清气爽，果然自己猜的没错，指望徐济道那老头子才是最大的失误呢，这样一想，不禁又为自己的聪明才智兴奋起来，像我这般的好青年上哪儿找去。
　　那是谁？远处的胡同口出来一个人，就是刚才和那几个混子逗乐的胡同。
　　是他！
　　一股寒意立刻从脚底升到了脑门上。


第五百四十九章 我们一起走吧
　　周逸仙从胡同里出来，还是那刚毅的中年人面孔，还是那一身黑色的中山装，虽然脸上平静但是心里却七上八下。
　　“刚才明明是他的气息，怎么就不见了呢？”
　　心里打着嘀咕，周逸仙在这大雪中自在地走着，不久消失在了茫茫的天地之间。
　　王进拼命收敛着身上的气息，给他一百个胆子他也不敢在这个时候找死。
　　悄悄回到胡同里，地上已经躺着五具尸体了，都是同那天等红灯时候死的那几个小痞子一样，都是瞳孔放大，窒息而死，这几个人放到医院里，就算是再精密的仪器检查，结果最多就是心脏猝死，根本查不出别的问题，这就是修道人的可怕，管你是不是北京，管你是不是天子脚下，不高兴了照杀不误。
　　太多的死气让这里比外面还要冷上一些，王进虽然不怕冷，但是也受不了这里的阴寒气息，特别是那周逸仙在这里残存的那一缕气息，虽然只有轻轻的一抹，但是由于实力的巨大差距，让王进感觉那气息像泰山一般压了过来。
　　“小兄弟，你见过一个道袍的算命的道士经过吗？”
　　正在路上走着的王进，被后面突如其来的一声吓了一跳，没有一点声音，就连脚下踩雪的声音都没有。
　　“哎呀妈呀！你是从哪里冒出来的？不知道这样很吓人的吗？”王进慌忙转过身，摆出一副很害怕的样子，事实上，他的确是很害怕，而且还是怕的不行不行的，但若是他不害怕，只怕容不得那周逸仙不怀疑他了。
　　看到他这个样子，周逸仙眉头皱了皱。
　　王进以为他是要杀人了，那股身上散发出来的泰山之重像刀子一般划在他的身上，若不是自己体魄足够强健，恐怕早就支持不住了。
　　“不好意思。”周逸仙顿了顿，转身走了，王进在后面看着他，全身崩的紧紧的，是真的怕啊，那气势，那实力，杀死自己简直就是碾死一只蚂蚁一般，什么轮回盘，什么游离火，什么元神，什么佛家道家的，在这一刻，王进突然感觉自己真的是弱爆了，岂止是弱爆了，简直就是弱到屎了！
　　王进不敢去释放气机试探，只看着那个身影消失之后，他才缓过神来，此刻，他的脑袋上，肩膀上，脚面上早已经落满上了厚厚的一层雪。
　　跟那周逸仙反方向而行，同时又把手腕上的那根缚龙索往胳膊上拨了拨，同时庆幸自己收服了这根仙索，不然自己恐怕就是死无葬身之地了，不，葬身之地起码还是有一个身的，只怕真要跟这个家伙交手自己连根骨头都剩不下来。
　　一路上战战兢兢，王进不敢走小路，他估摸着那个家伙也在漫天寻找那个被自己杀死的人呢，遂也就尽挑那些大路走，不为别的，图个心里安慰，小时候老师告诉自己的方法就是碰到坏人了，就挑大路走。
　　真不知道如果老师看到这个变态的家伙会怎么想。
　　呵，王进还有心思想这个。
　　终于到了校门口的小旅馆里，推开门，一个人已经在屋里了，神经过敏的王进当下就运气丹田准备生死战了。
　　老小子，你也忒欺负人了，哪有大人还追到家里打的！
　　不过等他仔细一看，哦，原来是张清雅。
　　“你回来……你去哪儿了，身上怎么这么多雪啊！”看到雪人一般的王进从外面走了进来，张清雅准备好的一肚子话也没了影儿。
　　悄悄熄了体内的元火，王进那脑门上嘀嗒的雪水才停止了融化，不过地上的那摊水是抹不掉了。
　　张清雅把王进拉了进来，然后转身又拿过来一张毛巾，刚要准备给他扫一扫身上的雪，但是又停住了，转而递了过去，“赶紧擦一擦吧。”
　　成了！
　　王进心中暗喜，这个动作绝对是说明自己的戏没有白演，起码张清雅心中的身份已经转换了过来，至少的至少她开始注意自己不能太着急了，方才的那个动作是情侣之间才会做的事情，她现在去做，不合适。
　　接过毛巾，王进胡乱地擦了擦，把雪花擦掉，地上顿时多了一滩水渍，张清雅待在那儿也不知道该说什么，趁着王进擦雪的模样，转身走向了卫生间，“我去那墩布拖地。”
　　就在张清雅去厕所取墩布的档儿，王进身上的潮湿早已经不见，都被身上的元火蒸干了，而地上的水就留给张清雅吧。
　　王进坐在凳子上，他不敢坐床上，不是怕屁股上的水把床弄湿，而是男人往往会在床上犯比较大的错误，这一点，王进心里还是比较清楚的。
　　“你……干嘛去了？”
　　“哦，没什么，出去走了走，没想到就下雪了。”王进看了看地上，刚才被张清雅拖过的地面，光洁如新，像自己纯洁的心灵。王进，你是有多么不要脸，“哦，你去哪儿了，有事吗？”
　　“哦，没事，就是过来看看你……”
　　话说到这里，张清雅就不说话了，什么身份就来看人家，怎么说怎么不合适。其实张清雅是希望王进实话实说刚才去了爷爷家，但是她的心里却是有了很多的矛盾，也有那么一丝的希望王进不要说出来，甚至还天真的希望是爷爷骗自己。
　　少女的情怀在这一刻更加纠结起来。女人这个物种，天生的蜂窝煤似的心眼，一件用脚趾头都能想通的事情偏偏用脑袋都想不清楚。
　　“你……你……”，支支吾吾“你”了半天，张清雅还是一句完整的话都说不出来。
　　王进看向她的眼神有些迷惑，看到王进迷惑的眼神，张清雅又气又恼，干脆一股脑全都说了出来，“你是不是去找我爷爷了。”
　　“啊？啊。”
　　“你是不是要去俄罗斯了？”
　　“……嗯。”
　　张清雅就不说话了，方才还有些利索的嘴巴，此刻又哑了火，王进看到她这副模样，知道刚才的“道士”说的话起了作用。
　　“你为什么不跟我说呢？”
　　“我不是不想让你担心嘛。”
　　“你以为我这样就不担心了吗？”
　　张清雅的这句话说的差点儿就让王进一番冲动说出“我们一起走吧”，不过最终还是将那句话压了下来。
　　“我们一起走吧。”
　　“扑通”一声，王进跌倒在了地上。
　　“你怎么了？”张清雅连忙扶起瘫在地上的王进。
　　“啊？没事没事，有蚊子咬了我一口，反射弧比较敏感。”嘻嘻哈哈的借口总是能够从王进嘴里冒出来。
　　屋外的大雪纷纷扬扬地飘洒着，地上的雪水已经来不及融化越来越厚的积雪，随着行人的越来越少，终于，整片天地都覆盖上了一层积雪，这片世界都变成了白色的。
　　房间里的尴尬气氛持续了一阵，终于还是男的打破了气氛。
　　“那边很冷的。”得，憋半天就憋出了这么一句话。
　　“这边儿也不暖和。”
　　王进喝了一口杯子里的水，不料放到嘴边才发现水已经喝完了，王进只得拿着个空玻璃杯子说道，“你还是别去了，你爷爷也不会让你去的，再说了，就算你爷爷同意，学校也不会同意的。”
　　想了半天，王进终于扯到了点子上。
　　“没事的，我爷爷会同意的，而且学校的学分我已经拿的差不多了，回来之后我还可以继续补上的。”
　　王进楞了一下，学分是什么？这小子上了半天大学不知道什么是学分。
　　“我已经决定了，既然她可以陪你到美国，我也可以陪你到俄罗斯，我不奢求你能接受我，但至少……请不要拒绝我，我不想让你困在那里走不动，但是我也不想让你一个人走到世界的远方。”
　　看的出来，张清雅是在极其紧张的状态下才说出这番话的，因为他清楚地感受到了她每分钟三百下的心跳速度。
　　“我先走了。”像是受到了什么危险一般，张清雅夺门而去，有点儿慌不择路的感觉。
　　王进没有阻拦，他哪儿敢啊，打死他都想不到方才那个“道士”的话会让张清雅又这样的想法。
　　“你个狗屁老道，说什么不好，非要说那些屁话。”他已经忘记了那个狗屁老道就是他自己了。
　　……
　　“许老爷，我们明天就出发吗？”
　　“是的，真人的护照跟其他的一切我都已经替先生办好，真人尽管放心。”
　　“嗯，有劳许老爷了。”
　　“真人客气了。”
　　许清扬跟周逸仙在临去俄罗斯的头天晚上在书房里详细地谈了一些关于进入俄罗斯的具体细节，直到这个时候，周逸仙才意识到，现在的社会早已经不是原先的那些拿着毛瑟枪的俄国老毛子了，而是科技、军事都已经非常厉害的世界强国了，但即使这样，在他心里还是有着超人的自信，在他看来，人类再厉害耶无非就是借着一些武器罢了，若是人都没了，武器就更没用了。
　　看到周逸仙脸上的不屑表情，许清扬虽有心想要提醒他不要轻举妄动，但还是没有敢说出口，倒是周逸仙看出了他内心的矛盾，“许老爷请放心，君子有所为有所不为，给国家抹黑，给您添乱的事情我是绝对不会做的。”
　　话一出口，许清扬一身冷汗，他忽然想到眼前这个人已经不是个人了，他能够知道你在想什么。
　　“真人哪里……哪里话。”
　　周逸仙笑笑不再说话，走到窗边，隐匿了其行踪，仿佛穿墙而逝了。
　　关于这次两个世界大国之间的文化交流牵动了全世界的眼光，双方电视台都为这次的交流做足了声势，电视台，广播台都用了大篇幅来报道这次的事件。
　　第二天，王进在电视上赫然看到了那个穿着中山装的人出现在了众人中间，他显得是那么微不足道，仿佛队伍里根本就没有这个人一般。
　　他也是国家人员？王进喝着水，被呛了一口。


第五百五十章 赴俄
　　毕竟是在国外举办文化节，不像俄罗斯，大街上都是中国结，华夏除了电视上新闻报道之外，就剩孩子们高考试卷上出现的政治分析题了。
　　张清雅最终还是向学校提出了休学，毕竟这是个人的意愿，而且距离寒假也就剩下几天的时间了，办理护照也不是什么麻烦事，她老爹有的是钱，更有的是关系，况且还是在皇城根下，官员办事效率到底是快些，只半天功夫，那绿色的护照已经拿在了手里。
　　“闺女，你上俄罗斯干啥去？”张父随口问了一句，他以为张清雅是为了躲开自己才跑到外面的。
　　张清雅想了一下，“当中外文化交流大使去。”说完，就晃荡着马尾辫跑到一边玩儿去了。
　　这死妮子，你怎么不说当家里的和平大使。
　　当天下午，张清雅拎着大包小包，怀里哈揣着那个护照小本本，来到了旅馆内，面见了王进。
　　得，王进能说什么，只恨自己扮道士那会儿没说“你去了他就得死”的话。
　　加一个人而已，反正又不是什么重要的人，而且王进是教育厅领导亲自挑选的人物，索性校领导就加上了张清雅这么一个人。
　　纪律规矩，那是说给外行人听的，对内，不兴那个，加个人而已，没什么大不了的。
　　按照以前拟定好的方案，官方人员先行，作为第一批次，相关的表演人员则是第二批次出发，随后才是关于这次主题的一些文物及展品，作为第三批次到达，而王进和张清雅则是第二天登上了飞机。
　　飞机起飞的时候，徐济道像恐怖分子一样，远离人群，站在旁边的小土丘上看着飞机起飞，然后飞向了北边，心里则恨王进恨的不行，“前几天还假惺惺地来托自己劝劝孙女，结果转眼就拐跑了。”
　　看到最后，无奈也是长叹一声，拉倒拉倒，女大不中留啊。
　　“紧张吗？”
　　“……紧张。”张清雅看了看周围的人，一个都不认识，遂又向王进靠了靠，不过飞机上的座位也让她动不了分毫，遂作罢。
　　王进看到她挪动的身体，笑着说道，“动不了的，别费劲了。”
　　“谁费劲了，你才费劲呢。”
　　呵呵一笑，王进也不说话。
　　他开始在心里慢慢地计划自己该做的事情，这趟行程似乎是充满了未知数，无论怎样都不是什么太好的结局。
　　如果佛珠是真的，那就只能拼尽全力去抢了，只是，还有那个神秘的高手在那里，怎么算都是个死，如果那佛珠不是真的，那结果更糟，这条线索断了，接下来自己该上哪儿去？盗墓去？哪儿有那么好说的，世界这么大，墓穴这么多，你上哪儿找那剩下的四颗珠子去，即便是真有，想来也不会那么容易得到，都是上古的神器，虽说这个世道没有多少人修道，可也不排除有另外的人在找它，就比如那个洞天府的人，估计也是为了这个去的。
　　想到这里，王进突然想起了在昆仑山遇到的“突刺”。记得他们说，在中央的人，虽然口口声声说坚持“无神论”，但是在组织的规划中，其实是将这一个组织囊括在内的。但是王进细一想，估计悬。按照他的感同身受，“突刺”里的那些人跟昨天电视上看到的那人实力相差的不是一星半点儿，简直可以一脚踩死他们。
　　那个人究竟是什么来头，这么牛逼！
　　天气很给面子，昨天还是阴天，今天就晴了，王进一边心里默默念叨着自己的人品好，一边闻着空姐的体香昏昏沉沉睡了过去。
　　中俄距离不远，四个小时足矣，行至一半，王进生生被尿憋醒了，转头看，张清雅不知道什么你时候睡去了，歪着脑袋，额前有几缕头发已经飘到了鼻尖上。
　　解开安全带，王进起身去找厕所，路上碰到了一个肢体婀娜的空姐，打听到了厕所的方向，王进谢过，临走时候还不忘回头瞥一眼。
　　飞机的厕所很是豪华，王进找了一个坑，走了进去，直到他撒完尿才感觉到了不对。
　　那是一股强大的气息，残存在这里的强大气息，没错，就是周逸仙的，王进对这股气息太熟悉了！
　　回头看看四周，王进确信这里没有其他的人，但是那股气息又是从何而来，没有错的，绝对不会出错的，肯定是那个人的气息。
　　心里满是疙瘩，王进面色有些难堪，回机舱的时候，王进拦住了一个空乘人员，“您好。”
　　“先生您好，请问我有什么可以帮您的吗？”空姐的笑容是标准的八颗牙齿，很是甜美可人。
　　哪里还有心思顾着这些，“我想问一下，昨天飞往俄罗斯的那架飞机是这架吗？”
　　空姐一愣，随即反应过来，“是的。”
　　明白了。王进舒了一口气，“谢谢你啊。”
　　“不客气。”
　　走回到座位上，张清雅还在熟睡，王进也没有叫醒她。
　　原来他就是乘这架飞机去的俄罗斯，这就可以解释了，修行者留下自己的气息这也是难免的，只是这不经意间就留下如此磅礴的气息还是让王进心里更加的胆战心惊，同时心里的没底也更加大了一层。
　　心底里又开始晃荡着自己的小想法。我本事一介贫民，因厌烦学校生活跑了出来，原以为老天放过了我，没想到老天爷却把我推进了更大的一个坑，而且这个坑还挺要命，简直是要了他的亲命了。我命贱，可你也不至于这么糟践我吧。
　　看着窗外的白云，王进真想一脚将这飞机窗户给踩个稀烂，但是恐惧这是老天的怀抱，遂将这年头掐死了。
　　睡觉。
　　飞机飞的很平稳，当到达俄罗斯的时候，时间已经是下午了。飞机着落时候的颠簸将王进和张清雅惊醒了，也只有这个时候，王进那颗慌乱的心才稍稍有些着落，大地给予人的踏实感不是任何其他外物能够比拟的。
　　毕竟只是一群演员，没有达到国家领导人那般的地步，所以来接机的人只有俄罗斯文化部门的相关人员，相比于在国内见到的诸多官员，俄罗斯官员似乎都是一股武将的风格，王进躲在众人身后，还能感受到这个民族从骨子里透出来的彪悍。
　　俄罗斯冷，是真冷，从一下飞机开始，王进就感到了这个国家真实的风景面貌，虽然是在首都莫斯科，但是这里的机场依然是空旷的很，呼啸的寒风刀子一样舔舐着人们的皮肤，张清雅戴上加厚羽绒服的帽子，仍然感觉有些冷，直到王进用双手捂住了她的耳朵。
　　“冷不冷？”
　　“你说呢？”
　　王进看了看她，“我看你……不冷。”说着话，就要把手撤开，张清雅急的跺了一脚，王进又笑着把手捂住在了她的耳朵上。
　　周围的人看了这两个年轻人一眼，示意他们外交场合要庄重一些。两人相视一笑，再不出声。
　　跟官员们不一样，代表团的演员们多是住在文化园里，只有极个别的特殊人员会陪伴在领导身边，干什么的？充门面的倍，万一有个什么紧急的时候，总得有一两个能拿出手的吧。
　　王进不是，他还没有入领导的法眼，说起来，他也不想入领导的法眼，到时候出不来就糟了。
　　文化园里，每个人都有一个自己的房间，王进隔壁住着一对父子，据说是一组搭档，具体表演什么，无人知晓，好像跟自己一样，也是临时被拉来的，不过这些都无所谓，反正王进的打算是跑路，尽量不在这里过多逗留，毕竟这里还有一个不可与之对视的变态，谁知道什么时候会碰到他，这可是要命的事儿，犯不着触这个霉头。
　　房间是典型的俄罗斯风格，跟国内一样，也是尽量展示自己的民族特色，抛开那些小玩意儿不说，床头的一件叠的工工整整的皮衣就是俄罗斯最独特的特色了。
　　“想的还真是周到。”笑着感叹了一声，王进拿起了那衣服，厚厚的，像是动物的皮毛做的。
　　展开皮大衣，果然，跟俄罗斯粗犷的民族风格一样，大衣简洁而实用，虽然不精通其中的细节，但王进可以肯定，这衣服绝对比那些花花绿绿的羽绒服来的实在。
　　王进记得自己看过一些介绍类似于世界民族介绍的书籍，其中就有一段介绍俄罗斯民族传统的，而当中提到的就有这件被称作“淑巴”的俄罗斯传统的民族服饰。俄罗斯处于高纬度地区，海拔虽然不高，但却是全国百分之九十以上的地区都处在冰雪覆盖之下，寒冷的程度可以想象的出来，而俄罗斯人民的智慧就在这个时候体现了出来，包括住房、雪橇之类，而出门在外必备的就是这件“淑巴”皮衣。
　　拿在手里，果然厚实而轻便，王进摸了摸，想着拿回去给徐济道那老头儿也不错，但后来一想恐怕有损我天朝形象，还是作罢。
　　屋顶的天花板依旧是那刺眼的白色，王进躺在床上，不愿看见那屋顶，闭上眼睛，小睡了一会儿。
　　外面的世界不知何时又飘起了纷纷扬扬的雪花，也许只有在俄罗斯这种粗犷到极致的国家才能看到那种真正肆意飞扬的傲雪，那种夹杂在巴洛克风格的建筑群里面的雪花，冲天的穹顶，直刺入天际的气势。
　　梦里，王进又回到了那个飘着雪的西藏，那个藏着自己心爱的人的地方。


第五百五十一章 酒馆门口
　　国家让你出来，不是让你来玩儿的，首要任务就是你要把任务完成好。
　　完成任务，这是所有人的使命，也是领导们天天在会议上讲的，临出国前，王进参加了这样的一次会议，秃头的领导三番五次讲到纪律的重要性，无非就是提醒他们，不要给国家抹黑，要时刻牢记人民，可是后来，王进并没有在国外见到他，估计是他的秃头影响国家形象吧。
　　张清雅虽然跟王进搭的同一班飞机，但是却不跟他们住在一块儿，毕竟这里是国家办公的地方，飞机可以坐，这里，就不是随随便便什么人都能来的地方了。张清雅住在一间小旅馆里，温馨且舒适，虽然外面冰天雪地，但是屋子里却是舒服的很。
　　站在窗边，张清雅看着外面的雪花，心里莫名地想起了在北京街头碰到的那个算命的道士。
　　“自己这算是放开还是放不开呢？”
　　“井”字里面再加上一点儿恐怕就要被活活困死了吧，真正的放开是手里还是心里，真若是放得下，又哪里管他是口井还是别的什么。
　　越想越乱，张清雅干脆穿上羽绒服去外面走走。
　　果然不愧是俄罗斯，不光人高大，就连天上下的雪花都要比北京的雪片大上一些。
　　踩着厚厚的积雪，一步一步地随意逛着。
　　街上全都是散步的人，这里的人似乎完全不惧怕这糟糕的天气，个个都裹着厚厚的衣服，有说有笑地走在街上，完全不在意周围的一切，张清雅紧了紧衣服，脑袋往衣服里缩了缩，慢悠悠地走着。
　　路过一处酒馆，刚好从酒馆里走出来一个人。
　　“嘿，小姐，你好。”
　　张奇怪呀转过头，是一个黄皮肤的人，“你……在叫我？”
　　“真的是中国人，我只以为你是日本人或韩国人呢。”说话的这人是一个小伙子，平头，浓眉大眼，挺精神的一个人。
　　原来是中国人，张清雅没有往多处想，只是笑了笑，“你好。”
　　小伙子对着酒馆里面喊了一句，“兄弟姐妹们，我们又多了一个伙伴！”
　　张清雅正纳闷呢，那小伙子有些狡猾的笑了笑，不多时，几个男男女女从酒馆里面冲了出来，一看到这个有些不明就里的女生，顿时都眉开眼笑。
　　“小子，有你的啊！”
　　“Pexxcet！”一个金发碧眼的白皮肤的青年说道。
　　虽然不明白是怎么回事，但张清雅看他们的穿着打扮，估计是当地的大学生，特别是最开始见面的那个小伙子，身上一股书生气息，相当浓厚。
　　“嘿，进来一起玩儿吧。”
　　张清雅看了看他，笑着摇了摇头。
　　看到张清雅摇头，男孩儿身边的同班立刻嘘声一片，看到这境况，男孩儿也不在意，只是推着众人进了酒馆，“去去去，不要打扰我，里边儿等着我，还看，再看打你丫的。”
　　地道的北京话儿，这让张清雅对这个男孩儿的陌生感消减了一些。
　　男孩儿将那些人推搡到了酒馆里面，随后又转身看向张清雅，挠了挠头，有些不好意思地说道，“那些都是我的同学，平时爱开玩笑，你不要介意。”少年人的笑容真诚，牙齿雪白。
　　“没关系。”
　　“那……你要不要进来坐一坐？”男孩儿试探着问了一下，好像并不是抱着太大的希望。
　　张清雅犹豫了一下，随后摇了摇头，“对不起，今天我还有些事情。”
　　“那就下次见咯。”
　　打了一声招呼，张清雅带着浅浅的笑容继续向前走去。
　　方才一种奇怪的情绪绕上心头，仿佛这个男孩儿跟心中的那个人一样，都是一类人，而这类人，通常都是危险的，想到这里，张清雅秀气的眉毛又挑了一跳，好像也没什么危险的。
　　“嘿，凯子，不行了吧。”
　　“去你的！来，杰克，干杯。”
　　方才跟张清雅偶然相遇的那个男孩儿端起扎啤的杯子跟身边的一个白皮肤的外国人干杯，看这副样子，应该是正在被人调侃呢，不过他也不介意，这种打赌泡女孩儿的事情他以前就没少干，总是输多胜少，大不了就是多喝两杯酒罢了。
　　“嘿，凯，那个女孩，刚才的，回来。”一个身材魁梧的人看着酒馆门口，拍了拍这个叫凯的男孩儿。
　　“博里涅夫，怎么连你都开始开我玩笑了？”
　　“什么叫，开玩笑，我只知道开门、开车，什么叫，开，玩笑？”
　　叫凯的人苦笑不得，却是没有说话。
　　“嗨。”
　　一阵清脆的声音仿佛如天籁一般，让还有几分醉意的凯瞬间清醒了不少，眼前是自己同伴的那张笑脸，但是这个时候他才知道，这小子没有跟自己开玩笑。
　　转身，果然，是那个人。
　　“嘿，你……来了。”
　　“嗯。”
　　又有些不像，比那人规矩多了。
　　张清雅忽然想到第一次看到王进的时候，他那小眼睛还曾经有些色眯眯地打量过自己，不像这个人，很规矩，难道男人不坏，就真的不惹女人爱。
　　“把衣服脱了。”
　　“啊！？”
　　看到她误会了自己，叫凯的年轻人忙解释道，“在俄罗斯穿着外套进入房间是非常不礼貌的，不论是谁，哪怕是总统也一样，进入房间的第一步就是要脱掉自己的大衣，还有帽子。”
　　张清雅这才明白过来，怪不得刚才进来的时候，有人对自己指指点点，原来是这样。
　　“不好意思，我不知……”
　　“这有什么不好意思的，哎，别脱了，你要不介意的话，咱们出去走走吧。”看到张清雅要脱掉外套，急忙说道。
　　他可不想让身旁的几个人打断自己好不容易求来的姑娘。
　　果然，身旁的几个人都吹起了口哨，眼神里也是毫不掩饰的调侃。
　　张清雅不习惯这种场合，她已经有点儿后悔来到这个地方了，“那出去走走吧。”
　　“好。”拿了外套，一个杀伤力极强的眼神向众人扫去，却奈何这杀伤力实在是太过微弱，换来的是更大声的口哨声，叫凯的人落跑而去，出了门，张清雅正在门口站着。
　　“嘿，雪停了。”
　　“你也是北京人？”
　　男孩儿一愣，“你也是？”
　　张清雅笑笑，走到了街上，后者也跟了上去。
　　“我是莫斯科大学的大二学生，你叫我邹凯就行了。”
　　“莫斯科大学？那可是很厉害的大学。”张清雅不禁对眼前这个男孩儿有些另眼相看了，看着他吊儿郎当的样子，没成想还是个高材生。
　　似乎是看穿了张清雅心里所想，挥了挥手，“我不是什么高材生，就是个富二代，老妈死的早，老爹就续了个弦儿，一看那娘们儿就知道不是什么好东西，我看不惯她，她也看不过我，然后就花钱把我发配到了这里，其实呢，什么都没有，就是混日子而已。”
　　看他一副无所谓的样子，张清雅心里说不上有什么感觉，“那你以后呢？”
　　“以后混呗。哎，你是干嘛的，哪个学校的啊？”
　　“我不是学生，就是到这里旅游的。”
　　“大冬天的跑这来旅游，那你可是真够有情致的，你就不怕冷吗？”
　　怕冷？想到王进，张清雅心生一阵暖意，笑着摇了摇头，“不冷。”
　　“呵呵，你肯定是跟你男朋友一起来的吧？只有最爱的人在身边才不会觉得冷，像我一样，身边一个人都没有，就算是在非洲，心里还是冷飕飕的。”男孩儿看着天空又扭过头来看张清雅。
　　他乡遇知己，缘分啊。
　　这个叫邹凯的人的一番话，确实打动了张清雅的内心，他说的一点儿都不错，若是心爱的人在身边，哪里还会对外界的温差有感觉，心里温度才是最重要的，可是转念一想他心里的那个人并不是自己，方才还有些暖意的心一下子冷却了下来。
　　看到那双有些失去光泽的眼睛，邹凯试着问了一句，“你有心事？”
　　街上人来人往，毕竟是一国之都，夜生活还是相当繁华的。只是，这繁华之间，并没有张清雅的份。
　　“那个，我还有点事，就先走了，拜拜。”不知道是天气的原因还是想到了这些烦心的事情，张清雅再没了兴致，匆忙跟邹凯告了别，转身走了。
　　只是，她没有注意到身后的那个人的眼睛里的射出来的那一抹狡黠和寒光。
　　拿出手机，拨了一个电话，“可以动。”
　　等到王进醒过来的时候，竟然已经到了晚上，揉揉眼睛，地上已经积了厚厚的一层雪，不禁感叹，幸亏窦娥不是死在这里，不然大学非得把这埋了不可。
　　整理了一下衣服，准备出门，后又想了一下，还是把那件“淑巴”套在了身上，谁都冷，凭什么你不冷。太特殊了，总会被人瞧出来的。
　　“小伙子出去啊？”
　　一出房门就碰到了隔壁的那个老头子，花白的络腮胡子，蓬松的头发，乍一看上去跟那个知名的制片人张纪钟一样，仿佛是从深山里出来的猎户。
　　“是啊，老人家，您这是……”
　　老人爽朗一笑，“哈哈，老了，闲不住，待在屋子里头憋得慌，出去走走。”
　　王进点头，与老人告别。
　　所有人的房间里都事先摆放了一张纸板，那上面写的就是诸多的注意事项，包括尊重当地民风习俗等等，而其中就有一项，尽量减少外出活动，但是从领导那里得到的消息干脆就是，不能外出，都在文化园好好待着。可是，这些纸面上的命令又怎么能压抑的住王进。
　　王进笑了笑，没想到这么大岁数的人也是闲不住。


第五百五十二章 博物馆
　　出了门，王进把头埋在高大的领子里，虽然上面发了话，让说归说，谁又会拿那个当真，王进一行顺利，不多时就来到了大街上。
　　俄罗斯是一个注重时间的民族，大街上看到的最多的也就是那千奇百怪的各种钟表，总之，这里在时时刻刻提醒你，不要浪费时间，这与北俄罗斯人硕大的外在体型极其不成正比。
　　抬头看了一眼一间杂货店的钟表，正是十点钟。王进不着急，干这种偷偷摸摸的事，急不得。
　　看到那杂货店老板是黄皮肤的人，反正闲着也是闲着，三角两脚，就也走到了杂货店里。
　　店老板个子很矮，却是生的宽阔，那宽广的肩膀让人感觉似乎可以把所有的东西都压在上面。
　　“Japan？”
　　王进英文很烂，但是这个词他还是能够听得懂的，遂摇了摇头，“Chinese。”
　　“你早说啊。”店老板如释重负，“进了点一句话不说，我还以为你是收保护费的呢。”
　　“我也不知道你哪儿人啊。”王进乐了，坐在店子里的凳子上，饶有兴趣地看着这个矮个头宽肩膀的家伙。
　　“我跟你说了吧，在俄罗斯，只要你能够看到黄种人，那百分之九十九都是咱的人。”
　　“那剩下的百分之一呢？”
　　“那些好认，肯定是穿的人五人六的，皮鞋，西装，领带，发胶，金框的眼镜，反正就这些，八成就是韩国人，要不就是日本人。”
　　“这么说，人家都是当官的咯。”
　　“差不多，都是住大使馆当官。”
　　王进拿起柜台上的一把精致的小刀，把玩了一下，接着问道，“为什么？”
　　店老板看起来很豪爽，跟王进倒了一杯酒，伏特加，递到他面前，“俄罗斯虽然跟韩国离的近，但它是亲老美的，所以不怎么跟俄罗斯合得来，小日本就更甭提了，见了面不掐起来就不错了，还敢在这儿玩？那不扯淡呢。他要真敢来，绝对揍他娘的！”店老板自顾自点了根烟，“要不要来一根，正宗的雪茄。”
　　王进笑着摇了摇头，他哪里看不出这就是大街上普通的雪茄罢了，但也不说破，就是觉得这店老板有些意思。
　　“哎，兄弟，你哪儿人啊？”
　　“山东济南人。”
　　“哦，那敢情好，那地方还有趵突泉，没事可以去看水潭子冒泡泡玩儿。我女儿就老想着去那儿。”
　　“那就去呗，反正不久我就会回国，我可以给您留个电话，到时候您可以让您的女儿直接找我，保证不花您的钱。”
　　店老板显然很高兴，端起面前的杯子，“哈哈，山洞汉子果然豪爽，来，干一个！”
　　酒狠辣，怪不俄罗斯会爱上这种酒，光凭着这股辣劲儿都能让整个身子都热乎起来。
　　看到王进稍微有些皱眉，店老板拍了拍他的肩膀，哈哈大笑，“我当初第一次喝这种酒的时候跟你一样，这酒冲的很，喝的时候不能急，一定要慢慢下咽，不然你的身体吃不消。”
　　王进挥挥手，表示没事，“跟二锅头还要差点儿呢。没事。”
　　等着王进恢复了常态，店老板又打开了话匣子，“小兄弟，你是来干嘛的？”
　　“学生。”
　　“呵呵。”店老板轻笑两声，眼神里颇多玩味，看了看外面来来往往的行人，又转过头来看着他，似乎有话要说，但是又没有说，抽了一口手里的雪茄，灰色的烟雾弥漫开来，不大的房间里都一股此笔的烟草味道。
　　“再喝杯酒。”店老板又给他倒了一杯酒，一边倒酒，一边说着话，“兄弟，你知道我女儿现在在哪儿吗？在你的国家。在哪儿呢？在山东。”
　　王进不说话，看着杯子里的酒。
　　“我当年跟着我老爹来到这儿，就是在家里活不下去了，所以就到这打工，干什么？盖房子，修铁路，擦皮鞋，吃救济，总之能活下去就行，后来就开了这间店子，说好听点儿就是超级市场，说白了呢，就是一杂货店，也就是国内的小卖部。生意还行，因为便宜嘛，可是我为什么还要把老婆孩子送回去呢？因为这里不安全啊，我总不能让我女儿还跟我一样担惊受怕吧？”
　　听出了话里的味道已经变了，“老哥，你说的，我好像不明白。”
　　那双小眼睛盯着王进，似乎是被烟熏着了，眼睛微微眯着，“那你告诉我，你是干嘛的？”
　　“我说了我是学生啊，就在……”
　　说时迟那时快，店老板看王进说词一样，立刻拿起了桌子上的那把小刀，直接刺向了王进的脖子，这一刀狠辣无比看，一看就是个玩儿刀的老手。
　　光是论速度，王进自信在人类的圈子里面还没有人能够超过自己的，看到店老板突兀地划过一把刀子，王进向后侧身躲过这一刀，就在老板反手一刀的时候，王进抓住了他的手腕。
　　“老板，我想是误会了吧。”
　　“都到这个时候了，还有什么可装的，你不就是来找麻烦的吗。告诉你，让那黑鬼还有什么方法尽管使出来，我要是皱一下眉头，就不是洪门的把头！”
　　洪门！
　　已经很久没有听到过这个名字了吧，不是忘记，是不敢想起，不是怕这两个字，是这两个字后面有着太多的人和事。
　　“你是洪门的人？”
　　王进放开了他的手，随即又说道，“洪门兄弟是一家，你在这里敢对坐堂大爷下手，该当三刀六洞之刑法，就是砍下脑袋也不为过。”
　　“哼，那是对洪门兄弟的……”正在活动手腕的店老板突然怔了一怔，再看王进的时候，他正在那里笑眯眯地看着，“你是洪门的人？”
　　王进点点头，这个时候没有必要隐瞒，趁这个空挡摸一下洪门在俄罗斯情况也是可以的。
　　“你看看这个。”脱下外套，里面只有一件单衣，撩起袖子，解下绑在胳膊上的佛家真言令。
　　“美国唐人街换坐堂大爷的消息听说了吗？还有法门寺的主持，也换了，听说了吗？”
　　店老板狐疑地看了他一眼。
　　“只是一个把头，未必知道这些，俄罗斯应该也设有分堂的吧，当时去美国参加龙首大会的应该有这里的堂主，若是有机会看见他，记得跟他说一下，就说有一个叫王进的冒充美国坐堂大爷来这里捣乱。好了，我先走了。”
　　王进走的干脆，他不想给这个小店惹来麻烦，也许那个捣乱的人终究会来这里，但是他觉得老板应该会有办法应付，即使应付不了，自己也不会插手，谁都有自己该承担的事情，承担不了，只能怪你自己了。
　　大街上的人群已经少了一些，俄罗斯的夜晚来的早，冬天的时候就来的更早，夜生活开始的早，但是结束的晚，但那也仅限于酒馆里，偶尔也会有几个喝醉的大汉在街头上东倒西歪，随后就瘫倒在路灯下，抱着路灯叽里呱啦乱说一通。
　　莫斯科最大的博物馆，普希金造型艺术国家博物馆，俄罗斯最全面也是最大的博物馆之一，王进不知道里面到底有什么东西，但是从随行的那些工作人员嘴里，也打听到了一些内幕。
　　这次本是在俄罗斯境内破获了一宗文物走私案，而那些走私的文物大部分都是来自华夏的古文物，而且很多都是带土的。所谓带土的文物，指的就是盗墓者从坟地里挖来的东西。俄罗斯当局虽然眼馋这些文物，但是考虑到当前的形势，特别是美国方面最近动作频频，如果不找一个可靠的盟友，怕是震慑不到隔海而望的那只老虎。而相邻的华夏国自然是最好的伙伴了。
　　政治利益永远是世界上最高的利益，两个国家一拍即合，没有理由不抓住这次合作机会，“俄罗斯文化节”就是最好的形势，这要比军事合作更要稳妥。
　　王进不理会这些，他不感兴趣，他只对那些带土的文物感兴趣，对于其中隐含的秘密没人能说出一二，但是对于那批文物倒是还不至于让众人守口如瓶，特别是那些文物，更是引起了众人的遐想，那颗佛珠更是重中之重。
　　当得知这些文物里确实是有一颗佛珠的时候，王进悬着的心才落了下来，不管怎么样，既然有那就看看吧，说不定还真的就碰对了呢。
　　王进不吸烟，但还是从口袋里摸出一根，这是从刚才的店子里顺出来的，就当做是给刚才的那一刀压压惊了。
　　一个红色的亮点出现在黑夜里，亮点随着王进的呼吸，一会儿亮一些，一会儿又暗了下去，直到那亮点消失……
　　考虑到这里还有一只变态，王进不敢在屋顶上乱跑，只能在单纯不动用元气的情况下全凭着强悍的体力暴走，终于，在凌晨的时候看到了那博物馆的穹顶。
　　王进靠在稍远处的墙头上，从口袋里掏出一根烟，指间划出一撮火焰，点燃香烟，深深吸了一口。
　　指不定就遇到他了呢。可是遇见了也得上啊，不能不上啊。
　　王进心里开始打鼓了，因为他能感受到一股元气的强烈波动，这阵气息太熟悉了，他不能不多想，这是玩儿命，命玩儿掉了无所谓，可是在西藏还有另外一条命等着他呢。
　　黑夜里，那颗香烟的红点儿，亮了又暗了，暗了又亮了……


第五百五十三章 拿东西
　　待到那烟彻底熄了之后，王进才站起身，干！
　　从黑影里慢慢走出来的，俨然已经是另外一个人，一个标准的俄罗斯的白人面孔，高高的鼻梁，粗大的眉骨，还有那布满下巴的络腮胡子，无论从哪个角度看上去，都不会认出来这是一个黄皮肤的华夏人。
　　华夏的易容术再次上演。
　　零零星星的几个路人偶尔在博物馆大门前路过，左右看了一下，再没有别的人了。
　　有心攀谈几句，却奈何英文都说不好，更别说是俄语了，只得在不远处的地方胡乱转一转，虽说是胡乱，但也有迹可循，毕竟若是真让警察看到了，估计还得盘问自己。
　　待到了凌晨一点，整个夜都黑了下来，王进看时间差不多了，渐渐地走到了那高高的围墙边上，同美国的不同，俄罗斯的文化馆之类的场所都有高墙，不是为了防盗，只是由于传统的建筑模式就是这样，典型的巴洛克风格。
　　看好距离，一阵小助跑，身手干脆利落地越过墙头，中间穿越的一道带高压电的铁丝网对王进来说就是简单的摆设。
　　“还真是有高压电啊！”心中暗暗惊讶，却是丝毫不见迟钝，待到落地，随即隐匿在漆黑的墙角，这是一个死角，他不敢保证这里是不是有摄像头，总之小心一点儿还是没错的。
　　很快，王进就发现了一个大问题，那就是如果真的完全隐藏气机的话，根本就无路可走，不光是找东西的问题，就算是找到路都是一个大麻烦。
　　可是那个人的气息还隐隐在周围闪烁，万一真的暴露，就真的是玩命儿的事情了。
　　思考恼怒之际，王进抬头，看到天上的惨淡乌云，心里突然心生一股悲凉，老天爷何苦这么为难自己。
　　一阵寒风吹过，让王进有些烦躁的心平静了不少，而那股气息也随着这风飘了过来，这一下，王进突然醒悟，攻其不备出其不意，尚有一丝胜算。想到就做，干脆在这里按兵不动，即使真的有什么人来这里，怕是也看不到自己，惹不起还躲不起吗。
　　在完全隐藏自己的气息之后，过了不久，那股异常强大的气息仿佛是一头嚣张的野牛，直接闯入了这片防备森严的领地，仍然是同一个地点，轻轻飘过一个人影，落地无声，身形飘渺。与王进的武断刚猛不同，这个人显然更有些清逸的气质，若不是在黑夜里，怕真是要被人当做仙人了。
　　果然是他！
　　王进心里一惊，躲着躲着竟然还是碰到了一起，这他妈要是闹哪样。
　　好在那人没有发现窝在墙角的王进，只是左右瞅了瞅，然后大踏步地向前走去，旁若无人，好像这是自己的家一样。
　　真他妈嚣张！王进在心里感叹一声。由不得他不感叹，他能够清楚地看到环绕在他身上的那层似薄雾一般的轻纱物质，那是自身真气外放的缘故，境界到了如他这般，怕是这世间再无敌手了。
　　震惊过后就是深深的一阵无力感，这样的人怕是真就出其不意的话，又能有几分胜算，一分？两分？怕是半分都不到吧。眼看着那人消失在了转角处，王进还是只能蹲在墙角呆呆地看着，呆，不是以为害怕，他要想办法，他已经不是以前那个能打就打，不能打就跑路的年轻人了，他的心智已经在这两年的是是非非之中成长了不少，这个时候无论是走还是留，都是个问题。
　　这样想着，突然又一股强大的气息袭来，那完全是跟先前完全不同的气质，阴柔，同时带着浓重的寒冷。
　　仍然是同一个地方，一股披着黑色披风的人落到地上，王进不敢开血瞳，看不清这个人的面孔，只看到了一个个子很矮的一团黑影，身上似乎包裹着一团黑布，慢慢向前蠕动，同时一股极重的阴湿寒冷同时夹杂着血腥气息的味道飘了过来。
　　杀戮之手，这是王进的第一印象，如果不是从尸体堆里爬出来的身上又怎么会有那么浓重的血腥气味。
　　能够到这儿来的，手段或许有不同，但是目的照王进估计也差不到哪儿去，无非就是为了那颗佛珠罢了，谁不想拥有力量，这大好机会在面前摆着，不要白不要。
　　直到那团黑影消失在了远处，王进才敢大声喘气，刚才那股气息来的着实猛烈，那是一股逼到人骨子里的震撼，容不得你不认真对待。
　　还来！
　　正在王进准备动弹身体的时候，却又听到了一股闷闷的声音，那声音自地下传来，越来越近，直到王进看到不远处的墙根底下冒出了一个土堆，随之被撞破，再接着，就是一个人头。
　　挖地道，这也成！
　　很块，总共有三个人，相继钻出地道后，快速地将地道口掩住，然后转身朝里面走去，似乎是事先计划好了一切，几个人行动敏捷，动作流畅，没有半点的拖泥带水。
　　王进今天晚上算是真的开了眼界了，但随后，计上心来。
　　“大哥，你知道那批货在哪儿吗？”
　　“少废话！”
　　“没事的，大哥，反正这个老毛子又听不懂。”
　　“叫你不要废话，就闭嘴！”
　　是华夏人。难道是就是那批走私的其中几个？混在其中的王进听到两个人用华夏语在交谈，心中想到。
　　三个人中有两个黄皮肤的人，剩下的一个已经被王进给放倒了，他也就合理地混了进来。
　　看到那两个人都在看自己，王进面无表情地看了看他们，没有说话。
　　“我说的吧，他听不懂。”
　　那人狠狠地挖了他一眼，“一旦找到那颗佛珠，立刻撒手，什么都不要管。”
　　再无多余的话，王进跟着这两个人一起来到了博物馆的后方。
　　巨大的玻璃是不可能碰的，不光是玻璃的原因，而是玻璃其中包含的报警装置，是他们的死敌，万一触动报警装置，无异于死。
　　“洞口在那边，走。”
　　那老大拿出一个夜光的指北针，看了看表针，随即向东边走过去。王进也跟着他们走了过去。
　　等走到近前，那老大在指北针微弱灯光的照耀下，弯腰翻开了一片草皮，一张木板露了出来，脸盆大小，刚好能盛一个人上下。
　　“下。”
　　听到老大下命令了，那个手下当家跳了下去，王进看到那老大正在看着自己他明白这是要自己下去呢。
　　目测了一下距离并不算太高，学着那人的样子，王进也直接跳了下去，等他接触到了脚下的土地，才看见地道是通向博物馆的方向的，不愧是华夏人的后代，地道战都发展到国外了。
　　“走。”
　　老大下令，三个人乖乖地沿着地道向博物馆走去。
　　王进敢打赌，自己这三个人怕早是被人发现了，而且那两个人早已经都在什么地方等着自己了，不过想来都是普通人，应该风险会比较小一些吧。
　　走一会儿，前面走着的那人就会拿白色的粉笔在墙壁上划一道，而且划的形状也是各异，各不相同，有的是五角星，有的则是简简单单的一横，走到最后，地道拾阶而上，王进还真是佩服这挖地道的人，竟然还有心情整一条阶梯，想必对自己的技术还是相当有信心啊。
　　俄罗斯地表最深有十五米的冻土层，就算一般的街道都会有三到五米的冻土，这也是博物馆地下不设防的原因，但没想到还真的会被这伙盗墓贼子给盯上了这个漏洞，不然，也学真的会跟美国一样，地上是电网，地下是水网，就连室内也是紫外光红外线，玻璃里面夹着报警合金拉丝。
　　正要跟着那人向前走，身后的人却是拉住了自己的肩膀，回头看，那人摇了摇头，见他摇头，王进只好作罢，看着前方那人小心翼翼地打开上面的棚盖，先是一条细缝，接着从背包里拿出一根管子，上面有一只拐弯的管子，王进知道这个玩意儿，是一种类似于潜望镜的小型观察镜，一般的特警或者特种部队会配备这些，没想到如今的盗墓贼竟然也能够搞到这些。
　　慢慢地转着手里的潜望镜，旋转一周，似乎是没有发现危险，收起潜望镜，向下面的人挥了挥手，示意他们上去。这个时候，王进感到肩膀上又是一只手在拍，回头看，那老大向上努了努嘴，示意他上去。王进听话地一步一步向上走。那老大就跟在后面，也一步一步地向上走。
　　棕色的木质地板，给人以厚实稳重的感觉，但是在王进看来，这种感觉却并不是那么强烈，与之相比，先前来的两个人给自己危险感觉要远远大于这两个盗墓贼带给自己的踏实感觉。
　　“老二，按照原计划，你去把红外线给弄掉。”
　　老二刚要走，却看着王进不动了。
　　“怎么了？”老大问道。
　　“老大，他身上的防红外衣服怎么没了？”
　　听到老二的话，王进和老大同是一惊。王进只是变了一个样子却忘了将那人的衣服扒下来，谁知道他会穿着那种衣服呢。
　　倒是老大镇定一些，“不管那么多了，这里是死角，五分钟后红外线才会扫描到这里，你赶紧去。”
　　老二答应了一声，蹑手蹑脚地向一个方向走去，很快消失在了黑暗里，老大莫名其妙地看了一眼王进，却是没有说话，只得陪着他一块儿在这等。
　　但是王进感受到的可不仅仅只是这一双眼睛的扫视，他能清楚地感受到还有两双眼睛如刀子一般在自己身上扫了过去，好在也只是一瞬，并没有过多的停留，八成是把自己当成小偷了吧。说不定还真的就这么放过自己了呢，出其不意那一套或许真就管用了呢。
　　正想着，另一个人已经回来了，时间只有三分钟不到，看来他们把这里摸的不是一般的透彻啊。
　　“好了，现在就去拿东西。”


第五百五十四章 暗夜惊魂
　　跟着人，总比自己闷头瞎撞要来的省事，王进乐得清闲，跟在两人后面，不出一点生意你。
　　虽然是晚上，但王进依然能感受到头顶那巨大的空间，那是由于巴洛克风格会给房间留下巨大的穹顶的缘故，会让人产生空间巨大的感觉，而周围东西跟平常在书籍和电视上看到的差不多，都是一样看不懂的有话和一些高大的瓶瓶罐罐，王进不懂艺术，懒得去看这些，只有走在前面的那个叫老二的人眼里闪着贼光，东瞅瞅西望望。
　　老大一脚踢在了他的屁股上，“小名都快玩儿完了，还想着偷呢。”
　　听到这句话，老二专心赶路，不再东张西望。
　　博物馆分六层，每一层拜访的东西都不一样，王进原以为这两个人会像在外面一样，轻车熟路地将东西拿到手里，没想到他们竟然停了下来。
　　老大和老二相视一对，“有人来过了。”
　　随后两个人都蹲下了身子，靠在博物馆大厅的柱子下面，大气都不敢出一声，王进见状，也跟着这两个人蹲了下来，他当然知道这里有人，但是这两个人是怎么知道的，他实在是有些好奇。
　　老二悄悄地问道，“怎么办？”声音压的很低，在这黑夜里，更像是一条毒蛇在窃窃私语。
　　老大没有马上做判断，而是小心地抬起脑袋换股四周，在他抬头的那一刹那，王进在外面雪光的反射下才有些稍微模糊地看到了他的那张脸，一道可怖的伤疤从左耳根一只斜向下划到了嘴角，横贯整个左侧脸颊。而那眼中班蝰蛇一般的毒辣眼光也让他为之一颤。
　　只见他嗅了嗅鼻子，似乎是在闻着空气中的气味。
　　待看过了周遭的环境，又努了努鼻子，似乎是做出了心里的判断，老大看着老二，“这里的人不是普通人，我们斗不过，撤。”
　　“这就撤？”
　　“味道不纯，烈的很。”
　　听到老大说的味道烈，老二不再说话，直接背好了背包，沿着原路回到了来时的洞口，“老大，他怎么了？”
　　顺着老二的眼光看过去，王进还在蹲在那里，似乎是在想着什么事情，老大自顾自骂了一声，“蠢货！”却又无奈地猫了过去，走到王进跟前，拍了拍他的肩膀，“Go！”
　　王进愣愣地看着他，不说一句话。
　　老大不知道他是什么意思，只是忽然之间突然觉得这个人不是自己认识的那个人了，顿了顿，又晃了晃脑袋，似乎是想让自己抛掉脑袋里不对劲的想法，又拍了拍他的肩膀，“Go！”
　　“走不了了。”
　　突兀的一个出现在二楼的走廊之间，老二手中的强光手电突然射向了那个人，王进下意识地眯上了眼睛，而在王进肩膀上停留的那只手却在这一瞬间抽走了。
　　好配合！
　　这就是搭档的好处，同伴的一个眼神、一个小动作就能被深刻地领会，而这个时候的强光就是给对方最好的掩护。只是，他们面对的人已经不是普通的小毛贼了。
　　强光手电的光甚至还没有照到对方，老二那只拿着手电的手已经掉了下来，自手腕处生生被一道白光切了下来，那人倒也是硬的很，愣是咬着牙一声没吭。
　　走廊上突兀走出来的那人正是从洞天府出来的周逸仙，他虽然法力无边，但是哪里见到过这种玩意儿，事实上他只想将那能发光的东西打掉，却不成想把人家的整个手掌都砍掉了。修仙之人讲的就是一个修身养性，杀伐之气是万万不能沾染的，所以他对这个人并没有多少杀戮之心，只是想要问些话罢了。
　　老二额头上豆大的汗珠不停地滚落，地上的鲜血很快就积了厚厚的一层，血渍蔓延到王进身边，距离不远。一道白光打了过来，打在了老二的身上，老二只感觉痛苦减轻了不少。
　　“止血的，你走吧。”
　　那是净慧穴，在胳膊的中段，也就是中间的那条动脉上的一个穴位，可以暂时减少和阻止血液的大量涌出，这个穴位跟西医的止血钳功效差不多，但也只是短时间内有效。
　　“多……多谢了。”老二咬着牙轻声说道。
　　“这里有音效报警装置，你们最好还是能小声点儿。”
　　是他！
　　王进清楚地感受到了那股阴湿之气，血腥味道之浓烈，简直让人窒息。
　　躲在柱子后面的老大心里想死的心都有了，眼看着自己的兄弟在那儿痛苦地挣扎，自己却是一点儿忙都不能帮上，而且外面还有两个变态级别的人在，这趟活儿就不应该接。
　　“唰”的一道黑影从更高的三楼走廊上落了下来，王进看到一团黑色飘落，像极了在黑夜里飞翔的蝙蝠。
　　黑影落到老二身旁，尖声说道，“我最看不得的就是人受苦，而且还是将死之人。”
　　“嘶！”一口堪比毒蛇吐出信子的声音从老二脖子里发出，王进看到那张被嘴巴咬住的脸庞变的扭曲，那是极度的惊恐才有的面庞。
　　黑影子的人直接咬住了老二的脖子，粗大的喉结上下蠕动，老二以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去，直到最后剩下了一具皮包骨头，黑色的头发悉数掉落，挠成一团黑球在地上。
　　老大痛心地看了一眼地上老二的尸体，他只知道自己这次遇上的绝对不是一般人，他的那双鼻子可以嗅到地下三十米的土壤味道从而辨别古墓的朝代，因此那空气中的恐怖气息是让他大为忌惮的，早知道如此，说什么也不会来，但是现在什么都晚了。他无论如何都没有先到自己会碰到不是人的家伙。
　　吸血族，别人可能不信，但是对于老大来说，他信，而且他比任何人都信，常年游走于各种墓地，他对普通人嗤之以鼻的牛鬼蛇神更有自己的一番心得，人可以不信自己，但是必须信天道。
　　“你不怕？”
　　直到这个时候，王进才听出来，这个家伙竟然说的一口流利的华夏语。
　　王进摇了摇头。
　　“你呢？”吸血人又把头转向了老大，“盗墓贼？”
　　老大苦笑一声，“遇到硬茬子了，总不能给你吃黑驴蹄子吧。”
　　“你倒是看的开。”说着话，吸血鬼那团黑影慢慢向老大走去，看样子，这就是下一个目标了。
　　地上不时出传来嘀嗒嘀嗒的声音，通过模糊的光线看得出那是吸血鬼嘴角滴下来的血渍。
　　周逸仙站在二楼看着大厅的画面，面上毫无表情，他是修行者不假，但他更不愿意给自己惹麻烦，自己这趟出世本就是犯了闭关的大忌，必须尽快赶回去才是，身上这套中山装穿久了，还真是有些怀念以前的道袍呢。
　　周逸仙转身欲走之际，却听到后面有了不同一声惨叫。
　　“啊！”是那吸血鬼，借着反射的雪光，可以看到空气中飘着一层白色的粉末，而那吸血鬼此刻正捂着眼睛在原地停住了脚步。
　　“铃！！！”
　　博物馆里面的警报声乍然响起，声音凄厉，同时天花板上的灯光也是在同一时期亮了起来，这时候再看，场中哪里还有那两个小毛贼的影子，只剩下了眼睛滴血的那只吸血鬼。
　　“人呢？人呢！”看到发狂的吸血鬼，周逸仙淡淡地看了一眼，却是也不说话，转身向窗户旁边走去。
　　有时候，生活就是这么身不由己，总会有些苍蝇蚊子闲得无聊来叮你。这个时候，在半只脚已经踏入仙界的周逸仙来说，苍蝇出现了。
　　吸血鬼发狂了，看到周逸仙置身事外的样子，不觉发怒，直接助跑纵身一跃冲向了周逸仙，滴血的两颗獠目标正是那脖颈。
　　“不自量力！”
　　手指做剑诀状，周逸仙简单的一挥，那只吸血鬼身体随之化作两半，鲜红的血雾布满整个大厅。
　　“嗷吼！”一阵凄厉的叫声响彻整个博物馆，周逸仙脸色一沉，随之不再理会地上那摊正在迅速腐化的尸体，缓步向前，在全副武装的警察冲进来的时候周逸仙的身体穿过玻璃消失在空气中。
　　“报告警官，地上有两具尸体，都已经高度腐烂。”
　　待年老的警察来到现场后，脸色顿时沉了下来，人老成精，不说别的，见过的事情总比年轻人要多一些。
　　“封锁现场，所有人都退后。”
　　事后，俄罗斯最高级别的克格勃赶来，对现场做了细之又细的排查，没人知道事情到底是怎么样，也没有人给出个说法，总之，事情竟然就这么不了了之了，反正没有丢东西，也没有涉及到谁的私人权利，全世界的人都是一样的，那就是自私。
　　……
　　莫斯科郊外的荒原上，王进拉着老大一起躺在厚厚的积雪上。
　　看着旁边已经完全变了个人的老毛子，这个敢和吸血鬼叫板的盗墓贼突然感到了一股寒意，这个看似无害的青年，怕是更为厉害的角色吧。
　　“你是来偷佛珠的？”
　　盗墓贼刚要否认，却又想到方才自己所说的话都被这个人尽数听了去，遂不点头也不摇头，只是看着王进，虽然刚才这个人拉着自己从地道里跑了出来，而且那种速度是自己平生绝见的，比之那些街头上的赛车都要快上一个层次，但这并不就表示，这个人就真的是对自己好，没有人会无缘无故对一个人好，除非在你身上有他想要的东西。
　　看出他的心思，王进松了一口气，说道，“我也是华夏人，刚才看你撒的粉是南方的硝石粉吧？”
　　“你懂玄学？”
　　“谈不上懂，多少知道一点儿。华夏的盗墓人，现在已经很少有人知道这些了，前辈们的规矩也没传下来多少，更多的都已经带进棺材里去了，所以看你应该是传承于老派的盗墓前辈吧？”
　　盗墓贼点了点头。
　　“那就对了。如果我没猜错的话，这批走私的文物，也是你经手的吧？”
　　盗墓贼摇了摇头，“我只是一个盗墓的小卒子，哪里敢经手这些烫手的家伙，只是帮个朋友的忙罢了。怎么，你有兴趣？”


第五百五十五章 盗墓贼老张
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　“看来你还真不是在这圈子里混的，干我们这行的，哪里会有名字的，你就叫我老张吧。”
　　“老张，有兴趣合作吗？我可以……”
　　没等王进说完，盗墓贼直接摇了摇头，“看来你还是不明白我说的话。”说着话，老张从地上的背包里拿出一根烟，但摸索了半天，却是没有找到打火机。
　　“啪”，王进一个响指，指间冒出了一缕紫色的火焰。
　　老张诧异地看了他一眼，有些犹豫地把脑袋凑了过去。
　　王进笑着说道，“在野外抽烟很容易被人发现的。”
　　老张夹着烟的手对着王进摇了摇，“莫斯科外围郊区的地势是漏斗形的，而你带我来的这个地方就是那个漏斗的中心，从外面看，是看不到这个小红点儿的，所以，不会有什么危险。”
　　“接着说。”
　　“说什么？”
　　“合作的事。”
　　老张一愣，随即苦笑，“你知道我是怎么来这儿的吗？”
　　“不知道。”
　　“跟你一样，说要跟我合作，我不答应，然后我脖子上就架上了一把刀，脑门上顶上了一把枪，我这条命早就不是自己的了，既然已经卖了，就不能再卖给别人了，你明白吗？”
　　王进摇摇头。
　　“看来你还真的不是这个圈子的人，在这个行当里，不管你是链子上的大哥也好，还是链条上的小弟，你都要明白的第一个道理就是，谁都有自己的规矩，犯了规矩，谁都得付出代价。我已经答应了上家，就得完成我该做的事情，就算明知道是死也得去，不然，我的老婆孩子就会替我接受那个代价。你说我能答应你吗？”
　　一股无奈的悲凉从眼前这个叫老张的人身上散发出来，似乎是天怜英雄，天山又飘起了小雪花。
　　“你的那个规矩怎么破？”
　　“破不了，咱们这些普通人，哪里有说话的份，只不过就是听话做事……”
　　“杀了不就好了。”
　　一时没有反应过来，老张怔怔地看着眼前这个年轻人。
　　“我可跟你不一样，我不是普通人。”没有感觉到身后有人追来，所以王进也放下心来，说着话，指间的火焰更是旺盛，而两个人也被一层透明的光圈罩在了里面，紫色火焰点亮了这一片小天地。
　　老张痴痴地看着王进手指上的火苗逐渐包裹住整只手掌，然后又蔓延到了整条胳膊上，尽管曾经在古墓里见识过各种诡异的事情，但是如此光明正大的见识奇异事件还是第一次。
　　“我，可以废了你们之间的规矩了吗？”
　　犹豫了，迟疑了，老张看着眼前这个不是人的人，心里的那点儿关于规矩的想法开始动摇了。
　　什么事情都有背叛的资本，这个资本的前提就是实力够强，够霸道。
　　而王进，也确实够强，够霸道，至少表面看来，比那个轻易地被硝石粉给毁了眼睛的吸血鬼强多了。
　　“告诉我你的老婆孩子在哪儿，天亮之前我会把他们带来，并安全地交付到你的手上。在这儿等我就行了。”
　　“……科勒福大街五十五号。”
　　“等我。”
　　两个字之后，老张再看眼前，已经没了人，只有一道道残影，逐渐消失在了远处。
　　天气异常寒冷，好在早已经过惯了在野外生活的日子，再加上心中那份复杂的情感，倒是也没有觉出这天气有多冷。
　　老张的身世本就是一个谜团，他是一个被老人捡来的孩子，本来这对老人都是老实本分的庄稼人，但是老张却是对盗墓仿佛有天生的感觉，特别是在破烂摊捡到一本破旧的风水堪舆之后，那背上苍赐予的天分彻底被发掘了出来，在为两位老人选好墓葬之后，十八岁的老张盗墓生涯正式开始。而在华夏的盗墓历史上，从此又多了一个叱咤风云的任务，盗墓大贼，老张。
　　道上的人吹捧，行内的人嫉妒，但不论是什么，老张的名气确实是响当当的了，但这对于已经产生隐退心理的老张却并不是什么好事情，人红是非多，就在老张打算彻底洗手不干准备跟老婆孩子一起过日子的时候，来了几个外国人，是由道上的人牵过来的，后面的事情就跟他说的一样了，直接刀枪都驾到脖子上了，没办法，为了活命。
　　佛珠，这些人说了一些让老张听不懂的事情，但是说到了最后，老张明白了，这是让自己去盗一座佛家寺庙的地底墓，也就是平常人说的地宫，比如山西那个发现佛骨舍利的那个法门寺，就是在地宫里发现的。
　　过程省略，总之任务如期完成，但是却在走私的过程中被发现，本来这已经不干老张的事情了，但是那老毛子也是信邪，认为只有华夏人才能掌握这佛珠的灵性，所以让他去博物馆将那佛珠拿回来，再之后的事情，就是现在了。
　　寂寥地靠在一块岩石上，老张抬头看天，却只有一片片细碎的小雪花打在脸上。
　　再说王进，在距离城区的不远处，已然将速度放缓了，而各个城市路口也已经被隐藏在暗中的人看守着，一般人看不出来，但是王进却感受到了那些人身上散发出来的肃杀之气。
　　那就是克格勃，世界山最神秘和最危险的组织之一。
　　还真是大手笔！王进心里暗暗咂舌，但脸型已经完全又是另外一个人了。想到自己不会丝毫的外语，王进还是想到不惹麻烦的好，绕了小道，翻墙头进了城区。
　　“科勒福大街……五十五号，酒馆？呵呵，还真是干这种事情的地方。”
　　等王进找到这个地方的时候，却发现这个地方竟然是一座酒馆，想到国内的情况，王进就感到一阵荒唐，天下乌鸦一般黑，果然是这个理儿。
　　酒吧在俄罗斯是比较少看到的，即使是在莫斯科这样的首都城市，酒吧也是稀少的，生性豪放的俄罗斯人民，压根儿就不喜欢那些小资情调浓情蜜意的酒吧，相对来说，酒馆更符合他们的意志，这跟国内的东北汉子们不喜欢喝啤酒而直接灌白酒来的更爽快一些。
　　即便是到了深夜里，这里的酒馆里依然有人在，不用想也知道，在这个时间还在酒馆里厮混的肯定不是什么好人，不是酒鬼就是人渣。
　　看到一个穿着厚重皮衣的年轻人走了进来，酒馆里的一些看起来是看场子的人扫了他一眼，也没有多问，在他们眼里，这种年轻人要么是刚刚失恋出来买醉的，要么就是酒瘾难耐出来买酒喝的。
　　四周看了看，王进发现并没有人过来问什么，遂放下心来，在吧台要了一瓶伏特加，拿酒的小姑娘看了他一眼却也是没有说什么，王进再一看左右，原来他们都是一杯一杯的喝酒，还没有人像自己一样拿就是一瓶一瓶的拿的。
　　不理会小姑娘的诧异，王进拿起酒瓶自顾自地喝了起来，一边喝着，一变打量周遭的环境，看到人群聚集的地方，王进估摸着那就是守着重要门口的地方的人了。
　　毕竟是深夜了，酒馆里的人已经少了很多，只有零零星星的几个人还在那里大声谈论着什么，话题里永远都是女人和上床的事情，男人聚在一起的时候，很难再找到别的话题了。
　　王进拿着酒瓶慢悠悠地四处逛着，他的身份没有人知道，更何况他就是一个普普通通的年轻人，这些在刀口上舔血的人哪里会把这个毛都没长齐的人放在眼里，任由他逛吧，只要自己不触霉头就行。
　　酒馆有一个后门，还有一个二楼，王进不愁没有地方跑路，只要给自己两分钟的时间，就可以跑到千里之外，但是前提是没有任何的阻拦和顾忌，总不能在众目睽睽之下跑出一辆跑车的速度吧，二楼的几个房间门口站着许多的彪形大汉，其间有黄色人中，也有白色人种，还有一个高大的黑人，这混杂的人群本就是比较扎眼的存在，王进也能想象的到这屋子里面八成就是老张的加入了。
　　通向二楼的是一个盘旋而上的楼梯，楼梯口守着两个穿着肥大的嘻哈服装的人，脖子上挂着很粗的金色链子，不知道是铁的还是铜的。
　　“No！”
　　当拿着酒瓶的王进试图上楼的时候，一个皮肤黑黑的人伸出手阻拦，并摇头说了一个全世界都能听懂的字。
　　王进抱歉地笑了笑，随后又回到了吧台上，接着喝酒。他敢肯定，这楼上有着他想要得到的东西，说不定还有更多的东西。
　　正在王进苦恼这个时候该怎么办的时候，一出意外降临。
　　酒馆的木门被两个人粗暴地推开，两个人都穿着黑色的风衣，一个戴着鸭舌帽，身材较高，比较瘦，另一个戴着比较大众的棉帽，裹着脸，身材庞大，看起来像是一头北极熊一般，这两个人推门的一霎那，风卷着雪花吹进了酒馆里，屋子里的气温降了下来，惹得几个人连声咒骂。
　　鸭舌帽男人转身关了门，随后坐到了一个桌子旁边，而北极熊则站在一旁，像是保镖一般，事实上，他非但不是保镖，更是比之鸭舌帽还要厉害的角色。
　　鸭舌帽左右看了看，期间，也曾把目光放到王进身上，但也只是一瞬，最后他的目光放在了二楼，那个跟王进同样有兴趣的地方。
　　起身，走到楼梯口，不出意料的是，鸭舌帽同样被拦了下来，但是王进却清楚地看到那个人从怀里掏出了一个小牌子，上面印着一把镰刀，一把锤子，这个象征太熟悉了，王进脑袋里一下就闪出自己在博物馆做的事情竟然这么快就被俄罗斯的克格勃特工给接手了，想来他们也是正在四处调查吧。
　　不过想到这里，王进突然想出了一个主意。


第五百五十六章 黎明之前
　　光明一旦出现，黑夜就不再是黑夜，相应的，黑怕的永远都是白。
　　楼梯口那个嘻哈装看到来者拿出的东西当让知道这不是什么好玩意儿，犹豫了一下，说了一句话之后，就上了楼。王进估计是“我上去通报之类的”。
　　王进看着他上楼，同时又在嘴里灌了一口酒，酒狠辣，顺着肠道直接到了胃里，整个人都要烧了起来。果然，没一会儿，二楼最里面的一件房子里出来几个人，其中有一个文质彬彬的人，看他的样子，应该就是这里的老大了吧。只是他没有想到这里的老大竟然是这样一副好人模样。
　　王进不敢靠的太近，反正靠近了也听不懂他们说的是什么，遂就在外围看着他们，两个人都在那里笑着，皮笑肉不笑的那种，都是逢场做戏的高手，估计也没有一句真话。
　　火辣的伏特加进入胃里，刺激着王进的整个身体，他在想一个办法，一个能够让他安全地进入到二楼的那个小房子的办法，这次当然不能再变成另一个警察的样子，这两个人不必博物馆里的那两个盗墓贼，警察的观察能力和相互只见的默契不是一般的强，不用说话，直接一个眼神就能看出破绽。
　　怎么办？
　　眼睁睁看着那个上前攀谈的警察跟着众人上了二楼，王进看在眼里，急在心上。
　　他有他的考虑，对于老张这个人，他是必须争取过来的，既然他能够轻而易举的光用鼻子就把一座墓给掘开然后将佛珠拿出来，那他一定有别的本事给他更多的东西，如果利用好了，这个人将会是自己以后寻找东西的最有力的助手。想归想，可是眼前这光景也确实是让他没有太好的办法，总不能硬生生杀进去吧，毕竟这里是俄罗斯，惹到谁也不要惹这个“战争机器”的过度，那个铁腕总统可不是那么好说话，特别是现在处于国际政治的敏感时期，真要出了什么大篓子，甭说自己是国安局的，估计到时候还是国安局把自己第一个交出去。
　　天无绝人之路，可能真的是老天爷看王进顺眼了，正在王进苦恼的时候，刚才跟着那个眼镜一同下来的几个人当中的其中一个恰巧走了下来，看着他走的方向，刚好是后面的厕所的位置。
　　机会来了。
　　拿着酒瓶，像是背后偷袭的小贼一般，王进跟在了那人后面，过了转角，那人进来其中一个厕所，门都没有关上。
　　尿吧尿吧，让你在这里尿个够。
　　从厕所里出来一个人，没有人注意他，不过是一个看场子的小混混罢了。王进收拾了一下衣服，很自然地向楼上走去。
　　路过楼梯口的时候，没有人拦他，这让他一阵窃喜，然而就在这个时候，身后多了一只手，回头看，一个人叼着根烟，抓住了自己的胳膊。
　　“哦啊个阿哥i哦啊龙发根利箭。”
　　王进哪里知道他是说的是什么意思，看大他嘴里叼着的烟，从口袋里掏出一只打火机递了过去。
　　那人看了看他手里的打火机，又看了看他，没有说话，接过打火机点燃了香烟，随后把打火机递了过去。
　　蒙对了！
　　我真他奶奶的是老天爷保佑！狠狠夸了自己一番，王进才上楼，步调放的很慢很稳，跟那人一模一样，这是他精心模仿的，不会有差错的。
　　二楼总共有五个门，其中最里面的三个，门口都有人把守，特别是拐角处之后的一个房间门口更是挤满了人，那里应该是眼镜所在的地方，不然也不会有这么多的人聚集在那里。
　　前两个没有人把守的房间，王进没有进去看，他不相信里面会有人，也就在这个时候，第三个房间里传来一阵很轻的闷哼声，声音很轻，在这个嘈杂的酒馆里一般人更是听不到，但王进不是一般人，更何况他距离如此之近，自然听的一清二楚。
　　第三个房间，就是那儿了。
　　王进走到跟前，从兜里摸出一根烟，递了过去。
　　“扛狼列个家伙奇怪你阿格拉。”
　　王进一愣，他哪里知道这个人说的是什么，只是见他不接烟，只以为他不抽烟，就又收了回去。
　　再看另一房间门口的两个人已经在捂着嘴偷偷地笑了，王进不知道你什么情况，只得也跟着笑了笑，再一看下面，哪里还有人在，除了那个大块头的北极熊还一个人静静地坐在沙发上，别的人都已经醉倒了在桌子上，不省人事，在国内的时候，就听说过在俄罗斯街头时常会有人喝醉街头被冻死的情况，现在看来，这个说法倒也是真的。
　　看到没人注意二楼，王进看着这几个人一笑，随即指间发出了几道白光，六个人全都待在原地不动了，点穴功夫，想不到真的会有一天派上用场，王进看了看自己的手指，忍不住亲了一口，心里暗暗夸赞自己，王进啊王进，你还真是有本事。
　　推门而进，屋里有几个女人，王进扫了一眼，认出了老张的老婆女儿，太容易分辨了，就她俩是黄皮肤的，不是老张的家人是什么。
　　一屋子的女人看到这个突然闯进来的年轻人，都忍不住瑟瑟发抖，嘴里因为被绑着布条所以发不出声音。
　　“别怕，我是老张的朋友，跟我走。”
　　说着话，王进扯下了绑在这对母女嘴上的布条，女儿看上去只有六七岁的样子，脸上已经被布条勒出了一道红红的印子，眼眶里都是泪水，在母亲怀里瑟瑟发抖，王进估摸着这里的女人都是被拐骗来的。
　　快速给母女两个松了绑。
　　“年轻人，我家老张怎么样了？”妇女紧张兮兮地问道。
　　王进真是有些羡慕老张了，他这个婆娘真的是很关心他啊，而且在这样的环境下竟然还能保持最起码的理智，反观其他人，都已经吓的说不出话了，更可怕的是，他们眼神里表现出来的绝望和可怖是令人没有办法相信他们的。
　　看到那妇女还在看着自己，王进笑了笑，“放心，你家老张好的很，他可是有大本事的人，不然我也不会来救你们的。走吧。”
　　“她们呢？”
　　王进看了一眼周围的人，她们似乎已经反映了过来，眼前这个年轻人并不是同抓他们来的那些人一样是坏人，而是来救人的，顿时“呜呜”声四起。
　　“狼啊呃讴歌！”
　　外面响起了一声叫声，是俄罗斯语言。
　　“管不了那么多了！”
　　听到外面的喊声，王进知道自己已经被发现了，再看这间房子，除了一个门之外再没有其他的出口，听着外面渐渐繁杂的脚步声，王进咬咬牙，“退后。”
　　那妇女拉着女儿的手向后退了两步。
　　“再退。”
　　母女俩干脆直接退到了门口。
　　王进不想出招，一点儿都不想，修为达到了那个洞天府的怪物办的级别，哪里会察觉不出这个城市元气的波动，但现在的情况他也只能搏一搏了，碰上了外面的人，他一样也得拼命，这一拼很可能就是国家纠纷，也就在这个时候，王进第一次知道了实力的重要性，到了那个怪物的级别，怕是整个国家都没有办法应对吧。
　　这样想着，王进右手的拳头已经慢慢运气，直到一团紫火包裹住了拳头，“呔！”一声暴喝，拳头打出，整面墙随之破裂，一个大洞透着凛冽的寒风，其中夹杂着漫天的雪花吹了进来。
　　等到外面的人进来的时候，那对母女已经不见了。
　　看着屋子里正在瑟瑟发抖的一群人，那个克格勃惊叹只是扫了一眼，不发一语，退了出去。
　　这种事情最好的办法就是睁一只眼闭一只眼，白和黑打的太厉害不好，容易见血，但是离的太近也不好，反差过于鲜明，最好是半融合，所谓的灰色地带，就是这么回事。
　　而与此同时，身在这个城市另一个角落里的周逸仙则是猛然打起了精神，没有跟许家老头子住在一起，周逸仙住在一个普普通通的宾馆里，方便随时外出，在王进打开那堵墙的时候，他强大的神识立刻捕捉到了那波动的元气，那一股来自东方修行者特有的元气。
　　“你果然来了。”像是自言自语，但又像是对着那遥远的地方，周逸仙对着窗户轻轻说了这么一句，窗户上映出的那张脸庞坚毅果敢，像是刀子刻出来的一般。
　　顺着周逸仙看的那个方向无限制地延伸下去你就会看到一个正在狂奔的人身上背着两个女人，一个妇女，一个小女孩儿，这个人正是王进。
　　黑夜中，虽然周逸仙没有动，但是一股尖锐的罡气却是隔着千里万里直直地打向了王进。而这个奔跑中的人又何尝感觉不到这股危险的来临，他知道自己已经彻底暴露了，所以也就不再可以放慢速度，任凭狂风夹杂着雪花拍打在自己的脸上。
　　一股破空的声音遥遥传来，地上的荒草随着凄厉地倒向了一边，像是被某一个方向的风吹倒了，那本已经枯萎的枯草尖此刻竟然像真的尖刺一般，一道没有痕迹的气流冲了过来，王进瞥眼向一旁看去，一道似冰坚韧，似水透明的罡气刺了过来。
　　躲是躲不开的，王进还是有这点觉悟的，实力已经明摆着了，怎么可能会有一丝逃命的可能。
　　人在最危险的时候总是能够爆发出最厉害的潜能。
　　王进也是人，而且不是一般人，他爆发出的能力更是强大……
　　脚尖猛地往地上一跺脚，一个大坑浑然天成一般出现在脚下，王进背着这对母女，顺势在坑里一趴，拿到罡气被躲了过去。
　　周逸仙嘴角挂上了一丝微笑，小子，算你聪明。
　　不就是趴地上嘛，不丢人。王进抹了一把脸上的泥土，自豪地向前方走去，而此时，天边的太阳出来。
　　此刻，正是黎明之前。


第五百五十七章 手里的银针
　　已经是中午了，老张的女儿小花躺在床上睡觉，不时被噩梦吓醒，醒来后看到爸爸妈妈都在后又昏昏沉沉才睡去。
　　老张看着躺在床上的两个人，没有说话，脸上也没有出现王进想象中的那种愤怒的表情。
　　王进看了他一眼，老张会意，两个人走到了外面的屋子，坐在沙发上，隔着一张桌子相对，王进给他倒了一杯茶，递到他跟前，“累了一夜了，缓一缓吧。”
　　老张也不客气，对他而言，自己这个人不受人待见，受人待见的是自己这身本事。
　　“你是不是很奇怪？”
　　王进没有说话，而是又拿了一根烟出来，给他点上了。
　　老张深深吸了一口烟，语气里有些沧桑，“不要奇怪，如果你是我，你也就不会有什么善心仁术了。”
　　“我这辈子，从十六岁我爷爷奶奶死后就跟着人屁股后面去刨人家的祖坟，按我们行当的话来说，是缺德，也是损阴德的事，缺德就是遭报应的事情，所以我刨坟的时候，到手的东西，我总是拿最少的，有时候一分不拿，那帮孙子们想拿就让他们拿去，后来我有了孩子，我更加害怕，我怕我造的孽会转到我孩子身上，所以当我打算不干的时候，我就想着用我的钱给村子里的学生们建一所好一点儿的学校，你不知道，我们那儿的学生们大冬天的上课都是在户外上，为什么？没有教室，那小孩儿的手指冻的跟胡萝卜似的。”
　　老张又吸了口烟，烟雾蔓延，他的眼睛微眯，“当那群人找上我的时候，我就知道，我的报应确确实实来了，所以我不能不去做，都是报应啊！”
　　王进看着这个低头埋在烟雾里的有些白发的男人，变的有些呆滞，他不知道老张算是一个什么样的人，小人物？神秘城府？面色复杂地看着他，心里一股酸酸的感觉涌了上来。
　　世间总是充满着这样的辛酸，为了自己，为了别人，却总是找不到正确的方法，小人物的挣扎让这个满世界寻找佛珠和玄女图的人第一次开始认真审视这个世界，因果相报？大道使然？
　　不懂。
　　“哇哇！”一阵哭声，是房间里的女儿又醒了，老张对着王进苦笑了一声，七十年走向了屋里，看着这个背已经有些驼的男人，王进突然懂得了一些这个世界的沧桑。
　　王进选的这个房子就是在文化宫附近，住在文化宫里的王进到这里的距离不过三分钟的距离，位置虽然方便，但是价格也是不菲，好在王进现在并不缺钱，实在不行，就从俄罗斯洪门那里拿，经过杂货店的老板请示，上头已经给出了批示，全力支持这位坐堂大爷。
　　等王进回到文化宫里的时候，麻烦来了，第一个麻烦就是随行的以为负责表演人员的文化部的姓周的部级干部。
　　原来每天晚上都会有人来慰问，实际上也就是看看有没有人不听话到处乱跑，给国家添麻烦，正好，昨天晚上就碰到了王进外出，而也就在同一个晚上，莫斯科国家博物馆就失窃了。虽然失窃事件被很好地控制住了，但是圈子内部的人却是早已经知晓，华夏方面当然要在第一时间更相关人员沟通，毕竟里面还有不少的华夏文物，若是在这个时候被别有用心的人咬上一口，那就真的是麻烦了。
　　周部长的办公室里，干净而整洁，俄罗斯人果然对华夏人很了解，为其准备的办公室都是宽敞明亮的比较大的办公室。
　　“王进啊，听说你还是医学院的大学生？”
　　周部长和颜悦色，语气温柔的很，似乎是生怕自己给这个年轻人留下不好的印象，只是这王进看来就未免太有点儿小儿科，姓周的那不断敲击桌子的手指已经完全暴露了他内心对这个年轻人的轻视。
　　王进也不说破，点了点头，“是的，只是一个大一的学生，在这之前，还没有出过国。”
　　“嗯。”周部长笑着点了点头，“年轻人嘛，精力旺盛，好奇心也大，多出去走走不是坏事。好了，回去吧，过几天的节日表演，一定要好好努力，听说你还会功夫，那可是很受这些老外的欢迎的。”
　　“麻烦您了。”
　　“嗯。”
　　不过是逢场作戏罢了，那个已经是能够玩儿命的人了，还会在意演一场戏吗。
　　出了周部长的办公室，王进才想到昨天的那场看似隐蔽的动作实际上已经在暗流涌动了，不知道这股暗流会最终到达什么地方，但可以肯定的是，这股暗流已经停不下来了，而且至少就目前来看，已经有两拨人掺合进来了，洞天府的人是一支，吸血鬼也是一支，这么多人，该怎么去应付，而且还要担心自己的小命随时都有可能被别人拿去，真是悲哀啊。
　　“小伙子，回来了？”还是住在隔壁的那个老人，慈祥而厚重。
　　王进点点头，笑着说道，“出去找点儿乐子还要被人捉去谈话，真是麻烦啊。”
　　老人笑笑，也不说话，静静地走进了自己的房间。突然觉得这个老头儿有点儿意思，但又是说不上什么感觉，遂摇了摇头，走进了自己的房间。
　　“你怎么在这里？”
　　房间里静静坐着张清雅，看着走进屋子里的王进，淡淡一笑，“中俄文化年，总不能连自己的亲人都不能见了吧？”
　　亲人？王进不敢在这一点儿上继续往下深究，讪讪地笑了笑，“也是，怎么了？出去走走？”
　　张清雅摇了摇头，“知道你刚回来，虽然不知道你干嘛去了，但是你裤腿上的那些土也不是平白无故在这个干净的城市沾上的吧？”
　　王进砸吧砸吧嘴，女人果然是这个世界上最可怕的东西。
　　到卫生间里刷牙洗脸，忙活之后，一阵疲乏感袭来，这个时候王进才意识到自己也不是个什么了不起的人物，也会有累的时候，但他也蛮喜欢这种累的感觉，至少在这个时候，还有一点正常的人的感觉。
　　张清雅还是那身比较素净的衣服，白色的羽绒服裹住了她的那具曲线玲珑的身躯，干净的长发披在背后，如流水，如瀑布。
　　“你不冷啊，在这个地儿，还是这玩意儿好使。”王进指了指脱在床上的那件“淑巴”，笑容有些顽皮。
　　“太贵了，我不想买。现在这个时候，更贵。”
　　王进一愣，但是随即也就明白了她的意思。
　　跟华夏一样，随着各种国际或者世界级水平的比赛举行的时候，都会带动周边的经济发展，比如房地产，比如销售业，但同时也会带来价格的虚高。
　　没想到张清雅竟然还会在意这些，顿时觉得有些不可思议，嘴角上带着一丝笑容。
　　“钱又不是我挣得，我怎么也得给我老爸省着点儿吧。”
　　“也是。”
　　王进躺在床上，看着白花花的天花板，后又扭头看着坐在床上的那具曲线玲珑的身体，从后面看，只能看到那及腰的长发和纤细的小蛮腰，若光是细腰倒是也没什么，但是跟那丰满的臀部结合在自爱一起那就是杀伤力巨大的武器了，王进是男人，自然不会放过这种眼睛上的福利，在多看了两眼之后，还是忍痛将眼睛放到了一边。
　　命都快保不住了，他得想办法保命，现在他不光是在为自己活着了，他身上还背负着另外一个人的命呢，所以他得好好活着。
　　“好看吗？”张清雅转过头来，一支藕一般的胳膊撑着床，反身过来，看着王进，“你不要你没哟看我。我不信。”
　　突然之间，王进看着张清雅像是变了人一般，那种清纯中带着妩媚的感觉从她身上散发出来，本就不是属于她的风格，如今却在这个小房子里，让他不知所措。
　　“好看。”
　　“还想看吗？”
　　王进犹豫了一下，点了点头，“想。”
　　张清雅白了他一眼，“想的美。”
　　妩媚人心，没有多少人能挡得下这个白眼。
　　说到这里的时候，张清雅特地看了一眼王进，却发现他眼神里并没有想象中的那份炽热。
　　“你跟我说，是不是有人跟你说了什么话？还是，你遇到了什么奇怪的人？”王进突然来的这一句话，让张清雅有些失神。
　　王进觉察到了不对，抓着她的手腕处，两指摸了上去，没有脉搏！
　　张清雅看着他放在自己手腕上的那只强有力的大手，突然一阵急促，心跳加快，眼神模糊，眼前不再是清晰的那张脸庞，而是渐渐衍化成了一团模糊的印景，随之手腕上传来的一阵类似于针刺般的细微疼痛，张清雅才醒了过来，而眼前的状况却又是王进躺在那里，呆呆的看着天花板。
　　“我……我怎么……你没事吧？”
　　王进转过头微微笑，“我没什么，就是有些累了，你怎么样？”
　　“我没事，那你先休息吧，我先回去……你能送我出去吗？我忘记路了。”
　　“好的。”
　　什么不需要问，什么都不需要说，王进确定现在已经有第四拨人来到这个不算大却也绝对不算小的城市了，而新加进来的这伙人一开始就把目标对准了张清雅，或者说，一开始就把枪指向了自己。
　　对女人下手，这还是让王进有些忌惮的。
　　等把张清雅送出了文化宫，王进看着她坐上了车子离开才转身回去，路上又碰到了周部长正在陪同几个俄罗斯人在那里参观，两个人点头示意，算是打过招呼了。
　　王进本就是一个小演员，周部长能给自己点头已经算是给面子了，王进这样自己劝慰自己。
　　等来到自己房间门口的时候，隔壁的老大爷再一次出现，“小伙子，有没有空？”
　　王进愕然，但是想了想，还是算了，“大叔，我还……”
　　“你手上的那根针，还是尽早处理的比较好，不然，有事儿。”
　　老头儿又是慈祥的笑容，进了门去，留下王进在那里一个人站在门口。而他手里，赫然是从张清雅手腕处取出的一根银针。


第五百五十八章 匠石运斤
　　王进停在门口，没有马上进门，尽管他脑袋里的东西已经越积越多，而且他感到的疲惫感也已经越来越重，但是他知道，有些人若是错过了，可能就那么一辈子错过了，哭都没地儿哭去。
　　他怔怔地看着隔壁那扇房门，愣是没有挪动一步，直到从里面出来一个小孩儿，八九岁的样子，身上穿着一件尺码比较大的“淑巴”。
　　小男孩儿生的俊俏，剃着一个平头，精神气儿十足，“我爷爷说，请你进去。”
　　王进一愣，“那是你爷爷？”
　　“嗯。”
　　说完这句话，小孩儿再不说别的，转身进了房间，却是没有把门关上，想来也是给王进留的门。
　　“进来吧，小伙子。”
　　听到那老先生的话，王进不再迟疑，活着干，死了算，一闷头，王进进了那门。
　　房间里就老先生和小孩儿两个人，并不是像听说的那样，一个老头儿和他的儿子，陈设简单，跟王进的房间并么有太大的区别，只是一把巨大的斧头放在墙上惹人注目。
　　转身关好了房门，王进静静地看着在那里给孙子往面包上笨拙地涂抹奶油的老先生。
　　“先坐吧，这小子眼馋俄国老毛子的黑面包，我给他弄两片尝尝。要我说啊，这玩意儿哪有咱老山东的大煎饼好吃啊。”老人看起来不会弄那些番茄酱什么的，一双粗大的手上遍布着红色。
　　“还是我来吧。”王进走上前去。
　　老先生倒是也不生，“给，还是你们年轻人懂这些。”
　　把面包交给王进之后，老先生直接走向了卫生间，洗了手，然后安静地坐在凳子上，像是在欣赏一般看着王进如行云流水一般给面包或是上着果酱，或是抹上奶油。
　　等王进弄完之后，那小孩儿说了声谢谢，狼吞虎咽吃了起来。
　　王进拿起桌子旁边的餐巾纸，擦了擦手上的果酱，老先生指了指身旁的椅子示意他坐过来，王进也不客气，直接坐了过去，跟老人隔着一张小桌子。
　　“年轻人喝不喝茶？不喝茶的话，我这里还有一瓶从国内带过来的老白干。”
　　“还是听您的吧。”
　　老人笑了笑，“肝火旺盛，血气瘀滞，还是喝茶好一些。”
　　事实上，王进也是想喝茶的，不说昨天在酒馆里喝了将近半瓶的伏特加，就光是凌晨时候的那玩儿命的时候，心里也是七上八下，不光肝火，整个脑袋都要充血爆掉了。
　　“好。”王进答应了一声，“最近是有些上火，喝茶败火。”
　　老人笑了笑，“茶是静心的，可不是败火的。”
　　老人的孙子听到爷爷说的话，乖巧地去翻一个大的旅行包，翻了半天才从里面拿出一个茶壶，递到了爷爷手里。
　　“家里那把紫砂壶，老婆子说什么也不让我带出来，说是怕我磕了碰了，所以这次就给我在街上十块钱给我买了一个，回头还让我给她报销。”
　　虽然说的是她的不是，但王进听到的还是老人语气里对自家女人的满满的疼爱和怜惜，老夫老妻做到这份上，也算是可爱了吧。
　　由于没有太好的条件，好茶也就没了原来的味道，但是王进看到老先生泡茶的手法也是十分赏心悦目，从凌晨就紧张的心情在这个时候得到了极度的放松，待那茶香蔓延的时候，这个房间里带来的安全感已经着实把他包围了，这种感觉他已经好长时间不曾有过了。
　　“年轻人有心事？”老先生把一杯茶递到王进跟前，问道。
　　“有一个朋友，等着我救；一个人，已经被人盯上了；还有一家，已经被我拖下水了。”
　　简短而不失简洁，直接而了当，若是聪明人，无需多说，若是有心人，自不必多问。
　　老人拿起精致的茶杯，低头品了一口茶，然后又将茶杯放到了桌子上，“那个人是你心里的沉重之所在，最远的却是最近的，最近的却是最远的，不近不远的却又是已经压在肩膀上的。对吗？”
　　王进一怔，随之点了点头。
　　蓝菲菲距离自己最是遥远，却又是埋在心底最沉重之所在，张清雅虽然是距离自己最近的女人，却又是想离她最远的，不是距离的遥远，而是心底的鸿沟确实是不能逾越的。而盗墓大贼老张一家的命运显然已经压在自己的肩膀上了，自己是无论如何要对这一家负责的，若是没有自己，不光是张清雅会有危险，别有用心的敌人不会放过任何一个跟自己产生联系的人。
　　看到王进眼神复杂，那老先生也不出声打扰，只是静静地等着他的回复。直到王进缓过神来发现老先生正在一旁等着自己说话。
　　“请老爷子指点。”
　　王进再傻也直到眼前这个人不是一般人了，虽然身上仍然穿着山洞的破棉袄，但是身上的那股精气神却不是什么人都能装的起来的。
　　“指点谈不上，只是同是华夏人，而且我这把老骨头看不得好苗子被糟蹋，所以就索性厚着脸皮指点你一下了，若是咱俩再过两年相见，只怕也是有心无力。”
　　两个人心照不宣，同时拿起茶杯低头饮了一杯茶。
　　“老先生，您相信命运这一说吗？”
　　“我当然信，人啊，都是越老越信命。”
　　王进点点头，深以为然，这是他自己总结出来的经验，虽然很多时候他都在叫嚣着我命由我不由天，但是一次一次的险象环生让他更加相信命运这两个字，就像老张跟他说的那样，人在做天在看，报应迟早会来，就看你能不能躲过去了，但事实上，你躲不过去，即使你躲过去了，报应也会应在别人身上。
　　“抽烟吗？”王进从口袋里摸出一盒骆驼，这烟在俄罗斯很容易看到，基本就是这里的国烟了。
　　老头儿摇了摇头，但是随即又点了点头，“我那老烟枪也被老婆子扣下了，说是想让我多活几年。嘿嘿，就抽一根……”
　　“不许抽。”
　　正趴桌子上吃面包的孙子盯着爷爷说道，那眼神，那气质，仿佛在警告老头儿如果他敢抽烟他就回去告诉奶奶。
　　“呵呵，不抽不抽，爷爷就闻一闻。”
　　王进只以为他是在哄孙子玩儿，可是从头到尾，那根烟就真的始终夹在他的手指之间，实在克制不住了才会拿到鼻子底下闻闻味，这让他对老头儿更加的敬重了。
　　“你身上很重的阴气啊，昨天晚上就是你吧。”
　　王进点点头。
　　不知道什么原因，在这个房间里，王进会有一种特殊的安全感，这是源自于老人的那头白发，还有那脸上的沧桑。
　　“华夏自古有国术，也有成仙成神的传说，我活了这么一大把年纪，也没有见到一个能够修仙成神的，但是没见过并不代表没有，我想你应该见到了吧？”老人也不等王进回答，起身向那墙上挂着的一柄斧头走了过去。
　　王进不知道他是要干什么，颇为好奇地看着他。
　　斧头大概有半张桌子那么大，通身都是黑色，不知道是金属还是什么别的材料，但只要不是塑料材质的，估计着也不会轻到哪里去。
　　老人单手拿着斧头走了过来，斧柄大约有六十公分，斧面有半张桌子大小。
　　“这家伙跟了我有五十年了，这次过安检的时候没少给我惹麻烦。”老人看着手里的斧头感慨道。
　　当然麻烦，王进知道像这一类东西都是实行严禁的航空管制的，托运也不行，出了事情怎么办？飞机上出不了事情，到了目的地出了事情怎么办？绝对不行。但是能够这么大一把斧头拿到这里，说明他也不是什么善茬子，除了后台硬，还会是后台硬，没有别的解释。
　　王进知道能够来到这里的人，除了有一身本事之外，其实更多的还是你的背后的人，谁能保证来到这个地方的人就真的每一个都身怀绝技？那是扯淡。所以，王进对这位老爷子的身份也是相当的好奇。
　　“怎么？想知道我是干什么的？”
　　老人把手里的斧头转了一圈，一股罡风吹过，王进能感受到那强烈的金属气息，是金属的，不是玩儿虚的。
　　“听过运斤成风？”
　　“那无非是力气大些而已，这并不是我要表演的，真要比力气，这些老毛子还真是不缺，冰天雪地里生养出来的汉子不们脾气好不到哪里去，真要拿力气去跟人家较量，还真是有些玄。”
　　“那您表演的是什么？”
　　老人不说话，用手指在茶杯里沾了一下，随即滴在了桌子上，那水滴沿着桌面开始向下滑，在桌子的边上凝成了一滴水珠，迟迟不肯落下。
　　“看到了吗？”
　　王进知道好戏就要上场，所以也不说话，只是一动不动地看着那滴摇摇欲坠的水滴。
　　“呼”的一声，一道劲风拂过，王进看着一道白光闪电一般在眼前闪过，接着就看见桌檐上的那滴水已经不见了，桌子干干净净没有任何痕迹。
　　雷霆万钧，一击必杀。
　　抬头看那老先生，气定神闲，没有任何的不适，笑眯眯地看着王进，“我就是一个石匠，后来又坐了木匠，这斧头就是用来砍树的，跟他们比力气比不上，咱可以跟他们比巧，匠石运斤，就是这么个理儿。”
　　“您就是表演这个？”
　　都说大千世界无奇不有，王进怎么也想不到这个老头子就凭着一把八九十斤的大斧子就来这里给人表演来了。
　　“嗯，我就这点儿手上功夫，但就这点儿功夫就够了，跟你一样，跑的快，会玩儿火，也就够了，别贪多，吃多了也消化不好。”
　　一语中的。
　　“惹不起就躲，躲不开就让，让不开就玩儿命，反正都不怎么滴，就不要活的那么累，到最后啥事都没有，反而让自己给自己吓倒了，那不就窝囊了吗？你说是不是？”


第五百五十九章 老张
　　从老先生这里，王进并没有得到什么能够一击毙命的方法，但是他的心里已经将这个老头儿当做自己的引路人了。
　　“你尚且不要去管那些还威胁不到你的人和事，毕竟他也有他的困境和麻烦，有时候你所忽略的那些小事或许才是你真正重要的事情。”老人转身走向墙壁，又将那斧头挂在了墙上。
　　老人的孙子吃完面包，自己坐在床边开始闭着眼睛打坐。
　　“他这是……”
　　老人笑笑，“我们出去走走吧。”
　　文化宫外面是一片面积比较大的广场，很适合人群中的散步，王进没有这个心思，他唯一有的心思也不过就是想办法在这里弄个烧烤派对，然后抓来鸡腿吃，俗人一个。
　　可是在大多数人心里，这个地方可以办一场文艺晚会，或者盛装派对，没有烧烤，有的只是晚宴和香槟，不能怪王进没有情调，他的情调早已经在逃命和拼命之间给磨光了。
　　老人裹了裹身上的羊毛大氅，“这件衣服还是我老婆子从内蒙给我带回来的，穿了多少年了，不舍得扔，这次来，人家不让穿这个，说是影响形象。我说，领导啊，没事的，我一把年纪了，不管那个，后来啊，那领导就是笑笑也没有说话，回到家，我跟我老婆子说了这话，我那老婆子知道这个，他告诉我，人家不是说我个人，是说我会给咱国家形象抹黑，我一寻思，也是这个理儿，咱一个人穿好穿赖不算事儿，可是国家的形象咱不能不顾及是吧，所以我就来的时候穿好点儿，没人的时候，我就穿暖和点儿。”
　　老人像是一个淘气的小孩儿一样，脸上带着些许的狡猾笑容，很是满足。
　　广场上已经有不少的人了，明天就是文化节的开幕了，这个广场当然承担不起两个国家的文化节，所以在莫斯科红场会有一场盛大的开幕式，这在此前是绝无仅有的，因为作为一个国家的门面，首都广场怎么可能会用来做别的用途，但越是在这个敏感的时刻，俄罗斯当局仿佛就越喜欢干一些让人们感到匪夷所思的事情，这次文化节的举办就是在这个举世闻名的广场举办的。
　　王进跟着老人走出了小广场，他隐约觉得会有什么事情发生，仿佛有老人在身边，他才会有一些安全感。
　　“行了，我先回去了，把那小子一个人放屋里我也不放心，你该做什么就去做，出门在外不容易，能把一把我老头子自然会帮你一把。”
　　“老爷子知道我要去哪儿？”
　　“劝那人收敛一些，毕竟阴气太重，也会祸及家人。”
　　老人说完，转身走向了一个买俄罗斯传统食品小馅饼，估计是拿回去给孙子吃的。
　　王进愣在原地，虽然心中还有很多疑问，但也没有追上去问，毕竟这是自己的事情，他不想再车上过多的人，若是连这个善良的老人都要扯进来，那他就真的良心不安了。
　　王进闲着没事，就在附近溜达，等不到中午的时候，他在一个饭馆里买了些饭菜，打包到了老张住的地方，进去的时候，老张的女儿已经醒了，看她那双红红的眼睛，醒来后应该是又哭过了。
　　“你来了。”老张语气不咸不淡，王进没有嫌弃，换做是自己，估计也就这脾气。
　　各种滋味只有自己知道，在这个世界上，任何人都有目的，越对自己好的人越是如此。
　　“带了一点吃的，多少吃点儿吧。”
　　老张的老婆和女儿都在里屋，老张叫老婆出来把饭菜都拿了进去，他自己没有吃。
　　“还在想事情？”
　　老张淡淡一笑，“不发愁是假的，我不知道你是什么人，但肯定跟我不一样，我这条命是你救的，自然就是你的，你说什么我听什么就是了。”
　　王进笑笑，“怎么说的我好像是一个收敛人命的畜生似的。”
　　“谁都是畜生，只是有人不知道罢了。要不要来一根？”老张拿了一根烟递到他面前，王进摇头拒绝了，“虽然我决定以后金盆洗手，但是毕竟在这一行混的时间太长了，根本就没有那么容易脱手出来，可能是天意吧，挖人家的祖坟，怎么可能就这么善了呢。”
　　王进突然有些于心不忍，他真的很想说，要么就算了吧。这句话憋着嘴边很久，但终究是忍住了没有说出来，他不再是以前那个善良的少年了，他也懂得了人不为己天诛地灭的道理，宦海沉浮，谁都会变的老辣，大家就不要再为难王进了吧。
　　常年在刀尖上磨破滚打的老张哪里会看不出这个少年人的心思，叹了一口气说道，“这一切都是我自找的，我被吸干了血也罢，你救了我也罢，至多不多是延缓了我几日的性命罢了，不是不报，时候未到而已，你不必自责，若是换了我，早就刀架在你脖子上了，一时的妇人之仁，终究成不了大事。”
　　一口烟雾吐出，弥漫整个房间。
　　“老张，不要再抽了，在这里都能闻见你的烟味儿。”房间里老张媳妇埋怨了一句。
　　王进看到老张冷着脸没有说话，只是静静地掐灭了烟头。
　　本来已经有了不择手段想法的王进看到老张这个动作之后却是再次陷入了沉闷，能够让一个男人乖乖掐灭烟头的，除了自己最心爱的人，那就是肩膀上的责任感。
　　他怎么下的去手呢。
　　“好了，我们的事情以后再说，你还是先休息吧，等养好了精神，我们再坐下来好好聊聊。”王进故作轻松地站起身来，在这个节骨眼山，他不想着急，面对好不容易的来的机会，他必须小心翼翼，而且必须好好等待。
　　“不用了，既然都来了，就坐下仔细说说吧，我的命我知道，说不定什么时候就让人给拿去了，他们的能量不是你能够想象的出来的。”老张的语气沉重而苦闷，伸手想要去那根烟，但是想到屋子里面的母女，那两根夹烟的手指又放了下来，搭在膝盖上。
　　王进看了看里面的那间屋子，有些犹豫。
　　“这么多年都过来了，她什么都知道，你想说什么就说吧，总不能这点儿东西就能把你嘴巴都堵上了吧？”
　　老张的这番话给了王进说下去的勇气，他再也不能这么耗下去了，那个洞天府的人能够来到这里，绝对不是冲着自己来，那其他的解释就只能是有什么绝世宝贝了，不管是什么，眼前这个人都是绝对的见证人。
　　两个人面对面看着，最终还是王进败下阵来，他哪里是四十岁男人的对手，而且还是在刀口上舔血的老江湖。
　　“既然你有顾忌，那就我问你答好了。”
　　叫我点点头。
　　“这里有你想要的东西？”
　　“嗯。”
　　老张最终还是拿起了一根烟，不过没有点着，只是放在鼻子底下闻了闻，“我就知道这次会出世，命中注定，谁也改变不了，真他娘的邪门。”
　　这是老张第一次说脏话，虽然相对来说也并不去是很脏，但是从他嘴里说出来并不是一件什么好事。
　　一个不说脏话的人，克制力总是要比平常人大一些，但是一旦这种克制被打破，那也就说明，事情不妙了。
　　“有什么困难吗？”
　　老张苦笑，“算了，跟你也说不清楚，我就一个要求，你答应也得答应，不答应也得答应。”
　　“你说。”
　　老张回头看了一眼身后房间里的母女，又回过头来看了一眼王进。王进当然明白他的意思，祸不及妻女，这是道上的规矩，只是在俄罗斯这一条似乎并不怎么成立。看老张的意思是然王进照顾好自己的妻女，这是在托付。
　　王进想了一下，抬头说道，“我能保证将他们平安地送回到国内。”
　　老张又拿起那根烟放到了鼻子底下闻了闻，“还不够。”
　　“让她们母女两个后半辈子无忧无虑。这是我的最低底线。不要讨价还价，已经没有余地了。”
　　王进苦笑，“老哥，你这是在难为我啊，我自身都难保，而起我的后半辈子尚且没有确定，又怎么能保证的了嫂子的后半辈子呢。”
　　看着这张虽然年轻却已经被岁月打磨出棱角的脸，老张也意识到是自己过分了，但是扭头看了看那扇虚掩着的房门，他的心不禁又坚硬了起来。
　　为了家人，不在乎再当一次白眼狼。
　　“这是我的底线，你可以把我再送回去，也可以在这里动手，我都不怨你，命理逃不掉的。”
　　看到他眼神里的坚定，王进动容，低头想了想之后，“我再想想办法。一会儿答复你。”
　　当王进走出门之后，屋子里老张的妻子早已经泪流满面，打开虚掩的房门，妻子从房间里面走出来，给他捏了捏肩膀。
　　“能帮就帮帮他吧，我们母女俩不用你操心，你去做你们男人应该做的事情，不要在这些小事情上犯糊涂。人家救了咱们一家三口的命，再跟他难为下去，就是咱们得寸进尺不知好歹了，而且这个小伙子，我看，不是那种薄情寡义的人。”
　　老张笑笑，心里却是不以为然，持家的本事他比不上媳妇，但是这看人的本事，他自认为是不输给任何人的。
　　在他看来，这个王进虽然不是普通人，但却是有着跟普通人一样的优柔寡断，这对一般人来说没有什么，但是对于这种出门在外混的人来说却是致命的。
　　“你不会真的是想让他照顾我一辈子吧？”女人已经止住了泪水，拍了一下他的肩膀。
　　老张笑了，“怎么可能，他想我还不想呢，你的后半辈子，只能在我手上，谁都抢不走。”
　　“傻样儿。”
　　抓着媳妇的手，老张好久没有笑的这么舒心了，只是，这舒心的背后却又是刀子般锋利的伤口，滴着血。


第五百六十章 计划敲定
　　虽然这次只是两国国家文化上的交流，但是真到了时候，却远远不是两个国家的事情了，俄罗斯偌大的首都，有的可不仅仅是来来往往的平民老百姓，谁知道里面有没有混进一两个外国的特工间谍什么的，而这一段时期，也是俄罗斯国家安全局最忙活的时候。
　　前两天在博物馆发生的事情，让安全局的人神经崩的紧紧的，他们可不知道什么吸血鬼不吸血鬼的，他们这种事轮不到他们管，他们也没有能力管，在他们的眼里，只有那触目惊心的地道和被破坏的监控摄像头。这是高手中的高手才能做出的事情，光是踩点儿怕是都要踩上半个月吧。
　　明天就是文化节开幕，作为东道主的俄罗斯当然不会希望有任何意外发生，所以各个方面都在进行最后的盘查。
　　“佐格涅夫警官，事情处理的怎么样了？”警察厅里，一个肩膀上戴着不知名肩章的人走了过来看着墙上密密麻麻的大小屏幕。
　　被叫做佐格涅夫的警官看到进来巡视的上级，慌忙立正。
　　这个警官不过三十岁，但是能让国家安全局的人对他精力，想来也不是什么软蛋。
　　“万无一失，明白吗？”
　　“明白！”整间房子里都是气壮山河的吼声。
　　警官满意地点了点头，转身走了出去，随行的是一个二十岁左右的年轻人，俊俏的五官，但是那过高的鹰钩鼻却是让这张脸看起来有些阴郁。
　　“你对这件事怎么看？”
　　“是吸血鬼家族的人，我已经查过。”
　　“哪个家族的？”
　　听到身边的长官文化，那个年轻人楞了一下，随后答道，“是阿刹迈族的。”
　　“魔焰同盟的？”
　　“……是。”
　　“反正他们的部族多，少一个也没有关系，还有，告诉他们，不要在这个节骨眼上惹麻烦，够给我老实点儿。”
　　预期不重，甚至没有一丝情绪的波动，但是年轻人却感受到了从他身上散发出来的怒气。
　　一个人的情绪或许你是感受不到的，但是他的气场却由不得你不忍受，那是上位者应得的嘉奖。
　　而与此同时，王进这里也没有闲着，在给梁汉文打过招呼之后，老张的妻女算是有了真正的保障，老张也没有问具体是怎么回事，在王进说“一切都安排好了之后”，就在第一时间决定拼自己最后一份力，然后为自己的老婆孩子积最后一份德，起码下辈子投个好胎，不给人当牛做马也行啊。
　　此去经年，又是何时才能回首？王进突然想起了这句不知道从哪儿看过的这句诗，想了想，突然觉得意境有些对不上眼前的景致，遂摇了摇头，不再去想，忒打击人了。
　　“在想什么？”
　　正在一间临时租来的旅馆里收拾东西的老张看着王进摇了摇头，问道。
　　“没什么。哎，张哥，你就不再去看看嫂子？”
　　老张面无表情地组装着一间复杂精密的标枪，“看了几十年了，有什么好看的。还是抓紧时间把家伙备好，不然，再好看的姑娘都看不上了。”
　　王进看到老张的动作相当利索，那一支标枪起码有几十个零件，而他在短短的三分钟里完全地组装好了。
　　“这是干什么的？”王进看着这标枪问道。
　　“防身的，谁能说清会发生什么事情。多个家伙在手里，总能多一分把握。”
　　“不见得吧？”王进有些怀疑。
　　“你小子疑心还挺重。”把标枪放到地上，老张擦了擦手，又继续鼓捣背包里的其他东西，“这个玩儿命的时候就不要再说什么轻装简行了，能保命就是最大的本事。”
　　王进点了点头，也没有说什么。
　　盛大节日的气氛之下是暗藏的紧张漩涡，足够把所有人都卷进来的漩涡，所有表面上没有人的地区其实都已经早早安排好了人，这是一群警戒在最高地位的人，只有最高任务才能出动他们。
　　老张制定的行动计划还是在夜里进行，那是防守最严密的时候，警察不可能在刚刚经过一次偷袭之后还会放松警惕，而最危险的地方就是最安全的地方，这句话虽然早已经被说烂了，但是其中的意思还是有用的。
　　王进是赞同这个计划的，他骨子里本也是喜欢剑走偏锋的人，更是喜欢这种的刺激的打法，而且他也知道自己几斤几两，实在是不愿意跟对手针锋相对，命都没了，还指望什么。
　　“你还有什么事情要处理没有？”
　　“啊？”
　　“你是从那里出来的人，突然少了你一个人，显得不好。”老张手里一边摆弄着一把老鼠夹子样的东西，一边用手指指了指对面的中国文化宫，那是俄罗斯特地为这次的文化交流年准备的。
　　“没事，这次来，本就没有我什么事……”
　　“我劝你还是小心点儿好，一点儿闪失都是致命的，不要把前苏联的安全局当成是酒囊饭袋，谁都不比谁傻多少，说不定，人家现在就看着你呢。”老张阴阳怪气地说道。
　　听这口气，王进感觉这个老张似乎是对谁有成见似的。
　　“不要琢磨我，有那功夫就多琢磨琢磨怎么拿东西，怎么逃出来。”撇了一眼王进，老张又说道，“下地底掏东西都是把脑袋系在裤腰带上，不仅要担心地下，还得防着上头，一刨土，一块砖头，你小命就没了。”
　　老人说完就不再搭理王进，低头接着整理装备，可是他的话却在王进心里留下了深刻的烙印。
　　谁知道这个男人竟然活的这么苦，而且身后还有一个家庭，也难怪他会顾虑这么多，考虑的如此周到，换做任何一个每天都在钢丝上翻跟头的人都会如此小心吧。
　　“好的，我知道了，这些小事就交给我吧。”
　　看到王进严肃的面孔，老张心里点点头，人是笨了点儿，好在也知道多看多学。
　　事实上，还真叫老张说对了，俄罗斯联邦安全局的确在抽取大批的骨干力量保卫这次的文化节，而其中的一部分精锐人员就是特意来秘密调查博物馆事件的，在俄罗斯的各种三教九流的任务都砸排查之中，包括来自华夏的人，谁都知道这个神秘的东方国家有着不为人知的神秘力量，这次的意外谁也不能保证把自己摘干净。
　　回到文化宫之后，王进又碰到了那个周主任，在外这么多年，他还没有见到过这么不听话的人，谁在外头不是客客气气的，惟独这个王进，偏偏还不听管教，本来就是多事之秋，明天就要开幕式了，再捅出漏子，谁的脸上都不好看，本来这次两国的活动，意义大于内容，若是弄巧成拙，还就让别有用心的国家看了笑话了。
　　“王进啊，明天开幕式，要求全体人员到场，你到时候注意时间啊。”
　　王进微笑点头答应，这不温不火的态度让那周主任也是有脾气不好发作，肚子里窝着火走了。
　　回到住处，王进还在想，该怎么说，又该怎么做，今天晚上到这儿来查人的时候，若是发现房间里还是没有人，那就糟了。俄罗斯的国家人员也不是吃干饭的，怎么可能就被糊弄呢，但是说了之后，又该怎么解释呢？难道直接说自己是要偷东西？笑话！
　　这可让王进为难了好一阵，直到最后门外面响起了一阵敲门声。
　　王进一激灵，这时候谁会来。他也知道最近俄罗斯方面已经派出人手开始找华夏方面的人谈话，一开始也只是秘密进行，但是王进恐怕不会料到这是找自己的吧。
　　摸不准情况，王进只得暗暗运气，以防不测。
　　“谁啊？”王进问了一声，门外没有声音。
　　王进不敢掉以轻心，慢慢走到门前，犹豫了一阵，拧开了把手。
　　“Superise!”
　　惊喜。
　　这个惊喜差点儿人让王进一把手推出去那一掌。
　　“你怎么来了？”
　　来的人是张清雅，仍然是那一身洁白的羽绒服，唯一有些变化的，在王进看来就是她的行为举止仿佛越来越有些放肆了。
　　“想你了呗！”张清雅翻了一个白眼，接着就推门而入，仿佛这就是自己的房间一般，而也就在这个时候，王进突然想起了一件事，那就是手里的那根银针，太诡异了。
　　张清雅在房间里四处走了走，然后就做坐在了床上，“你今天晚上有没有事情？”
　　王进一愣，“干嘛？”
　　“没什么，就是问问。”
　　王进“哦”了一声，转身为张清雅倒了一杯水，张清雅接过水看着他，却也不说一句话。
　　“你是怎么进来的？”终于觉察到不对劲的王进突然想到了这个问题。
　　虽然现在是文化节，而且互动繁多，可以让人们最大限度的参观，但是要进来这种地方还是要碰到不少麻烦的。
　　“我说我是你女朋友。”
　　王进：……
　　正在这个时候，房间的门又被敲了，王进心里烦躁，平时都没有见人来过，怎么这个时候倒是显得这么热闹了。
　　打开门，竟是那周主任，后面还跟着几个随行的人员。
　　“啊，周主任，您要来怎么也不提前说一声呢，我这也没什么准……”
　　“哎，就是过来随便看看，也没什么事情。”
　　两个人站在门口，一看我，我看你。
　　周主任后面的随行官员给王进使了一个眼色，那意思是说赶紧让领导进去，不要让领导在这儿站着。
　　笑话，王进怎么可能让他进去，里面可是还有一个女人呢。
　　只是，王进这样想，张清雅可不这么想，正在两个人在门口这笑脸相对的时候，张清雅清脆的声音传了出来，“王进，赶紧让客人进来坐坐吧。”
　　得，王进的小脸儿一下就绿了。
　　虽然王进对这个文化节不感冒，但是最基本的规矩还是要懂的，那就是不给领导惹麻烦，不给组织添乱子，而华夏人员来的时候，就曾每个人都有一个小册子，上面有给每个人说的话，其中一条就是“感情生活要节制。”


第五百六十一章 异样
　　听到里面有女人的声音，周主任脸上的笑意更浓了，“女朋友来了？不跟我介绍介绍？”
　　王进没有办法了，既然人家都发话了，那就进来吧。
　　周主任摸了摸头发，估计也是在整理自己的着装，毕竟是要见女性朋友了，王进看着他那头顶，心想他的头发八成就是这么抓秃的吧。
　　张清雅是见过这个领导的，因为他们是坐同一班飞机来的，也就是这个人在莫斯科的飞机场瞪了他一眼，因为她和王进在飞机场的举动似乎是给国家的形象带上了一些不好看的色彩。
　　“您好。”张清雅声音甜美，落落大方，给周主任问了一声好。
　　周主任只是笑笑，没有说话，回过头问王进，“她是……”
　　“她是我女朋友。”王进只得这样说了，不然被别有用心的人指不定想出什么呢。
　　王进已经仔细观察过了，说也奇怪，这个周主任脸上竟然没有一丝生气，而是笑眯眯地问道，“女朋友来了，就陪人家出去走走嘛。”
　　“主任，您真好，王进一忙起来都把我给忘了，要不是我来找他，他恐怕都不知道还有我这个女朋友呢。”
　　王进不知道张清雅什么时候竟然学会撒娇了，而且看来效果挺好，至少周主任脸上不仅没有生气，反而挺有心情在这里跟她探讨一番。
　　“你也是的，王进，今天我就放一天假，反正你的表演任务还是在大后天，好好陪你的这个女朋友，记住，不要给我惹事啊。”
　　王进的头点的像小鸡啄米一般。
　　“走吧，陪我出去走走。”张清雅伸手一拦，将王进的胳膊垮在了手臂间。
　　天色已经接近傍晚，想着晚上不回来也纯属正常，至少这是周主任答应了的，小夫妻在外面过夜也没人说什么吧。
　　这样想着，两个人手拉着手走了出去。
　　“吃过饭了没？”王进看了看左右，并没有看着自己，王进故作镇定问道。
　　“你为什么不来找我？”
　　听着她似乎有些责备的意思，王进心里也过意不去，毕竟是自己带她来的，但是来了之后，却又放着人家不闻不问，说不过去。
　　“我……我有些事情，比较急，所以就……”
　　“那你现在事情办完了吗？”
　　“没有。”
　　张清雅看着他的侧脸，就不说话了，一阵沉默笼罩了两个人。王进也不知道说什么，就任由这股沉默蔓延了。
　　出了文化宫的大门，前面的小广场上已经是欢腾一片了，各种冰灯也摆放在了广场上，人多时地方总会惹出事端，俄罗斯的警察也已经早早部署了人手，不少的警察神情严峻，一副严阵以待的表情。王进看着他们，不禁摇了摇头，似乎自己马上就要让这些人吃到苦头了。
　　“你为什么松开手？”
　　王进猛然一惊，因为他没有想到张清雅会真的说出这句话。
　　方才出了大门之后，王进就已经把自己的手抽了出来，他还不能对身边的这个女孩儿放肆，因为在他的心里还住着另外一个女孩儿，那个躺在床上一直等着他回去的女孩儿。
　　“啊，我……我抽根烟。”王进支支吾吾地说着，然后急忙在兜里摸烟，却是没有打火机，王进一脸尴尬。
　　“你是不是觉得我变了？”张清雅脸上闪过一丝落寞的神色，那憔悴的面容生竟然带着淡淡的泪痕。
　　王进突然意识到，自己两天没有看见她，突然觉得这个女孩儿竟然已经变的如此憔悴了，而且心里一股异样的感觉突然涌上了心头，那股第四方的力量入手点似乎就是眼前这个女孩儿了。
　　王进一急，最里的烟都掉了，但是他已经顾不上那么多了，“清雅，你告诉我，你是不是碰到了什么人？”
　　王进双手紧紧握着张清雅的两只胳膊，盯着她的眼睛问道。
　　奇怪的是，张清雅什么也没说，只是淡淡的笑了笑，“没什么，你尽管去做你想做的事情就是了，走吧，陪我走一走吧，我有些累了，顺便送我回去睡觉吧。”
　　不待王进回答，张清雅自顾自地走在前面，王进把地上的烟捡起来，塞回了烟盒里，他不是喜欢浪费的人。
　　跟在张清雅后面，那股莫名的感觉渐渐消失了，与其说是消失，倒不如说是王进自己认为地淡化了，因为随着天色暗了下来，王进逐渐开始关心起晚上的计划来，他更愿意将时间和精力用在最主要的事情上，张清雅不能说不重要，但是相比于心中那个女孩儿，两者相比，愧疚和自责更容易让天平的中心移向蓝菲菲。
　　旅馆是一个看起来很干净的地方，棕色的城堡造型更适合张清雅这种小清新的女生。送到旅馆的阶梯出，王进挺住了脚步，不是他挺住了脚步，而是张清雅转过了身。
　　“你既然还有事，那我就不打扰你了，祝你马到功成。”张清雅微微笑，很是温馨。
　　王进本来也没有打算进去，就目前的状态而言，他不想跟任何的女孩儿有过多的接触，因为在他看来那就是背叛，对蓝菲菲的背叛，尽管她不可能知道，但是他知道，自己不能那样做。
　　寒暄了几句之后，王进匆匆赶往了老张下榻的那个旅馆，就在华夏文化宫斜对面五分钟的路程的那个地方，老张的妻子和女儿都已经被王进安排人送回了国内，而且按照目前的局势来看，窝在当地的黑社会势力还没有那个胆量敢在这个时候顶风而上，就算他是再有权利的人，只要在国家面前，他都是连一只蚂蚁都不如的东西。
　　三下，两下，一下。这是王进跟老张约定好的敲门声，谁知道会不会有人在这个时候真的就敢顶风作案呢。
　　听见了约定好的敲门上，老张打开门，是王进。
　　“你就不先问一声？”王进笑着问道。
　　“犯不着，我鼻子动一动就知道是谁来了。”老张指着自己的鼻子说道。
　　王进一想也是，面前这人可是真真正正的盗墓老贼了，没点儿真本事，想来也不会让人拿着枪逼到这里，更别提活到现在了。
　　王进找了个地方坐了下来，看到老张已经整理的差不多了，顺手从兜里摸出一根烟，却是忘了自己没有打火机，“老张，有打火机没？”
　　“有。”老张靠在一张凳子上，看上去是在闭目养神。
　　“哪儿呢？”
　　“我劝你还是不要抽烟的好，那会给现场不可避免的留下或多或少的气味，那是一个大麻烦。”
　　王进一愣，随即笑了，“不至于吧。”
　　“至于，非常至于！”老张睁开眼睛看着王进说道，“这不是国内，在这里，政府的控制力度更是大到你无法想象，从昨天我第一眼看到那两个人的时候，我就知道那颗珠子不一般，不一般的事情都是会要人命的。这种危险不是在墓里四角点上几根蜡烛那么简单的事情，那还有几分可信，像昨天的事情，直接就是没命的事情。而且，我估计，在这个政府里面，也有一些危险的人，小心使得万年船。”
　　听完老张的话，王进默默地将那支烟塞了回去，正要塞回兜里的时候，又被老张拦住了，“不要带着烟去，上面有你的指纹，万一掉了，你也逃不掉。”
　　到底是老谋深算啊。
　　跟老张接触的时间越多，王进就越感到自己的经验真的是太少了，不禁感慨自己能够活到现在，真是福大命大啊。
　　王进本想提议出去吃饭，但是考虑到老张，还是算了，自己都能想到这个问题，老张肯定也考虑到了，但是他既然没说，那就是没这个必要了。
　　果然，夜幕降下来的时候，老张发话了，“弄一些压缩饼干来就行，吃六成饱，吃多了行动迟缓。”
　　听到这话，王进庆幸自己刚才没有说话。
　　压缩饼干门口的小卖部就有，只不过是一个上下楼梯的过程罢了，待到王进回来的时候，老张已经把包背在了身上。
　　“边走边吃。”
　　王进跟在他后面，嘴里咀嚼着干巴巴的饼干。
　　“你今天是不是有什么事情？”在前面走着的老张突然回过头来看着他。
　　王进一愣，“没有啊，我能有什么事。”
　　老张砸吧砸吧嘴，“女人的事情，最麻烦了。”
　　说道女人，王进脑子里突然想到了张清雅，但也只是一瞬，佛珠的事情更是盖过了张清雅，“我能有什么事情，走吧。”
　　老张摇了摇头，似乎是对王进的话有些不以为然，“你知道个屁，若是让你看的出来，你干脆自己当女人算了。”
　　王进苦笑两声，心想，我倒是想做女生，可是老天爷不让，偏偏让我多长出了一条腿。
　　这话他当然不敢说起来，华夏的道上最忌讳的一件事就是在行军打仗之前讨论女人，跟女人上床那更是大忌中的大忌。
　　两个人一路走走停停，看上去更像是两个外国来的背包客。
　　昨天晚上发生的事情已经让俄罗斯警方动怒了，周围十里之内遍布着密密麻麻的警察，更别提位于中心的莫斯科博物馆了。
　　“老张，你不会打算是现在进去吧？”
　　“扯淡！”
　　从版图上来看，俄罗斯分成东中西三个部分，而俄罗斯主要的发达城市和大部分人口都分布在了东部，包括首都莫斯科。
　　东部气候温和，而山地的地形，更适合书树木的生长，王进跟老张就是潜伏在荒芜的山坡上，趴在早就已经挖好的坑里，两个人只露出了眼睛。
　　“等到凌晨四点的时候再动手，那个时候，也是最脆弱的时候。”说到这里，老张又歪过了头，看着他，“你可得打起精神来。”
　　“那是肯定的。”
　　从天边到穹顶，都是蔓延着无边的黑色，北极圈的寒气不断渗透着空荡的原野，从地下钻到地表的寒气侵蚀着两个人的身体，老张虽然野外生活比较多，但终究是短时间内还难以适应寒冷的气候，直到王进温暖的大手传来暖意。
　　老张闷声说道，“谢了。”


第五百六十二章 博物馆之夜
　　科学研究表明，人体在凌晨四点的时候，是整个人体机能最底的时候，往往很多的意外都是在这个时间点发生的，老张有着多年制造意外的经验，自然清楚这些。
　　“几点了？”王进问了一声。他的手表摘下来了，是老张要求的，因为他说表针的轻微滴答声有可能会让敏感一起捕捉到。
　　老张抬抬头，看了看天，低声说道，“再等等。”
　　王进只得压着性子再等等，在这个时候，就要无条件地相信身边这个人。
　　周围的局势已经稳定了下来，或许真的被老张说对了，警察们可能真的没有想到在这个时候，真的会有人来，而且还是直奔博物馆的内部。
　　“老张，你对昨天的那两个人怎么看？”会想起昨天晚上的吸血鬼和那个中山装男子，王进不禁挑起眉毛，问道。
　　老张摇了摇头，“我们惹不起，如果今天再碰上了其中任何一个，我们都活不成。”
　　说到这里，王进突然想起了什么，“老张，你相信神话传说里的那些神仙真的存在吗？”
　　老张眯着眼睛看着前方，沉默了一阵才说道，“我信，但是我没见过。只是，这种事情又怎么能说的清呢。你看昨天晚上那个吸血的那个，说出来谁信？可是还真就有。”
　　王进觉得，其实在老张的心里，他也是相信这些鬼神之说的，尤其是他的经历，跟是让他相信这些，不然他也成天将“因果报应、天理循环”这些挂在嘴边了。
　　越老越惜命，王进觉得这句话一点儿没错。
　　凌晨的天边没有一丝要两起来的迹象，仍然是雾蒙蒙的天，不知从哪儿来的一片雾气很快就笼罩了这片地区。
　　“老天都帮忙吗？”
　　王进听到老张嘀咕了一句，他的脸上是让人不易察觉的喜色。
　　“老张，怎么了？”
　　“俄罗斯天气寒冷，想当年，希特勒想一口吞掉莫斯科，几十万大军，却硬生生被冻死了，坦克的油箱都直接被冻裂了。俄罗斯东部寒冷，但是西部却是相对来说比较暖和的，特别是接近欧洲的地区更是将首度定在了这里，冷暖相遇，就形成了大雾天，看来今天的这场大雾说不定就是我们的福音呢。”
　　说着话，老张掏出垫在身子底下的登山包，里面都是他必须要准备的一些东西，包括他的指南针，王进亲眼看到里面还有一个布娃娃，据老张自己说，那是他女儿的心爱之物，也是他的吉祥物。
　　“时候到了，走吧。”
　　“怎么走？”
　　老张瞪了他一眼，“跟着我走。”
　　王进就乖乖地跟着这个叱咤风云的盗墓老贼走。
　　又是一个地道，一个隐蔽在距离博物馆足足有五百米的地道。
　　王进不解地问道，“怎么这里还有一个地道，上次就被人发现了，这次能成吗？”
　　“兔子还知道挖三个窟窿呢，我怎么肯就给自己留一条路呢。这是为了逃命准备的，结果上次没涌上，被你直接原路带回了，幸亏彪子没有在里面布置毒药什么的，不然就被你害死了。”
　　“待在那儿是因为防止被发现，若是被发现了，我们可以撤，但是洞口怎么撤？”
　　老江湖就是老江湖，到现在为止，王进已经对他佩服的五体投地了。
　　老张先钻进了地道里，王进稍后进入，就在他进入的前一刻，一股危险的气息突然在他的鼻子里飘过，还是那个中山装男人。那个让王进感觉像是一座山的男人。只是，等他试图再次去捕捉的时候，那个气息已经消失的无影无踪了。
　　看着越来越厚的雾气，王进心头的隐隐不安已经越来越明显了。
　　“快下来了，你还再等什么？”地下老张朝他挥了挥手，示意王进赶紧下来。
　　“哦，来了。”
　　无论怎么样，这次是一定要得手的，不然就再没有机会了。
　　既然我能在你手上逃一次，就能走第二次，想来的话就尽管来，硬的软的都放马过来。
　　最后看了一眼这浓厚的雾气，王进跳进了地道里。
　　“老张，你有没有觉得，这雾来的有点儿太是时候了？”
　　老张看了他一眼，接着向前走去，“别多想，既然都下来了，就不要想那么多。”
　　两个人在地下猫着身子缓缓向前走去。
　　地底寒冷的潮气像是实质化一般，阻碍着两个人的前进。王进不直到这条完美的地道是谁挖的，如果他知道了，一定会当面谢谢他，因为这个地道真的是挖的太专业了，不仅有平整的地面和光滑的墙壁，而且地道里面的空气流通状况非常之好，应该是特别在上面设置好了通风口的缘故。很冷的空气在经过了层层过滤之后，进入温暖的肺部，让人得以在这里行走。
　　到了半程，老张停了下来。
　　“不对劲。”
　　王进紧张地问道，“怎么了？”
　　老张面色严峻，“有人来过了，你看这里的脚印。”
　　顺着老张的眼神看去，王进在有些湿润的地上看到了几个模糊的形状，仔细一看，就是人类的脚印。
　　老张蹲下身子，用手指捏了一些泥土，放到了鼻子下面，稳了稳，“生人，我没有接触过。你呢？”
　　王进茫然地问道，“我怎么知道？”
　　“身高一米七左右，或许可以再高一些，身材偏瘦，或许是别的，但是绝对不会发胖，皮鞋，爱干净。”老张又捏着一撮土放到鼻子底下闻了闻，然后摇了摇头，“其他的就没有了。”
　　王进将这些信息在脑袋里过了一遍，却是没有半点儿的资料可以查到，不过他说的皮鞋倒是有些印象，但是在文化宫里的那些人不少都是穿着皮鞋的。
　　“没有。”
　　“嗯，那就是新来的人了，八成是一个吃独食的主儿。不过没事，跟我老张玩儿阴的，他还差点儿火候。”扔掉泥土，搓了搓手指。
　　“你走前边儿，我在后面把毒药摆上。”
　　“那我们怎么回去？”
　　“我还有第三条地道。这个不用你操心。”
　　两个人走一段就会停下来一阵，王进看着老张在这挖一个洞，在那儿撒上白色的粉末，或者又在另一个地方埋上一个什么东西。
　　等到走到地道的尽头，一个斜着向上的梯面通道呈现在眼前。
　　王进看了一眼还在弯着腰布置的老张，问道，“就是这里了？”
　　“嗯。”老张闷声回答了一声，等到他终于将所有的事情布置完成的时候，才开始看王进，“知道这里是哪里吗？”
　　王进摇摇头，“哪里？”
　　“厕所，而且还是女厕所。”
　　王进白了他一眼，但随后也就释然，换做自己，估计也是要挑选这种正常人想不到的地方，只有这种地方才适合做最见不得人的事情。
　　“这次我前面，上面有一些机关，你不懂。”
　　王进点点头，他也没打算第一个就去钻厕所。
　　老张从背包里拿出一个透明的瓶子，里面是透明的液体，像是清水一般。王进只以为这是什么药水之类的东西，不料，老张直接拧开盖子，将瓶口对准嘴里，咕嘟咕嘟地喝了下去。
　　一股强烈的酒精气味扑鼻而来。
　　这是酒。
　　“二锅头，要不要来点儿？”老张晃晃瓶子在王进面前。
　　王进一愣，随之怒道，“你就不怕这些气味留下痕迹吗？”
　　“都到这个份上了，味道或大或小都不是问题，就剩最后一步了，要的就是胆量。敢，就没事，不敢，拉倒。”
　　把瓶子塞回包里，老张将登山包扔到了王进的怀里，“拿着，我先上去，看我给你的信号。”
　　沿着斜向上的梯面通道，老张慢慢地向上走着，脚步轻盈，就算是王进，如果不仔细听，竟然还真不容易听出来这里有人。
　　已经到了这一步，王进干脆也释放开自己的神识，开始扫描这里的一切，还好，没人。只有为数不少的警察，但大多数是在外面。不过到了这个时候，王进倒是有些奇怪了，看来这俄罗斯的警察真的不怎么样啊，出了那么大的事情，竟然不知道在博物馆里多安排几个人？
　　正在他细想下去的时候，上面的老张已经丢了一颗石子下来，这是表示安全的信号。
　　石子是在外面捡的，但也是被老张仔仔细细地放在了登山包里。王进越来越欣赏老张的这一点，一个细致到极致的人。
　　听从老张先前的交代，丢下去的石子还捡起来放到包里面。
　　还真的是在厕所。
　　王进钻出来的时候，看到地上的瓷砖被一块一块地整齐地排列好，而且上面一点儿灰尘都没有，仿佛是自己家里的一样。
　　“戴上。”老张递过来一个夜视镜。这是他自带的，想来当初是那个叫彪子的人的吧。
　　老张不知道王进在夜里能够看清东西，但王进还是一句话没有说，接过眼睛戴在了脑袋上。
　　戴着眼睛，王进把瓷砖一块一块地填好，铺展平整。直到这个时候，王进才知道，为什么在经历了第一次的地道风波之后，俄罗斯警察还是放过了这第二条通道。
　　一般的对地下探测都是通过仪器排查，或者声呐测试，很少会用到人力的亲自上阵，而王进发现，这些洁白的瓷砖之下，竟是一张张紧密贴合的金属铝箔，这是会对电子仪器产生重大干扰的那种的金黄色铝箔。
　　一个将祖传经验和现代高科技完美结合的华夏盗墓贼怎么可能会被一个简单的地道给难倒。


第五百六十三章 黑色影子
　　铺好了地板，王进扶了扶鼻梁上的眼镜，走到了老站的身边。
　　“怎么样？”老张一直在厕所的门口为放风，所以王进在背后看到他的样子有些滑稽，像是一个在偷看女厕所的变态一样。
　　老张哪里会猜到王进心里的想法，在他的心里，装的除了工作就是家人，“不妙。”
　　王进向外看了看，没有情况，释放神识，也没有人在，而且刚才感受到的那股危险气息也并没有在这里，顿时不明白老张说的是什么意思。
　　“你不觉得这里太安静了吗？”老张看着远处的一团绿影幽幽地说道。
　　夜视镜里的东西都是绿色的，绿呼呼的一片，根本就分辨不出细节。
　　王进伸出脑袋看了看，确实是没有人，“没人不是更好？”
　　老张笑了笑，“这次有的玩儿了。”
　　听到这里，王进突然想到了在地道里看到的那串脚印，拿道让老张这个经验丰富的盗墓贼都有些忌惮的脚印。
　　“是那个脚印？”
　　老张没说话，只是指了指二楼的一个拐角处的地方，示意让王进上去。先前王进跟他透过底，说是自己练过几年的功夫，有底子在，一般的翻墙头什么的都是小菜。
　　“沿着墙根走，用脚尖。恐怕外面的人还不知道这里面发生了什么。”
　　老张是打死也不信莫斯科的警察会笨到这种地步，任由空空的博物馆里愿意个人也没有。
　　任何国家的首都都是国家安全的重中之重，不要以为报纸上或者新闻上报道的那些什么国家首都环境污染什么的，那只是转移注意力的方法，首都保卫工作可以细致到任何一个人的电话都能监听，管你是谁，管你是哪国的，只要进了首都的界限，都得第一个监听和做档案，不为别的，就是因为这里是国家的心脏，哪儿都能被破坏，就是这里不行。
　　所以，多年行走江湖的老张对这里的安静身为忌惮，他此刻倒是想着能有几个警察在周围溜达几圈。太安静的气氛不适合做事。
　　王进很听话，沿着墙根来到了二楼的楼梯旁，中间还看见了一张油画，一个女人领着几个小孩在桥上快乐的奔跑，王进对油画不感兴趣，所以也不知道这画的名字叫什么，但是估计着能够放在这里的画肯定值打钱，如果不是今天有事，早就装兜里了。
　　看了一眼老张，正在那里低头沉思着什么，本想提醒他一句的王进看到他的样子只以为他是在考虑什么看，遂也就不说话，拿出事前老张交给他的屏蔽器，释放出干扰信号，可以破坏监视器的成像记录，而对于馆内的红外线防盗的设施，则是老张的活计了，虽然不知道他是怎么弄的，但王进也没有那个兴趣。
　　沿着楼梯的栏杆，王进轻巧地上了二楼，按照老张的意思，王进乖乖地蹲在了角落里。相比于老张，王进心里还是有几分放松的，他知道，在这个博物馆里，绝对不会再有第三个人在，因为他的神识可以捕捉一切有生命迹象的物质。
　　再看老张，依然埋头在那里思索，王进见状，只能在那里等着他了。
　　老张心头的不安越来越大，因为他越想越不对劲，这里怎么可能会没有人呢。不应该，绝对不应该啊！
　　思来想去，老张也只想出了一中结果，那就是在这间屋子里的人都已经死了。
　　想到这里，老张的心突然一下子揪了起来，这种情况他没法预料到，只能用死来形容，这个他每天都会遇到的情况。
　　等他再看到王进的时候，眼神里的光芒更加旺盛，那双对危险向来都是毫不留情给予漠视的眼神，这个时候却是像聚光灯一样尽数打在了王进身上，因为王进的身后不知道什么时候竟然已经站着一个人了，那身黑色的披风像所有电影里面演的一样都是那样拉风，但是在这里，却像是索命的冤魂一般。
　　王进木然地看着老张，还在等待着老张给的下一步的指示，隔着厚厚的夜视镜，他看不出老张的眼神代表的是什么意思，只知道，在这里，一切还是要听这个江湖老大的。
　　那个黑影只是静静地站在王进身后，眼睛却是看着老张，老张只看到他的那身黑色披风，看不到他的眼睛。
　　两个人静静地对视着，直到那个黑色披风的人消隐在了黑暗之中。
　　老张抹了一把头顶的冷汗，深呼吸了一次，然后才走近了王进。
　　“你刚才有没有感到什么？”
　　王进会想了一下，“我看到一副很值钱的画。”
　　老张一楞，随即苦笑，“专心一点儿，发财是迟早的事情，现在是在玩儿命。”
　　拍了拍王进的肩膀，老张拿过王进手里的包，走在了前面，关于佛珠的所在，他知道在什么位置，但是对于是否工作人员已经将其变换位置却是不得而知。
　　这次让王进跟在后面，老张也是通过刚才的观察做出这个决定的，王进方才展示出来的反应太让他失望了，一个人的本能的反应实在是太过于迟钝了，本来还有些期望，到现在已经降低了不少。
　　看着老张走在前面的背影，悄悄熄了手里的小火苗，暗暗松了一口气。他知道，方才后面的那个人绝对是感受到了自己身上散发出来的气势，所以才撤退的，不过，其他的原因，尚且也不能排出。毕竟刚才的那个人的身份还不能确定。
　　两个人各怀着自己的心事慢慢走向了预先商量好的位置。
　　王进右侧胳膊上的佛家真言令已经渐渐发生了炽热的感觉，他知道，这就是佛珠存在的感觉，这是给他感应。这种感觉越来越坚定了他的信心，只要有这个感觉的存在，那就说明佛珠一定是真的。想到这里，王进的脚步不禁加快了起来，内心的渴盼化成一股强大的动力推动着他快速地向前走。
　　“慢点儿走，不着急。”老张在前面放慢了脚步，随后跟在后面的王进也放慢了脚步。
　　老张撅着鼻子闻了闻，皱着眉头提醒，“有血腥味儿，小心点儿。”
　　王进点点头。
　　二楼是存放那批文物的地方，老张的鼻子可以闻到那批文物的味道，先前老张说的时候，王进还有些怀疑，但是随着胳膊上的温热感觉逐渐加强，王进就知道老张所言非虚，而且他的鼻子几乎可以说是跟追踪器一个模样，不仅仅是闻到气味那么简单，更厉害的是，他可以随着环境的变化而随时调整追踪的路线。
　　王进跟着老张来到了一个不是很大的场馆之内，场馆之内的情景很是诡异，一颗鸡蛋般大小的珠子摆放在桌子上，但是珠子所散发出来的颜色却是妖异的红色。不是红色，那是反射出来的光芒，而那最终的红色光源竟是地上的成片的血渍。
　　王进看到地上躺着六具鲜血淋淋的尸体，透露都被割下，而地上的大片的鲜血就是从脖子中流出来的。
　　看着这种场面，老张一时有些手足无措，他虽然是跟死人打交道的，但那是已经死了成千上百年的死人，哪里见过这么新鲜的玩意儿。
　　“我就知道，肯定有人来过了。”毕竟是跟死人打交道，即便是有短暂的失神，但是老张还是很快调整了过来。
　　“我去拿。”
　　贼不走空，这是贼道上的老规矩，就算是没有找到自己想要的东西也要顺手拿上一两件，更何况眼前就是有自己费劲心机想要拿到的东西呢。
　　“等一下。”王进拦住了正想走进去的老张，看着这满屋狼藉，有些犹豫，“老张，你上次的计划是不是比这次要严谨的多？”
　　老张一愣，随即也不敢动了。
　　王进说的没错，上次的行动是他计划的最为缜密的一次，也是准备最为充分的一次，但就是在那样的标准之下，自己还是失手了，而这次的计划虽然也是严密，但是比起上次来要差上许多。
　　这次是不是太顺利了？
　　想到这里，老张的额头上，一层冷汗突然涌了出来。
　　“还是我去吧。”
　　王进看了一眼，仔细用神识感受了一下，附近一个人也没有，刚才那个神秘的黑披风的人也没在，暂时定义为安全吧。
　　老张拉住了他，“我现在是替你卖命的，有危险的事情自然是我去。不要说别的，这是规矩。”王进刚想拒绝，但是看到他那毅然决然的神情就知道这个男人不是那么容易说服的。
　　老张将身上的背包交给王进，然后从兜里拿出了一个棕色的瓶子，拧开盖子，里面是白色的药片，将药片倒在手心里，老张看了看房间里边，随手将手里的药片撒了出去。
　　白色的药片铺满了一地，房间里没有任何的反应。
　　“这是一般人能够做到的，你小心点儿。”老张嘱咐了一声，将身上的皮袄脱了下来，“这条命今天要是真的扔在这儿了，欠你的人情就算还你了，我的老婆孩子，麻烦你了。”
　　不待王进说话，老张一个鱼跃，顺势将手里剩下的药片撒了出去，洒在地上，而老张落脚的地方就是踩在这些白色药片上，接下来，就是撒一些，走一步，虽然看着老张外表比较粗犷，但是真正的身手直到这个似乎才显露出来。
　　将百十来斤的身子却踩着猫步，这就是功夫。


第五百六十四章 旷野上
　　踩着猫步的老张小心翼翼地接近桌子上的佛珠。
　　所有的文物都还呈现着最原始的面貌，老张还清楚地记得这颗佛珠在一架枯骨上中的闪现的柔和的光芒，那光芒竟然让那一群盗墓贼忘记了身旁的金银财宝，还有那价值连城的字画瓷器等，甚至还有那硕大的金锭子都忘记了。
　　事后，佛珠虽然是被雇主拿走，但是老张知道所有人的心里都在打那只佛珠的主意，将心比心，他也当然知道那颗珠子绝对不是凡品，甚至都动了心思，想着是不是耍点儿猫腻将那珠子换回来，但是在第二天的时候，他就发现，跟自己一块儿下地掏东西的一些伙计都离奇地失踪了，不用想也知道是怎么回事，自此老张心里就再没有打过这只珠子的主意。
　　现在看到这佛珠上闪现的光芒和当日所见截然不同，老张每走一步，心里的紧张便多了一分，但是脸上却丝毫不为所动，这是多年的经验所导致，越是慌乱的时候就越要保持镇定，即使不能镇定也要强装镇定。
　　地上血迹是避免不了要沾到鞋子上的，似乎被人故意为之，所有的血渍都是围绕这个展台而铺开，似乎是有意要将这颗珠子包围在中间。
　　站在门口的王进渐渐发现了不对劲，一个黑色的物体从佛珠的上方落了下来，一股妖异的气息瞬间蔓延开来，王进突然感到全身的汗毛都要炸了起来，这种危险的气息简直就是要人命的。再看那老张，已经伸手准备去拿佛珠了。
　　王金突然明白了，那团黑影身上散发出来的妖气绝对不可能将这颗佛珠舍利拿在手里，他是在等老张拿到手后，再做打算，至于这是什么打算，那就没有人知道了。
　　“老张！”
　　王进突然间喊了一句，那团散发出巨大妖气的黑影就在这个时候，突然扑向了老张。
　　看来，老张三十年的江湖不是白走的，就在这电光火石之间，老张突然一扬手，一把白色的粉末洒向头顶，那个位置正是扑下来的黑影的位置。
　　老张戴着夜视镜，那白色粉末自是沾染不了他的眼睛，但是那黑影似乎对那粉末极为忌惮，一声惊悚的惨叫过后，博物馆的报警铃声再次响了起来。
　　看到此状，老张一手拿过佛珠，跑向了门口，而那团黑影也极不甘心，但是听到这报警铃声，似乎也是极为忌惮，只得从窗户里走了出去，巨大的防弹玻璃在他面前犹如一块弱小的玻璃杯子，只是轻轻一撞，地上又多了一堆玻璃渣子。
　　“第三条地道在一楼画厅的柱子里，快走。”
　　什么都不要了，什么都顾不得了，到现在为止，只有活命才重要，只有活下去才有做成事情的希望。
　　哪个国家都不傻，谁都有自己的快速反应部队，俄罗斯的国家安全局不是白吹的，五秒之内，守护在院子里的人都已经冲了进来，但是除了二楼的尸体，其余的什么都没有见到。
　　担任这次警戒的警察都是知道事情大体的人，所以对这次的事情都知道该如何处理，该隐瞒隐瞒，该处理处理，分内的事情就绝对不让其他部门知道，而这次博物馆的接连两次的事情自然是秘密中的秘密，看过现场之后，谁都没有说话，快速清理现场才是最重要的事情。
　　现场两个看起来职位是最高的人，相互看了一眼，却也是摇了摇头。
　　摄像头、红外线全部被破坏，这根本就不是人力所能办到的，如果说是有内奸，但是安排在里面的六个人都死了，这又算怎么解释，再者说了，偌大的防弹玻璃被撞的稀碎，这也绝对不是人力所能做到的。破甲弹都不一定能够打破的防弹玻璃会被桌子椅子或者是人直接打碎？笑话。
　　“恐怕这次总统又要发脾气了。”
　　“何止是发脾气那么简单，我估计，暴风雪要来了。”
　　两个警官在现长相互看了一眼，就都摇了摇头，不再说话了。
　　正在这个时候，破碎的窗户里被扔进来一个巨大的黑色物体，顿时，屋子里的枪栓声响声一片。
　　一个警察胆子比较大，待他小心翼翼地走上前去查看的时候才发现这个人，竟然不是个人。由于受伤过重的原因，这个不是人的巨大黑色物体已经满脸是血，虽然看不清容貌，但是脸上茂盛的毛发却是非常明显的，并且那双如干柴的胳膊也让在场的人大吃一惊。
　　一个小时之后，博物馆恢复了正常，像是什么事情也没有发生一样，只等着再过几个小时之后的开馆时候人们来参观。
　　而在另一边的旷野上，王进跟老张两个人正躺在枯黄的草地上胆战心惊，老张则是一脸诧异地看着这个让他摸不透的青年。
　　俄罗斯警察五秒之内冲了进来，但是这个人却在两秒之内找到了那个洞口，第三秒的时候进去了那洞口，第四秒，也就是警察进来的前一秒钟，王进已经将洞口封死了，接下来的时间里就是拉着自己狂奔，一路狂奔，直到所有的人都看不见，直到所有的建筑都看不见，直到所有的雪都看不见为止。
　　这个时候，老张才明白，无论自己怎样对这个人评价不低，事实上都是评价低了。
　　“你到底是干什么的？”老站看着王进问道。
　　“我是来拿东西的。”
　　嗯？老张和王进同时抬头看去，是一个穿中山装的男人。
　　这个时候，天色已经开始透露出白光了，天边泛起了鱼肚白，只是还有些昏暗而已，老张不像王进，能够看清黑暗中的东西，所以只是模模糊糊地看到了一个大概的轮廓，一个坚毅的脸庞，和一个强壮的躯干。
　　既然被人家都追到这里了，再藏下去就没意思了，索性王进就干脆不再隐瞒什么，直接释放出了自己的气息，爱咋地咋地吧。
　　“果然是东方修道者的气息，看来我没有帮错人。”
　　帮人？听到这里，王进问到，“你把那个怪物……杀了？”
　　中山装笑笑，“总得有一个人出来顶罪吧，你真以为谁都是那么好糊弄的？”
　　“你懂得挺多的嘛。”王进话里带着讽刺的意味，他当然知道这个人来这里是为了什么，既然费劲心机拿来的佛珠已经保不住了，他发几句牢骚又怎么了。
　　果然，中山装并没有介意王进说话的语气，只是伸出了手，“可以给我了吧？”
　　看到这张笑脸，王进突然觉得一阵悲哀，自己千辛万苦得来的东西就这么被人伸手就拿去了，心里实在不是滋味。
　　“不给可以吗？”王进感受着胳膊上传来的炽热感觉，看到的却是那中山装皮笑肉不笑的恶心表情。
　　“小兄弟，你的路还长，但是我的路却迫在眉睫，所以，不好意思了。”
　　老张也给王进使了一个眼色，那意思再明显不过了，好汉不吃眼前亏嘛。
　　王进无奈，只得从怀里掏出那颗散发着柔和光泽的佛珠递了过去。
　　“多谢小友。”中山装伸手准备接那佛珠的时候，却突然停住了。
　　王进心中一喜，难道是这家伙不要了？不过很快，王进就发现眼前这个人已经不似方才那般脸色温顺了，笑脸上已经蒙上了一层怒色。
　　“不知小友师承何门何派？”那只本已经收回来的手又退了回去，而是拱手问王进，看那表情是想跟他结交一般。
　　王进挥挥手，“我哪里有什么门派，不过是跟了几个野师父罢了。学了一招半式，就算是出师了。”
　　中山装冷笑，“这么说，你还是一个自学成才的人了？”
　　老张是多年跑江湖的人，察言观色的本事自然是在王进之上，看到中山装忽然之间就变了脸色，虽然仍然是笑着，但是那笑容底下已经藏了一把刀。
　　“不知道这位兄弟怎么称呼？”老张上前一步，挡在了王进面前。
　　混江湖的人，都讲究一个“拿人钱财替人消灾”，老张自知自己已经欠了王进的一个大人请，而且自己的一条命也是他就回来的，所以，这次他还得替档上一回。
　　中山装没有理会挡在面前的老张，而是直接问王进，“小子，今天你必须得死。”
　　王进一愣，随之也冷下脸来，“前辈，黑吃黑可不是这么个吃法。”
　　“你手上的捆仙索是从哪儿来的？不要告诉我说是你捡来的。”
　　捆仙索？王进马上想到了绑在自己手腕上的那根绳子，那是在北京郊区从一个自称是来自洞天府的人手上抢来的，难不成眼前这个人就是来报仇的？王进猛地抬头，却看见的是一只已经扬起来的手。
　　“闪开！”王进一拉老张，将他整个人都拉了起来，两个人一起向后退了有五十米，却奈何那只巨大的手掌印也随之跟了过来，不再犹豫，王进也随手运了一掌苦无和尚交给自己的佛家大手印，两只手掌相挡，一声巨大的声响在这片原野上炸裂开来。


第五百六十五章 昏迷
　　一阵激烈的晃动，整个大地都在摇动，周逸仙看着这个黄皮肤的年轻人挥出了那一掌带着佛家气息的手印，突然心里涌出来一阵惊讶，这个年轻人的身手似乎还没有那么不堪。
　　“你怎么样？”王进问了一声，拉过老张，起色还好，但是那惨白的脸色却暴露了他内心真的脆弱。
　　老张扶着王进的身体慢慢坐了下来，穿了一口气，“你尽管去做你的事情，你的那个女朋友，恐怕现在也是凶多吉少，你还是赶紧回去吧。”
　　老张挥了挥手，示意王进赶紧走。
　　女朋友？王进一愣，难道是张清雅？
　　再想到老张从一开始就散发出来的奇怪的眼神，王进突然明白了什么，但又有些不相信，“老张，不会是你对她……”
　　老张惨笑了一声，却也是点了点头，“我不知道你是什么人，也根本吃不准你的性格，所以，你不要怪物留了一手。”
　　跑江湖的人哪里不会给自己留后手，而老张的后手就是那个对于王进有着致命威胁的女人，那个叫张清雅女孩儿。
　　王进没有理由在这里再待下去，他想的是如果再有人出事的话，所有的努力就都白费了，所有的事情也都会付之东流，他不能再输了，他已经输掉了一个蓝菲菲，如果再输下去，就一无所有，自己的生命身之都可以输掉，但是他的心已经输不起了。
　　看着王进快速消失的背影，周逸仙看了一眼老张，知道眼前这个人不过是一个凡人罢了，身上就连半点儿的修道气息都没有。
　　“你，不够。”周逸仙摇了摇头，随即就不再看他，他没必要将时间和经历浪费在这样一个人身上，杀生就会增加孽障，也会加剧心魔的成长，这是对于修仙成神的人来说最大的威胁和障碍，他还没有傻到为了一个凡人来牺牲自己的程度。
　　看到周逸仙要走，老张也不着急，“我当然知道不是你的对手，甚至连你脚下的那根枯草都不如，但是你别忘了，我也是一个人，到目前为止，你也是一个人，至少还有人的特征。我没说错吧？”
　　周逸仙笑笑，却是没有说话，身形一晃，直接绕开了老张，一瞬间，已经出现在了五十米开外，正当他想要继续走的时候，却是脸色一变，回头看到老张脸上带着笑容。
　　“是你干的？”
　　远处，渐渐出现了很多的全副武装的警察人员，包括各种武器装备，已经密密麻麻的压了上来。
　　老张晃了晃手里的电话，“没办法，法治社会还是找政府比较有用啊。虽然……”
　　老张的话还没有说完，他脑袋已经落在了地上。
　　周逸仙当然不可能去跟那些从正面而来的警察对抗，虽然王进是从那个方向进城的，只得调转方向，绕了一个大圈，进了城里。
　　进城之后的王进一头扎进了张清雅所在的那个旅馆，从昨天的时候，张清雅身上就已经发生了种种的不对劲，但是王进的心思全部都在佛珠上，又哪里会留心这些，直到老张提醒自己的时候，他还在犯糊涂，他是怎么知道的。
　　照现在看来，从张清雅手掌出现银针的那一刻开始，自己就已经被这个老江湖算计在内了，想想也是，人家凭什么就相信自己，凭什么就替自己卖命。
　　想到这里，王进就想狠狠地抽自己一巴掌。
　　进了旅馆之内，王进才发信，张清雅已经倒在床上了，任由他怎么呼唤，都已经醒不过来了。
　　“清雅？清雅？”
　　王进的呼喊，渐渐开始变的机械而麻木，随后就又变的坚定。
　　抱着张清雅，王进回到了自己的住处，大街上的人已经渐渐多了起来，没有人知道这个小伙子为什么会抱着一个大姑娘在街上乱跑，特别是在这样一个大日子里，在他们眼里，华夏人都是保守且懂规矩的，没有人会在异国这样放肆。
　　但是王进已经管不了那么多了，直到他回到住处的时候，安排在第一天表演的演员们已经就位了，文化宫里已经没有多少人了，居住在宿舍的人只是诧异地看了一眼王进，但只是听说这个人是被文化部副部长亲自拣选的，所以也就没有人愿意管这个闲事。
　　王进回到这里，只是想到了一个人，就是住在隔壁的老人家。在他的印象里，这个老人似乎是一个深藏不露的高人，跟老张一样，但是跟老张的气质截然不同，老张身上尽是污秽阴霾之气，但是这个老人身上却是一身浩然正气，令人敬仰，也许在异国他乡，只有这个老人能够帮助自己了，既然他能知道自己手里的银针，那就一定有办法的。
　　把张清雅放到床上，捋了捋她散在脸颊两侧的头发，王进心里蓦然间涌上了一股心疼，这个女孩儿愿意坐十几个小时的飞机跟着自己来这里，无非就是为了照顾自己，事实上，王进更愿意让她留在国内，他怕这个善良的女孩儿出事，那样自己肯定会遭受更大的折磨。
　　看着这张有些憔悴的小脸，王进擦了擦她的额头上汗水，转身去隔壁叫那老人家。
　　等到门开的时候，王进却只是看见了老人的孙子，那个虎头虎脑的小家伙，“你爷爷呢？”
　　小家伙看来还在睡觉，眼睛还没有完全睁开，揉了揉眼睛，说道，“爷爷去买早餐了，一会儿就回来。”
　　王进放心了，如果老爷子这个时候去参加表演了，那他真的就是要去抢人了。
　　“爷爷说，要是你来了，就让你等一会儿，他要去拿些东西回来。”
　　王进一喜，“他知道我要来？”
　　“不知道。反正爷爷是这么说的。”
　　有救了，一切都有救了，王进向来对行走江湖的人都怀着一种仰视的态度，不为别的，就是因为他们往往都身上怀着某种绝技，这种绝技往往就在关键的时候派上最大的用场。
　　王进回到房间，透过窗户看着外面热闹的人群，一低头，陷入了沉思。
　　如果这一切都没有发生，该有多好，我继续泡我的妞，继续寻欢作乐的生活，谁都不能拿我怎么样，即使有人想怎么样，也得掂量掂量自己的份量，如果真的没有神鬼这一说，是不是就所有的烦恼就都没有了，什么国安部，什么玄女图，什么舍利子，统统见鬼去吧。
　　王进回头看了一眼躺在床上的张清雅，心想，傻丫头，你知道我为什么不能接受你吗？不是不能接受，是不敢接受。已经有一个人为我躺在了西藏高原上的冰室里，我不想再让另外的人再次为我躺下，你能明白吗？
　　往往有很多事是我们无能为力的，但我们的生活却大多数都是这种事情，或者说，生活处处无能为力。
　　过了大概有半个时辰，正当王进有些不耐烦的时候，房间的门响了起来。
　　王进精神一震，他已经等这个敲门声等了好些时间了，兴冲冲地跑去开门，果然是那老爷子，不过，老爷子身后还有一个人，周逸仙。
　　一切回归平静，三个人坐在屋子里，生人一看，只以为这是三个老朋友在聊天呢。
　　周逸仙仍然是那身平整的中山装，不过变化的却是脚下的鞋子，那双黑色的皮鞋已经换了一双新的。
　　“你还真有心情。”王进看了看脚下的皮鞋，有些调侃的意味。
　　周逸仙淡然一笑，“杀我徒儿者，一定是你。”
　　王进一愣，随即摇头，“我吧明白你说的是什么。”说这话的时候，王进心里一阵感叹，幸亏自己在旷野上的时候没有承认，不然自己就不好说了。
　　穿着皮袄的老爷子已经将张清雅的伤势稳定了下来，对于具体的情况他什么都没有说，只是告诉王进不要担心，王进也没有问什么，一切交给这个老人家就可以了。
　　老爷子抽了一口大烟枪，是刚从俄罗斯买来的，陶瓷的，估计不便宜，“我说，这事儿还没弄明白，最好是不要轻举妄动。你俩一打架，整个俄罗斯都得乱，涉及到国家层面，都给我消停消停。”
　　王进听这话突然有些不解，后则是突然明白。
　　这个老家伙不会就是一个政府里面的人吧？
　　王进突然想到了曾经听到过的一些传闻，那就是在政府里也有针对不属于的传统意义上的人类的部门，就比如曾经在新疆遇到的那支叫做“天刺”的部队，难道眼前这个老头子就是一个抓这方面的干部？
　　看到王进眼睛里的讶异，老爷子砸吧嘴，抽了一口烟，接着就吐出了一大口青烟，“这外国的烟叶子就是不行，太辣。”
　　王进白了他一眼，这老头子就是难伺候。
　　周逸仙不搭理这些，只是扭过头对着老爷子说道，“你要维持秩序我管不着，但是他，我必须要解决掉。”他的手指指着王进。
　　“你俩就消停消停吧，俄罗斯已经把注意力放到这里了，如果你俩现在动手的话，我保证立刻就会有特工直接向你们开枪的。到时候，你俩都别承认自己是华夏人就行了。”
　　这话就等于放权了。
　　起身想走的老爷子又回头说道，“你这个女朋友，我会替你照顾好的。”
　　王进点了点头，却是看着周逸仙不说话了。
　　周逸仙用同样的眼观看着他。
　　一瞬间，两个人同时都消失在了房间里，大白天里，像是见鬼了一样。
　　那个拿着烟枪的老爷子不禁感叹，“想不到这个时候还有这种人存在，不得了啊！”


第五百六十六章 旷野之战
　　一座钢铁城市的外围就是荒野，对比反差之明显让人咋舌，而王进和周逸仙则是冲出文化宫之后就来到了冰原之上，在这里，没有人口众多的城市，就算是打架也妨碍不到别人。而两个人出发的第一刻就让俄罗斯的特工盯上了，谁都不是傻子，更何况智商和身手都是如此出色的特工们呢。
　　王进在前，周逸仙在后，奔跑的过程中，两个人都选择了将面孔换成了欧洲人的面孔。
　　周逸仙是起了杀心的，虽然杀戮对这种修仙成神的人来说是在制造孽障，但是此刻他已经管不了那么多了。
　　当初在北京街头他就遇到了这个小鬼，不过却竟然被他骗了过去，现在好不容易遇到了他，而且自己的日思夜想的佛珠就在他的手里，只要佛珠到了手，就算是身上多几条人命又能怎么样。
　　想到这里，周逸仙手上的劲道渐渐增大了许多，半只脚已经步入神仙之列的周逸仙此刻自身的优势已经逐渐显现了出来，王进纵然是奔跑速度极快，但是面对实力已经不是一个等级之上的周逸仙却还是要吃力不少。
　　一股霸道的力道从侧面打了过来，那是一道手指粗细的罡气，王进侧身躲了过去，但是这一躲，速度却瞬间慢了下来，也就是在这一瞬间，周逸仙来到了王进的身边。
　　王进伸手还以颜色，也只是手指轻轻一点，一道紫色的小火苗脱指而出，直打向了身旁的周逸仙。直到这个时候，周逸仙脸色微变，他这才知道为什么自己的得意弟子为什么会被一个野路子的小子给打的元神破散，并且连捆仙索这等宝物也丢了去。
　　由于这火焰来的急，再者，周逸仙也不相信这个小子竟然就真的已经拥有了仙家才有的体火，试探着侧身挡了一下，这才知道，这火焰本就是幌子，虽然不知道是什么的东西，但是绝对不是威力极大的体火。
　　两个人都在试探，但是试探的结果却是谁都拿不准对方究竟是什么讨论的，只得在原野之上继续奔跑。
　　而另一方面，在自己的国家地盘上接连发生了两起惨案，而且还是在国家精锐部队的眼皮子底下，这让这个国家的元首很是生气，那个向来以铁腕手段闻名世界的总统立刻下令，缉拿凶手，而在他的命令的最后一句就是――不惜代价。
　　事实上，所谓的掩盖事实，只是针对普通大众而言罢了，而对于那些潜伏在这座城市地底的特工、间谍们，却是毫无秘密可言，他们掌握的线索甚至已经远远多于这座政府掌握的线索，他们手里拥有着众多的人脉和线人，这不是什么秘密，所有在国家秘密部门工作的人都知道，政府做的很多工作，有一大部分都是在与这些人做斗争，搜集情报与反搜集情报，侦察与反侦察，破坏与犯破坏，无时无刻，无处不在。所以这次总统动怒也是考虑到了这一层，也许这一刻，所有的国家元首和相关部门都在大屏幕前面看着这个国家的笑话呢。
　　华夏国和俄罗斯的文化年正式开幕，也就在这个时候，军方部门通过军事卫星已经观察到了在西西伯利亚平原上的两个可以目标，但是就“是否是嫌疑人”的问题，军方显然已经分列成了两个派别。
　　一方人称，这两个人绝对不是。
　　一个戴着肩章的大檐帽参谋看着宇宙卫星发回来的屏幕，冷冷地说道，“即便是坐高速铁路也不可能在两个小时左右的时间内奔袭一千华里，从莫斯科跑到西西伯利亚平原之上，这是违反人类常识和地球空间规律的。”
　　话音刚落，一个看来是平级身份的参谋也站了起来，伸手指着屏幕上的那两个黑点儿说道，“查克洛夫先生，您觉得现在社会中还有多少事情是可以用宇宙地球空间规律来解释的呢？前些天博物馆地上的尸体，您觉得是能够用常理可以揣测的吗？您觉得大洋彼岸的美国是会用常理来研究外星人的吗？还有当年的星球大战，是可以用常理来猜测的吗？”
　　看到对方无话可说，这个参谋又对着桌子上面色沉重的人说道，“作为参谋长，我想说的是，任何对国家有威胁或即将产生威胁的人或事，都要消灭，我们谁都不能保证这是不是敌对国家研究出来的超能战士。我们必须消灭。”
　　当这个参谋长说出超能战士的时候，在场的人都沉默了，似乎这个词语已经是他们所有人闭嘴的最后理由了。
　　那个参谋长似乎对现在这个局面相当满意，“既然诸位都已经赞同，那么我现在就提交报告了。”
　　这个参谋长叫做美杰耶夫，是俄罗斯当局强硬派的新秀，其中关于超能战士的课题就是他率先提出来的，而所谓的超能战士就是以人为主体，然后用药物或者工具为辅，将一个人打造成超级战士，如果真的能够成功，那么电影里的蜘蛛侠、蝙蝠侠都将不再是人们的梦想英雄，而将会实实在在出现在人们的生活之中。
　　美杰耶夫打了报告给了将军，他相信这份报告是可行的，他看不惯参谋组里的那些老家伙们看人看事的眼光，总是拿着三十年前的经验来指挥现在的人和事情，这是极其不准确而且没有理由的，美杰耶夫今年四十五岁，他在四十四岁的时候当上了军队里的参谋长，虽然官职不大，但是最起码已经有了自己决断的能力，所以，他的超能战士的计划才得以实行。
　　等待的结果是令人振奋的，将军给他的答复是放手去做，美杰耶夫明白，将军的意思其实就是总统的意思，那位手段强硬甚至让美国都畏惧三分的总统是让美杰耶夫这种军事强硬派最为佩服的人。
　　西西伯利亚平原作为世界上最大的平原，有着广袤的土地，这本是极好的，但是由于其接近北极圈的缘故，平原上百分之九十多的土地全部都覆盖着冻土，别说开垦庄稼，即便是锄头扛两下都要断了，所以这里的草甸都是作为动物夏季迁徙的主要场所。而现在，这片平原上，却是来了两个不知名的生物。
　　王进知道自己绝对不是周逸仙的对手，他能做的就是拖时间，他比周逸仙更加了解这个世界，他更懂得一个国家对脸面的看重，若是让别的国家看了笑话，那这个国家今后在国际上的威望将会一降再降，这是十分不利的，因此，王进现在所能做的就是把动静弄的越来越大，管他用什么招式，只要能弄出响声就行，佛家大手印，道家九字真言诀，统统都招呼了出去，惊天动地，冰原上到处都是冰凌茬子，地底冬眠的鼹鼠都被吵醒，钻出来看着这两个人是怎么了，为什么要打扰自己的睡眠。
　　王进始终都跟周逸仙保持着距离，他知道自己跟他的差距，不是简单的招式问题，而是上升到整体层面的问题，如果现在跟他近身打斗，那就像是一个六七岁的孩子跟一个职业拳击手打架一样，绝对会被干脆利落地击倒。
　　而周逸仙看着这个家伙连连出手，虽然抵挡这些简单的招式并没有问题，但是他不明白的是，这个自称没有门派的小子为什么会如此众多的独门功夫，若不是佛家或这道家专门的闭门弟子是不可能接受如此密宗的功夫的。
　　“小子，你告诉我，你的师门究竟是谁？”谁知道在这片土地上还有没有什么真人不露相的高人。
　　远的不说，单单就是那民国时候，那是一个宗师辈出的时代，孙禄堂、李书文、大刀王五都是响当当的人物，虽然不是修仙成神之辈，但是就功夫的境界来说，已经是到达了顶峰，可以说是飞檐走壁的人物，而这周逸仙就在晚清时候由一位有缘人带进的洞天府。
　　这位有缘人曾告诉他，你命中有一劫难，若是躲在这洞天府中即可消灾解难，修仙成神，若是出了这洞天府，则必会败在一个人手里，这个人也是你的有缘人，但是这个缘，不结也罢。
　　周逸仙看着王进，心想，师父说的那人不会就是这小子吧？后一想，多一事不如少一事，遂说到，“小子，我不杀你，把佛珠给我，你尽管去罢。”
　　王进冷笑，“前辈，您以为就您聪明，我们都是傻子吗？”王进心里直骂这个中山装无耻，放了我？你自己信吗？
　　看到王进的冷笑，周逸仙知道今天他是绝对不会给自己佛珠的，杀机顿现。
　　猛然间，王进感到一股滔天的杀气冲向自己，那声势之迅猛让王进措手不及，蚍蜉撼大树是什么道理，王进现在才明白过来，那是一种比螳臂挡车还要绝望的心态。什么元神，什么飞，什么理论上已经成神，统统都是狗屁，王进现在只想骂娘，现在这情况除了跑还能干什么？
　　再不作多想，王进撒丫子就跑，管后面是什么，先跑再说。
　　王进走的是之字形的线路，只是这点儿小心思又怎么会对半只脚已经成神的周逸仙又作用呢。
　　周逸仙手里多出一个戒指般大小的圆环，看着前面还在迂回前进的王进，一抹冷笑挂在了嘴角，似乎一个活蹦乱跳的生命已经停止在他的面前。


第五百六十七章 一拳砸下直升机
　　王进当然捕捉到了后面已经锁定自己的危险气息，那种被目光盯上，被针刺一般的火辣辣的感觉像火一样燃烧着。无论再怎么闪避，那种被毒蛇钉上的感觉一直都在。
　　周逸仙摇了摇头，这个人留不得。
　　掌中指环飞速地打着旋儿，像是一个舞动的精灵，只等着最后的命令然后破发出去。
　　就在这个时候，一阵极其轰鸣的声音传来，头顶一阵狂风吹来，周逸仙和王进同时一愣，随即回头看去，原来是一架直升机，机关炮的方向已经是对准了地上的两个人。
　　美国五角大楼的会议室里的屏幕上已经将这组画面清晰地传送了过来，美国的军事卫星可不是吹出来的。
　　“这就是他们最新的‘虎’式直升机？”一个戴着眼睛的将军看着画面中的直升机有些吃惊地说道。
　　一个文质彬彬看起来是文职的大兵迅速地翻阅桌子上的资料，随后说道，“我们的工作人员只是得到了一些关于‘虎’式直升机的基本资料，性能、材料甚至连外形都没有拿到，俄罗斯方面对这家新型直升机的保密工作做的十分完美，不过，照情报来看，这就是最新型的‘虎’式直升机。”
　　听完这个大兵的介绍，在场的诸多人员都不禁站了起来，相比于那两个有点儿手段的人，他们更愿意看看这架被俄罗斯拿出来向全世界示威的飞机性能到底怎么样。
　　机关炮，作为直升机最主要的打击武器，直接体现着他的战场价值，杀伤力大，可打击范围广，自从诞生以来一直牢牢占据着直升机上的最牢固的位置。
　　整个会议室里的人都不禁站了起来，紧紧盯着那张大屏幕上闪动的两个人，都在渴望看着这两个人是如何被这架新型的直升机怎样轰成肉渣。
　　“轰隆隆！”
　　直升机两侧的机关炮都快速地旋转了起来，十六个机关炮都快速地发出了炮弹，一束束火光超过了黯淡的太阳，直扑向了地上正在奔跑的两个人。
　　“轰隆隆！！”一阵尘土弥漫，巨大的冻土地带伴随着地下的冰晶都被翻了出来，这一片区域都笼罩在了硝烟炮火之中，直升机驾驶员紧紧盯着屏幕，在那上面会有红色的斑点显示出来，那是相比较于周围的事物人的温度显示出来的迹象，原理跟红外线一样，都是做出的相对的比较。
　　屏幕上没有任何迹象，直升机飞行员舒了一口气，“报告，目标摧毁……哦，不，等等，我的天啊……”
　　俄罗斯军方总部的首脑怎么也不会想到最新研制出来的杀手锏会出失误，因此对于飞行员后半截还没有说出来的话都是相当好奇，但是直到最后，飞行员的声音再也没有传来，再看屏幕上的那架直升机已经摇摇晃晃地悬停在空中，直到一头醉汉一样一头栽倒在了地上，化成一堆废铁。
　　现场传输回来的画面是折断的螺旋桨，到处散乱的碎片，还有飞行员残缺的尸体。
　　直到此刻，包括以色列和美国国防部在内的所有世界各国，都已经将注意力从俄罗斯最新型的武器转移到了那两个在地上奔跑的人。因为方才的一幕让这些向来都以世界强国自称的国家有些汗颜。
　　方才被直升机的机关炮进行集中打击的两个人在众人眼里根本就是无法生存下来的，而与此同时，在华夏国同样密切注视着这个曾经的老大哥的一举一动，对于画面中的两个人，华夏军队的高层也表现出了相当的兴趣。
　　“邹亮，依你看，这两个人怎么样？”
　　一个看起来涵养极好的老头子手里端着茶，问身边的一个腰里别着枪的中年警卫。
　　“看不明白。”中年警卫摇了摇头，不再说话。
　　那老头儿听到这话也不再说话，只是静静地看着屏幕上播放的画面。
　　“这难道是俄罗斯另外的军事计划？”五角大楼里的一个上校看着还在逃跑的两个人心中一惊。
　　方才世界上的所有国家的国防部门都在第一时间看到了一个看不清面孔的人纵身一跃到了半空中，然后一拳将那架最新型的直升飞机打落了下来，飞机触地的一霎那，巨大的螺旋桨断成数段，扬起的尘土遮盖了卫星的视线，若不是那两个人还在奔跑，估计人们都看不到接下来的精彩画面了。
　　美国的吃惊不是没有道理的，因为这两个人的表现实在是太符合他们对未来战士的标准了，一个人单挑一架直升机的功绩恐怕是所有国家都渴望得到手的，但是这两个人又是从哪里来的呢？
　　很快，所有人的目光都将视线转移到了这两个打架的人上面，各种数据资料迅速地被整合分类摆上了案头。
　　再说那西西伯利亚平原上打斗的两个人，事实上，这个时候已经不是两个人的打架了，而是变成了一个人打，一个人挨打，没办法，王进实在是没有那么大的能力还手，只能且战且退，更别提沿途还有俄罗斯当局布置的各种快速反应部队，似乎真正的野战军在这里遇到了，各种长短武器齐刷刷地招待了这两个人，周逸仙怎么也想不明白为什么突然之间就会有这么多人么冒出来，尤其想不通的就是这些人手里为什么会拿着长长短短的能够打出东西的烧火棍。
　　刚才天上盘旋的直升机给了周逸仙莫大的威压，那是处于一个修道者的本能反应，对危险的预知力量。
　　其实，也是王进这两个人倒霉，在这附近刚好有一支正在野外进行拉练的部队，接到命令，堵截这附近的两个人。于是，便来了这一出。到处都有追兵，但是王进好歹仗着以前读的军事资料所以对这些都有所了解，但是周逸仙就不一样了，从民国来的人哪里见过仗着翅膀会飞的家伙，虽然一拳将其打了下来，但是心中的那种不能掌握主动的感觉越来越强烈。这可不是什么好兆头。
　　各国元首都已经在屏幕面前紧紧盯着了，但是对于这两个人却还是一无所知，面对最近入境的俄罗斯人，美国联邦已经进行了仔细地排查，包括所有的以往有过进出俄罗斯的人也进行了排查，却还是没有丝毫头绪。
　　荒芜的平原之上，没有任何参照物和可以隐蔽的地方，同样环境条件下，王进不仅要摆脱深厚的追兵还要顾及身前可能遇到的战斗力强悍的俄罗斯士兵，而这一切，都已经被各国的监视卫星尽收眼底。
　　到达战场的士兵身上都有俄罗斯军队特有的脉冲信号，因此，在俄罗斯军方部可以清楚地看到他们身上盈盈闪烁的绿色光斑，而王进和周逸仙也尽在这群人眼中，只不过，此刻的他们已经不是方才对武器进行试验的试验品了。
　　像是对这个国家极大的讽刺一般，莫斯科境内现在是一片热闹欢腾，人们还不知道在西伯利亚平原之上，正在有一场以一敌十的小规模战争。
　　这是一场修行者对阵现代化军队的战争，也是军方梦寐以求的超能战士试验的对象。
　　王进已经跟周逸仙拉开了距离，但是王进清楚地知道在这个地方根本就没有安全一说，光是自己感受范围内就有至少十二个人，更别说时刻跟着自己的那个变态了。王进明白，他身后的那个中山装之所以跟自己拉开距离就是为了先让自己在前面探路。
　　哼，拿我当枪使，还真小看我了。
　　王进一直在被人当枪使，他也允许被人当枪使，但前提是别让他看出来，如果被他看出来了，那就对不起了，枪杆子握不住了，就得被自己地枪给伤了。
　　还真让王进猜对了，那个周逸仙虽然神通广大，能够一拳将那直升机砸下来，但是他对于这种不可控感还是有些忌惮，太多的陌生事物一下子都冒了出来，这种感觉让他吃不消，即便是吃掉了，他也掌握不好，不如就跟在王进后面，再做打算。
　　屏幕上，王进跟周逸仙两个人已经停止了交手，而俄罗斯军队正在将一条又一条的命令传送给正在战场上的士兵们，屏幕上的绿点儿们正在迅速而有序地变换着队形，但是无论怎么变换，所有人都在朝着前面的两个匍匐在地上一动不动的两个人奔袭而去。
　　在作战室里的长官们正在紧密地制定着作战计划，对于“虎”式直升机的失败，长官们无不惋惜，就战场表现来说，方才的出动对于这架直升机来说，基本就是空白，简直是给了国际军界一个大大的笑柄，对于号称“能够改变直升机历史”的“虎”式直升机就这样被人一拳砸了下来，让其研制小组的人员痛心不已，也就在这个时候，国防部下令空军参战，而这次调动的飞机是低空轰炸机，这类飞机续航能力强，而且速度快，机动性强，至少不会像直升机那样被人一拳砸下来。
　　接到命令的空军立刻派出两架低空轰炸机投入了战斗，为了避免引起群众的恐慌，那位铁腕总统特意在文化节上待了足够长的时间。
　　西伯利亚的天空灰蒙蒙一片，没有蓝色的天空和洁白的云朵为其点缀，王进抬头看了一眼天空，然后又埋头在地上，他在等着这个国家不能等的时候，他正在跟所有的人比耐心。
　　远方的一个跟自己一模一样的王进正静静地躺在那里，而周逸仙却已经不知道跑到哪里去了……
　　大屏幕上，所有的士兵都已经就位，而“目标”还在那里一动未动。
　　静若处子。


第五百六十八章 轰炸机
　　加密的无线电从军部的总基地发出，不通过空气等介质，直接进入了每个士兵的独立的耳机里面，经过复杂的密码加密，然后再进行解密，静谧复杂的极其给了固定区域的士兵独特的指令――“第一小队，上！”
　　听到耳机里的命令，在队伍最后面的五个士兵，紧紧贴着地面，用着标准的匍匐前进的姿势向前挪动，所有的动作都是那样标准，如果真的单单从姿势来说，这支军队不可谓不优秀，但是，在这个时候，如果单单从姿势来看，那就是要命的。
　　目标的位置早已经锁定，就在前面不到五十米的地方，五个人成楔形，直直地插了进去，在距离不到十米的地方，五个人几乎是在同一时间跳了起来，三个人冲了过去，后面两个人则是绕到了两侧，从两翼进行包抄。
　　所有的一切都在计划之中，按照事先预计好的一切，本是完美的，光是这套阵容就是演练了无数遍的。只是，所有的一切都因为目标的改变而作废。
　　正在作战室观察卫星传输回来的图像的将军参谋们都被屏幕上的画面所震惊到了。
　　作战队员很顺利地捕捉到了预定“目标”，一只黑色可以避免反光的匕首斜刺入到了目标的脖颈里面，这样可以在最短的时间内令目标窒息而死，只是当他们将趴在地上的目标反转过来的时候，看到的却是一具别人的尸体，之所以说是别人，因为这张脸跟行动前所记忆的那张目标的脸颊完全不一样。
　　所有执行特殊任务的部队都只是在行动之前才会接受到关于目标的详细信息，这样可以最大程度的保证目标及其任务的泄漏，特战队员的脑子绝对是够用的，那就只有唯一的解释了，那就是，人已经逃了。
　　就在这个时候，一道看不清的影子突然模糊的在影像里晃了几下，三名特战队员全部倒地，而本该在两翼进行警戒队员则事先一点儿动静都没有察觉到，直到看到三个人倒地才感觉到事情的不对劲，等他们缓过神来的时候才发现事情已经来不及了。
　　局中人不明白发生了什么，但是身处局外的军官们却是明白了这一切，因为他们明显又看到了那个人，那个本该趴在那里一动不动的那个人。
　　“所有人听令，撤退。”耳机里传来新来的命令，所有士兵只能压抑内心的愤怒，他们已经从耳机里知道了自己的兄弟所发生的事情，虽然心里有巨大的愤怒，但是他们没有办法，军人以服从命令为天职，撤！
　　撤退是有理由的，俄罗斯军方不会任由两个外人在自己的土地上横行，两个人的资料迅速地被传入到作战室，经过几个小时的精密分析和计算，结果竟然是这两个人都是来自华夏，根据骨骼的精确对比，相似率高达百分之九十以上，这就已经可以确定这两个人的身份了，但是这两个人的具体信息竟然非常模糊，而且连他们从哪里入境，入境时间都一无所知，这让俄罗斯总理大为恼火，一怒之下将海关人事部的部长直接撤职了。
　　当总理来到国防部的时候，所有的人都在这里看着屏幕上的动静。国防部长看到总理亲自前来，就知道这件事已经不是那么简单就能解决的了。
　　“总理。”
　　总理没哟应答，只是走到屏幕面前，静静看着无数分割出来的小屏幕，有的屏幕上显示着出动的飞机，有的则是暗藏已久的神秘部队的调动场面，还有那三具静静躺在荒原上的尸体。
　　国防部长看到总理的眼睛在那三具尸体上停留了很长一段时间。
　　“有什么行动？”声音一如既往的平和，这是上位者的语气，荣辱不惊，泰山崩于前而不变色，但是越是这样的语气，却让人越是心惊，因为你根本就无法摸清他的脾气以及他想要表达的意思。
　　“耶律亲部长，你不用担心太多，这次的事情已经超过了所有人的预料，我只是想知道我们接下来的作战计划到底是怎样的，也好让我跟总统有个交代。”
　　总理投过来的目光是坚毅且柔和的，这是一位有些传奇色彩的总理，这位总理并不像是其他政府官员一样多出自于文职，他出身于军人世家，从小就是按照军人标准成长的，这也造就了他刚猛果敢的性格。
　　国防部长怔了一怔，随后反应过来，“我们打算先让周围的人撤出来……”
　　……
　　士兵们迅速退出了战场，有条不紊，没有丝毫的慌乱，如果从上空看，你就会发现这些士兵们撤退的方式是按照梯次撤退的方法，即分成五个批次，每次撤退四个批次，留下一个梯队进行防守，然后再继续。
　　美国五角大楼，一群上将看着这个屏幕上俄方的反应，嘴上虽然不说什么，但是心里已经对这些士兵们表现出来素质啧啧感叹了，谁说这个解散后的帝国已经崩溃，良好的单兵素质远远胜过高精尖的武器，当战争进行到最后，一切高精尖的武器都会消耗殆尽，到那个时候，一个国家真正的实力乃至最终的命运都会完全地掌握在这些士兵手里。也许只是靠着几支步枪，也许只是几颗手榴弹，但是最终靠的还是那些人。
　　但是考虑的同时，美国将领们也开始思考如果自己的士兵遇到相同的情况会不会表现的更加优秀或者更加不堪。这是一个问题。
　　以色列国防部同样是同一副画面，只是这些将领们想到的却是另一剑事情，他们独特的称霸全球的情报系统已经姑且可以判断出这两个人来自哪里了，他们是除了俄罗斯本国之外第一个分析出来的国家，这得益于他们在俄罗斯内部高层安插的间谍。
　　以色列能够同美国的军事能力相提并论，绝对不仅仅是花架子，而他们对于这第一手信息的利用并不仅仅是限于假想而已，对于类似于“超能战士”项目的开发，世界各国都在秘密开展，以色列也是，如今他们已经派出了人手去俄罗斯，不为别的，就是为了能够抢到那两个人身上的一些东西，只要有细胞在手，同样的人，他们就能够大量复制。
　　没有人能够打的过一个国家，蜘蛛侠也不行。
　　战场上，愈发寂静，王进的计划正在有条不紊的进行，而实际的发展也正在朝他预期的那样进行。
　　军队注定是要撤退的，因为人对人的战斗，他们是没有希望获得胜利的，这是王进出狠手杀人的原因，一方面让军方放弃，另一方面让周逸仙放心，这支枪正在按照自己的意愿开火。而人对人的战斗无望之后，军方肯定会派出更为厉害的角色，王进除了飞机之外还真的想不到会有什么别的东西派出来。坦克？笑话，自己的速度他们又不是没有看到，难道他们真的指望会有坦克能够跟上他们的速度？因此，肯定会有飞机对这一区域进行密集的大轰炸，到时候，只要自己看情势逃出去就行了，反正这里只需要一只替罪羊就可以了。
　　王进不紧不慢地走着，他能够感觉的到后面还在跟着自己的周逸仙，刚好处在不近不远的距离，王进暗笑，待会儿有你受的。
　　芒刺在背的感觉十分不好受，王进唯恐后面的那个实力变态的人会突然想不开杀上来，毕竟这种对新社会的适应感并不需要太长的时间，当他明白自己完全可以应付过来的时候他就会立刻毫不犹豫地冲上来干掉自己，然后拿走自己的佛珠，大摇大摆地让子弹按摩着走了。
　　一望无际的空旷平原上，除了青色的苔藓就是发黑的土地，脚下的冻土一直在向北方延伸，但是那里并不是他的方向，西方，俄罗斯最发达的地区之所在，那里，才是他最终的目的地。
　　很快，俄罗斯空军基地三架“U-58k”低空轰炸机在空中掠过，那是自符拉迪沃斯托克空军基地飞出的，虽然这是一个默默无闻的小空军基地，但是因为其港口一艘航空母舰，所以航母上的飞机可以临时征调，而且因为航母上的飞机多体型偏小，所以速度也可以更快，机动性能更强，更重要的是，东部人口稀少，从那里飞过可以减少引起骚动性的几率。
　　轰鸣声从远处传来，一股威压渐渐逼近，周逸仙回头看，却发现这次的在天上飞的东西竟然不一样了，上次的那个东西，头顶上长着可以转动的东西，这次的这个怎么长着一双翅膀？
　　东西虽然没有见过，但是又不是没有打过，周逸仙手掌反转，那个戒指模样的环状物又出现在手掌之中。
　　精密的飞机仪表盘上，各种复杂的按钮，红红绿绿的各色标志，让人眼花缭乱，但是上面的一个小的液晶屏上却是出现了一个红点，渐渐的，所有的圈圈点点都重合在了那个红点之上，“目标锁定，请求开火。”
　　“同意开火，同意开火。”
　　耳麦里，是上级开火的命令，随着操作杆上的按钮被按下，一串串子弹全部打在了周逸仙身上，威力巨大的重机枪子弹可以轻易地将碗口粗的杨树拦腰打断，但是，那些本来威力巨大的子弹在周逸仙身上却失效了。
　　三架飞机，六个重机枪口，六道火舌，地上很快铺满了一层弹壳，只是，周逸仙身上笼罩着一层透明的罡气，将手指头粗细的子弹头尽数挡在了上面，像是双脚陷入了泥沼一般，再也走不动了。


第五百六十九章 不死之身
　　周逸仙看着眼前密密麻麻的黑色子弹，不禁有些动怒，自己何曾被这样明目张胆的攻击，在这些能够在天上飞的家伙面前，自己就像是一只兔子一样，被到处追缴。
　　洞天府仙人的脾气终于在这一刻把持不住了。
　　“目标无法摧毁，重复，目标无法摧毁！”
　　在第一轮扫射过后，驾驶员的声音有些急躁，他们何曾见过这样的怪物，这样的人只有在电影上才有。
　　“啪啦啦。”围绕在周逸仙周围的子弹尽数落下，在这一刻，地上密密麻麻的全都是一层子弹，一直没过了脚背。
　　回头看着呼啸而去的轰炸机，周逸仙手掌中翻飞的指环早已经按耐不住，稍微一运气，指环弹了出去，肉眼不可见的速度飞向了远去的轰炸机。
　　事情已经超过了预期，国防部已经开始制定第二套作战方案。
　　按照他们的安排，第一轮机枪轰炸，多多少少会对目标造成伤害，然后后期的进攻会有效很多，但是照目前看来，这个预期未免太乐观了一些。第一轮的轰炸非但没有效果，而且那个人显示出来的能力让世界各国都产生了极大的震惊，若是自己的国家能有这样一个人，岂不是就可以横着走了，不说别的，只要稍加训练，就是一个武装到牙齿的超级特工，就算是暗杀总统也没有太大的问题。
　　各国领导人眼里已经开始流露出狂热的本色，对武力的最大程度的渴求让他们都纷纷派出了自己的特工，主要目的就是收集战场上的关于那个人的第一手东西，哪怕就是一块肉皮也行。
　　直到这个时候，全世界都没有一个人会相信这个人能够在西伯利亚平原上活下来。
　　一道金光在天边闪过，作战室屏幕上没有闪现出任何东西，而那些参谋们正在地图上争论怎样进行最有效的进攻，一切看似都合情合理，但是最惨烈的场景却在这个时候发生了。
　　一架高速飞行的轰炸机瞬间在空中爆炸，飞机残骸闪着火花落到了地面上，滚滚火焰，滔天而起。巨大的声响在这片寂静百年的平原上响起，打扰了这里的土地的宁静。
　　“这是怎么回事？”国防部部长此刻双眼通红，那是极度紧张和疲劳发生的效果。
　　所有的一起都是他安排的，即使有些建议不死自己提出的，但也是经过自己最后同意的，所以，一切事情的后果都要有自己承担。一架最新研制的“虎”式直升机五千万美元，一架轰炸机两千万美元，看到屏幕上正在的冒着火焰的飞机残骸，国防部长突然没来由的一阵心寒，若是继续这么下去，自己这个部长的位置怕是真的要保不住了。
　　“传命令，飞机撤回，进行炮火覆盖打击。”
　　国防部作战室突然一片寂静，炮火覆盖？在自己的土地上进行炮火覆盖？
　　这些命令是不可能有国防部下达的，最终还是要总统或总理做决定，但是看到屏幕上那个嘴角带着冷笑的周逸仙，他再也忍受不了了，直接自己下达了命令。
　　一块钢板可能真的能够抵挡住子弹的打击，但是对于炮火的攻击却是微乎其微。
　　“我看你还能拿什么给我斗！”
　　命令很快下达，作为前苏联那个怪兽遗留下来的最完整的部分，俄罗斯在这一刻显示出了其北极熊的实力，在短短五分钟之内，数万发炮弹倾泻在了这片面积不到十平方公里的土地上，一轮接一轮，头顶密集的炮弹不停地落在身边，周逸仙终于撑不住了，他忍受不了那来自头顶的巨大威压，本身的罡气就要耗费元气，再者，若是硬抗这些密集的炮弹恐怕真的会吃力不讨好。
　　想到这里，周逸仙不再恋战，而是直接向前跑了去，他的目的是王进，是他手里的那颗佛珠，如果他不能为自己的弟子报仇，那颗佛珠是一定要拿到手的。
　　只是，突然之间，周逸仙失去了王进的气息，那股浓厚的东方修道者的气息一下子竟然消失的不见了。
　　而在另一边，军方作战室里看到周逸仙的身影，只以为他已经山穷水尽，是要逃跑，所以各种密集炮火集体覆盖到了那一片土地上，而远处的两架飞机也已经折返了回来，这次他们带来的不仅仅只是重机枪子弹了，而是两枚V2导弹，红外线制导，两束红外线光集中到了周逸仙身上，这种可以精确到烟囱口的制导方式可以说是现在最为精确的制导方式。
　　周逸仙现在已经无暇去找王进在哪里了，他只感受到两只眼睛盯住了自己，而且这两只眼睛已经在千里之外了，根本就没有可能捕捉到，一股强大的危险气息笼罩在了头上。
　　再看此时的周逸仙，那身整齐的中山装早已经破烂不堪，头发凌乱，唯一还有些整齐的就是那双皮鞋了，只是在那身破烂衣服的映衬下，这身行头多少还是有些滑稽的。
　　俄罗斯这边的动静没有逃过其他国家的眼睛，华夏国一边在俄罗斯举办文化节，而另一面却又在东北陈兵边疆，蒙古国，韩国，连带着朝鲜都在进行紧张的军事动员，谁知道他的真正意图是什么，每一个国家都在紧张的戒备状态中。
　　终于，导弹发射，眼镜蛇导弹，一颗五百万美元，天空中传来由远及近的尖锐的轰鸣声，周逸仙抬头看，一丝微风从上而下打在了脸上，接着，那阵微风迅速扩大，直到大地震动，手掌中再次反转出了那枚已经变成金色的指环，闪耀着炫彩的光芒，诡异而华丽，指间轻轻一弹，一道金光冲天而上，迎着那导弹而去，全世界都记住了那一刻，一个在狂风中傲然而立的人独自面对密集的炮火覆盖和两枚眼镜蛇导弹。
　　当导弹爆炸的那一刻，所有的人都以为尘埃落定，这个能够以一己之力对抗整个国家的人恐怕绝对是前无古人后无来者的。
　　只是，当尘埃散去，一个巨大的凹坑里，一个全身焦黑，只露出两排牙齿的周逸仙仍然在那里颤颤巍巍地站着，步履蹒跚的走了走，竟然直接飞了起来。
　　周逸仙扛不下去了，他要找到王进，然后毫不犹豫地杀死他，这个王八蛋，一定要杀死他，只要拿回佛珠，自己就还有成神的可能。
　　想到这里，脚下踩着罡气的周逸仙像猎食的老鹰一样在空中俯瞰着整个大地，他要找到王进，拿回佛珠。
　　“Oh，我的天啊！”所有在屏幕面前的人都对这个能够在空中飞的人惊诧不已，“超人，这是超人！”
　　西方的人们总是以为在天上飞的就是超人，而东方的人们则认为那是神仙，总之，相同的一点就是――这个人已经不是正常人了。
　　王进看着在天上飞的正嗨的周逸仙，没有出声打扰，他现在就像是一只猎物一样，他得好好躲着，这样才能不被那个“超人”发现然后给逮住。活成王进这样，也是听抱屈的。
　　周逸仙身上散发出了强大的煞气，他的修为已经被激发到了巅峰，不要说什么导弹，就是核弹来了，他也能挡上一档，只是因为减少元气损耗的缘故，周逸仙的那张欧洲人的面庞已经褪去了，一张亚洲黄皮肤人种的脸出现在世界人民的面前，虽然还不知道这到底是哪一个国家的人，但是人们大概已经猜到了远在东方的那个神秘的国家。而就在人们纷纷猜测的时候，那个遥远的东方国家的神秘部门的人员正在观察屏幕上的战斗，只见他们互相摇了摇头，“这不是我们的人。”
　　一个满头白发的老人却笑着说道，“谁知道他不是我们的人。”
　　一屋子的人一愣，随即都大声笑了起来。
　　战场上的情况引起了全世界的高度重视，而周逸仙显示出来的实力让所有的人都为之汗颜，每个国家都在重新开始掂量对华夏国的态度以及站队问题，谁知道那个神秘的东方国家还有什么秘密武器。
　　俄罗斯作战室里，气氛凝重到了极点，仿佛有一层无形的钢铁压在了每个人的胸膛上，压的人喘不过气来。
　　俄罗斯总理看到屏幕上的境况，问道，“有什么对策没有？”
　　国防部长没有说话，只是身旁参谋长看了一眼总理，似乎有话要说。
　　“你说说看。”这话是对那个参谋长说的。
　　“我觉得……是不是可以动用……”
　　参谋长后面的话没有说出来，但是总理知道他说的是什么，包括在场的所有人都知道他说的是什么意思，一切常规化武器都已经失败，那就只能动用终极武器了。
　　总理颔首，看着屏幕上分割出来的一个个小屏幕，有的是周逸仙的狂妄，有的是王进趴在土坑里一动不动的情形，更多的则是狰狞的土地和飞机的残骸碎片，还有那熊熊的火焰。
　　像是在反复衡量什么，终于等到周逸仙在狂妄地追逐剩余两架轰炸机的时候，总理作出了决定，“同意。”
　　整个作战室都陷入了一片安静之中，只有那个参谋长拨打电话的声音，“第二炮兵部队待命，白杨导弹……”
　　“白杨”洲际导弹，世界上威力最强、性能最好的洲际导弹，价值一亿美元，没有固定发射地点，二十四小时都在移动中，就在全世界都在期待它的面纱的时候，却在这个时候揭了下来。


第五百七十章 白杨
　　周逸仙全身乌黑，脚下的皮鞋早已经被炮火所融化，头上盯着乱蓬蓬的头发，活脱脱一个从乞丐群里跑出来的乞丐，看他那血红的双眼，似乎是看见谁都会撕成两半，而此刻，他正在追着天上急速飞行的两架轰炸机。
　　身上笼罩着一层透明的罡气，激烈的狂风打在罡气上，将那层透明的罡气吹的有些变形。能够赶得上飞机的速度让所有人都倒吸一口冷气，先前还在渴求着拥有这种武器的专家们现在心里都开始思考一个问题，若是这种武器不再接受控制怎么办？谁又有能力阻止这样一个人呢？
　　“U1、U2！急速爬升！快！急速爬……”
　　飞行员耳朵里的命令还没有传达完毕，就看到面前赫然已经有一个人在飞了，那个蓬头垢面的人正在咧着嘴看着这个正在驾驶飞机的人。
　　具体细节没有人能够看清楚，军事卫星再厉害，还没有厉害到能够看到一米之内的细节问题，但是人们能够看到的是那架飞机就那么打着旋儿落到了地面上，没有丝毫损伤的飞机就在失去驾驶员之后，一头栽倒在了冻土冰原之上，冲天的火焰让所有人心惊不已。不是为了这个国家的遭遇而心惊，而是为了自己心惊，若是这个人到了自己的国家，俄国熊尚且都不能制服他，自己又能怎么办？
　　周逸仙直到此刻好像已经知道了这个世界一些什么，现在的世界已经跟自己当初的那个世界完全不同了，这些莫名但是威力强大的武器让他忌惮，但是此刻他却发现，只要把人杀死，就一切都不是问题了。
　　天空中只剩下最后一架轰炸机，王进看到那架飞机在急速地爬升之后却还是难逃被周逸仙杀死的厄运，直线坠落的飞机再次让整片土地为之颤动，也让那些自诩为世界最强的军人们为之颤动。
　　太强了！这是王进对周逸仙这个变态仅有的评价，他原本以为自己已经算是这个世界的王者了，也许自己能够抵挡一两颗子弹，跑的过汽车就已经是了不起了，但是周逸仙直接一拳将直升机从空中砸下来，飞到几千米的高空直接从窗口进去杀死飞行员，导弹轰不死，重机枪打不死，简直就是无敌的存在了。
　　王进开始暗暗庆幸自己没有跟他正面交手，若真是交手的话，恐怕自己连一招都接不下来，实力啊实力，你还真是重要啊！怀揣着那颗鸡蛋大小的佛珠，王进脑袋里满满都是怎样保命，然后怎样提升自己。
　　“你还要躲到哪里去？”
　　王进一抬头，不禁苦笑，自己明明隐藏起了自己的所有气息，为什么还是被发现了。其实，他不知道的是，周逸仙确实没有发现他，但是佛珠开始散发出来的佛家气息却是将他吸引了过来。
　　“把珠子给我。”周逸仙满目疮痍，破烂的衣服在寒风中打漂，双脚上因为皮鞋融化而沾染了不少的黑色胶皮，实为狼狈至极。
　　王进笑着问道，“大神仙，我把珠子给你，你能不能就不杀我？”
　　“不能。”周逸仙很干脆地摇了摇头。
　　王进一愣，随即心里腹诽道，这厮忒小心眼儿，珠子都给你了就不能放我一码？
　　“大神仙，珠子不在我这里，我怎么给你啊？”
　　看着王进嬉皮笑脸，周逸仙赤红的双眼开始膨胀，杀机顿现，他现在的道心早已经被心魔所蒙蔽，哪里还会有半点的修道之心。
　　神魔皆是人，是人就会有凡心。凡心是什么？无非就是利益。
　　没有时间再跟王进废话，这口气不能不出，如果不是这个小鬼头，自己哪里会沦落到这么狼狈的地步。
　　手掌中的指环再次被召唤了出来，闪烁着金光的指环被周逸仙的指间一弹，夹在着浓重的杀意飞向了王进。
　　王进能够感受到那指环纷飞之间透露出来的巨大的杀机，王进亲眼看到这枚指环硬生生将一架轰炸机打了下来，那劲头似乎似乎比导弹还要厉害一些，背后的人固然重要，但想来这指环本身也是极其不平凡的。
　　将一克的重量使出一吨的份量，这就是本事了。
　　那枚指环飞速地向王进打了过来，王进想也不想，转身就跑，他还没有傻到跟它硬碰硬的地步，虽然自己能够挡住子弹，但是他自问自己的身体还是没有轰炸机那般强硬。
　　飞速向后退去，那枚指环则是紧紧地咬住了他，一副死不罢休的模样。
　　正在王进苦恼的时候，周逸仙的烦恼也来了，天空中一股莫大的威压再次降临，抬头看却是什么东西都没有，但是这次的威压却是空前绝后的，连同前几次的加起来都没有这次的厉害。
　　洲际导弹的威力又怎么是一具躯体可以阻挡的。
　　通过这次的事件，全世界这头俄国熊的实力进行了再一次的评估，他的强悍，他的凶猛，他的顽强，都再一次得到了证实，但是相比之下，那两个在炮火三番四次摧残下依然存活下来的人更是引起了更多人的兴趣，同时，当他们再一次审视自己所训练出来的所谓的“超能战士”，却是顿时没了信心，靠着各种武器装备出来的人，真的是差的太多了。
　　西西伯利亚干冷的平原之上，没有任何生活，除了再往北一些的北极圈之内有北极熊等生物之外，恶劣的环境再没有允许更多生命的存在，只是此刻沉寂已久的平原之上将不再沉寂下去。
　　在经过诸多军事专家以及环境学家的精密计算，一致认为这次的导弹发射不会对当地的环境造成过大范围的影响，所以军方直接下令――“白杨导弹可以发射。”
　　国家的利益永远定位在最高。
　　当头顶天空的威压愈发增加的同时，被牢牢锁定的周逸仙此刻行动已经异常艰难，那种被人盯上的感觉一下子放大了无数倍。从最一开始，他就有这种感觉，但却之中找不出源头，因为他不知道在这个世界，有一种叫做卫星的东西可以远远地观察所有人。正是宇宙空间里的卫星让周逸仙有了被监视的感觉，但是却找不到在哪里。
　　终于，伴随着隆隆的响声，王进看到来自极北地区的天空中划过一道白色的烟雾，隆隆声越来越大，而身后的那枚指环已经停了下来，静静地悬浮在空气中，突然之间，指环冲向了天空，不再追赶王进，而停下来的王进看到不远处的周逸仙正在那里屏息凝神，深情肃穆地看着天空，感受着大地的晃动，周逸仙的身体有些不稳，但是那股强大的威势仍然散发了出来。
　　王进从来都不承认自己是什么正人君子，所以，他只当小人。
　　导弹呼啸而至，各个国家的屏幕都异常清晰，所有人都不愿意放过这一刻的精彩，都抽调出了最为精密的卫星，都聚焦在了这一片土地之上，而俄罗斯当局似乎也乐意让别的国家看到自己的实力，并没有发出以往的卫星干扰信号。
　　强大的导弹夹杂着轰鸣声，铺天盖地而来，而周逸仙手掌中的那枚指环，此刻迎着那导弹而去，瞬间，放大数倍，一个直径达到百米的金色圆环狠狠地向导弹砸去，仿佛是要一口吞掉那枚导弹一样。
　　只是导弹的目标都是以平方公里的范围来计算的，这个放大的圆环并没有成为周逸仙的替身，相当于三百吨TNT烈性炸药的“白杨”导弹在这一刻发生爆炸，而其中采取的垂直炸药方向，直接将全部的威力集中释放在了站在下面的周逸仙身上。
　　但是那指环果然非凡品，偌大的“白杨”导弹的弹头竟然硬生生被它挡了下来，在两者接触的那一瞬间，剧烈的爆炸将那指环震的抖了一抖，再看那周逸仙，终于再承受不住，嘴角流出一丝血迹，但是他仍然在那里站着强撑着。
　　本性善良的王进哪里忍心看他在那里痛苦的模样，遂决定帮他减轻痛苦。
　　看到王进优哉游哉地从背后走了过来，周逸仙猛然一动，他当然知道这小子不是什么好鸟儿，但是当下他已经分不出余力去抵挡王进的任何微弱的攻击，在这个脆弱的时候，即便是一个普通人拿着板砖儿在他脑袋上他也受不了。
　　王进笑眯眯地看着他，“大神仙，忙着呢？”
　　听到这话，周逸仙一生气，差点儿又吐出一口血。
　　“哎，不要生气，很容易伤身啊。”
　　说着话，王进指间钻出一束紫色的游离火，眼中目光一狠，一指点了过去，周逸仙没有办法，只得腾出一只手来，不料就在他出手的那一刻，王进收手直接抽身而去，他可知道这种洲际导弹的大范围杀伤力，最好是躲的越远越好，自己的身体可不是那个变态，导弹都能扛的住。
　　经过王进的干扰，上空的那枚指环再也支撑不住了，导弹爆炸的威力直接将那枚指环炸开了一个缺口，这片土地瞬间被硝烟所覆盖，王进则被巨大的气浪打了出去，背上顿时火辣辣的一阵疼，“当啷”一声，一枚被烧的乌黑的带着豁口的戒指丢在了王进的面前。
　　回头看，那片冻土已经变的焦黑，哪里还有周逸仙的身影。
　　这片壮观的烽火场面通过卫星转播到了全世界，各个国家的元首看到“白杨”导弹的真实威力，心里开始盘算起以后的打算，俄美之间的利益天平究竟会向哪一个方向倾斜，通过这一枚导弹的威力再次变的模糊起来。
　　俄罗斯作战室的房间里，一道又一道讯息传送了回来，经过军事人员的总结和分析，为了保险起见，还是决定派出一支部队前往战场手机资料，不过，正在人们长舒一口气的时候，屏幕上一个乌黑的人影又出现了。


第五百七十一章 天劫
　　“呜吼！”一阵吼声传来，大地震荡，枯黄的野草被这一层贴着地面而来的冲击波纷纷拦腰切断，变的粉碎，顺着那吼声看去，一个浑身血迹淋淋的人正站在一个凹坑的中心朝天怒吼，而那人赫然正是周逸仙。
　　曾经风度翩翩的仙人何曾会料到自己被这样现代化的武器给打成这副狼狈模样，心里的怒气和懊恼积郁在心里终于在被这个导弹击中之后全部迸发了出来，这一击是致命的，丹田之处的元气差点儿就被震散了。
　　几百年没有出世的周逸仙哪里会料到人世间会有如此厉害的武器，在他眼里的人世间都是如草木一般可以随意践踏和摧毁的，没想到今天就这样被一次又一次的打击。
　　“嗯？”周逸仙踉跄地走了两步却看到眼前那人正是王进，他正在那里狂奔，看样子是在逃命。
　　王进哪里敢不逃，这样威力巨大的导弹，恐怕是这个国家除了核武器之外的最后底牌了，尤其是那个脾气强硬的国家总统恐怕是动了真怒了，再不逃命，不知道会不会连原子弹都扔出来呢。
　　只是他想逃，周逸仙又哪里肯让他走，自己这一切说到底都是这个无名小子引起的。
　　这样想着，那股怒气更盛，丹田之处的元气急速旋转，一颗本命飞剑从丹田处发出，直刺王进。
　　看到身后一柄赤红剑体，王进知道自己今天要交代在这里了，本命飞剑跟元神一样，都是一个修道者最后的底线，若是连这些都拿了出来，那就是玩儿命了，看来自己真的要交代在这里了。
　　王进停了下来，看了看灰蒙蒙的天空，不禁仰天长叹，我不恨天要夺我命，我只是恨你拿我的命拿的早了。
　　就在这个时候，听空中忽然出现一道裂缝，裂缝出几道光闪若隐若现，看起来就像是暴风雨前的闪电一样。
　　这是怎么回事，冬天给我来闪电？
　　王进看傻了眼，甚至还想到这个世界是不是又是哪里出了什么冤案，冬天下雨？
　　军方作战室里，屏幕上却是一片雪花，仿佛是有什么人刻意放出了干扰信号，无论是有线或是无线，通讯设备都陷入了瘫痪状态，检测出来的原因却是“一切正常”，不光是俄罗斯当局，世界其他国家都遇到了同样的问题，所有的作战室的屏幕上都是一片雪花，偶尔有几分图像的也是模糊不清，只能稀稀拉拉地看见几道黑色的类似于人的东西。
　　所有的人都不知道这是怎么回事，但是王进知道，周逸仙更知道。
　　没想到，周逸仙的动怒，竟然引来了天劫。
　　作为修道之人飞升的必经之路，天劫是所有修道者都要经历的一个关卡，而想要度过天劫的所必须的条件就是无外乎两个重要条件，一个是自身实力足够强大，第二个就是有足够的外力支撑自己度过天劫。只是光看那周逸仙的脸色就知道，他的这次天劫是基本无望了。
　　渐渐的，天上的那道裂缝变的宽了起来，而那一道接一道的粗壮的闪电也已经渐渐多了起来，显然，天劫已经来了。
　　周逸仙万万没有想到会在自己最为脆弱的时候引来天劫，九重天劫，一重胜过一重，凭借残缺之躯又怎么抗的过去呢。
　　正在追逐王进的那道本命元剑被周逸仙不甘心地收了回来，这个时候，任何法器都是周逸仙不可或缺的辅助力量，也是他成功度过天劫的最好砝码。看到他不甘心地收回了那柄赤红的本命仙剑，王进心里顿时明悟，这个家伙自己很难度过天劫，怕是要用这仙剑来替自己渡劫呢。
　　王进本就是一个善良的孩子，又怎么眼睁睁看着这位大神仙以身涉险呢，所以，他当即决定，要帮助周逸仙度过天劫。
　　看到王进不会好意地站在雷区之外，周逸仙终于明白了“小鬼难缠”的道理，他真的后悔自己为什么没有在第一时间就把这个小子一掌劈死。
　　天道循环，大道无常，天道是有自己思想的，任何事物的发展都逃不过他的眼睛，在王进和周逸仙两人同时在场的情况下，上天把天劫的九重天雷留给了实力更强的周逸仙，因此周逸仙被牢牢困在了这个雷区的范围之内，而王进则是老老实实地站在了雷区之外，但是身体虽然老实，眼睛却是不老实地上下打量着周逸仙，似乎随时准备在趁他不注意的时候咬上一口。
　　周逸仙现在实力大为受损，能够站在原地已经是不容易了，更不要提挪动身体去躲避来自天上的天雷了。很快，第一道天雷落了下来。
　　“咔嚓！”一声惊雷，巨型闪电拐着弯落了下来，而也就在这个时候，一道红色的剑体直冲云霄，与那恐怖的白色闪电直直地撞击在了一起，爆发出烟火般的绚烂。
　　整个大地都在一瞬间亮了起来，王进的眼睛刺痛了一下，但是这不足以成为他收手的理由。
　　赤红的仙剑还停留在空中抵挡剩余的落雷，而就在这个时候，王进果断出手，一张凝聚了他全部元气的佛家大手印硬生生打在了周逸仙的胸膛，瞬间，周逸仙吐出一大口鲜血，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，王进满以为这就是最后一击了，却不成想周逸仙竟然不顾一切地向自己冲了过来，一掌劈了过来，这个阵势，王进哪里还能抽得出手接他这一掌，只能干瞪眼看着他打在自己身上。
　　这是一场两败俱伤的战斗，不过伤的是王进，而死的却是周逸仙。正在周逸仙不顾一切地想要与王进同归于尽的时候，空中的仙剑已经支撑不住了，仙剑晃动几下，最终在抵挡住了第二道落雷之后彻底粉碎。本命仙剑破碎，周逸仙的本体顿时大吐几口鲜血，王进趁此机会逃脱，正在王进前脚刚走，后面的周逸仙已经被后面的落雷劈中，瞬间，一个躯体就这样化作灰飞烟灭，只留下了一具烧焦的尸体。
　　终于，大屏幕上显现出了图像，一具乌黑的尸体倒在一个凹形的大坑里，那是“白杨”导弹炸出来的大坑。
　　总理舒了一口气，看了看国防部长，却是没有再说一句话，这就表示，他这个国防部长的位置已经保住了。
　　同一时间，各国政要的桌子上都已经摆满了关于这次时间的各种分析资料，其中提到的最多的就是关于各种类似于“超级战士”计划的实施的安排。对于画面中那个人所表现出来的骇人的实力，所有人都缄口不言，没哟人能够说得出实在的建议，而最多的则是，剩下的那个人去哪儿了。而那个人，就是王进。
　　事后的处理则是完全由俄罗斯军方秘密进行，周逸仙那被烧焦的尸体被带回到了研究所里，研究所里的科研人员通过分析发现，这个人死后，细胞竟然还没有完全死亡，甚至还在继续保持分裂的状态，这让所有人都大吃一惊，而其余国家也都将目光放到了这个躺在研究室里的尸体之上，但是碍于俄方严密的封锁和日益加强的军备实力，所有人在行动之前都不禁在心里衡量了一番这头北极熊暴怒时候的情形。
　　而王进，那个怀里揣着佛珠的人现在正在嘴角吐着血蹒跚地走在这片冰凉的荒原之上，一道隐形的光圈将他整个人都笼罩在了其中，这让他得以躲过天上的监视卫星，当他走到一处山体的时候，一个不知道里面有什么的山洞出现在眼前，已经接近于昏迷状态的王进此刻哪里还管的了那么多，一头扎进了进去，是棕熊也罢，是野狼也罢，在活命面前，已经管不了那么多了。
　　生活正是会开玩笑，当王进走到这个山洞的嘴里面的时候，里面竟然真的躺着一头硕大的棕熊，幸好这头棕熊也在冬眠期并没有在被吵醒，王进放下了心，周逸仙的那一掌是卯足了全力要跟他同归于尽的，所以他此刻是真的已经没有任何力气再进行战斗了。
　　洞穴里很是温暖，而温暖，向来都是睡眠的必要条件，到了安全的地方，王进那颗紧绷的神经在这一刻终于完全放松了下来，这一放松，眼前一黑，瘫倒在了地上。
　　华夏国的京城A号区中，两个老人坐在院子里安静地喝茶，看他们脸上的笑容，应该是心情都不错。
　　“老张，你看这个人怎么样？”
　　“我哪儿知道，我可是从来都不相信这个的。再者说了，不听话的，可不是那么好让你用的。”
　　说到这里的时候，两个老头都是相视一笑，似乎是想起了什么往事。
　　一个老人站起身来，身旁的警卫员慌忙向前走了一步，想要扶住他的身子，但是却被老人拦住了，“我看还是要找人接触一下比较好。”
　　“接触？怎么接触？老何啊，难道当年的那个人你还在惦记着？我可是听说这两个人好像是关系不一般。”老张眼神里别有深意，但是老何却是没有仔细看。
　　“既然这个人是耿直招进来的，我看，还是让耿直去说吧，毕竟他们还是有个交情的。”
　　老张冷冷地一笑，似乎对老何的话很是不以为然，“像他们这种人，留着就是祸害，不然……”
　　“老张。”
　　“得，我不说了。这件事还是跟其他几个人一起商量着来吧。毕竟兹事体大。”
　　老何笑了两声，“你这老家伙怎么也学会用成语了。”


第五百七十二章 山洞神游
　　热闹的文化节还在继续进行，在首都的人不会关心在遥远的西西伯利亚平原上发生的事情，顶多也就是看看电视听听新闻，知道那里正在进行实弹军事演习。这些事情距离他们太过遥远，相比而言，他们更愿意讨论一下明年会新出的手机机型以及最新的化妆品。一切看似都在平静的河流中度过。
　　张清雅醒过来的时候，眼前是一个从来没有见过面的老头子和一个虎头虎脑的小男孩儿。
　　“姐姐，你醒了？”
　　听到这声姐姐，张清雅脑袋还是有些懵，她隐约记得自己似乎在一个晚上之后就变的昏昏沉沉的，而就在王进送自己回到住处后就开始昏迷，在那一刻，她以为自己就要死了，但就在那个时候，她心里想的还是如果自己死了，王进怎么办……王进。张清雅突然像是想到了什么，一下子抓住了那个小男孩的胳膊，“王进呢？王进哪里去了？”
　　小男孩儿一愣，顿时觉得自己的胳膊被抓疼了，正要反抗，爷爷来了，手里端着一个盘子，盘子上有两碗牛奶，“小虎，把牛奶给姐姐递过去。”
　　这个叫小虎的男孩儿很是听话，而听到老头儿说话的张清雅也意识到自己的不对，抓着男孩儿胳膊的手也渐渐放了下来，感受到胳膊上的力量渐渐小了，小虎从床上跳了下来，给张清雅端过来一杯牛奶，但好像是对于方才的动作还有些介怀，并没有多热情，张清雅不好意思地说了一句谢谢。
　　老人招呼着小虎去一旁自个儿玩了，搬了一张凳子坐了下来，看着张清雅，“你身子还很虚弱，现在还不适宜吃太多的食物，还是先吃流食吧。”
　　看到老人慈祥的面孔，张清雅烦躁的心沉静下来不少，虽然没有一点儿胃口去和杯子里的牛奶，但是为了不让身旁的老人担心，她还是多少喝了一些。
　　她还是那个善良天真的女孩儿。
　　看到她实在是喝不下去了，老人笑着接过了杯子，“你刚醒，身子还有诸多的不适合，要好生歇息。”
　　张清雅欲言又止，但最终还是没有忍住，不过就在她开口的时候，老人却先开了口，“你是想问关于王进的事情吧？”
　　听到老人的话，张清雅连忙点头，她的心里永远都是王进，在梦里的时候她梦见的人都是王进，醒来的第一件事自然就是问关于王进的事情。
　　老人笑了笑，“他是在忙自己的事情，临走之前，他抱着你来到了这里，因为一些必要而且十分进击的事情要去处理，所以你就被送到了这里，你能明白吗姑娘？”
　　张清雅淡然一笑，“大爷，我能明白您的意思。我就想知道，他还会回来吗？”张清雅的笑容安然而优雅，似乎一切的事情都在她的意料之中，但是她的脆弱却又是这么显而易见。
　　老人呵呵一笑，似乎是在宽慰自己，又似乎是在安慰张清雅，“相信自己，相信他。”
　　屋子里的气氛安静了下来，看着张清雅越来越忧郁的眼神，老人渐渐退出了房间，只留下了她一个人。
　　且于巳时，与子成说。张清雅心里淡淡地涌上了这两句《诗经》中的歌，怅然的心情弥漫着整间屋子。
　　比不上十万大山的雄阔，却有着茫茫雪原上的刚烈和粗犷，王进睡在这个山洞里，不知道时间已经过去了多少，他只知道自己醒来的时候，洞里已经是一片漆黑，只以为是到了晚上，等他感受到已经复原的身体才意识到，自己待在这个山洞的时间恐怕不只是一两天那么短的时间。
　　肚子里一阵空虚感传来，饿了。
　　环顾四周，除了一头胖乎乎的棕熊之外再没有其他的任何东西。在看到棕熊的那一刻，王进眼中寒光一闪，但是随即也就消失了，他还是觉得打扰人家睡觉不是什么好的事情。
　　稳了稳心神，运行了一下身体内的元气，王进突然发现自己的实力有一小段的提升，那是一种筋疲力竭之后的重新恢复，似乎所有的滞胀都已经消失了，而以前的理论上达到仙人等级似乎只有稍微进行一下修炼就可以突破，这么一想，王进再也停不下来，顺势盘腿坐下，颔首闭目，整个人随之进入了一种极为玄妙的境界，周身很快就冒出了一阵白色的烟气，以王进为中心，将其整个人都笼罩在了其中。
　　这是哪里？
　　王进恍惚之间进入了一片新的天地，似乎就是电视中的那种烟雾缭绕的仙境，只是这里的环境似乎是混沌一片，并没有想象中的那种壮观儿广大的场景。王进就在这样的地方走着，脚下勉强能够看的清路，但是催动他往前走的动力就是前方那座宫殿似的建筑，那座房角朝天怒后的四座形状各异的猛兽。
　　等到走近了，王进才发现，那四个房角哪里是什么四只猛兽，不过是四只普通的仙兽罢了，东北方的是一只赤红的鸟儿，朱雀，而其他三个方位则是普遍为人们熟知的青龙、白虎、玄武。
　　这难道是道家的仙宫？
　　王进知道青龙白虎四仙兽乃是道家之物，所以想来这里也就是道家神仙所居住的地方了。这样想着，王进越来越认为这里恐怕就是神仙居住的地方了。
　　“太虚宫”，宫殿远远没有从远处看的那样高大，走到近处才能看到大门上的三个大字，“说的跟真的似的。”
　　王进撇撇嘴。
　　“小友何处此言？”一声沧桑而悠远的声音从宫殿里传了出来，似乎是从两块万年巨石之间的摩擦中透露出来的声音，古朴而厚重。
　　王进抬头，却是什么也没有看到，他早已经将这里当成了仙境，理论上来说，这个时候，头顶应该会有一个人出现在上面，然后像观音大士一般为自己指点迷津，随后自己就会如超人附体一般横扫六界拯救天下苍生……王进摇了摇头，自己还是真的能够扯的。
　　“你能到这里来，也算是你的运气，这就权当是给你的见面礼吧。”
　　话音刚落，一道白光从宫殿里的一个角落射了出来，直直地打在王进的身体上，王进身体一动，整个人似乎都被一股力量击穿了一般，也就在这一刻，一股即将要爆发的冲动彻底爆发了出来，整个世界都在急速摇晃，忽然，一道裂缝从宫殿内部直接开裂到了王进的脚下，来不及躲闪，王进感到自己的身体急速下坠，绝望瞬间笼罩了心头。
　　“啊！”
　　嗯？原来是一个梦啊。
　　王进醒来看到自己还是在这个山洞里，不过眼前的事物可不只是寒冷严峻的石壁，而是一头体格硕大的灰色棕熊，正在那里直勾勾地盯着自己。
　　熊瞎子之所以叫做熊瞎子，就是因为其视力极其微弱，但是它的嗅觉却是极为敏锐，它能够闻到自己的房间里已经出现了其他的陌生事物，冬眠的棕熊是安全的，但同时也是最危险的，被吵醒的棕熊更是脾气暴躁至极，再加上其腹中饥饿，得不到食物的供给，所以，在冬天被吵醒的熊瞎子多半会死于饥饿。而此时，这头棕熊明显地已经认出来，打扰自己睡眠的人就是这个突然闯入自己领地的人。
　　“呜吼！”棕熊抖了抖身子，身上的尘土和枯枝烂叶都抖落了下来，嘴边上流下来诞液。
　　王进心里暗暗叫苦，这头棕熊少说也有一吨多重，我上哪儿跟它打一架去……嗯？我的身体怎么……没事了？
　　正在王进但新的时候，他突然发现自己的身体的不适竟然完全消失了，而且试着催动体内元气，被周逸仙那一掌差点儿毁掉的丹田也已经完全恢复，磅礴的天地轮回盘在丹田处静静旋转，不断地催生出数量巨大的火元和元气。
　　信心在实力恢复之后全部聚拢了回来，而对面的那头棕熊似也感受到一种让它感到可怕的气息，方才还有些狰狞的面孔竟然在这个时候身体发起抖来，王进看着它的小眼睛里竟然渐渐生出了害怕的情绪，而且那两只前脚在经过一阵乱抖之后终于还是趴在了地上，脑袋紧紧地贴在了地面上，这个样子就像是一个人跪在地上求热原谅一般。
　　求饶了？
　　王进本想拿这头棕熊来检验自己的实力恢复了几成，却没想到这头笨熊竟然还会来这么一出，一时竟有些不知所措。不过随后也就释然，他也曾看过书上提到过，这世界上的所有生物都是有智慧的，它们有着跟人类一样的情感，只是作为人类的优越感而使人们越来越多的忽略掉了它们。
　　王进是混蛋，但是还没有到坏蛋的份上。
　　嘴角挂上了一丝微笑，“多有打扰，请勿见怪。”瞬间，一道白光从指间发出，打入了棕熊的体内，硕大的棕熊身体躺在了地上，沉沉地睡了过去。王进不想让这么一头棕熊就这样因为被自己吵醒而活活饿死。
　　看着安然入睡的棕熊，王进突然感到自己的心境有了很大的变化，这种变化相较于以前的淡然更多了几分洒脱的境界，但是不论怎么变化，对于怀里的佛珠，他还是紧紧地握在手里，毕竟，这是自己的最终目的，为了自己，也为了在高原之上的那个自己心爱的女子。
　　周逸仙已经死了，但是王进不敢大意，谁知道洞天府还会不会派出别的人，在小心翼翼地释放出气机确保周围没有别的人之后，王进才走出了这山洞。


第五百七十三章 走出山洞
　　还好还好，不是太晚。
　　出了洞口，王进唏嘘了一声，大概是电视剧看多了，他很害怕自己一出山洞时间就已经过去大半年或者几个月，可是看到眼前的各种飞机残骸和被掀开地皮的土地，王进知道时间过去的还不是很久。
　　王进上下了自己，一身破烂的衣服，根本就像是一个乞丐，要不是自己元气充沛，怕是这西伯利亚的冷风就把自己给冻成冰了。
　　摸了摸怀里的佛珠，王进放下心来，只要佛珠还在，那就一切都好说。
　　无边的旷野上又多了一个孤单的身影。
　　而同时，在俄罗斯军方的指挥部里的屏幕上又多出了一个小小的身影，那个身影就是王进的。
　　其实，距离上个星期的意外事件已经过去了将近一个星期的时间，虽然周逸仙被放到了实验室里，但是事实上所有的国家间谍和特工都还在不遗余力地搜寻另一个人，既然其中一个没有办法得到，但是至少还有一个。
　　搜寻工作进行了八天了，大多数人都已经放弃了，至少在他们眼里能够跑的比飞机还快的人想要逃跑实在是太简单了。
　　但就在他们越来越心不在焉进行搜索的时候，耳机里却是传来发现目标的声音，“十点钟方向，发现可疑人员。”
　　之所以说是“可疑”，是因为军方作战室里的人看到的这个人完全是一副东方人的面孔，但是再对比之前的骨骼数据，却是又有大比例的吻合，而吻合的对象就是那个叫王进的人。
　　麻烦来了，如果在文化年的节骨眼上出了差错，那就很可能引起不必要的误会和纠纷，所以，在征得总理的同意之后，俄罗斯警方还是决定先去华夏驻俄罗斯大使馆取得关于王进的信息之后再做决定。
　　对于华夏人，所有外国人的印象都是软弱而无能的，一旦有外国提出要求，他们肯定会乖乖的合作，所以俄方对于这次的调查也是有相当的信心，在政治上的需求，华夏比俄罗斯有更大的空间，所以不怕他们不合作，只是，这次，他们可能就要失望了。
　　当俄罗斯警方的要求得到的回复竟然是“对不起，你们无权调查我国人民的私人信息。”
　　这着实让他们感到意外，似乎印象里的那一套已经在现在的华夏人面前消失了，如今展现在他们面前的华夏人似乎底气更足，态度更为强硬，而这一切，都是源于他们背后的那个东方国家正在一天比一天更加强大。
　　意识到事情不是那么好解决之后，双方人员没有再做更多的交涉，等俄方人员将情况反应给军方总指挥室的时候，所有人都是一愣，然后就仿佛明白了一些什么。
　　事实上，在外交方面，所有的国家都会留有三分余地，无论是说话还是做事，都会将眼前的事情扯到身后的国家利益上，其实国家利益还在其次，最终的利益还是要落到自己的身上，因为没有人会因为自己的几句话就会得罪一个国家。
　　俄罗斯官员当然明白这个道理，而华夏国更是懂得这个道理，所以他们能说出这样强硬的话，就让俄方人员有些怀疑了――事情有猫腻。
　　能让外交人员说话没有分寸而直接拒绝他国请求的人，肯定不简单，难道则会个叫王进的人是这个国家的秘密武器。
　　几个军事部门的主要头头相互看了看，都是不约而同的摇了摇头，表示事情并没有那么简单，所以为了保险起见，给正在搜索的士兵下达的命令是“抓活的。”
　　时间是午后时分，似乎在这里永远不会有什么好天气，王进走着走着，天上竟然飘起了雪花，西西伯利亚平原上的雪花粗大而不留情面，只是幸好没有狂风，不然真够受的。
　　王进不确定自己的身体能不能承受的住高强度的奔袭，所以他只是在这里慢慢地走着，很快，就感受到了周围的动静，五百米之外起码有一支几百人的部队正在朝这里赶来。
　　对危险异常敏锐的王进第一时间感受到了他们手里的那些钢铁枪支的巨大杀伤力，他还没有把握同时跟一支几百人的武装力量进行对抗，事实上，他还不是嗜杀的怪物，一想到几百条人命就要毁在自己手里，他自己都有些不忍心。
　　东边的人数较少，衡量了一下，王进还是决定避免跟太多的人相遇，所以选择了一条人数较少的路。
　　而待在作战室里指挥的军事家们看到王进选择的路线都是一阵兴奋，因为在那里有一个让全世界雇佣杀手和军人都谈之色变的地方，在他们看来，王进去那个地方，不死都要脱层皮。
　　身后是追兵，左右两侧也是不断赶上来的士兵，王进不禁感叹，为什么各国之间都要对通讯设备如此重视，想来这通讯设备就是眼睛，没有眼睛真的是寸步难行啊。
　　想到这里，王进对着天空比了一个中指。
　　屏幕上正是王进的那张脸，而各国的军事家们从他的嘴型中可以清楚的知道他说的是那个词语，“Fuck。”
　　不过很快，人们就发现，屏幕上出现了越来越多的雪花，直到完全消失，不过很快就恢复正常，而正常之后的画面却是不见了王进的踪影，这让所有人都疑惑不解，难不成这个人凭空消失了？
　　“切换到低空雷达。”
　　作战室中迅速传出了指令，空间卫星看不到的东西，雷达就未必看不到，况且还是近距离的探测，实在不行，就要触动侦察机了。总之，对于这个能够以一己之力对抗整支军队的人必须要消灭。
　　如果这种人来进行行刺或者暗杀，谁能阻挡的住！
　　雷达的作用显然是有限的，在雷达屏幕上没有任何痕迹，对于这种于地面平行的物体来说，很多高山甚至一个山丘就会挡住雷达波，趁着这段时间，王进很快就到达了东部更加荒凉的地带。
　　东部落后于西部，这是俄罗斯的大体情况，所以王进不选择去西部，因为在那里，自己会得到力度更加强大的绞杀。
　　在经过了一系列的调配之后，在出动了一架高空侦察机之后，王进的影像才再一次地出现在了屏幕上，但是其他国家却是再没有了信息来源，他们好奇心再大也不可能将自己的飞机开到俄罗斯境内。
　　王进当然知道在自己的头顶有一架飞机在飞来飞去，但他不是周逸仙那个变态，会飞到空中然后一拳将人家砸下来，所以就任由飞机在自己头顶飞来飞去。
　　王进的本意是来一个大迂回，或者说是现在东部地带做一个停留，然后找机会再回到莫斯科去接张清雅，所以他现在要做的就是跟俄罗斯军队的人兜圈子，直到时机成熟，直到所有人都失去耐心的时候。
　　前方是一个巨大的工厂模样的地方，看到那破破烂烂的厂房，在一般人眼里这里肯定是一个乞丐都不会来的地方，因为这里地处荒原，除了有一个能够住的地方，其他的真的是一无所有，不过，在王进看来，这里的杀机似乎比身后的军队还要强烈。
　　军方的作战室里所有的人都在眼巴巴看着王进下一步的行动，似乎都有极其浓厚的兴趣看他下一步会不会再向前踏进一步，因为那里是有着“北极地狱”称号的西伯利亚雇佣军基地，全世界百分之三十的杀手和国家元首的保镖都出自这里，它也是仅次于以色列摩萨德的训练组织。而其独特的北极极地训练更加让参训受训的人员的生命安全产生了极大的威胁。所以，这里的淘汰率异常高。
　　而就是这个组织的极地此刻就这么展现在了王进的面前。
　　王进摇了摇脑袋，虽然有强烈的危险气息，但是因为没有感受到人的存在，王进只以为是自己神经过敏了，所以也就没有往心里去，身形一晃，进入了那座废弃的工厂里。
　　“全部作战人员，原地待命，停止追击。”
　　得到上级传来的指令，所有士兵都停止了移动，在零下二十摄氏度的低温里，所有士兵没有丝毫的怨言，北极熊的精神在这一刻再次得到了验证。
　　正在奇怪为什么身后的追兵会停止追击的时候，脚下“咔！”的一声脆响打断了他的思考，这种危险感觉差点让他感到毛骨悚然。
　　地雷。
　　只在电视上和杂志上见过的地雷没想到此刻就被踩在了脚下，那卡簧弹开的声音果然是很“销魂”啊！
　　“Stop！”
　　听到有人说话，王进抬头，一个满脸油彩伪装的人出现在他面前，看不清他的肤色，只看到他的眼睛是黑白的。华夏人？
　　“对不起，我不知道这是什么地方。”
　　那人一愣，显然是听懂了王进的话。
　　看他的反应，王进又赶紧说道，“我无意冒犯，我只是来这里做皮草生意的华夏人，结果被人打劫，所以就来到了这里。”
　　“Stop。”仍然是那句话，但是语气明显和善了不少。
　　那个穿着伪装服的人来到王进面前，手里端着一把手枪，指着王进，“你是华夏人？”
　　王进急忙点头。
　　“这里不是你该来的地方，我把你脚下的地雷清除掉，你赶紧离开这里。”那人面无表情的说道，随之弯下了身子，取出一把匕首。
　　过程基本上就是王进在电视上看的那样，依然是用匕首卡住卡簧，具体的细节王进不懂，只是看他手法相当利索，前后只用了十秒钟。
　　虽然是外行，但是王进也知道拆弹这种活儿要的就是细心，谁能在十秒钟内拆除一颗炸弹呢。
　　这究竟是什么人啊！


第五百七十四章 龙组后代
　　“好了，把脚拿走。”这个满脸油彩的人低着头说了一句。
　　王进小心翼翼地把脚抽走，看着一把明晃晃的匕首压在那刀子上面。他不是害怕，他是担心这个人会被地雷炸伤，毕竟人家是为了救自己才过来的，而且自己还说了谎话。
　　看到王进站在那里，那个人明显有些生气，“滚蛋，别妨碍老子。”
　　听声音可以判断这个人挺年轻的，但是说出的话却是老气横秋，王进听这话乐了，但也没有说什么，毕竟人命关天，而且他也很想看看这个人是怎么拆雷的，不会就这么压着卡簧吧。
　　“再远点儿。”
　　王进笑了笑，又向后退了有五十米左右的距离。
　　等到王进退出去了足够远的时候，那个油彩小子猛地抽开匕首然后双脚发力，直扑向前，而身后的地雷没有爆炸而是弹了起来，在半空中爆炸，弹片深深地插在泥土中。
　　让王进称奇的不是那没有见过的地雷，而是那个油彩小子的一扑，竟然直接跳出去了有十米，这个距离就算是王进自己单靠双腿的爆发里也只有两三米左右，这小子到底是什么人啊！
　　同时观看到这一幕的还有世界各国的军人长官们，但是在他们的眼中虽然也看到了惊奇的成分，但是相对来说他们的表现则淡定了许多，因为他们深知这个组织的可怕和严酷，而进入那里也曾经是他们很多人心中的目标，只是年华逝去，到现在也只能看看而已了。
　　油彩小子摇了摇头，吐了口唾沫，吐出了嘴里的草叶跟泥土，晃了晃身上的泥土，站起身来，看了王进一眼，似乎是在想什么，随后又对他说道，“你赶紧走吧。不要继续往前走了。”
　　王进一听这话，那哪儿行啊，往回走还有更多的士兵呢，“不行，还有很多抢劫的人……”
　　话说到这里的时候，油彩小子伸出了手指，摇晃着手指头，示意他停止说话，“Stop。华夏国到这里采购皮草的商人都是在初春的时候，而且我还从来没有见过有哪一个会到俄罗斯东部这个鬼地方做生意的。你如果再对我说谎话，我不介意现在就在你身上开一个窟窿。”
　　“咔嚓”一声，枪栓拉动。
　　王进看着他的眼睛，知道他不是在说假话，那种狠辣的眼神不是每一个人都有的，王进肯定这个人手上有不只一条人命。
　　“李，住手。”不知道什么时候，一个老人突兀地出现在油彩小子的身后，看他那一身迷彩服，就知道这个身材魁梧的大家伙是一个当兵的。
　　李？这小子叫李？李小龙？
　　听到身后的声音，李收起了枪，但是眼睛还是一动不动地盯着王进看。
　　这个魁梧的中年男人是一个白皮肤的人，身材高大，像是一座高塔一般，走近了就会给人一种压迫感，王进看着他，一边想着这个家伙是什么来头。
　　“教官。”
　　方才还桀骜不驯，天不怕地不怕的李面对这个教官的态度却是变的服服帖帖。
　　那个教官看了一眼李，“回去吧。”
　　李似乎是很奇怪教官为什么会说这样的话，按照他的性格应该是直接将他杀死才是。
　　“不要问为什么。”
　　“是。”
　　从始至终那个教官跟王进没有任何交流，当王进看着一大一小的两个背影的时候，心里突然涌起了一阵特殊的感觉，这种感觉具体是什么，他说不上来，但是就像是有一只看不见的手在操纵着这一切，似乎中心都是在自己身上。
　　管不了那么多了，王进继续朝着东部的深处走去。
　　而在作战室指挥的将军们却是再也忍不住了，这是为什么？究竟是为什么？为什么一向杀人不留情面的“北极地狱”会放任一个生人闯进他们的领地而不闻不问，甚至主动让路？
　　“给我打那里的电话。”一位将军对身边的人说道。
　　这位将军口中的“那里”指的就是“北极地狱”，虽说两方人马并不是一条战线上的，但是终归是在俄罗斯国家境内，所以双方其实在很多方面都有秘密交流，有时候需要执行一些不干净的事情的时候，就需要用到这里的人，而这些都已经是双方达成的协议了。
　　“将军，您的电话。”
　　这位身材高大的将军接过电话，“喂，克勒斯中校，近来可好？”
　　对面那位被称作中校的人言语间十分平静，并没有因为被对方喊一声中校而感到是什么很值得高兴的事情，“将军，您好，我知道您想说什么，我也知道您很生气，但是这次我们必须这么做。”
　　“为什么？”
　　当将军问出这句话的时候，对面出现了一个短暂的停顿，在这停顿的档口，将军听见对面似乎有小声讨论的声音，等到那阵讨论的声音结束，那个名叫克勒斯的中校说道，“将军，我们不想被人当兔子一样杀死。要知道，这个人可是当年‘龙组’的人。”说完，电话里传来“嘟嘟”的盲音。
　　还从来没有人敢挂掉一国将军的电话，只是这次，那将军也只是叹了一口气，便不再说话。
　　东部是越来越荒凉的地方，王进只能看见人越来越少，建筑物也越来越少，不过身后的军队的敌人却是越来越少了。
　　王进在等，虽然不知道当时为什么军队的追踪会突然停止，但是隐隐也可以猜到是跟那两个人有关，他在等一个机会，而那个机会就是头顶的侦察机。
　　一辆飞机无论多么先进，都会有油料耗尽的时候，王进等的就是这个时候，如果自己一路走直线的话，即使有飞机前来交接，那也一定会有一个交接真空，只要自己沿着直线走，就一定会有机会出现。
　　王进的算盘打的很好，事实上，俄罗斯国防部也确实没有仔细考虑这个问题，所有的人都在计划采取什么样的方式才能抓住这个人，直接冲过去是肯定不行的，北极营的人能够放王进过去，并不代表他们就能放一支部队过去，所以这种局面让在场的人颇为头痛。
　　“报告。”
　　“讲。”
　　“U-72飞行员请求返航。”
　　“怎么回事？”
　　“油料不足。”
　　猛然间，所有人都明白了什么，一时都愣在了原地，再看那屏幕上的王进，现在正对着他们比出一个中指，像是正在嘲笑他们，一声哀叹从那将军口中传来。
　　这就失败，一群人对一个人的失败。
　　当王进感到头顶的威胁消失的时候就立刻反身往回跑，没哟任何的犹豫，像是狂奔的兔子一般，反正周身的元气已经将自身的周围磁场扰乱，空间卫星无法监视到自己，王进跑的忘乎所以，不消半个小时，已经出现在了莫斯科的城郊。相貌不是问题，不过就是换张脸而已，只是这身衣服却是颇为尴尬，一身破烂服装出现在一国首都总是不合适的。没办法只能抢了。
　　当穿着一身黑色“淑巴”的王进出现在莫斯科的时候，东部地区的侦察机已经再也找不到任何人的踪迹了。
　　而在火车站等各个交通要道，都张贴着王进的画像，海关、航空部门也都有关于王进这个人的电子档案，只要王进出现，就会第一时间将他的情况上报给国家部门。
　　文化节已经进入了尾声，而从国家传来的消息是“王进已经回国”，这让诸位领导在面对俄方的询问时候也有了几分底气。但是王进究竟去了哪里，谁都不知道。
　　入夜了，黑色的天空又沉了下来，大街上的人少了很多，消息总是以出乎所有人意料的速度进行传播，谁都知道了一个能够打过飞机的人，虽然不知道是真是假，但是新鲜刺激的信息对他们来说总是愿意更多的相信。
　　“嗨，美女。”正在房间里坐着的张清雅忽然听到一个声音，那个他魂牵梦绕了很多个日日夜夜的声音。
　　回头看，就是那个被她牵挂了很多个日子的人。
　　在她的面前不需要太多的伪装，王进恢复了本貌，只是在这个人面前他又不得不伪装起来，因为心里的人在现实世界已经不能重叠了。
　　“你回来了。”
　　“我回来了。”
　　两个人本来激动的心情又一下子恢复了平静，想象中的拥抱场面并没有出现，两个人只是你一言，我只一语。
　　稍作平静之后，张清雅倒了一杯水给他，“累了吧？”
　　“还好。”
　　水是清水，只是两个人都知道，两个人的关系似乎都已经不是像以前那样了。
　　“呃……老先生在吗？”
　　张清雅心里忽然一阵失落，他的第一个问候就是别人。
　　“咳咳，你们……好啊。”
　　隔壁的那老头儿手里拿着一瓶酒走了过来，不知道还是有什么顾忌，总之这个老头儿看起来好像还有什么紧张。
　　王进简直就是要谢谢老爷子的光临了，光是这个局面都不能让他该怎么办了。
　　“老爷子，这次还是要谢谢你啊。”
　　“少来这套，你赶紧走吧，那个周逸仙走了？”老人眉毛一挑，那个“走了”两个字说的阴阳怪气的。
　　王进当然知道他是什么意思，他的秘密在老爷子这里不算什么秘密了，挠了挠头有些不好意思地说道，“走了。”
　　老人听到这话，不禁叹了一口气，“可惜了，不过也不怨你，换做是我，也得为活下去打一场。干得不错。”


第五百七十五章 招安？
　　本以为老头儿会说什么深奥的话，没想到竟然会说出这话，这分明就是鼓励打架啊。
　　“你今后有什么打算吗？”老头儿不客气地坐在了一张凳子上，而张清雅则乖巧地拿来两个杯子，又给王进搬来一张凳子，像是一个家庭的女主人，做完这一切，她就退了出去，没有再做逗留。
　　老人看着张清雅点了点头，看样子通过这些日子的接触，他对这个女孩儿十分满意。而王进则是对这些事情没有感觉，他的心灵已经迟钝了，特别是对这种男女之间的事情。
　　两个人坐下来，一老一小，像是谈心，又像是在商量着什么事情。
　　“要回去了？”
　　“嗯。”
　　酒是二锅头，老头儿带的，过海关的时候遇到了麻烦，幸亏有人出面说话才得以解决。
　　喝一口，火辣，进了肚子，一团火热。
　　“嗯。”王进答应了一声。
　　“拿到东西了？”
　　“嗯。”
　　王进放下杯子，砸吧了砸吧嘴，“国内还有人在等我，我必须得回去，你不知道那个人对我的意义。当我看到老张费劲心思为他老婆孩子留后路的时候我就知道，我这辈子放不下家这一个字。”
　　“呵呵，都要成家了。那这个人怎么办？”
　　“这个人”指的当然就是张清雅了，老人活了大半辈子了，哪里会看不出那个女孩儿的心思，谁都知道一个女孩儿对一个真正上心的人都会付出自己的百分之百的自己。
　　王进摇了摇头，“不知道。”
　　老头儿拿起一杯酒，一仰而尽，“有没有兴趣给国家做点儿事？”
　　王进干脆直接摇头，“拉倒！我还想多活几年呢。我的事情很多，还没有闲到那种地步去给国家卖命。”又是一口酒，火辣辣的，直冲进肠胃。
　　看到他这副模样，老人也不多说，只是闷头喝了一杯酒，然后从兜里摸出一张纸来递到他的跟前。
　　“这是什么？”王进看了他一眼，不过老头儿仍然只是一小口一小口地喝酒。
　　只是一张普通的A4纸，对折两次，王进展开，上面最显眼的不是那些字，而是一个鲜红的红色印章，上面赫然写着“华夏龙组征召令”。
　　龙组。
　　再看那印章上面的字，只有短短的十几个字：
　　“为保卫国家安全，特发此令。”
　　“哼，好大的口气。”王进对这个组织没有任何好感，自己的老爹就是干这个的，后来还不是落的个悲剧收场。自己不去找他麻烦就够给他面子了，现在竟然还在打自己的主意，还真是有够不要脸的，“这算是招安吗？”
　　“我也是这里面的。”老人淡淡说了一句。
　　王进看了他一眼，“你这算是早有预谋的？”
　　“哪有你想的那么复杂，我就是一个来撑场面的，碰到你也是凑巧。”
　　老头儿话说的轻松，可是王进可不这么想，官方人在他眼里都是满肚子的弯弯绕，没有一个蜂窝煤的心脏别想跟这些人打交道。
　　看到王进心神不定的样子，老头儿笑笑，“你知道你在逃命的时候碰到的那两个人是干什么的吗？”
　　王进突然想到了那个油彩小子和那个教官。
　　“他们都是‘北极地狱’训练营的成员，所有的人都经过了地狱般的训练，不要说你会一点儿修道者技能，他们当中也不缺像你一样的高手，但是他们还是将你放了过去，你以为就是无中生有吗？”
　　“狼的领地就是狼的领地，任何其他生物都不能进入，无论是谁。可是偏偏你就进去了，你以为就是你的侥幸吗？凭什么就是你侥幸？”
　　王进想了想，没有说话。其实他是想说，可能是因为我比较帅吧。
　　“无非就是国家替你说了几句话而已，怎么样？”
　　又是一杯烧酒入肚，王进想了想，“算了，我还是再想想吧。”
　　“那成，你就再想想吧，不过我可以告诉你的是，如果你的父亲还在的话，同样的结局，他还是会选择同样的过程。这酒就留给你吧，在这也算是一个稀罕物。”
　　王进苦笑了两声，“算了，趁现在是半夜，我还得赶紧走呢。”
　　“你打算怎么走？”
　　“跑呗，还能怎么办？”
　　“我帮你怎么样？”
　　由于海关和火车站都有了关于王进的详尽资料，从这里走是根本不可能的，所以只能动用死人手段。
　　凌晨两点，文化宫外面出现了两个人的身影，一高一矮，从他们的身高和走路姿态可以大概可以看出这是一男一女。而就在他们拐了一个弯之后，就有几个人跟在了他们的身后。似乎是跟踪，但是却都没有采取措施，只是不远不近的跟着。
　　这个时候，又有两个身影走出了文化宫，而这两个人就是王进和张清雅了。
　　“我们现在就要走吗？”
　　显然，张清雅还没有睡醒，事实上，她只是短暂的和衣睡了一会儿，等到她被王进叫醒的时候，也是睡眼惺忪。
　　“嗯，有些事情我来不及跟你解释，但是你要相信我。”
　　张清雅什么也没有说，只是轻轻点了点头，抓着王进的手也抓的更紧了。
　　王进最终还是选择了跟国家合作，他清楚现在自己的处境，如果不是自己还有点儿用处，怕是所有人都不会对自己施以援手的，即使自己可以承受跨国逃亡，但是身边还有一个张清雅呢，自己可以跑，但是她不行啊。国家能帮自己一次，两次，但是之后呢。如果自己再不加入的话，那就是不识相了，不用俄罗斯动手，怕是到时候国家就亲自动手了。
　　也不知道那个老头儿到底有多大能量，总之他硬是从表演人员里面找了两个跟自己和张清雅体型相类似的人出来，果然，文化宫的外围确实有几个人在那里蹲守着。
　　待成功将那几个人引走之后，王进背着张清雅翻过墙头直奔向了城外。在那里，有人等着他，准确来说，是等着张清雅，意外就意外，但是这次容不得意外，只能先把张清雅送走了。
　　城郊有一辆车在等着他，开车的人是一个华夏人，当他走下车来的时候，王进还没有认出他，直到看到他那双眼睛才认出来，这个人就是白天的时候那个油彩小子。
　　两个人都没有说话，只是用眼神交流了一下。
　　“你不走吗？”张清雅看着王进站在那里却并没有进车子里。
　　王进是不可能跟张清雅一起走的，两个人必须分开，虽然王进知道国家的力量的强大，但是谁又能保证就一定能够成功呢，也许到了最后，为了保全国家的利益，自己就步了老爹的后尘呢。
　　“我还有些事情要处理，你先走，记住，如果后天中午没有看到我，那就每个月的十五号去北京香山的后亭等我。”
　　张清雅知道这个时候不适合说过多的话，所以只是点了点头，自己只是一个累赘，唯一能做的就是少给王进添麻烦了。
　　“拜托了兄弟。”王进郑重地跟那个一身司机打扮的油彩小子说道。
　　油彩小子话很少，只是轻轻点了点头，但是在上车的时候却是停住了脚步，看着王进问道，“‘龙组’真的很厉害吗？”
　　王进显然没有料到这小子会问这个问题，顿时一愣，但随即又正色道，“他们不管是一群拳脚厉害的士兵，还是一群又信仰的人。”
　　油彩小子抬头看了看黑色的天空，似乎是明白了些什么，然后一头扎进了车里，发动了车子，驶向了远处。
　　看着车子远去，王进心中的一块石头也落地了，虽然不知道那个老头儿究竟有多大能量，但是既然已经走到了这一步，总不会拿一个女人来威胁自己吧。看了看自己的拳头，王进自嘲似的笑了两身，“自己也就剩下这双手脚了。”
　　当蹲守跟踪的特工们发现这两个人不是目标的时候，他们已经反应过来自己上当了，但是也已经晚了，等他们再回去的时候，哪里还有人，这条线索断了，就真的只能采用人海战术了。
　　俄罗斯当局听到这个消息并没有多大的生气，在他们看来，既然连整支军队都没有办法阻拦他，更别说就指望这几个人靠蹲点儿来捉他了。于是，第二套针对追捕王进的计划随之实施，不过这次的方案中加了一条――可以适条件开枪射杀。
　　张清雅是在老头子的安排下从高加索山脉走出去的，由于途中有众多的人护送，事实上并没有遇到很多麻烦，在新疆地区进入华夏境内，自此她已经完全安全了，但是心地对王进的挂念却是越来越沉。
　　再说王进，在送走张清雅之后，他并没有在莫斯科多做逗留，他早已经想好了对策。在逃亡的时候，他来到了俄罗斯的东部地区，在那里的时候，他突然想起了自己的一个朋友，一个在东北的朋友，如果没哟猜错的话，那个人应该还在东北，至于还有没有在等他，那就不得而知了。不过，凡事总得试一试。
　　俄罗斯与东北接壤的地区并不算少，但真要说起来，也就那么两三个地方，其余的基本上都是无人区。而王进要走的地方就是那些无人区。
　　这次王进并没有再丝毫保留，所有的实力全部发挥了出来，急速奔跑的快感让他知道了自己的底线，但是同样的困惑依然存在，那就是虽然自己的实力已经够强，但还是不能飞起来。但是后来一想，这样就够了，有失必有得，像那周逸仙，再怎么飞，还不是被雷给劈死了。
　　夜色茫茫，一个矫健的身影肆无忌惮地奔跑着。


第五百七十六章 做个生意吧
　　集良镇，东北边境线上的一个小村子，不过，同为一条线上的镇子，比起漠河来，名气却是小了太多。
　　王进长距离奔袭了一宿，在第二天凌晨的时候到达了国境线，这次的旅途颇为顺利，没有追兵，也没有拦路的，一路坦荡，他只以为是那个神通广大的老头儿给自己铺好了路子，实际上，这是俄罗斯方面故意而为之，与其将其逼急了，不如就放他走，反正这样的人不在自己的国家就好，不过他逃跑的路线却是直指华夏国，这让向来一武力值自豪的俄罗斯不禁多了一个心眼，而不受重视的“超级战士”计划也再次被提上了日程。
　　美丽的黑龙江已经冰封，冰层下暗流涌动，而隔着黑龙江河流的对面就是俄罗斯的小镇爱斯基小镇，同是一个不知名的小村落，却是两个国家交往最为密切的地方。
　　当王进的身影出现在这里的时候，华夏国对面的国境线上立刻出现了几个拿枪的身影，而那枪口的方向指的就是王进，虽然没有任何的话语，但是名言人一看就知道是什么意思。
　　“我是王进。”
　　这是老头儿告诉王进的，在过国境线的时候，只要告诉对方自己是王进就行了。当时王进只以为老头儿是吹牛，没想到还真挺管用，对方听到这话，气氛顿时缓和了下来，枪口指的方向也变成了斜向下，这就表示他们的警惕已经降低了不少。
　　“你是王进？”
　　王进点点头，由于是凌晨，怕对方看不见自己点头的动作，又大声说了一句“是”。
　　对面的人没有说话，只是说然王进等等，他们去通报一声。大概过了有三分钟的时候，对面出来了一队人，为首的正是一个穿着警察制服的人，这是边防武警的衣服，正规军队不会出现在这里，几个人陪着的那位长官来到了王进跟前。
　　“是王中尉吗？”那个长官笑着走过来跟王进握手。
　　听到王中尉三个字，王进脸上有些苦笑，差点儿忘了自己还是一个国家人员呢，看来躲在俄罗斯的那个老头子想要自己回来，自己还真是没有太多的里哟拒绝。
　　“你好，我是王进，您是……”小小的一个中尉还没有资格在人家面前托大，而且在人家的地盘上还是小心为好。
　　“我是这里的边防武警，他们都叫我老张，你要是不介意，就叫我一声张哥吧。”
　　老张。又是一个老张。王进看着这个面容硬朗的男子，心里突然想到了在莫斯科遇到的那个盗墓贼，这两个人都叫老张。
　　“应该的，张哥。”
　　大概是上级已经交代好了，老张已经给王进准备好了所需要的东西，一身衣服，一张新的身份张，还有一部手机。
　　手机是上面的人带来的，老张只是负责转交罢了。
　　“王上尉，我已经备好了酒菜，要不要喝两杯再走？东北的飞龙可是人间一大美味啊！”
　　“那就不用了，下次来的时候，我亲自给张哥打一只飞龙。”
　　王进没有在这里做过多的停留，他还有很多事情要办，况且这里距离俄罗斯实在是太近，虽然相比安全很多，但也不能保证会出什么意外，所以越快离开越好。
　　“哎，张哥，不知道你有没有听说过东北的余家？”
　　老张一楞，神情有些疑惑，“余家？哪个余家？”
　　王进尴尬地笑了笑，“我也不知道哪个余家，就是好像是东北的一个挺厉害的人家，而且还有一个女的叫余娇的……”
　　“你说的该不会是‘东北余’的那个余家吧？”听到余娇这个名字，那个叫老张的警官才想到了什么，不禁脱口而出。
　　“怎么，张哥听说过？”
　　老张大手一挥，“何止是听说过，在东三省活着的人哪个不知道‘东北余’是何许人也，余家跺一脚，整个东北都要抖三抖。”
　　那就是了。
　　王进一笑，问道，“那张哥可知那余家在哪里，我有以为朋友是在余家，所以有心去拜访一下。”
　　“王中尉，那你可小心了，现在的余家可不是以前的东北土皇帝了，而且我劝你还是赶紧把你为朋友拉出来，不要再受到牵连，实在不行你就也别去了，不然很有可能就把自己给搭进去了。”
　　王进眉头一皱，“张哥，这是怎么回事？”
　　“你还没有听说……也难怪，你刚从外面回来。”
　　在将左右的人都支走以后，老张才将余家的情况跟王进说了清楚，而事情也跟王进事先的猜想差不多，都是国家的内部人士捣的鬼，再联系一个月前余娇说的话，情况也估摸了个八九不离十。
　　作为东北最大的家族，余家可谓是无限风光，但是枪打出头鸟的道理亘古不变，更别说有人刻意拿着枪找他的麻烦了。作为跟西北林剑轩齐名的黑道产业，余家的生意遍布全国，但是跟林家不同的是，余家并没有做任何的漂白措施，所以这次打黑真的是打了余家一个结结实实，不过根据道上的传言却是余家得罪了上面的一个大人物，所以这次的余家必定凶多吉少。
　　王进低头开始思考，照目前来看，自己现在去余家会不会是一个正确的决定。从余娇话里的意思来看，这次对余家出手的估计就是许家的人了，但是为什么会在这个时候出手呢。许家是搞政治的，至于对一个黑道家族这么上心吗？
　　“王中尉？王中……”
　　“嗯，张哥的意思我知道了，事实上，我这次去也是为了我那个朋友的一点儿麻烦事。”
　　“你那位朋友……惹上麻烦了？”老张试探着问了一声，但是看到王进忽然变的凌厉的眼神，后面的话也被生生咽进了肚子里。
　　“张哥，我这去说不定会遇到什么麻烦，所以到时候有麻烦到张哥的地方，还希望您能伸出援手。”
　　“一定一定，王中尉放心，有什么事情尽管跟张哥说！”
　　王进笑了笑，供着双手，道一声，“那就告辞了。”
　　看着这个远去的年轻人，老张在背后拍了拍自己的小心脏，这谁家的小子，竟然这么厉害，感觉老子杀的人还没有他多呢。
　　王进猜不到后面的在想些什么，他也没有心思去猜，现在留给他的时间已经越来越少了，高原之上他的爱人还在等他，北京的香山后亭也有一个张清雅在等他，所以他必须抓紧时间。
　　既然许家已经动手，那就说明余家手里一定有东西让许家在意，至于是什么东西，王进不敢保证，但是在他心里却隐隐有种感觉，这件东西一定是跟佛珠或者玄女图有关的。
　　似乎所有的事件都已经跟自己联系了起来，脉络渐渐清晰了不少，从一开始的时候，许家跟日本和美国方的接触都是为了佛珠和玄女图，一直到后来去了美国，竟然还有专门的联邦探员找到自己，看来所有的轴心环节都已经集中在这两件东西上了，也就是说，现在只要盯着许家的动静就可以了。
　　想通了这些，王进的心里亮堂了不少，同时对于国家的那份类似于招安的文件也少了几分抵触，也许在那里就能够找到自己父辈的真相。这样想着，拿着老张给的地图，王进很快就找到了在额尔齐斯河畔的那栋漂亮的别墅，只是外面漂亮，不知道里面的人现在还有没有这个心思愿意欣赏了。
　　“喂，您好，是余小姐吗？”
　　电话那头的人很是谨慎，“你是谁？”
　　王进翻了一个白眼，至于吗。“没有别的意思，我是王进，想找你商量一些事情，不知道余大小姐能否赏个脸呢？”
　　电话那头显然是一阵沉默，王进闭着眼睛也能想的出来余娇是在猜忌电话这头的人。
　　“那个晚上在旅馆里，你穿的内衣是白色的，而且还拿着一根发簪，你的内裤都是……”
　　“在哪儿见面？”电话那头的声音有些哆嗦，大概是被王进气的。
　　“我就在你的别墅的外面，呃……你家院子里的小藏獒很漂亮。”
　　王进挂掉了电话，一瞪眼，将院子里那只龇牙咧嘴的藏獒给吓退了。
　　裹了裹身上的皮大衣，王进从兜里抽出两根烟，正打算要塞到嘴里的时候又放了回去，跟女人说话满嘴烟气还是不太好的吧。想到当时在旅馆里的场景，王进不禁笑了起来，想不到弯弯绕绕还是绕到了一起，就是不知道还能不能解开了。
　　在余家的门口前，还没有人敢造次，等待的时间里，除了有两个保镖模样的人过来询问了一两句，并没有发生其他的意外，直到一身瘦身羽绒服的余娇赶来，王进还蹲在树根旁，看上去有些滑稽可笑，不知道的人还以为这是一个捡破烂的呢。
　　“哟，来了？”其实早在余娇一出门的时候，王进就看到了她。
　　“废话少说，你找我干嘛？”余家还是一副冷眼不可直视的模样，那高挑的身材再搭配上一双高跟黑色皮靴简直就是诱人犯罪的节奏啊。
　　王进上下扫了一眼余娇，“做个生意吧。”
　　余娇一愣，她没想到王进会真的这么痛快，在他印象里，王进一直就是一个油嘴滑舌的小混混模样，这突然之间的转变一时让她接受不了。
　　不等余娇反应过来，王进接着说道，“我知道有人想整你们家，而且已经动手了，做个生意，你帮我找到我想要的东西，我保证你家没有任何事情，不论是谁，都动不了你们余家。怎么样？”


第五百七十七章 棋盘正式启动
　　吹牛的人总是先把对方唬到天上去，但是，余娇不是那个能被唬住的人，而王进也不是在吹牛，他有能力让任何人不再动这个余家一根毫毛，不过，前提是……
　　“你以为我会相信你吗？”余娇眼里闪过一丝阴狠，这是一个长期生活在压抑和压力之下的人才有的眼神。
　　余娇掏出了一颗烟，那种通体雪白的女式香烟，夹在女士的手里很是优雅。
　　“我可不认为你就会这样相信我，余家大小家不会是一个只听别人嘴巴动一动的人吧。”
　　“哼。”余娇看着远处的荒凉，双手夹着烟，不说一语。
　　敌不动我不动，这是王进的策略。
　　过了许久不之后，余娇才又开了口，“你知道我当初为什么会找上你吗？”余娇回头看王进，那眼神里满是玩味，似乎是回想到了什么有意思的事情。
　　“那天，我看到你在吴浪的地下拳击场里打拳的时候我就想到你不是一个简单的人物，至少你没有看上去那么简单。于是，我就考虑要不要扶持你一把，至少可以把你弄到相当的一个高度，但是后期的判断却远远超过了我的预期，这种感觉就像是控制一头狮子，我不知道什么时候就会被你反咬一口，所以，只能放弃。”
　　“余家没有男人，所以我就得顶上去，如果哪一天我顶不住了，余家也就完了。家里的那些所谓的顶梁柱们一个个都只知道吃喝玩乐，唯一有点儿出息的竟然去出家当了和尚，你觉得这是我一个人能够挽回的吗？”
　　“没有人知道余家这个庞大的架构下，早就已经四分五裂了，当许家找上门来的时候，竟然还幻想着把我送过去就能够了解一切，可是他们谁知道，像许家这样的家族压根儿就没把我们放在眼里，在他们的眼中，我们不过是一群跳梁小丑罢了，跪下只会让人瞧不起，站着也许还有一线生机。你能明白吗？”
　　王进微微一笑，“那就祝我们合作愉快了。”
　　余娇秀气的眉毛一挑，“我有说过要跟你合作吗？”
　　“你若不想，哪里还会跟我说这些。”
　　“你倒是聪明。”
　　“我从来没有觉得自己是笨蛋。”
　　两人相视一笑，余娇熄灭了烟头，洁白的烟蒂被她收在了手里，“你想要什么东西，我可以帮你找，但前提是绝对不能对我的家族产生任何的威胁。”
　　“你放心，我要的东西一时半会儿不急，你只要留心就可以了。”说完，王进挥挥手走了，只留下了一个背影给余娇。
　　余娇看着那个曾经嬉皮笑脸玩世不恭的少年已经长大成了有些男人味儿的男人了，她的心里曾经还有些恍惚的心在这一刻突然被什么东西撞击了一下，变的更加风雨飘摇。
　　余家的以后不能断送在自己的手上。余娇将最后的烟蒂丢在了地上，走过去的时候，狠狠地踩了一脚。
　　王进有些后悔听到余娇对自己说这些话了，听到这些话以后，王进眼前总是浮现出那个天真无邪的蓝菲菲的倩影，那个同样善良却又敢于承担数倍于自己肩膀重量的重担。
　　妇人之仁终归是害人不浅呐！王进暗自感叹却还是逃不开自己心里的那份柔软。
　　王进的后台不是什么了不起的人，他甚至不能估量自己在到底在那个叫什么“龙组”的组织中究竟占有多大的份量，不过，现在只能赌一把了，拿自己和余家的命运赌一把了。
　　成了，什么都有，不成，就再想别的办法呗。
　　“喂，耿局长，别来无恙啊。”
　　“王进？你怎么会有我的电话的？”电话那头的声音里有这许多的惊奇之感，似乎对能够接收到这个电话有很多的意外。
　　“呵呵，听您的意思是不想接我的电话啊？”
　　电话那头的耿直听到王进这话，一声苦笑，“呵呵，王老弟，我哪里敢不接你的电话，上头可是直接发了话要特别照顾你，就是给我一个胆子，我也不敢不接你的电话啊。”
　　“耿局长，有些小事情想麻烦您一下。”
　　“得，算我栽你手上了，你说吧。”
　　深谙官场之道的耿直与其拒绝王进的要求，倒不如让对方欠自己一个人情的好，倒不是说王进的人情有多重要，而是王进身后的那些人能量实在太大，没有人敢拒绝一个势力超强的组织扶植起来的接班人。
　　王进何尝不知对方想的是什么，经过了这么多的事情，他已经知道在这个世界上行走靠的可不仅仅就是自己的一双拳头，也许更重要的就是自己的后台了，王进有自知之明，不过他也乐意扯一张虎皮来给自己办事。
　　“耿局长，相信您对东北的余家不算陌生吧？”
　　耿直一愣，“你想动余家？”
　　听耿直这么一说，王进心里舒了一口气，想来这个余家的势力确实不小。
　　“动一个余家还不至于用着您出手。”
　　耿直点点头，确实是这么回事，敢跟京城四大少爷叫板的人又怎么会对一个东北的黑社会犯怵呢，“那你是什么意思？”
　　王进微微笑，“有人想动余家，我想保住它。”
　　听闻这话，耿直心里立刻像吃了黄连一样苦，他当然知道这个时候谁会对余家下手，当然是一向在政治上长袖善舞的许家了，不过他虽然一向跟这个家族不对付，但还没有到真刀真枪动手动地步，“王老弟，这你可就难为我了。”
　　“不难为，只要一个月就行，帮我拖住许家一个月，这对您来说没问题吧？”
　　“最多半个月，我这边的事情……”
　　“二十天，不能再少了，我必须要腾出足够的时间。”
　　“……你最好不要给我惹麻烦……喂，喂？”正要说什么的耿直却听到了电话里的盲音，王进挂断了电话。
　　王进的棋盘开始正式启动，这是他在俄罗斯就已经考虑好的计划，他曾经制作了两套计划，但是照目前的情况来看，这一套就已经足够了。
　　按照约定好的，王进本应该在晚上动身去北京见那个“龙组”，但是想到仅凭自己的一句话就让余家动弹，似乎还是有些勉强，与其这样有顾虑地往前走，不如就一次性解决，索性断了后患也更好一些，手机再一次拨通，接电话的人是余娇。
　　东北的晚上总是来的比较早，而东北冬天的晚上总是来的更早，夜色也要更加黑上一些。
　　镇子上的一间普通的饭店里，包间，挨着街上的大道。
　　“你把我叫过来干什么，对我不放心？”余娇看着这个悠闲地翘着二郎腿，一手扶着椅子，一手握着茶壶的年轻人问道。
　　她的眸子里有不甘，还有些许的期望，她在想着眼前这个人是不是真的有能力救余家于水火之中。
　　“你觉得许家为什么非要对你家下手？”王进喝了一口茶壶里的茶，看着外面的夜色问道。
　　余娇皱了皱眉，虽然面前也有茶壶却是直接给自己倒了一杯酒，东北人，不管男女老少，都能喝点儿，“我不知道，不过，我很快就知道了。”
　　王进看着她笑了笑，“跟聪明人说话就是省心。”
　　“如果我是聪明人，就不会来这里跟你说这些废话了。”
　　没有在意余娇的白眼，王进又问道，“白天的时候，我已经跟你说了，你不想余家被人吃的连骨头都不剩，好，我帮你，最多半个月，余家就会安然无事。”
　　看着王进脸上的笑容，余娇看了半晌，然后捂着嘴娇笑不已，“王进啊王进，我果然没有看错你，虽然当时被你看穿了，但是我不得不承认，你真的有做大事的能力。”
　　王进眉毛一挑，“什么能力？”
　　“装腔作势。”
　　嗯？王进一愣，随即哈哈大笑，对面的余娇也随之笑了起来，房间里的气氛似乎很是融洽，只是这融洽也只是维持了不长的时间，就被余娇打断了。
　　“我从小就是看着大人们装腔作势，所以，你这套不管用，你想说什么就直接说吧，还有你想要的东西，也一并告诉我，交易从现在开始，按照你说的，半个月，不过我对你的信心实在是没有多少，所以，交易的时间有二十天，二十天之后，如果余家安然无恙，那么我会亲自把你想要的东西交给你。怎么样？”
　　“很公平。其实，我这次来就是想让你对我多一些信心，不过目前看来，我的这些做法并没有多大作用。”
　　听到王进的话，余娇身子微微向前倾，直到能够跟王进面对面，“你能明白最好。”
　　王进微微笑，“你的嘴唇真性感。”
　　“好了我先走了，如果有什么事情。”余娇做了一个打电话的手势，“那就电话联系咯。”
　　“了解。”
　　看着楼下的街道上有一辆奔驰S600驶过，王进知道那是余娇的车，看着黑色的奔驰车融入夜色里，王进脑袋里又开始了新一轮的飞速旋转，他必须随时腾出脑袋里多余的东西，然后再放进去新的东西进行快速消化与分解。
　　这次，他的目标就是那个号称“世界最强”的龙组了，如果不出意外的话，对于新人的加入总会有一番刁难的，他父亲的名号给不了他什么，现在，该是他证明他们父子的时候了。
　　看着南方，王进能感受到那里的帝都气息。


第五百七十八章 阿里的车
　　关于东北的事情，王进不知道耿直是怎么解决的，或许他也不想知道，总之，过程不重要，结果是，许家先前的咄咄逼人的态度开始有了大幅度的收敛，这是余娇在电话里跟王进说的。
　　“是吗？那这样是最好不过了。”
　　听到王进的话，电话那头有些停顿，“……我能问你一些问题吗？”
　　“一些？余小姐，你太贪多了。”
　　电话里立刻传出了一阵盲音，余娇直接把电话挂断了。
　　此刻的王进已经在北京了，到东北接他的人是一个他从来没有见过的小子，那小子对外宣称的身份就是一个司机，一个开着“金杯”小货车的司机，王进坐在副驾驶上呆呆地看着窗外的景色，一路上，两人一句话也没有说，直到到达了目的地。
　　只是，在过一个收费站的时候却遇到了麻烦，为了避免麻烦，王进两个人走的是小路，甚至绕道山西，转了一个大弯，最后才抵达北京，而就在山西段的时候，两个人遇到了一些小麻烦。
　　前面都是一辆接一辆的大型煤炭火车，还有许多运送原材料的车辆都在这一段形势，而前面就是收费站，按照严格标准来说，五十公里以内只能有一个收费站，但在这里显然不是这样。
　　“铛铛”两声响，那是敲玻璃的声音，王进看到窗外有一个穿着警察服装的人在用手指敲玻璃。
　　“嘿，兄弟，意思意思吧。”
　　当司机降下挡风玻璃的时候，王进看到一张因为常年计算毛头小利而扭曲的脸庞，干瘪的相识风干的核桃。
　　司机伸手递过去一张一百的，“大哥，给票吗？”
　　只见那人嘿嘿一笑，“看这小兄弟年纪不大，还挺上道，得，给你一张票，不过回头被人查住了，多少还是要意思一些的。”
　　“明白。”
　　王进看着这一套流程下来，不禁有些好奇，“这就是开黑票的人？”
　　“这还不算，能给你票就不错了，你以为所有的人都像这个人这么好说话吗？他不过是一个新来的，所以次啊这样。”
　　“你怎么知道他是新来的？”
　　“第一，开黑票的人不会用手敲你的窗户，而是直接用脚踹，第二，他们说话不会跟你这样客气，而且一百块钱不可能打发他们，只有新人才会这样满足，第三……”
　　“第三是什么？怎么不说了？”
　　“我们有麻烦了。”
　　顺着他的眼神看去，前面一个洋灰台子上走过一个人，挺着老大的将军肚，嘴里撇着一根劣质香烟，王进能够看到上面的字，“红金龙”，最便宜的那种。
　　果然，跟这个司机说的一样，车身猛烈地晃荡了一番，果然是用脚踹的。
　　降下玻璃，那个小司机一脸谄笑，“大哥，什么事啊？”
　　“少他妈的来这套！你这是违规架势知道不？看看你这车，啊，北京车牌了不起啊？养路费就不交了？”
　　“大哥，我就这一小破面包，您就高台贵手放我们哥俩儿一把吧，回头我再孝敬您。”
　　“扯淡！快点儿走，跟我去执法大队！”
　　看到事情没有挽回的余地了，小司机从兜里摸出之前讨来的那张票据递了过去，其中还夹着五百块钱，“大哥，您瞅瞅。”
　　那大肚子像模像样地把票据接了过去，然后将那五百块钱从当中抽了出去，又把票据递了过来，“嗯，早说嘛，误会误会，走吧走吧，不要挡着后面的车。”
　　“好嘞。”
　　“就这么走？”
　　“想得美，后面还有好几波呢。”
　　“那怎么办，就这么一路给下去？”
　　“你以为呢？要不是你在这，就不用这么麻烦了。”
　　王进一听，合着是我给你添麻烦了？“我也没说让你来接我啊。”
　　那小子冷笑两声，“哼哼，你可是我们的大人物，听说你还是什么神秘人物的儿子呢？所以，我们老大就特别嘱咐我们不要招惹你。”
　　“你们老大是谁？”
　　“刘二愣。”
　　说完这句话，前面的又一个关卡到了，同前面两次一样，又是一个老手，这次更加直接，直接伸手讨钱，“最低两百。”
　　而那司机倒是也装的老练，直接掏钱走人，“得咧，大哥，还是您爽快。”
　　正说着话，王进就看见前面一辆拉煤的货车上下来两个人都是彪形大汉，戴着墨镜，穿着工字背心，露出有纹身的胳膊，看这甚是吓人。
　　这一闹，前面的后面的车都走不动了，都聚在了一起看热闹。
　　“看来还是有人忍不住了。”王进看到前面从车上下来的两个人似乎正在跟收钱的人理论着什么。
　　“有个屁用，山西这地儿，最不缺的就是彪子。”
　　在山西“彪子”的意思就是壮汉的意思，也就是人们俗称的汉子的意思，引申的意思就是，能大家的傻子。
　　“然后呢？”王进对这些事情都很好奇。
　　那小司机从兜里摸出两根烟，递给了王进一根，自己点着了一根，“然后就是掏更多的钱，你甭指望会有什么起义军之类的，那种事情在别的地方有，在这儿？哼哼。”
　　前面的矛盾还在继续，然而王进看到还有一些拉煤的车辆在公路的一侧有条不紊地走着，没有一个交警上前阻拦。
　　“不用看了，那是煤老板的专用车队，都跟警察大好了关系的。”
　　“那怎么……”
　　似乎猜到了王进的心思，小司机有些不屑地说道，“你以为在华夏有几个这样的煤老板。”说完话，又有些好奇地上下打量了王进一番，“我发现你还真是一个新手啊，以往来的人还真没有几个像你这么天真的。”
　　“你是想说我傻吧？”
　　“哈哈。”两个人同是一笑。
　　前面的风波很快就解决了，王进坐在车里面开始思考自己的下一步行动，看着白色的带着波纹的车顶，忽然有一种奇怪的感觉涌上心头，但也只是一瞬间就消失了，摸不着什么头绪。
　　“还在想那个女人？”
　　王进诧异地看着这个司机。
　　“怎么，以为我不知道？哦，忘了告诉你，‘龙耳’组长，阿里。”阿里伸出握着方向盘的一只手。
　　看着这只手，王进半晌才恢复了过来，正在他想要去握手时候，阿里已经缩回了自己的手，“你刚才犹豫了有十秒钟，这是一个相当危险的时间，证明你对我极其的不信任，而且……”
　　“而且怎么了？”王进眉毛一挑，似乎很有兴趣听他说下去。
　　“而且很有可能你已经在这个时间里想好了对策，可能是一连串的谎言，可能是在心里筑起了一道城墙，还有可能就是……在我脖子上来一刀。别说不可能，比你还厉害的人我见多了，只不过，你比他们还要有趣一些罢了，我不知道刘二愣把你招进来的真实目的是为了什么，但我想，还不至于害你。”
　　“难道就没有人告诉过你，你的话太多了吗？”
　　“你以为我为什么到现在还只是一个开货车的人？”
　　王进看着窗外闪过的风景有些乏味，山西的风景的确没有什么，特别是郊区，大概是被煤矿坑苦了，连一点儿绿色的植被都看不见，生生让人感到看不到希望一般。
　　“金杯”一路行驶，直到了那北方京城墙根下。
　　回头再说那东北的余家。
　　想要整垮一个家族不容易，整垮一个大家族就更不容易了，所以任由许家是开国元老的家族，可是余家的根上也有人，也有一些亲朋尚在朝廷高堂之内，所以一时半会儿动不了余家的筋骨，可是也就是这些宝贵时间，给余娇赢得了机会，也给耿直争取了时间。
　　东北三仙楼，方兰厅。
　　“许少爷，这次有人从中插手，不好办哪。”一个满嘴金牙，干瘪核桃脸的中年老头儿正佝偻着身子向许无言报道。
　　一壶清茶，一把折扇，许无言正倚着窗栏看着窗外的冬青想着什么事情。
　　房间里的花花草草都是真实的，都是有会所自己所培植的珍贵品种，这里的会所是由一位沈阳军区的高干子弟创办，这位仁兄没有继承祖辈上阵杀敌的血性，却是独自摸索出了政治上摸爬滚打的经验，这三仙楼听着大俗，不过这里面却是大雅，有钱人进不来，没钱的人倒是大把的有。
　　“老金，你知道这三仙楼里都是些什么人吗？”许无言说话没有太大的力气，却是让人不敢放松。
　　这个老金听到这话，心里一紧，这个年纪不大的少爷倒是愈发有几分那位许老爷子的绵和阴柔了，虽然不是锋芒毕露，却是绵里藏针，更加可怕。
　　“这三仙楼里都是副厅级的以上的干部，而且地域广泛……”
　　“这次搅混水的是什么人？”不等老金说完，许无言轻声问道。
　　“这次从余家查出的毒品都被同一个人收缴，但是这次对那些人却是不了了之，而且对余家的态度很是温和……”
　　“老金，你的废话什么时候变的这么多了？”语气里有些不耐烦。
　　“……还没查出来。”
　　“查！毒品是重中之重，我就不信还有谁敢担这个风险，还有，把这个消息透出去，范围不大，控制在这里就行，我就不信，余家在东北就没有仇家。”
　　像是明白了什么，老金咧嘴一笑，满口的大金牙，“是，我明白了。”


第五百七十九章 北京街头
　　北京的香山红叶从来都是一大盛景，只可惜王进看不到了。
　　张清雅在这里等了王进一天，只一天，然后王进就按照约定的时间来到了这里。
　　“你来了？”
　　“嗯。”
　　香山没有红叶，却是有漫天的积雪，北国风光不就在于这大雪纷飞的季节吗，王进跟张清雅走在山间的小路上，后面还跟着那个开“金杯”的司机。
　　“就是他送你来的？”张清雅指的是后面那个小子。
　　王进看了他一眼，笑着说道，“挺帅的吧？就比我差一点儿。”
　　张清雅白了他一眼，“这句话你还是对着你那位躺在高原上的未婚妻说吧。”
　　“你都知道了？”王进有些诧异，张清雅跟蓝菲菲之间的关系实在是有些微妙，这也是王进不想跟张清雅说这些事情的原因，女人的天性让他惧怕事情会因此扩大。
　　“我猜的，不过看来我是猜对了。”张清雅嘟着嘴，脚下踢了一颗小石子，小石子在台阶上滚落到了阿里的脚下。
　　阿里不知道王进为什么一进到北京城里就要往香山跑，沿途奔波一路，结果就为了看这已经秃了的香山？
　　“这就对了嘛。”看到王进领着一个妞走了下来，戴着鸭舌帽的司机嘴角戏谑地笑了笑。
　　“等你的？”张清雅看着阿里问道，“确实是比你帅一点儿。”
　　“你可千万不要这么说，他可什么都知道。嘿，阿里，我们这就走吧。”
　　“你好，张小姐，我是阿里，拳王阿里的阿里……”
　　“你倒是什么都说啊。”张清雅看着王进说道，她可不想对一个陌生人说话。王进摇摇头，“我可是什么都没有说。”
　　“那他怎么知道我的名字？”
　　“我说过了，他什么都知道。你知道他外号叫什么吗？”
　　张清雅摇摇头，眼神有些疑问。
　　“耳朵。”
　　“错，是龙耳，好听一些。”
　　阿里转身对坐在后排的张清雅说道，还不忘给她一个微笑。
　　“嘿，老大，注意看路。”王进提醒他道。
　　似乎是对王进的话很有意见，阿里眼睛直直地看着王进，车子却接连在狭窄的胡同里打了三个转弯，“少爷，世界上所有的路我走一遍之后，闭着眼睛就能重走一遍，你觉得我还会注意看路吗？”
　　王进点点头，“也许是的，但是目前来看，我们有麻烦了。”
　　胡同口有一辆绿色的北汽勇士挡住了道路，很显然，它是故意的。
　　阿里看着那辆车，伸出舌头舔了一下嘴唇，“先生小姐，事先问一句，你们介意我开的稍微快一点儿吗？”
　　王进看了一眼张清雅，看到她摇了摇头，便说道，“如果只是稍微，我不介意。”
　　“好的！”
　　听到王进话，阿里猛踩油门，车子像发狂的猛兽一头向前冲去。
　　“喂！你他妈疯了吧，你撞不开的，那是军用……”
　　“闭嘴！”
　　就在跟那辆车还有十米左右距离的时候，阿里猛地一个左打方向盘，车子拐进了一个很窄的胡同，与之前相比，这个胡同更窄，“金杯”车勉强能够通过，两侧的后视镜在进胡同的那一刻被撞的粉碎了。
　　“你怎么知道这里有……”
　　“闭嘴！”
　　火气真够大的。王进心里嘀咕了一声，却是没有说话，自己的身家性命都在他手上呢。
　　张清雅直接躲在了王进的怀里，她受不了这样的颠簸，女性天生缺乏运动细胞，更缺少面对危险的平衡能力。王进抱着她的脑袋在自己胸膛，尽力捂住她的耳朵和眼睛，虽然不知道能不能消除掉她内心的恐惧，但是至少可以减少一些对外界过激的反应。
　　车子还在颠簸中继续前行，王进看到胡同里的不少人都在看着这辆发疯了一般行驶的汽车，都连声咒骂，一些人家的晾的衣服直接被撞翻在地，车轮碾过，直接成了烂泥，一个妇人捡起地上衣服，张口大骂，“我日你奶奶个龟孙！”
　　“你……就是这么开……开车的？”
　　“是！”
　　又是一个急刹，车子由于惯性溜出去了五米，而这五米的距离却恰恰是一个拐弯的地方，等到车子拐了进去，后面追赶的车子也赶了过来，只不过却因为没有刹车而与对面的车子撞到了一起。
　　“摆脱了？”
　　“早着呢。老子今天不把他们玩儿废了，就不开车了。”
　　车轮急速飞转，地上留下了两道黑色印迹，王进猛地向后一靠，车子又开发狂了。
　　这段胡同很短，短到阿里只用了三秒钟的时间就冲了出去，出去之后就是一片开阔地，王进看到高速路，一阵狂喜，事情解决了。
　　“我很抱歉，上头又命令，不能留尾巴。”
　　“所以咧？”
　　“甩掉尾巴之后再走。”
　　“怎么甩？”
　　王进话刚说完，阿里丢过来一个电话，“打电话，报警，就说红旗街南路有人开车抢劫，一辆没有车牌号的北京吉普。”
　　车子停在高速路的入口处，位置摆的挺正，专门挡住要上高速的车子，只三分钟，车对就排到了五十米之外，两辆北京吉普就被挡在第三辆车的位置，看着着急，后来干脆就下了车，等到人冲到前面的时候，阿里脚下一踩油门，车子上了高速，后面的车也赶了上来，巧了，警察来了，不由分说带走了那两辆北京吉普，敢在北京玩儿堵车，你活腻歪了吧。
　　“你够损的。”
　　王进放开张清雅，说了一声没事了。
　　“这就是你过的生活？”
　　王进苦笑，“这还要好多了，等到你真的见了，你就知道现在的生活有多幸福了。”
　　阿里回过头来不适时宜地说了一句，“他的生活很好，无非就是多了几个女人而已。”
　　张清雅瞪了王进一眼，却又躺在了他的肩膀上，喏喏地说道，“你保重就好了，我到了家就走，不再给你添麻烦。”
　　王进看着高架桥周围的空旷景色，对着那扇沾满了灰尘的玻璃苦笑了两声，谁知道自己还会遇到什么日子。
　　按照王进的要求，阿里把车停在了医学院的门口，学校已经临近放假了，张清雅只要收拾东西就可以回家了。
　　“就送到这里吧。”
　　校园里已经没有盛夏时候的那些郁郁葱葱的梧桐树了，只剩下那干枯的树枝朝天哭喊，像是喊冤的冤民。
　　物是人非说的就是这些吧。
　　“你保重。”
　　此情此景，不需多说，王进转身就走，他还有他的许多事情要做，不可能再在这里留下自己的脚印，如果必须要留在这里，那就只能将自己的记忆留在这里，不再多带走一分。
　　直到王进走出校门，张清雅也没有回头，任由泪水在脸庞肆虐，她知道自己不可能让这个男人再留下来，与其成为他的牵绊倒不如让他自由地去走，外面的天地再危险也是他的，温暖的小窝不是属于他的。
　　“就这么走了？”阿里坐在车子的驾驶座位上看着那个抖动的背影问道。
　　“闭嘴！”这个时候王进的心情可不是那么好，阿里倒是也知趣，闭口再也不说话。
　　直到手再次摸到怀里的那颗珠子，王进才又有了一些希望只要这个东西还在，自己就还有活下去的理由，就还有再挣扎下去的借口，如果真的什么都没有了，他就回到高原之上的那座寺庙里安静陪着那个女孩儿一起睡下去。
　　看着后视镜里出身的王进，阿里不知道怎么的忽然有一种落寞神伤的感觉，这种感觉自己也曾经有过，而且也是为了一个女人，不过与王进不同的是，那个女孩儿只是一个过客，之后就再也没有见过了。
　　想到这里，阿里问他，“你说，咱们这一辈子是不是就剩这点儿东西了？”
　　“你说的这点儿动西指的是什么？”王进没有因为阿里的问话而转过头，仍然看着窗外的景色问道。
　　“呃……命。进来的人中，你是最后的一个，也是一个新人，估计里面的人都会叫你新兵蛋子，所以我得劝你要有足够强的心里素质。”
　　“我最不缺的就是这个。”
　　阿里笑了笑，“我听很多人都这样说过。”
　　“结果呢。”
　　“就再也没听到过他们说过话。”阿里耸了耸肩，仿佛一幅无所谓的样子，确实，这些事情的确跟他没有关系。
　　王进呆呆地说道，“我真他妈地不想来这里。”
　　“哦，那我劝你还是要端正心态接受未知的挑战，说不定你会爱上这里哟。”阿里回过头看着王进，“我是说真的。”
　　车子走的越来越偏僻，直到走到了西山军区大院。
　　“这是哪里？”
　　“军区大院，就是专门出纨绔子弟和军二代的地方。”边说着话，阿里一边拿出证件给警卫们看。
　　“你是这里的？”
　　“扯！”阿里鄙视地看了他一眼，“从这院里出来的人会混到开车当司机的份儿？”
　　“那就是‘龙组’在这里了？”
　　“不是，是有人要见你，所以就先来这里了。”
　　“谁？”
　　“我就一司机，哪里会知道那些个东西。”
　　“你不是耳朵吗？”
　　“耳朵怎么了，听到了不该听的，照样遭殃，不是还有‘耳刮子’这么一说吗？”
　　王进笑了笑，没有再说话。
　　车子来到一处军区大院的门口，停了下来。
　　“这怎么看着像是监狱啊？”王进下了车做了自己的一番独到见解，直呛了阿里两声咳嗽。
　　“什么见识。”
　　话刚说完，上来了一个卫兵前来检查，阿里一个跺脚立正，姿势标准的毫无瑕疵，“报告！”
　　来人同是一个标准的敬礼。
　　王进听不到他们说的是什么，其实是他不想听，既然有人想见他，这就说明起码自己已经入了他们的法眼，自己这副一百多斤的骨头架子多少还是有点子用的。
　　正在他想着任何应对这座院子里的那群老狐狸的时候，阿里走了过来，“走吧，你的真正的考验正式开始了。”
　　“考验？”
　　“嗯。”
　　“通不过怎么办？”
　　“我还以为你会问我‘什么考验、里面是什么人’之类的问题。”
　　“我没那么无聊。”
　　“好吧，那就走吧。”阿里回头对刚才那个走出来的卫兵说道，“就是他了，王进。”说完又是一个标准的敬礼。
　　看着这座监狱似的大院，王进心里平静的很，现在这个世界想要我命的人还真没有几个。


第五百八十章 　三个老头一台戏
　　那个卫兵努了努嘴，示意王进可以走了。
　　王进笑了笑，“就这样走，不蒙眼睛、绑胳膊什么的？”
　　知道王进喜欢插科打诨，阿里在他屁股上踹了一脚，“还正当这是监狱了，赶紧走吧你！”
　　那个卫兵看到王进这副模样，一边捏了捏鼻子，一边说道，“你不是个疯子就是个天才。”
　　猛然听到对方的这个不是评价的评价，王进有些反应不过来，不过随即也就明白过来，笑着说道，“我是不是天才不知道，不过，我敢肯定，我是一个疯子。”
　　说是军区大院，其实狗屁不是，弄的像是一个集中营似的，王进看着这些大大小小的炮楼，心想，军区大院果然名不虚传，领导住的地方就是牛叉！
　　卫兵在前面带路，一路看着王进张大嘴巴看着房子啧啧称奇的时候，就感到这个人的自我评价果然是没错，还真是一个疯子。
　　行至二楼，卫兵停了下来，房间的门还是老式的木门，刷着难看的绿漆，像是发了霉一样，心理阴暗的人看到这些大概还会心生出什么不好的事情来呢。
　　“报告！”
　　“让他进来吧。”
　　这个卫兵在门口打了一件敬礼，结果连门都没哟进去，这让王进挺替他感到不值的，不过这卫兵脸上倒是半点儿脾气都没有，转身就走，干脆利落，看的王进自叹不如，这脸皮得多厚啊。
　　生怕有什么机关陷阱，王进小心翼翼地推开门，看到有三个老人坐在里边儿。
　　靠，又来这套，真当是三堂会审啊！
　　“你小子，还不滚进来！”
　　王进顺着那声音看到一个穿着朴素的老头儿，说他朴素还真不冤枉他，因为他的穿着真的是太烂了。
　　一件袖口只到肩膀的背心，一双黑面白底儿的老北京布鞋，花色大裤衩，还是有那颗八百瓦的大光头，更要命的是，王进看到他的门牙上那绿油油的韭菜叶子和黄黄的东西，估计中午吃的是饺子吧。
　　另外两个老头儿看起来就要好上一点儿了，虽说不上是什么名牌服装，但好歹还整齐，只不过分列两侧，傻子也能看的出来，中间的那颗光头才是正主，不然他也不会那么嚣张地说话了。
　　得，滚就滚吧，然后，王进就滚进去了。
　　“就是这小子？”左边的那个三七分笑着说道，一副皮笑肉不笑的表情，茶色眼镜隐藏不住他的寒冷狡诈的本性。
　　“王进，没错。”右边的一个留着平头的老家伙说道，一看就是一个硬脾气的人，看他坐着的样子也是正襟危坐，估计也是一个泡在军队里的人。
　　“看够了没有？”
　　被正当中那个光头问了一句，王进才缓过神来，那个光头正上下打量自己呢，那眼神里的意味不言而喻。
　　“从一进这个屋子，你的眼珠子就没有停下来，怎么样，看了这么半天，有没有看出点儿什么？”
　　王进很干脆地摇了摇头，“没有，什么都没看出来，反正这里没有我坐的地方，我就站着呗。”
　　那光头哼了一声，“你这话一点儿都不好笑，我就不知道刘二愣是怎么想的，怎么就看上你了，我们这的任何一个人都能把俄罗斯搞的天翻地覆……”
　　“可你们没有。”
　　“年轻人，对长辈说话要有礼貌啊。”
　　“你们可并么有拿我当晚辈啊。”
　　“呵呵，你这个笑话一点儿都不好笑。”
　　“是因为王传风吗？”
　　三个老家伙相互看了看，最后还是那个戴着茶色眼镜的人说道，“你不要把自己想的那么聪明，这只是给你的一个机会，想进来的人有很多，‘龙组’不差你一个，不要觉得是我们求着你才来的，还有，不要觉得你的父亲是谁谁谁就有什么了不起，对于违反了纪律的人，我们没有丝毫同情。我这么说你明白了吗？”
　　“我是不是可以理解为那个叫王传风的是死有余辜？”王进的眼睛里有些像火焰一样的东西在跳动。
　　“你先回去吧，小五会带你到该去的地方。”
　　话已至此，王进没有丝毫的兴趣再在这里逗留下去，转身就出了房门。房间的外面，那个卫兵正站在那里，看样子就是在专门等王进的。
　　“谈妥了？”
　　“没有。”
　　“那就跟我走吧。”
　　“去哪儿？”
　　叫小五的卫兵向立正敬礼，吓了王进一跳，“报告，去‘龙组’！”
　　小五带着王进去龙组报道，而房间里的那三个老头子却也没闲着。
　　“怎么着，两位有什么看法没？”说话的是中间的那个光头老人，手里边端着一杯茶，吹了吹那热气，问道。
　　茶色玻璃的三七分扶了扶鼻梁上的眼睛，有些担心地说道，“料子是块好料子，不过，就是有些不好下手啊。”
　　“嗨，这个好说，当年他那老子你也是这样说嘛，到最后还不是就好了吗？过些时候一切就都好了。”
　　“哼，他那个老子可不是什么好鸟儿，老子什么样，小子就什么样。依我看，这种人，不要也罢！”平头的老人说话语气狠戾，看样子是动了杀心了。
　　“咳咳，老董，不要用老眼光看人，先看看，先看看，缺了他们王家人，‘龙组’的魂不好找啊。”
　　三个老头儿似乎再也找不到话了，不多一会儿就走的走，散的散，到最后，只剩下了那个穿老北京布鞋的人。
　　“唉，不是不报时候未到啊，亏心事做多了，心里倒是不好受啊。”老头儿感慨了一下却是不紧不慢地拿起一根扫帚跑到大院里去扫院子去了。
　　跟着小五出了院门，阿里还在那里，还是那辆白色的“金杯”，三个大男人钻进去，空间还有很大的剩余。
　　“你们出门就开这种车，不嫌丢身份啊。好歹还是华夏最精锐的部队呢。”
　　“精锐不是体现在车上的。车只是一个面子，面子不重要，里子才重要。”
　　这话从阿里嘴里说出来，让王进有些不自在，“这话不像你说的。”
　　“我们那儿的一个神人说的，不过现在已经不在了，听说是为了执行一个任务，然后因公殉职了。”
　　“因公殉职？那可真够冤的。哎，刚才你说那人是个神人，他怎么神了？”
　　阿里开着车，看了一眼后视镜里的王进说道，“龙组的创始人兼荣誉老大，龙组历史上最厉害也最具悲壮色彩的人物……”
　　“阿里，你今天的话有点儿太多了吧。”副驾驶上的小五低着头说道，这个人好像是不爱说话，总是在这里板着脸，而且自打上车之后就一直在那里闭目养神。
　　“我说的多？至少我知道是谁救了我，该死的人不去死，却让王大哥去背黑锅，你不说也……”
　　“开车！”
　　小五闷头说了一句，让阿里干瞪了眼，红着脸看了他一眼就再不说话，车子向远处开去。
　　王大哥？是他吧。想不到你死了这么些年，还有人在惦记着你，我还想看看你一手打造的龙组究竟是个什么样子。
　　看着车窗外面的一片茫茫雪白，王进眼中也蒙上了一层白雪。
　　老北京冬天最有特色的菜肴不是什么满汉全席，而是大白菜，一道冬天，家家户户囤大白菜的场景让所有人都记忆犹新，王进也记得，但是他想不通为什么“龙组”会把自己的极地设置在一片白菜地下。
　　“这就是你们的基地？”王进跟着这俩人进了一个大棚，这一片大概是什么养殖基地，反正王进听到好多大棚里都有猪的交换声音，搞的挺热闹的。
　　“是，很出人意料吧？”显然，阿里的幽默细胞要比小五多一些。
　　“走吧。”
　　进入大棚里，新开一张铺在地板上的木头盖子，一个木头蹄子出现在众人面前，三个人一个接一个下到里面，王进走在中间，上面不时有土块落在身上。
　　这不就是地窖吗。
　　似乎是看透了王进的心思，阿里说道，“面子不重要，里子才重要。”
　　似乎这句话已经变成了他的口头禅，不过，很快王进就知道为什么他会经常把这句话当做自己的口头禅了。
　　下入到地窖里之后，周围还是老样子，一样的泥土墙壁，但是面前却有一个类似于钛合金的门，小五从兜里摸出一副手套，戴在手上，去开门，并且回过头来对王进说道，“高压电，这是绝缘手套。”
　　德行！
　　王进很不以为然。
　　开了门，里面是震天的厮杀声，这本在王进的意料之中，既然是培养最强战士的“龙组”，自然会是喊杀声震天响，不过，跨进这道门的第一眼的强烈印象还不是这些，而是墙壁上的那道大红色的条幅，“面子不重要，里子才重要。”
　　这就是这个团队的灵魂吗？
　　没有给王进留太多的时间，阿里直接走掉了，王进看的出来，似乎从一开始他就和这个叫小五的人不太搭调，而小五也懒得跟他计较这些，只是唤来一个肌肉狂飙的足有两米高的铁塔硬汉，“石头，这是王进，我们的新成员，上头要我们多关照他，你先带他熟悉一下这里的环境。”
　　说完这些，小五也直接走掉了，王进看到他去了一旁的一个被玻璃包围的房子，从上面的格式纹络可以看出来，这是一种可以从里面看到外面，却不能从外面看到里面的玻璃。
　　“你好，我是石头。”一声瓮声瓮气的声音传来，让王进一下子回过神来，眼前是一张蒲扇般大的手掌。
　　石头的笑容很可爱，在王进看来，有些像小孩子的笑容，只是这张淳朴的笑脸在王进的手掌握上去的那一刻就更加灿烂了。


第五百八十一章 龙组黑猫
　　像是被一口巨大的鲨鱼直接咬住了一般，王进感觉自己的手完全失去了知觉，在一股巨大的疼痛过后就是一阵麻木。
　　“我是新疆人，你是哪里人？”依然是那张笑脸，只是这笑容更加得意了，而且更加灿烂。
　　王进知道这是下马威，很好，正是我想要的。
　　“我是北京人，我叫王进。”
　　两只大小分明的手掌握在一起很是别扭，而周围的人早已经注意到了这两个人，特别是在这之前有人已经散步了关于“上头特别关照”这个消息，所以，所有的人都在观察这个人会怎么应付。
　　一头火红头发，披到肩膀上的女人走了过来，扭着浑圆的屁股从王进背后走了过来，王进能感到一股刺鼻的香水味从后面袭了过来，不过碍于眼前的事情，所以也就没有回头看。
　　“石头，你就这样款待我们的新成员吗？”
　　那个黑脸大汉也不说话，只是一个劲儿的傻笑，不过也就在这个时候，他脸上的笑容开始渐渐消失了，而那眼角由于笑容积累下来的皱纹也平复了许多。与之相反的是，王进脸上的笑容开始渐渐增多了。
　　“石头兄弟对小弟的到来还真是热心啊。”
　　“不客气，应该的。”
　　看出了两个人的不对，周围的人渐渐停下了手里的训练，开始朝这边看了过来，在这个时候，那个黑脸大汉的表现就直接关乎到他们的感受了。
　　凭什么这个刚进门的小子就要得到特别关照，我们大家伙拼死拼活这么些年就顶不上一个新来的毛头小子？所以，他们都盼着这个小子在石头手上栽上一个大跟头，越大越好。
　　王进感受到这个叫石头的人的手上厚厚的茧子和那分外粗大的指关节，王进大概也能猜出这个人练的应该是铁砂掌或者八极拳这类的功夫，不然这么庞大的身体架构就真的浪费了。
　　从最一开始，王进就知道这小子没有安什么好心眼儿，能够在这种地方保持一脸纯真笑容的人，不是恶魔就是变态，无论是哪一样儿都不是什么好东西，所以，王进从开始就防着这个大家伙了，直到他握住自己的手之后就开始正式较量了。
　　不得不说，在绝对的力量面前，很多的技巧都显得多余而且无用了，王进的那点儿掰手指、点穴位的小手段在被整只大手包裹住之后，就再不能使出一分力气，在确定力量方面不是眼前这位大块头的力量之后，王进手中的元气开始慢慢积累，直到那团微弱到肉眼看不见的小火苗成形为止。
　　石头在起初的得意之后就感受到了不妙，因为手里的那只手掌突然见就变的像是一只鱼儿一般，虚弱无骨，在手里丝毫感觉不到它的存在，而在一阵疑惑之后，一温热的感觉开始在手心里慢慢生成，而自己手上越来越大的力道却是不再有丝毫作用，因为他看到王进脸上的笑容绝对不是装出来的。很快，那种不妙的感觉就渐渐放大了。
　　手心里的灼热感越来越强烈，那是一种直接被架在火上烧的感觉，看着那只被完完全全裹在自己手里的小手，石头怎么也想不明白这个人是怎么做到的。
　　石头额头上的汗水开始渐渐生成了，在场的人都不是傻子，特别是他们都跟石头很熟，当石头脸上的笑容消失的时候就意味着，他有麻烦了。
　　“石头哥，小弟初来乍到，有什么不懂的地方以后还要向您多多指教呢。”王进看火候差不多了，就主动熄了火，将手抽了出来，而那石头也是自知实力不济，也不恼，不动生死地抽出了手，对着他笑了笑，没有说话。
　　站在王进身后的那个红头发的女子看到石头脸上的笑容知道不妙，一个闪身挡在了两人中间，看着王进一脸妩媚地说道，“小弟弟，来了也不跟红姐打声招呼啊。”
　　直到这个时候，王进才看清那股香水味道的主人，果然，也只有这种妖媚到骨子里的女人才会用那中大量的味道浓厚的香水。
　　一身黑色皮衣勾勒出她的那身火爆的身材，而那红唇和黑色的眼线更是显示出这个女人妖娆而蛮横的性格。
　　一波未平一波又起吗？王进微笑地看着眼前这个妖媚的红发女子，“红姐真是迷人，差点儿让我这个新人都是心动了呢。”
　　“呵呵。”一阵银铃般的笑声，让整个房间里的男人都为之心动，特别是身后的那座黑塔似的人，更是心情波动了一下，“你可真是会说话，不过，我可不是什么十七八岁的小姑娘了。”
　　一番实在没有营养的话，甚至都前言不搭后语，但是众人都知道，这是一个合理的缓冲区，谁知道石头那头蛮牛会对这个占了小便宜的人做出什么出格的事情来。
　　果然，那位自称红姐的人说完这番话转身就走，而石头也在一声傻笑过后跟这她走远了。
　　“嘿，小子，你有麻烦了，没想到，你惹麻烦的能力比我还要强，看来我头上的‘麻烦炸弹’的称号就要让给你了。”阿里不知道从哪里拿来一串葡萄，正一颗接一颗地往嘴里扔呢。
　　“他们是谁？”说起来，王进还就跟这小子有点儿交情。
　　阿里吃了一颗葡萄后，靠着一个五米乘五米的水泥砌成的四方擂台漫不经心地说道，“一群变态。”
　　“干嘛的？”
　　像是看到了什稀罕玩意儿，阿里诧异地看了王进一眼，后又扶了扶自己的亚麻布料的鸭舌帽说道，“待在这儿的人还能干嘛，不是杀人就是被人杀呗，瞧你这话问的。”
　　“行了，差不多了，既然见面礼都给了，那就没什么了。你等着啊，我去请这里的正主来介绍新成员加入。”阿里将吃光了的葡萄梗扔在了地上，但是似乎又想起了什么，弯下腰捡起来扔到了垃圾桶里，看到王进奇怪的眼神，阿里嘿嘿一笑，“没办法，那娘们儿管的严。”
　　话刚说完，从玻璃门后面就出来一个黑色的女人，之所以说是以黑色的女人，因为这个女人从头到尾都是黑色的，黑色的长发，黑色的上身皮衣，黑色的长裤，一直到脚下那双黑色的皮靴。
　　看到这个女人出来，场地里都安静了下来，擂台上打架的，兵器室里舞刀弄棒的，举哑铃的，谈笑风生的，都出奇地安静了下来，所有人的眼光都随着这个黑色女人的走动而走动。
　　看到王进，那个黑衣女人明显地一愣，不过也只是一瞬，但这足够这里的人对王进的身份开始疯狂地猜测了。
　　这女人好像是在哪儿见过吧？王进看到这个女人有些熟悉，却又一时想不起在哪里见过，一种若隐若现却有捉摸不透的情绪绕上心头，他总觉得自己进入到这里仿佛一早就人安排好了似的，但是想一想前后因果，又没有这种可能。真是伤脑筋。
　　“你好，黑猫。”
　　王进一愣，随之反应过来，这个女人叫黑猫，但就是这迟了一拍的反应，在王进想要伸出右手想要握手的时候，对方已经把手抽了回去。
　　“我不太喜欢反应迟钝的人。”说完这一句话，黑猫拍了拍两只小巧的手，“集合。”
　　声音不大，但是足够所有的人听到了。
　　“这是王进，我们的新成员。”
　　待在面前的一群人看着王进，眼光里各种复杂的眼神交杂到了一起，冷漠的有，残酷的有，更多的则是蔑视，这是一个强者的世界，靠走关系近来的人不会受到任何的关照，当然拳头除外。
　　“怎么，没有表示吗？”黑猫嘴里叼着一根狗尾巴草，不知道她是从哪里弄来的。
　　听到这话，那群桀骜不驯的成员先是相互看了一眼，然后响起了稀稀拉拉的掌声。
　　“好了，欢迎仪式到此结束。滚吧。”
　　烈焰红唇的杀伤力果然不小。
　　看这眼前这群变态乖乖地听黑猫的话，王进心里一阵暗爽，这就是御姐啊！
　　“你跟我来。”
　　王进看到她的手指指着自己，遂跟了上去，看到这小妞三十岁左右的样子，身体倒是该凸的凸该翘的翘。
　　果然，跟自己猜的没错，里面能够看到外面，而外面看不到里面，偷窥的绝佳地带啊！
　　王进看到外面有几个打架的短发小妞，穿着简便的运动装，简直就是人间尤物，如果不是胸部小了点儿，那就堪称完美了。
　　“看够了没？”
　　被警醒了一句，王进郑重地点了点头，“够了。”
　　“够了就坐下。”
　　王进很听话，乖乖地坐了下来，静静地看着这个叼着狗尾巴草一脸冷漠的女人。
　　“有什么想说的？”黑猫看着王进，淡淡地问道，像是在打量完一件物品之后做出的评价。
　　王进想了想，皱着眉问道，“我们……是不是在哪里见过……”
　　“没有！”黑猫和肯定，一口否决，“不要说这么没有营养的话，你王进的名声我是第一次听到，现在你的名声在军部里面很响，一个人单挑一个国家？哼哼，很厉害吗？”
　　王进耸了耸肩，“我完全不知道这些，我也不知道这些……”
　　“我对这些没兴趣，只是想提醒你，好好准备下个月的军部比赛，不要给‘龙组’丢人。”
　　王进一愣，“什么比赛？”
　　黑猫冷漠地看了他一眼，眼睛里满是不屑，“什么比赛跟你没有关系，每个小队只派两个人参加，轮到谁也轮不到你。”
　　王进虚了一口气，那就好。
　　“不过……还有别的事情找你。”


第五百八十二章 格斗室
　　惊喜总是突然突然而至，黑猫告诉王进，比赛用不到你，做陪练还是用的到你的。
　　出了门之后，王进迎接的是一束束的各色的目光，如果说先前还是有些好奇，现在则是清一色的敌视，一种嫉妒的病态敌视，仿佛是自己的老师把小红花将给了别的小朋友。
　　“嘿，哥们儿，你危险了。”一个耍着蝴蝶刀的小光头走到王进跟前，拍着他的肩膀说道，王进正要搭话，那人却笑笑走了。再看周围的人，都已经在看着自己了。
　　“看来你在这里混的不怎么样啊。”是阿里，那个戴着鸭舌帽的司机，号称“龙耳”组长。
　　王进皱着眉看着这里的一切，突然发觉自己跟这里格格不入，但是转念一想，自己又不是天生就适合这个世界的，这一路走来，还不时随时调整随时适应各种生活条件？这样一想，心里的郁结就开始解开了，而再看到那些人的目光的时候，王进心里也就坦然了。
　　“怎么，你来的时候也是这样吗？”王进跟唯一认识的阿里问道，在这里他似乎是唯一能够说的上话的人。
　　“差不多吧，不过比你来说好上一些。”
　　“为什么？”
　　“至少，我没有跟那个黑玫瑰在一个房间里待过的时间超过一分钟。得，你麻烦来了。不打扰你了。”阿里指着一个方向说道。
　　王进回头，看到一个剃着阴阳头的人正朝着自己走过来，手里拿着一把日本长刀。
　　“嗨，靓仔。”
　　广东人的口音。
　　“你好。”王进伸出右手，很是礼貌。
　　“算了，我高中都没有毕业，不懂这一套。”那人用长刀拨开王进伸出来的右手，一脸笑意地说道，“玩玩儿？”
　　阴阳头示意王进朝右边看，两排十米长的兵器架排放在那里。
　　格斗室是一间大型地下牢房改成的，是专门用来兵器对打的，而很多人都在这里进行兵器格斗，徒手格斗则是外面的擂台比较好使。
　　“看来，设计这间格斗室的人很有艺术细胞啊。”王进抚摸着格斗室的用石头砌成的墙壁，上面是一幅接一副的面目狰狞的画像，朱红，像是朱砂，昂贵，据说有辟邪的作用。
　　“我对这些东西向来没有感觉，听说是这里死的人太多了，就搞这些东西来辟邪。”阴阳头甩一甩剩下的一半长发，很是飘逸潇洒。
　　“你信这些吗？”王进眉毛一挑，问道。
　　“不信。”阴阳头摇摇头，“还是家里贴的门神比较好使。”
　　这是一个露天的地下格斗室，上面四周都还有人在观看，随着人越聚越多，一眼望去，都是人头，不过这种被人居高临下观赏的感觉还是不太好。
　　“不习惯？”
　　王进摇了摇头，“总是感觉有一种被人当做动物看的感觉。”
　　“呵呵，习惯就好。”阴阳头看了他一眼空荡荡的双手，问道，“你确定什么兵器都不用？”
　　王进又耸了耸肩，“无所谓。”
　　不知道什么时候，王进好像已经习惯了耸肩这个动作。
　　不像带你世上斗兽场中演的那样，这里的人似乎都偏好安静，在地面上看的人中，虽然不乏一些纹身遍布的家伙，但是没有一个人在上面大吵大闹喊一些诸如“加油、必胜”之类的话。这让王进对这些人的印象好了很多。
　　看着窗外越聚越多的人，黑猫优雅地盘卧在自己办公室的椅子上，桌子上的电脑屏幕上有着全角度的场景，可以随意看到任何一个角度的方向，甚至他们脚下都有嵌入地下的镜头，进行仰拍。
　　看着那个因为太多磨难而变的愈发凌厉的面部棱角，黑猫叼着狗尾巴草的俏丽脸庞抽搐了一下，但随之也恢复了正常，在这张被炎烈的红唇和深色的眼线伪装下的面孔，似乎隐藏着诸多的秘密。
　　太像了，真的是太像了。黑猫蜷缩的身体更小了，似乎是受到了什么惊吓，眼巴巴看着这张十七英寸的屏幕，却突然毫无预兆地关掉了电源，光亮的屏幕瞬间黑了下来。那张黑漆漆的屏幕上映着的是一个女人的俏丽的脸庞。
　　“冰凝刺，唐刀？”
　　“有见识。”
　　冰凝刺，唐刀中的另类，弯曲幅度大幅缩减，刀背进行了近乎垂直的处理，这样就能弥补传统唐刀拼刺能力不足的问题，而刀身两侧的放血槽则是最大幅度地增加了其杀伤能力。我过军队中早期使用的五六军刺的放血槽据说就是受到了这种兵器的启发。
　　在人们所见到的唐刀中，最常见的就是一般的日本刀，其实，那也不是传统的唐刀，只是日本在唐朝时期学艺学过去的刀技，进行了改进而已，而具有“鬼刀”之称的冰凝刺却是被秘密地保留了下来，不过，时至今日却也只是消逝在了历史的长河之中，因为已经很少有人愿意继承祖宗的这门铸刀手法了。
　　“那哥们儿你就是诳我了，在这的任何一件兵器都不是你这把冰凝刺的对手。”王进面露难色。
　　“我叫阴阳，这把刀是我阴阳家的宝物，我当然知道这把刀的价值，所以，这把刀不是我用的，给你用。”
　　此话一出，地面上看热闹的那群人都是骚动了起来，他们何时见过阴阳这样大方地出手，平时有人眼馋那把刀，想要拿过来耍一耍都要跟他过两手，没想到今天二话没说就扔到了对方的手里，而且，看样子，对方也是一个行家。
　　王进接住对手扔过来的刀，入手冰凉，让人精神为之一振，不过也就在这个时候，一道狂风呼啸而至。
　　果然无耻！
　　地面上的人心里一顿“夸奖”，因为在扔刀出手，王进接刀入手的那一刻，阴阳猛地冲了过去，看那拳头出手的位置就是王进的肚子，这一拳下去，王进的肝脾都不会好受到哪里去。
　　“唰！”一道亮光闪过，继而，刀体入鞘，王进单手握刀递到阴阳面前，“果然好刀！”
　　王进额头上冷汗涔涔，却还是不要脸地回了一句，“看你眼神就不好，连我的脑袋都砍不到。”
　　地上悠悠然飘落两根头发，那是阴阳额头前被冰凝刺削下来的，就在阴阳出手的那一刻，出刀，收刀，干脆利落，丝毫不拖泥带水。
　　“嗨，兄弟，我来会会你。”
　　一个精瘦精瘦，身高却有一米八的人从上面跳了下来，在触地的那一刻，王进听到了一阵金属碰撞的响声，那声音是从他穿的那件黑色的风衣里面传出来的。
　　“在下乔飞，丐帮帮主乔峰的乔，飞机的飞。我是玩儿枪的，按说不应该下来，可是以后执行任务什么的，遇到拿枪的也不是不可能的事情，只有预知危险才能避免危险，所以为了王兄弟着想，我还是下来了。”
　　好一番不要脸的狡辩。王进本以为自己够不要脸了，没想到这个瘦子比自己还不要脸。
　　“训练。”
　　是一个女人的声音。
　　众人看去，是黑猫，那个被“龙组”男男女女都大为忌惮的女人，只要她一句话，无论是谁，无论前面是枪林还是弹雨，你都得往前冲，所有人都会听她的命令。
　　虽然只有两个字，但是乔飞还是一脸的失望，带着些许地调侃意外对着王进说道，“下次我一定要你……”
　　“继续吧。”王进笑眯眯地看着那个黑色的女人，那是黑猫。
　　“我说训练。”很冷漠的声音，很冷漠的眼神，还有那根时刻摇晃在嘴边却不知道从哪里找来的狗尾巴草。
　　“组长，让我打一次吧。”乔飞看着王进，有些不平。
　　王进也说道，“与其这样护着我，倒不如让我敞开了打一场。”
　　这话说的意思有很多，众人除了看到王进脸上得意的笑容，还有黑猫脸上的那两团红晕，那一阵气急败坏，那一股不能掌握现场气氛的恼怒感情。
　　“乔飞，我说训练。”
　　乔飞不为所动，这是他第一次，也是“龙组”第一次有人敢违抗黑猫的命令。
　　“好，到最后，我只想看见一个人站在我面前。”
　　必须死一个！
　　在场的人都倒吸一口冷气，这就是黑猫啊，她骨子里流的血都是黑的，而且异常冰冷。只是所有人都不明白，从来不干预他们日常训练的黑猫为什么会在这个时候站了出来进行干预。
　　其实，所有的人都明白，王进是凶多吉少了，在“龙组”，乔飞虽然不是身手最好的，却是玩儿枪玩儿的最溜的，出身于枪匠世家，整个身体包括灵魂都是属于枪械的。在他手上的人命比所有人手上加起来的人命还要多。一千五百米的超远距离狙击可不是说着玩儿的。他全身上下都是枪械和子弹，还有随时可以打磨和改装枪支的小工具，瘦小的身躯却无时无刻不在承受着三十公斤的额外重量。
　　换句话说，“龙组”里任何人都可以挑战，唯有乔飞不能，兵器特殊是一方面，另一方面就是，没有人能够忍受一个随时能够拔掉手雷引信和敌人同归于尽的感觉。
　　“我是玩儿枪的，祖辈是汉阳兵工厂的，也就是慈溪老佛爷时候建的那间兵工厂，我祖上就是里面的枪械师，所以我骨子里就多了那么一点儿玩意儿。刚才看你的伸手，知道你很快，所以，我就特别想知道，是你快，还是……我的枪快！”话音刚落，乔飞双手往后一掀自己的风衣，身体里藏的那些长短枪支立刻显现了出来。
　　两个人相隔五十米，这是乔飞的理想距离，也是一个人躲避子弹的盲区。


第五百八十三章 第九颗子弹
　　地下格斗室是一个六十米见方的场地，王进和乔飞距离大概有五十米，这是乔飞中意的距离，也是子弹喜欢的距离，没有人能够躲得过五十米的子弹加速度的冲击。
　　黑猫站在上面冷酷地看着这里的一切，她知道自己不能再说话了，如果再说话，就是自己的偏心了，这里的每一个人都有相同的生存权利，她虽然有权利命令他们，但是她没有理由让任何一个人去死。
　　黑色风衣被撩开，王进看到里面密密麻麻的枪支，而也就在一刹那间，乔飞拔枪了，一支华夏量产的五四式手枪。
　　王进知道这种射程虽然近但是威力却十分强大的手枪，即便是放到世界范围，也是叫的出名声的手枪，只不过它那八发的弹容量却实在是少了点儿，不过这在一个枪匠手里却不是什么太难的事情。
　　在乔飞掏枪的那一刻，王也同时向前扑了过去，他的这个动作实在是出乎在场的所有人的意料，因为在他们的脑子里，在遇到持枪的敌人的时候，尽量是走S型路线，这样才会有最大机会躲过那只能走直线的子弹，因此本来还有一丝希望的王进在他们眼里此刻就如一具死尸一般直挺挺地躺在了地上，没人能够躲过乔飞的枪口，这是所有人下意识的想法。
　　在那人群中有一个黑色的身影，她的手里攥着一根中医才会用的针灸用的银针，那种大约十公分长，柔软异常而坚韧的银针，没人注意到这个女人的小手会抖动，她的嘴里的那根狗尾草早已经被她嚼烂了，就在乔飞的拔枪的那一刻，她手里的银针就要飞出去了，只是她看到了那个如饿狼一般扑过去的男人的目光，那一缕跟曾经在这里战斗过的男人一模一样的目光，在看到那束目光之后，黑猫手里的那根银针缩回到了袖子里。
　　出乎所有人的意料，第一课子弹打在了王进身后的石壁上，一颗碗口般大的创口在石壁上炸裂开来。这是钛合金子弹经过改装后的效果，远比一般的铅弹威力大的多。接着就是第二颗，第三颗，第四颗……
　　一直到第八颗子弹打完，王进左图右闪之后，完好无损地站在了乔飞面前，黑洞洞的枪口直指眉心。
　　“如果我没记错的话，我身后的墙上已经有八颗子弹了。”王进看着乔飞说道。
　　“那有怎么样？你以为你已经赢了吗？”
　　“你太冒险了。”
　　乔飞一楞。
　　“本来你可以轻轻松松地赢，但是你为什么非要剑走偏锋呢？”
　　“你以为你很了解我吗？”
　　王进摇头，语气有些惋惜，“只可惜就差一点儿。”说完，王进伸手拿过乔飞的五四手枪，然后指着自己的眉心，开了最后一枪，意料之中的空枪。
　　“这把五四手枪的基座明显有重新焊接过的痕迹，这说明你已经将其改装过了，我不相信一个世代承袭枪匠家族的人会容忍五四手枪弹容量只有八发子弹的缺点。”王进翻开乔飞握枪的手掌，一颗银白色的子弹掉在了地上，发出清脆的响声。
　　“你就那么有信心会在八颗子弹之内就能把我干掉？”
　　“本来相信，但是在第五颗子弹的时候就有些动摇了，可是……”
　　“可是你还是没有放弃，还是在考虑怎么用剩下的三发子弹来杀死我，所以你就调整了子弹的出膛轨道，虽然我不知道你是怎么做到的，但是我能感觉的出来，剩下的三颗子弹机会全部封锁住了我的退路，兼顾到了我所能移动到的任何一个角落，如果我没猜错的话，你是在用国际杀手通用的三点固定法进行的微调，将子弹的合作威力发挥到了极致。”
　　乔飞听到这里，眉头有些微皱，看到他这副样子，王进笑了笑，“这招本来没有错，但是你忘了，你是一个人在开枪，三颗子弹的出膛时间不可能完全一致，你所能做的无非就是尽可能的加快自己的开枪速度和调整好最佳的开枪角度，初次之外，你别无他法。”
　　“这么说来，你是钻的那三颗子弹的时间间隙的空子？”
　　“回答正确。”
　　看到王进一脸轻松的表情，地上人们不禁倒吸一口冷气看，直到这个时候，他们才看出这个新人的过人之处，也许这就是他得到上级特别照顾的原因吧，不过，这没有什么不服气的，在这里，没有裙带关系那一套，只要你有实力，就算是把所有人都得罪了，还是一样敬畏你，至少你是凭自己本事在欺负人。
　　王进抬头看去，哪里还有那个黑色女人的影子，王进嘴角一挑，难道是看我这么厉害，害羞了？
　　世间如此不要脸之人，除了王进还能有谁？
　　经此一役，王进一站成名，之后就是没完没了的接受挑战，然后一一将对方打倒在地，王进没有用任何的仙术或者异能，在面对值得尊敬的对手的时候，最有力的还击方式就是一拳一拳的打回去。王进尊敬每一个人，所以就用拳头打的他们一个一个满地找牙。
　　乔飞没有死，而是被派出去执行任务，名为戴罪立功，实则是黑猫故意保全其性命，毕竟在这里的人都不是一般人，死一个就少一个，上哪儿找这么厉害的人。
　　“在这还习惯吗？”黑猫办公室里摆放着一张白纸，上面盖着一个戳，鲜红的发亮，看来那个盖章的人手法也是颇为娴熟。
　　像是到了自己家一样，王进一点儿也不客气，随便找了一个地方就坐下了，屁股底下就是黑色皮质的柔软沙发。
　　黑猫叼着一根狗尾巴草，仔细打量着王进，像是打量一件精美的艺术品一般，稍后，问道，“想不想当‘龙组’的组长？”
　　正在玩弄一盆仙人掌的王进听到这话，差点儿将手里的花盆给摔在地上了，“想！”
　　“不可能。”黑猫很是不经意地说出了这句话，让王进有了想要吐血的冲动。
　　“你的资历太浅，根本就不适合担任‘龙组’的组长，而且没有战功，更没有人心，你当了组长只会让龙组大乱，甚至很可能出了大错而导致龙组的解散，你凭什么当组长，就凭你姓王？”
　　王进渐渐听出了话里的不对劲，这个女人今天怎么怪怪的。
　　“这趟浑水不是谁想趟就能趟的，我劝你还是尽早滚蛋的好，这里有一份我替你拟好的文件，只要你在上面签一个字就可以安然无恙地退出，而且没有任何人责怪你。”
　　不等王进反应，黑猫直接将那份文件扔了过来，落到了王进的身上。白纸黑字，上面还别着一根钢笔。
　　王进拿起那份文件，看了一眼，上面写着诸如“身体不适、执行任务不利”等等理由，总之只有一个目的，那就是退出龙组，从此过上安心养老的日子。王进埋头看着文件，却是没有注意到身旁那个正在出神地看着自己的女人。
　　看了大概有五分钟，薄薄的一页纸让王进机会能够背诵出来，“就这些？”
　　黑猫看了他一眼，“就这些，不够吗？”
　　“不行，我不能退出。”王进很是斩钉截铁，在他看来，这是不可能的事情，“如果让我退出，就只有一个方法。”
　　这句话很多人说过，就是在这件办公室里对黑猫说的，那就是死。很多人都用跟王进相同的语气和相似是语调，都在重复着表达一个意思，那就是，我不能退出。
　　“什么方法？不要跟我说除非死这样烂的桥段，煽情在我这里不管用。”
　　王进愤愤地说道，“凭什么不给退休金？不给钱就想让我退出，想都别想。”
　　看着夺门而去的王进，黑猫叼着狗尾巴草愣在了那里，这算是什么理由。随即就笑了出来，这小子怪不得能够通过那些老家伙们的审核，就凭着这张脸皮也得让他进来啊。
　　从办公桌里抽出一张一寸证件照，那上面是一个面容刚毅，眼神凌厉的面孔。黑猫纤细的手指慢慢抚摸着那张可怜的一寸相片，眼神里渐渐空洞的不剩一物，但是没人知道她的心里却是渐渐的充实了起来。
　　王进坐在外面的椅子上，靠着椅背看着有十米高的屋顶，发起了呆。
　　看来是机会来了，那个红彤彤的印章不时地在王进脑袋里闪现，那上面的几个大字让他精神为之一震，“北京军区……比武”，这就是龙组的五年一度的交接吗？
　　王进摸了摸裤兜，却是没有摸到烟，这时候他才想起来，基地里是不允许携带香烟的，于是便想着就不抽了，可是抽过烟的人都知道，一旦烟瘾上来了，不是那么好阻止的。心里像是有一只猫爪子在挠，王进看了看周围，所有人都在训练，再者说，他现在还只是一个外人，还没有资格到朝他们借烟抽的地步，那就只剩下一个地方了。
　　玻璃围成的办公室里，里面只有黑猫一个人，王进蹑手蹑脚地走了过去，却是站在门口不动了，他不是不敢动，只是不知道该怎么说，毕竟他还不知道这位上司脾气怎么样，万一急起来掐住自己脖子要跟自己拼命怎么办？
　　正发愁呢，门自己开了，黑猫看到王进比较猥琐地站在门口，冷漠地问道，“后悔了？”
　　王进本想说借根烟抽，却看到了她那已经变淡了的眼线，脱口问道，“你哭了？”
　　再没了以往的那份冷漠，黑猫看了王进一眼，然后恶狠狠地说道，“滚蛋！”
　　王进吓了一跳，当然滚了，不滚还了得。


第五百八十四章 上级来访
　　基地里的日子是枯燥而乏味的，王进在这里并没有想象中的虐待，原因无他，没有人能够虐得了他，不提那恐怖到极致的速度，光是那无赖却异常聪明的大脑就让周围的人感到一阵头疼，这家伙到底是什么来头，不是说四肢简单头脑发达的吗？
　　这里偶尔会来一两个穿着军装的人，看黑猫的态度，应该是领导之类的人，来的人中不外乎就那么几类，一种是正经的公事公办，来传达精神或者指示的，还有一种就是闲的发毛来这里打枪玩儿的，偌大的地下基地里有的是子弹够人们打，外面管枪管的太严，只能到这里来了，不过让王进奇怪的是，这里都能进的来，还不如直接去军队呢；还有一种就是纯粹没事找抽型的，就是那种有两下子但是又找不到对手的，就来这里找人打一场，然后被人抬着出去。
　　在王进这几天的观察中，发现来的人中，第一种人最少，毕竟上面的指令也不是想发就能发的，而来的最多的人就是那种没事找抽型的第三种，这也给基地里的人带来了不少的乐子，没办法，身边来来回回就是那么几个人，天天对打早没意思了，因此所有的人都在想着找一个外来的人玩一玩儿，反正玩儿不坏就是了。
　　“全体集合。”黑猫从办公室走出来，仍然是那副千年不变的冷冰冰的样子，嘴里依旧叼着一根狗尾巴草。
　　黑猫站在高大一米的擂台前面，对面就是她的小组成员们。
　　看了看人已经到的差不多了，黑猫照旧是那老一套，“上级来检查，C级，解散。”
　　大家伙一听这个都来了精神，正在基地里憋的难受呢，好不容易来了一个冤大头来泄泻火，何乐而不为呢，总之，大家精神面貌比较振奋，连平常走路有些瘸的刘瘸子走路都不瘸了。
　　王进看着这一群变态不禁为那个即将到来的人感到悲哀。龙组成员里面的人的实力他是知道的，他已经跟这里面的每一个人都交过了手，孰强孰弱，他自是一清二楚，要不是他仗着凭借着那点儿佛珠和玄女图打下的底子，自己恐怕在他们手上走不了两个回合，而那些闲着没事来锻炼的身体的人多是军队里的官二代或者各个特种部队的教官，对于前者，多半是来看热闹的，犯不着动手，而对于后者，龙组的人都是来者不拒，特种部队出来的，都皮实，打两下没事，不像那些来看热闹的人，娇气的很。
　　吃过午饭，全体人员休息一小时。
　　王进啃了两块熟牛肉，这里的伙食着实不错，王进专挑肉吃，也不管其他人讶异的目光，因为对他们来说，过多的脂肪只会是身体的累赘，而且还会带动不必要的消耗，与之相比，他们更愿意吃一些蔬菜和鸡肉。
　　龙组基地里给了每个人最大的自由，出了活动范围限制以外，其他的关于成员个人的事情基本上没有进行限制的。这源于黑猫自己的一套理论――龙组成员首先是一个人，其次才是一名龙组成员。
　　与其他人一脸兴奋的神情不同，王进躺在地上，肚子琢磨着自己的事情。
　　昨天黑猫给他的那份文件，无疑是在跟他透露一些信息，还有他最初跟自己说的一个什么你比赛，似乎也是在有意无意透露自己什么消息。但具体是什么，王进还不能摸清楚，但至少有一点可以肯定，那就是自己已经是这里的最出色的两个人之一了，也就是说，如果没有意外的话，自己很有可能就会代表龙组参加一个月之后的比赛了。
　　不会有人怀疑是黑猫的特殊照顾，他的实力是有目共睹的，对于有实力的人，总是会引得人的嫉妒，但同时也会让人佩服，王进则是那种让人又嫉妒又佩服的人。
　　正在地板上躺着发呆的王进被两声巴掌响给吵起来了，他知道那是黑猫集合的惯用手段，这招似乎要比那些拿着口哨吹的震天响的教官要好的多。王进拍了拍屁股，赶到那擂台前面。
　　在王进之前，那里已经聚集了不少的人了，对于这位美女教官的命令，似乎谁都比较听话。
　　“欢迎军区的同事。”黑猫带头鼓掌。
　　面子上的事情该来还得来，不然从哪儿弄经费，从哪儿搞到这些优秀的苗子，黑猫冷淡归冷淡，但是对于官场上的事情，她不差那根弦儿。
　　队伍里面也响起了一阵稀稀拉拉的掌声，他们都是桀骜不驯的，在他们的眼里，配得上让他们鼓掌的也就那么几个，一个是站在面前的组长，还有一个就是传说中的那个一手建立龙组的老前辈。
　　显然来到这里的人身份比较特殊，不然依照黑猫的性格也不会亲自站在这里鼓掌了。
　　一个挺着将军肚的男人，身穿普通的西装。
　　一个棱角分明、眼神凌厉的中年男子，平头，军靴。
　　还有一个王进认识的人，吴浪。
　　“他们是谁啊？”
　　“军区的，就是那个叫‘毒刺’的，老是跟咱们组长对着干的那个。”
　　……
　　王进听见周围议论纷纷，丝毫不拿黑猫嘴上的军区的同事当回事，而显然是对这里以及相当熟悉了，那个将军肚男人笑了笑，丝毫不以为意，“大家训练辛苦了，都散了吧，今天来到这里只是随便看看罢了。”接着那人又转过头对着吴浪说道，“这里都是你的前辈，要客气一些。”
　　吴浪点点头。
　　“嗯。”看到吴浪点头，那个将军肚走到黑猫面前，“林组长，我有些事情要跟您说。”
　　“这边请。”
　　王进看着两个人都走进去了那个玻璃围成的办公室里。
　　“怎么，不放心了？”阿里看到王进一直盯着黑猫走进了办公室里，身后还跟着那个大胖子，脑子里突然生出一个不好的场景。
　　“得了吧。”阿里看着那两个人拍了拍王进的肩膀，“人家可比你正人君子多了。”
　　男人总是最了解男人的。
　　“想什么呢你。”王进白了他一眼，走向了人群中的擂台。
　　阿里耸了耸肩，扶了扶脑袋上的鸭舌帽，也跟了过去。
　　擂台上多了两个人，一个是在王进进到这里第一天就碰到的那个小山一样的大块头，石头；还有一个就是方才吴浪身边的那个中年人，眼神狠戾，却又多了一股阴柔的气质。
　　石头仍然在那里傻笑着，看上去就像是一个毫不知情的傻小子。
　　“他是谁？”王进碰了碰身边的阿里问道。
　　“军区一把手公子的保镖，叫……好像是叫什么眼镜蛇吧，没人跟他交过手，这是他第一次来到这里，不过名头挺响的。好像是一个截拳道高手。”
　　截拳道。
　　王进第一次看到别人使出这个拳法，这个由李小龙所创的拳法，狠辣，干脆，绝不拖泥带水，是糅合咏春拳等诸多拳法而成的一套全新的拳法。王进以前只是在电影上看过，还没有看到别人用过这套拳法。
　　“那石头呢？”
　　阿里诧异地看了他一眼，“你不要跟我说你不知道他是拿什么吃饭的。”
　　会想起自己跟他的握手，那满是茧子的粗大手掌让王进记忆犹新，“铁砂掌？”
　　阿里点了点头，“这小子从五岁开始就练习铁砂掌，这倒也罢了，可是这小子是个天才，十岁就把他师父打败了，也就是他爷爷，普通人至少练五十年的铁砂掌，这小子练了五年就再无敌手，后又练习八极拳，五年之后，就成一代宗师，放眼全国，再无敌手，然后这小子就又钻老山林子，把那些躲在深山里的高手们一一教训了个遍这才放下心来，接受了自己是一个高手的现实。”
　　“既然他这么厉害，怎么跑到这里来了？”
　　王进问这个问题的时候，阿里笑了一声，“英雄难过美人关。”
　　王进一愣，“为了女人？”
　　看到王进这副惊讶的样子，阿里笑着说道，“你以为？这小子有这样的身后自然是很多人眼中炙手可热的人物，可是拳头再硬也打不过子弹不是，外国的黑拳市场看上了他，结果暗地里打了一枪麻醉弹，然后阴差阳错地被一个人救了下来，就这样来到我们这了。”
　　“一个人？一个人就把他救下来了？”王进知道，如果对付像是石头这样的猛人，那些黑拳公司一定会派出得力好手，实力也许并不会强出太多，但是至少在人数上还是有很多的，就一个人就救得了石头，那这个人肯定比石头还要猛啊。
　　“对，就是一个人，而且这个人你还认识。”
　　“我认识？”
　　“就是那个屋子里的人，我们的黑猫警长啊。”
　　是她，王进突然想起了什么，刚要说话，却被阿里截了下来，“对，没错，石头的美人关就是我们的教官，黑猫警长。”
　　一边说着，阿里还在一边回味，“唉，可惜了，在这里，石头可是‘近战之王’，论身手，没有及得上他的。”
　　“李浩，请指教。”那个中年男人对着石头摆了一个摊手，“我身上有暗器，先提醒你一句。”
　　石头仍然是那样憨憨地笑着，“谢谢，你真是一个好人。”
　　台下的人看着石头的样子顿时放了心，只有他还有心思笑，那就说明这种场面没有问题。
　　王进看到那个憨笑的男人，突然心生一股危机感，有情敌了。


第五百八十五章 擂台上
　　“石头，大家都这么叫我。我没有暗器，就是皮糙肉厚。”看着石头憨憨地样子，所有人心里都乐开了花，所谓的傻不过是这个家伙装出来的表象罢了。如果真的有人相信他是个傻子，那他就真的要悔青了肠子了。
　　李浩看着他，嘴角一歪，随即扑到了前方，一拳打了出去，石头一笑，身体纹丝不动，也挥出了一拳。场上的气氛顿时一变，方才还有些让人感到滑稽可笑的场面顿时变的紧张万分，所有人的神经都在这一刻紧张了起来，那些因为人命和鲜血历练出来的粗大神经也在这个时候变的脆弱敏感起来，因为他们看到李浩出拳的那一刻，一支不知什么时候飞出来的细箭直刺向了石头的脖颈处，像是一根筷子，但又比筷子锋利许多。
　　“啪”的一声，筷子落地，而李浩整个人的身体也随着那一拳的碰撞飞了出去看，虽然是稳稳落地，但是从他的脸色看来，还不是很舒服的。
　　石头笑着说道，“呵呵，李兄弟好功夫，俺娘从小教导俺要一心一意，没想到李兄弟可以一心二用，要不是我的胳膊反应快点儿，今天我就要躺在这里被人抬下去咯。”
　　地上的那根筷子样的东西被石头踩了一脚之后就进到了那石缝里面，生生被踩进去的。
　　“石头兄弟也是好功夫啊。”李浩稳了稳身体，大概是调整好了身体，抖了抖肩膀重新站在了原地。
　　“接着来？”
　　“接着来！”
　　王进很肯定，刚才那一拳，绝对是石头吃亏了，虽然从表面上来看，是李浩飞了出去。有时候，不见得示弱就是一种丢脸的行为。
　　李浩很干脆，又是一拳打了过来。
　　石头没有再像刚才那样傻笑，有些事做一次就够了，能够站在这个台子上的人智商都差不了多少，傻笑多了，那就是真的傻瓜了。而且他明显感受到了方才也一记对拳已经给他身体造成了伤害，只是这种伤害似乎是隐形的，任凭他怎么调整，都没有预期的效果，只能这样别扭着仓促应战了。
　　又是一拳，呼啸而至，石头面色不改，心跳平稳，这种小风小浪他还不至于慌了阵脚，只是由于忌惮李浩会出暗器，所以有些分神，但是这次，李浩显然规矩了许多，没有出暗器，两人在对拳之后，你一招我一式的打了起来。
　　石头用的是硬桥硬马的真功夫，贴身靠，紧身短打，功夫扎实，下盘稳固，再加上他那庞大而不失灵活的身躯，对上李浩这种伸手平庸的人显然游刃有余。但是短时间内，看来也难分胜负。
　　“王兄，别来无恙啊。”
　　王进正看着台上的石头，他隐隐有种感觉，那就是石头会被这个叫李浩的男人给打败，而且还是惨白，他正在考虑要不要拦下这两个人，就在这个时候，王进听到旁边传来一个声音，扭头看去，正是吴浪。
　　一身笔挺的白色西装，看起来跟这个地下室的环境格格不入，但是如果仔细看的话，你就会发现如果这个男人换上一身其他的衣服的话，也许就会是这里最耀眼的那个人。
　　“原来吴兄，好久不见啊。”
　　仍然是那副招牌式的嬉皮笑脸，看了让人心生厌恶，不过吴浪可不会因为这个男人的一张脸就忽视了他，遂也只是微微笑，“王兄弟还是这么乐观。”
　　“你是想说我贱吧？甭跟我客气，我就这样，你直说，我不生气。”王进倒是坦然。
　　听到他说这话，吴浪不再说话，而是站在他旁边看着台上。本来还想跟他拌拌嘴解解闷子的王进看到他不再说话，也就懒得再搭理他。
　　表面上看，石头占据了场上很大的主动，而那个叫李浩的人似乎已经举步维艰了，被石头堵在一个小角落里，根本就已经没有了退路，失败只是在瞬息之间。但是，只有石头自己知道，在这个时候，他的身体是有多么难过，内里的脏腑像是着了火一般灼热，血液也像是沸水一般沸腾，他明白自己就要撑不住了，所以他就必须趁着最后的机会打倒对方。
　　雨点儿般密集的拳头砸下来，李浩躲在擂台的角落里伸手格挡，护着自己的头部，他心里有自己的分粗，他当然知道自己的那一拳的轻重，他只是在这个时候等着对方先崩溃罢了，只有时机到了，才是动手的最佳时机。
　　台下的人们也渐渐看出了不对，石头平时虽然大大咧咧，没有丝毫的心机，但实际上，他比谁都要清楚每一件事情的细节和其中的联系，每一次的作战前的安排，虽然石头不是专业的指战人员，但是所有的人都爱叫上他一起进行作战计划，因为他那颗出众的大脑让所有专业人员都汗颜。可是眼前在场上疯狂挥拳的石头已经完全失去了理智，即便他头脑清醒，可是擂台上的打架哪里有这么打的，这分明就是自毁身体的打法，这是最消耗体能而且最浪费身体的打法，身体机能在短时间内达到身体的极限，每个细胞都会迸发出大于平时几十倍的力量，可是，在这之后，身体机能很有可能就会完全瘫痪。
　　所有人都在看着场上的两个人，看着疯狂挥拳的石头。
　　“他是你的保镖？”
　　吴浪看了李浩一眼，对王进说道，“他是我的朋友。”
　　这就是吴浪，一个能把身边的人的力量凝聚到最大然后呈现出核裂变的威力，这也是王进认为他能够完败许无言的地方，许家的人太注重心机了，虽然心机这个东西很重要，但是有时候，碰到比你聪明的人，你的那点儿心机就完完全全变成笑料了，王进比许无言聪明，所以许无言在他面前永远也没有翻身之日，但是吴浪不同，王进有的他全都有，而且比王进拥有的还要彻底。
　　到目前为止，王进手上还没有一张可以跟吴浪争斗的牌，但是吴浪却有将军的头衔，虽然只是一个少将，但是很明显，这就够了。
　　看着吴浪的笑脸，王进也笑了笑，“你已经有了一支军队了，还在乎这点儿东西吗？”
　　“我不在乎‘龙组’，我只在乎你在乎的东西。”
　　好一个霸道的吴浪，你是一点儿东西都不给我留啊。
　　“一样东西，谁都想吃，可是想吃是一回事，吃不吃得下，又是另一回事。”
　　“我肯定吃的下。”
　　“我看未必。”
　　两个人相视一笑，但是王进心里却是愤愤道，笑你妈了个巴子！
　　渐渐的，石头的出拳速度开始变慢了，也就在这个时候，李浩开始出手了，趁着这个间隙，右手握拳，一拳打了出来。
　　不愧是多年练武出身，而且自打加入龙组，石头也针对性地补充了许多现代搏击术，再加上铁砂掌的霸道，这一拳，被石头一掌扛了下来，一拳一掌，“嘭”的一声撞击到了一起，王进看到石头那硕大的身躯在这个时候不由自主地退后了两步。
　　虽然仅仅是两步，但是对于高手来说，已经真真实实的足够了，而很不幸的是，李浩就是那个高手。
　　石头已经浪费了很多的力气，即便他是武林高手，恢复体力也需要时间，就是这段时间，却成了他最致命的时间。
　　李浩又是一拳打了过来，一股气流在空气迅速地传播着，石头能够感受到一阵冰凉进入到了体内，脏腑之间一股热血翻腾，随着那拳头的渐进，体内那股脏腑攒动变的更加猛烈起来，石头毫不怀疑，这拳打在自己身上的任何一个部位都会让自己大吐血的，运气好的话，也学内脏只是稍微受到波及，如果不幸的话就是五脏六腑皆废掉的下场。
　　别人看不到，王进当然能够看到空气中那股真气的波动，那是一股武侠小说中很常见的真气，就是伤人于无形，杀人于无形的真气，如果这一拳真的打到了石头身上，任凭石头身体再好，不死也得脱层皮。
　　得，虽说是情敌，可是跟敌人比起来，当然还是得帮自己人了。
　　“拳下留人！”一个纵身，王进跳到了擂台之上。
　　这话说的，打出去的拳哪有收回来的道理，即便是想收回，也不可能了。
　　李浩看到王进突然挡在了自己前面，有心收拳，不过就在那一刻，他眼角的余光却是看到了吴浪轻轻地摇了摇头。于是，那一拳的力道丝毫未减，直直地打了出去，落拳就在王进身上。
　　好狠啊，至于嘛。
　　王进心里腹诽道，他又不是瞎子，李浩都能看到吴浪摇头，他怎么会看不见。心里对吴浪的评价又开始了新一轮的定义，这个人似乎已经从当初的正人君子进化成了衣冠禽兽了。
　　拳劲至猛，不可硬接，王进身后就是石头，他不可能让出这一拳打在石头身上，遂一个马步向前，下盘打稳，体内真气流转，右手握拳，一拳打了出去。
　　硬碰硬，谁都会，但是能赢的人却是不多。硬碰硬讲的就是一个气势，气势强横的人，赢的机会自然就会多一分，王进后发制人，说起来好听，可要是真做出来，就是要难度增加不少了。
　　任谁都不会想到这个新来的小子会冲上擂台，而且还是为了那个跟他发生小摩擦的人。这里的人虽然说不上睚眦必报，但是心眼可不是那么大的。但是眼看王进冲了上去，而且就挡在了那拳头前面，这让所有人对王进的印象好上了几分。


第五百八十六章 王进接招
　　王进微笑，眼前这人实在是太蠢，两道拳影叠加到了一起，仍然是“嘭”的一声巨响，都是肉跟肉，骨头跟骨头的碰撞，听的人耳根子都是一软，不忍心再听下去。
　　这次退后的仍然是石头这一方，王进拉着石头往后退了十步，刚好退后后面的橡胶带上，橡胶的弹力缓冲了一大部分拳头的冲力，这个时候，王进在石头耳边小声说道，“没有大碍，下去休息一会儿就没事了。”
　　石头看着王进，突然有事一个标志性的傻笑，“谢谢。”
　　本来心里就紧张的王进，被石头这么一吓，顿时想掐死他的心都有了，于是就没好气地直接把他扔了下去，幸好台下有人接着。
　　再回头看那李浩，在接了王进的一拳之后，仍然稳稳地站在那里，正在一脸笑意地看着王进。
　　王进哭笑不得地说道，“我说，哥们儿，你至于吗？”
　　对于刚才的那一拳，王进再清楚不过了，用同样的力把对方的力道逼回去，那是个什么效果？这家伙强撑着不退半步，这就无异于是自杀，王进为了不消耗自身真气还后退了十步呢，他的身体能够比得上王进？笑话！
　　“我这不是硬撑，我不傻，犯不着为主子的面子把自己的命都搭上，既然我还站着，这就说明我还有余力，倒是你，虽然力气比不上那个大个子，但是功夫似乎是练到家了，至少比那个大个子强太多了。”
　　“少来这套，既然是在家里待烦了，那就是找抽来了，我就在这里好好抽抽你，省得你到处祸害人。”
　　看了看周围，所有的人都在看着自己，特别是那个送大肚子领导出来的黑猫也看向了这里，王进顿时感到一种万人瞩目的感觉，尤其让他感到激动的是，对面的那个不后退半步的家伙似乎被很多人忽略掉了。
　　谁愿意给前来挑衅的人目光呢？巴不得他们早些死了才好呢，死了之后，王进还要挂上一串鞭炮，普天同庆。
　　正式地战斗开始了。王进跟对面的李浩拉开了一段距离，然后就开始彼此观察对方。吴浪是自己的主要竞争对手，而眼前这个家伙是自己的主要竞争对手的主要保镖，所以必须得到最严厉的惩罚，再加上刚才的一幕，敢欺负我的人，小样儿，我一拳锥死你！
　　米粒之珠，也敢和明月争辉？
　　王进看着这个有些摸不清底细的人，突然脸色一边，仍旧是那副嬉皮笑脸的模样，“你是叫李浩吧？”
　　“没错。”王进嬉皮笑脸地问，李浩就一本正经地回答。
　　“别这么严肃嘛。怎么说咱俩也是有交情的人了，说说话还能联络联络感情呢。”
　　“王兄弟，我跟你可没有什么好交流的。”李浩笑着说道。王进看到他那张由于严肃久了的面庞一下子硬是挤出笑容，难看的不行不行的，不过王进还是得硬着头皮说下去。
　　“李兄弟你这话说的就不对了，远来的都是客，您如果没有事情又怎么会来我们这里庄稼地呢？你说是不是？”
　　“杀人杀的太多了，就不太想说话了。”
　　杀机顿现，王进知道自己已经成功地激怒他了。
　　果然，刚才还站在对面的李浩突然间消失，四米多的距离转瞬即逝。李浩一拳砸了过来。
　　一拳无声无息地击向王进地胸腔，王进知道，这一拳比方才打石头的那一拳还要狠辣，若是被打中，只怕自己的内脏都要被震碎了。
　　李浩的速度足够地快，王进反应的也不慢。
　　王进也右手握拳，和李浩的拳头狠狠地撞击在一起，又是一记硬碰硬地火拼。
　　嘭！
　　两人的拳头瞬间碰触在了一起，一股排山倒海的大力直接将王进轰飞了出去，身体径直撞在了那橡胶围栏上。
　　蹬！
　　蹬！
　　蹬！
　　被弹回来的王进亏快速地在地上猛踩几步才堪堪将身体给稳了下来，索性没有在众人没钱丢人。
　　王进抬头看向李浩地时候，他正站在刚才自己的位置一脸冷笑地看过来。
　　虽然黑猫没有说话，但是看到她眼里关切的深情，王进笑着说道：“没事儿。只是玩玩儿而已。”却惹得黑猫白了一眼，关上门，走了进去。
　　不过，玻璃外面的那个身影还是紧紧地在她的视线之内。
　　在这里动手的规矩是没有输赢，只要有一方不想再打，那么比赛就结束，只是，谁会在这种场合下先开口说不打了呢。
　　王进可丢不起那个人。
　　王进再次走到李浩面前，笑着说道：“不错，吴浪那小子能够请你做保镖，也是他的眼光好，不过，刚才一直是你在打，现在也该轮到我了吧？”
　　王进的话还没有说完，挥手就是一拳，方才李浩的那一拳虽然没有对他造成太大的伤害，但是在自己的底盘被人打脸，终归是不太好看的。
　　王进出拳快，李浩出拳也不慢，谁都知道要痛打落水狗，王进虽然算不上是什么落水狗，但乘胜追击总是没有错的。
　　从他嘴角的幅度可以看出，李浩是一个季度骄傲的人，骄傲的人不会任由一个小角色在自己面前叫嚣的。
　　时间就是生命，他不想浪费时间，也不想浪费生命。
　　所以，这一次是王进和李浩同时挥拳出击的。
　　高手过招，总归只有高手才能看的懂，王进庆幸围观自己的人都是高手，不然，自己这么风骚的身段就无人欣赏了。
　　“嘭！”
　　两人的身体闪电般地靠近之后，就又是硬碰硬的直接对拳。
　　这是硬生生的蛮力抗争，是最原始的人力比拼，也是最直接的硬桥硬马的对轰。
　　王进想的是，伟大学者孔爷爷说过，你打我一耳光，王进得还你一嘴巴。（孔爷爷说过这话？）
　　看到台上两个人的打斗，吴浪嘴角露出一抹不易察觉的笑容，对于身边的这位保镖，他自然是再清楚不过了，即便是见过了王进的身手，可是在他看来，在李浩这个能够一拳轰碎磨盘的怪物来说，单论力道的比拼，李浩还真没有输过别人。
　　只是，结果却大大出乎了所有人的预料。
　　两人的拳头对击在一起，可是两人的身体却纹丝不动。
　　玩儿大了吧。这让牛顿爷爷怎么解释。这让力学的老祖宗怎么看？
　　李浩脸色大骇，他没有想到眼前这个看起来只会嬉皮笑脸的家伙会会顶住自己的全力一击，而且似乎还一点儿没事。
　　“怎么样？没想到吧？”王进嘻笑着说道，露出一口白净地牙齿。
　　李浩再次感到震惊，他竟然在这个时候还能说话？
　　就是这个时候，王进就是那种不见兔子不撒鹰的主儿，看到李浩一阵失神，索性就用内力打了出去，果然，吃不住力的李浩不由自主地退后了两步。
　　这个时候，王进表现的相当像是一个民族英雄一般，昂首看着场下的众人，而不出所料的是，场下众人都在用王进所希望看到的眼光看着他，不过眼神里面各种复杂神色，尤以鄙视居多。不过心态超好的王进同学只当这是众人给他鼓励了。
　　全场哗然！
　　显然，他们没办法相信眼前的事实，素有“近战之王”之称的石头都拿不下来的人又怎么会被一个整天嬉皮笑脸的毛头小子给收拾了。
　　吴浪脸上的笑容消失了，一脸阴狠地盯着场上的王进。李浩的实力他是知道的，怎么可能会被这个家伙给打倒了呢？
　　王进一脸笑眯眯地看着这个可怕的家伙，心里一直暗暗庆幸，幸亏自己智慧过人，不然……啧啧。
　　场上的变化似乎出乎了李浩的意料，自己的身法自然会比别人了解的多的多，自己所用的是内力，也就是那种能够隔山打牛、隔空断玉的力气，这种力道肉眼看不见，除非你是有相同功力或者也修炼出了内力才能接住这一招，可是这内力说起来容易，但实际上却不是那么容易练成的，没有二三十年的功夫甭想达到内力的境界。李浩是家传的内功功法，所以与别人相比，少走了不少的弯路，普通人三十年要练的东西他二十年就练成了，这个数字在一般人看来，也是不短的时间，可是在习武之人看来，这十年的时间几乎已经跟一辈子的时间那么长了。
　　李浩看着眼前这个撑死二十五岁的男人，怎么看怎么觉得这个人不像是苦练过功夫的人，而也就是这个人，却是硬生生接住了自己竭尽全力打出的一拳，而且这个家伙跟自己一样，也是拥有了内力，方才自己一时大意竟然让这小子打退了自己。
　　几步的距离，却是让李浩感到蒙羞的最大的砝码。
　　“这样吧，李兄弟，我有个注意，你不妨听一听。”
　　李浩稳住身体，以防眼前这个家伙又会采取偷袭的方式。
　　看到他这副严肃的样子，王进裂开嘴笑了，“放松放松，大家都是练武之人，何必这么拘谨呢？”
　　“我跟你可不是什么兄弟。”
　　冷冰冰的国字脸让人感到好生舒服，尤其是那眼神里透露出来的那中深深的蔑视，简直就是对龙组所有人的轻蔑，不过，这也让王进收获了不少人的好感，毕竟在外面前，他们可都是一伙的，丢了谁的连也不能丢了龙组的脸。
　　“哎，李兄弟这话说的就不对了，只有兄弟动手的时候才会没有顾忌啊，你拿他当兄弟，难道就不能拿我当兄弟？”王进指了指站在台下脸色有些难看的石头说道。
　　看到李浩一脸的不解，王进笑着说道，“用内力伤人，会让人脏腑都会受损的，李兄弟，你还真是下手不客气啊！”


第五百八十七章 就阴你了，怎么着
　　王进这话说的，好像下手下的狠辣就成了兄弟似的，不过他说的石头的那番话却是让在场的人都对这个叫李浩的人恨之入骨，他打石头不要紧，可是在这里，他打的就不是石头了，那就是在打整个龙组的脸了，王进虽然是个新人，但是替自己的前辈报仇，似乎还是挺合情合理的。
　　李浩虽然总是板着脸，但是对于人情世故也不是一窍不通，他当然知道王进的用意是挑起别人对自己的反感，“你不用动歪心思，所谓的人情世故我不是太懂，我只知道，谁的拳头硬谁就可以说话，你觉得呢？小子。”
　　这声小子不白叫，至少王进觉得这个人不仅那张国字脸长的让人讨厌，这说话的腔调也是越来越让人讨厌了。
　　“这样吧，刚才你打石头哥的时候就是用的拳头，而且看来，你也相当喜欢用拳头解决问题，不如，我们之间也就用拳头说话吧。”
　　“求之不得。”
　　“那好，一拳定胜负，怎么样？”
　　“怎么个说法？”
　　“对拳，方才算作是你打我的一拳，这次换我打你一拳怎么样？”
　　“没问题。”
　　“果然爽快！”
　　王进这帽子戴的，随手就来，管你是谁。
　　千穿万穿马屁不穿，这是真理。
　　王进看到李浩说这话的时候，脖颈处的那根动脉血管抖动了两下，这是运送真气的表现。
　　人体孕育元气的地方有两处，一处是大家所熟知的丹田，所谓丹田就是在肚脐眼下方两寸偏左一寸的地方，就是那个地方，又成百会穴，是人体精气神之所在，这个位置相信很多人已经在各种武侠书籍和电视剧中看见以及听说过了，而第二处就是人体的脖颈处，不过知道这个位置的人却实在是极少的，因为这个地方并不存在丹田，要知道，丹田是丹田，脖子是脖子啊，这两者可是八竿子打不着的两个地方。
　　在脖颈处，右侧，沿着大动脉往下移动一个拇指的距离，在那里就有一个鼓起的地方，医学上称其为动脉瓣，也就是输送血液的以及动脉血和静脉血相互转换的地方，在这个地方往往承接着人体最大量的精血。
　　王进一看到李浩运转真气的地方竟然是在脖颈处，心里猛然一动――这个家伙不简单呐。
　　标准的马步，李浩右脚猛然抬起，在空中打了一个转，随之缓缓落下，虽然缓慢，但是却沉实有力，王进干肯定，这个家伙脚下岩石的下头肯定都已经碎成渣了。
　　马步扎好，随后就是运劲，就是将全身的力气和经历都聚集在那只醋钵大的拳头上。
　　右手抬高，化掌成拳，随后就可以看到李浩的整只胳膊都慢慢地膨胀了起来，也亏得他那身白色的衬衣质量好，不然就真的可能给撑破了，很快，那衣袖就以肉眼可见的速度慢慢膨胀了起来，直到整只衣袖都像是充满了空气的气球一样胀鼓鼓的。
　　在这个时候，王进看到他那脖颈上的大动脉正在以极其高的频率在不停地跳动，这可不是什么好兆头，只有在力量骤增的时候那个动脉瓣才会跳动的厉害，毕竟那里可是人体的死穴之一，联动着整个人体的穴位重要性自然不言而喻。
　　李浩的身躯并不十分高大，不要说与两米高的石头相比，即便是与一米七五的王进相比都有些许的不如，但是在这个时候，那个娇小身躯里却迸发出巨大的能量，不光是那只蕴含巨大力道的拳头，还有他整个身体里蕴含的火山一般的巨大能量。
　　整个人如老僧入定一般，李浩看着王进，双眼血红，那是承载巨大压力的原因。
　　王进看着他，也开始慢慢地举起凝神，他的运劲的方法相对来说要轻松许多，至少在外人看来是如此。轻松地站在原地，并没有李浩抖动的身躯，也没有其血红的双眼，有的只是一副不太正经的笑脸，这让场下的人看的稍微不放心，谁知道这个家伙是真的有信心还是在这里故作轻松。
　　“请进。”
　　黑猫办公室的门被人敲了两声，能够在这个时候还敢来敲门的人除了吴浪还能有谁。
　　果然是他。
　　看到吴浪，黑猫仍然一脸冷漠，“吴队长有什么事情吗？”
　　吴浪看到黑猫正在办公桌前一脸认真地办公，文件夹还在桌子上摊开着，显然是一副公事繁忙的样子，听到黑猫这样问，吴浪关上门，走到那扇窗户面前看着外面的人群慢悠悠地说道，“我要是你，我一定不会坐在那里看文件，我一定会站在这里看他们谁赢谁输。”
　　“我可不像吴大队长那么有闲心，我只是一个小小的组长，事情忙的很。”
　　“怎么，闲这个组长小吗？有没有兴趣做个大点儿的组长呢？”
　　“算了，小地方有小地方的好。”
　　听到这话，吴浪笑了笑，“你的一个‘算了’怕也只是一厢情愿吧，上头的考虑可不是这样的。”
　　吴浪还在透过那扇玻璃朝外看，只是这一次，他的眼神却是撇向了黑猫，那只一直在低头看文件的黑猫。不过，出乎他的意料的是，黑猫似乎对这件事比较沉默，没有再说一句话。
　　“我知道你放心不下他的龙组，只是……”
　　“龙组跟我无关。”黑猫生硬地打断他的话，却是不再看桌子上的文件，而是合上了文件夹，拿出一根女式香烟夹在了手里，“这支龙组不过是上头强塞到我手里的，你以为我就真的想接手吗？”
　　一口烟雾吐出，却又迷乱了哪个人儿的心智，乱了谁的心思，挑起了谁的念情？
　　“可是龙组的大刀阔斧的改革也是你一手操办起来的，就真的以为谁都看不出来吗？”
　　办公室里一下子变的没有声音了，只有黑猫手里的那只烟还在说着自己的话，似乎是不甘寂寞一般。
　　“算了，不说这些了，我要是你，就不会在我进来的时候就躲到桌子上去看文件。”
　　一句话被人戳破了。
　　黑猫就知道自己骗不过这个叫吴浪的吴家最杰出的后辈。
　　吴浪转过身看了黑猫一眼，转了转脑袋，示意她走到这里来，“来吧，一起看这个王家人是怎么动手的吧？”
　　黑猫没有走过去，只是坐在座位上看着窗户外面的擂台，那台子上面正站着两个人。
　　李浩的拳头已经膨胀成了一个浑然天成的巨大石头般的物体，只等着王进的拳头砸过来，他已经将整个人的所有精力都已经提升到了极致，即便不能出招，光是那股巨大到可怕的反作用力就够对方受的了。
　　而王进的那只拳头上也已经凝成了一股元气，与那李浩的硬邦邦的拳头有所不同，王进的拳头虽然不是很大，很恐怖，但是周围的人竟然可以看到那双拳头上隐约可见的白色气体。
　　王进咧着嘴一笑，“李兄弟，我要来咯。”
　　听到这话，李浩神情一冷，那只拳头因为用力过猛，甚至出现了些许的晃动，这是压力过大的缘故所致。
　　闪电一般，超出了所有人目力的极限，王进只在上留下了一个影子，等到所有人反应过来的时候，王进的身影已经出现在不到李浩面前一米的地方了，只看见王进挥拳对着李浩打了过去，而就在那一刻，李浩大喝一声，将胳膊上最后的力气全部凝聚到了那只拳头上面。
　　所有人都相信，这两个人的拳头一旦碰触到了一起，绝对会有人的胳膊在这一刻折断，也许还会连累心脏的承受能力，再严重者兴许就会因此而昏死过去。
　　“嘭！”
　　王进的这一拳打歪了……不，好像是故意打歪了。
　　王进的拳头，那只卯足了力气，拳头本身氤氲着一层白色真气的拳头硬生生地打在了李浩的胸膛之上。
　　“噗！”的一声，李浩嘴里喷出了一大口鲜血，染红了整片场地，在他倒地的那刹那，脑袋里什么都是空白的，只是一个劲儿的回想着，这个小崽子，阴我……
　　就是阴你了，怎么着。王进感到心情无比舒畅。
　　全场都是寂静，在龙组里好久都没有这么寂静过了，王进看着场下表面安稳，实则心里慌做一团的人们，心里有一种说不出的成就感――还是站在台上的感觉爽啊！
　　似乎是想起了什么王进对着办公室的那扇巨大的落地窗神气十足地比了一个中指，而那个中指指着的正是站在屋子里正观看这场比赛的人――吴浪。
　　“这就是王家的人吗？”在办公室里的吴浪看着王进比出的中指喃喃自语，却又回头看着黑猫说道，“依我看，你的龙组又要多一批新鲜的血液了。”
　　看着王进嚣张模样，黑猫没有做任何评价，只是对着吴浪说道，“下个月的军区比武，你准备派谁去？还是那只猴子吗？”
　　“你还不知道？”听到黑猫的话，吴浪似乎有些吃惊，问道。
　　“知道什么？”
　　“这次的军区比武规则变了，已经不是各个小队的尖子比武了，而是整个小队的参与，也就是说，所有小队的全体成员都要参加。”
　　“所有人？”
　　“没错。”
　　黑猫听到吴浪说的话，突然一笑，“军区还真是考虑周到啊，看来吴大队长在这当中做出的努力不小啊。”
　　吴浪笑了笑，却是没有说话，仍然转过身看着外面的情况，看着自己吐血的保镖被抬了下去。
　　“组长，看到了吗？打狗不用看主人……”
　　王进从外面冲进来，却看到那只被打的狗的主人正站在那里笑眯眯却有些气恼地看着自己。


第五百八十八章 宣布
　　王进就愿意看到这个家伙这样看着自己，他觉得很好，感觉很好，具体为什么好，他不知道，不过他也觉得没必要去深究一个让自己的快乐的东西为什么会让自己快乐，那不是求知欲，那是矫情。
　　“哈喽，吴兄弟，不出去看望一下你的保镖吗？”王进笑眯眯地问道，他当然知道这个家伙就在这里看着自己打架，而且还看到了自己差点儿被打出场外，就因为那大力的一拳，不过他只看结果，那就是这个家伙的贴身保镖被自己打趴下了。
　　吴浪不是那种睚眦必报的小人，至少在别人面前他还得装出一副心胸宽广的样子，“王兄，我在比武大会上等着你啊。”
　　“不知道你说的是什么大会，但是只要我在场，就肯定会跟吴兄过上一两手的。”
　　“那我就等着了。”回头再看黑猫，只是在那里低头看着桌子上的文件，“嫣然，那我就先去了。”
　　嫣然？她叫嫣然。这是王进第一次听到外人叫黑猫的名字，也是她第一次知道原来这个冷酷的女人会有这么一个好听的名字。
　　大概是注意到了王进有些炽热的目光，黑猫不自在地咳嗽了两声，放下了手里的文件，“爽吗？”
　　嗯？王进愣了一下，他显然没有料到黑猫会问这个问题，不过也随即反应了过来，“你不用担心，我下手有分寸，那小子打小练的就是内家功夫，就一拳，打不坏，顶多是修养半年。”
　　对此，王进毫不在意，他要在意还真怪了，这个世界上，只有他打人的份，哪里会容得下别人来打他，小时候隔壁家的二胖比他重三十多斤，抢他的棒棒糖的时候还不是照样被他按在地上暴揍了一顿。
　　看到王进这副脸皮厚的样子，黑猫突然感觉到自己如果还是这样一副面孔似乎已经控制不住眼前这个人了。
　　“你叫……嫣然？”王进试探性地问道。
　　“不是。”
　　“那他为什么叫你……”
　　“出去，以后不能随便进入这个房间，谁都不能。”黑猫脸上有一丝丝I帧及都察觉不出来的别扭，不过却被王进捕捉到了，因为这实在是太明显了，掩饰就是事实，这个初中生都明白的道理，怎么这个龙组的组长就整不明白呢。
　　“组长，我有件事想要请教您。”
　　黑猫看了他一眼，他不知道这个人心里是不是又有了什么鬼主意，语气有些不确定，“什么事情？”
　　“我突然觉得你很累。”
　　黑猫一愣，随即看着王进再也不说话了。
　　“我曾经看到过一个女人，不过只是一面，就在一个店子里面，在那个店子里面，同时站着在我这一生中可能占据最大比例的两个女人，一个是我的爱人，另一个就是我认为的那个生活的很累的女人，跟你一样。”
　　当王进说道“爱人”两个字的时候，黑猫的身体抖动了一下，似乎是承受不了这两个字带给她的份量。
　　“那个女人跟你很像，我在见到她的第一面的时候，我就感觉自己似乎跟这个女人会产生数不清的联系，但是后来，在我出国一次意外之后就再也没有见到过她，我不知道她去了哪里，但是我可以肯定的是，她没有走，也没有永久的离开，有一种感觉是不能用消失来形容的，而这个女人给我的感觉就是这样。”
　　黑猫坐在椅子上，嘴里的狗尾巴草已经不知道丢在哪里了，而是换上了一根通体雪白的女式香烟。
　　“有时候，压力和负担不是能够用肩膀就能消化掉的，很多事情也不是你不想说就能在心里消化掉的，所以……”
　　“说够了没有？”黑猫两根手指夹住了香烟，然后挑着眉毛看着王进，眼神略有些玩味。
　　得，王进知道自己的这些小伎俩是玩儿不转眼前这个女人的，遂也就识相的主动走了出去。
　　“等等。”
　　就在王进打算开门的时候，身后传来了那个女人的声音，让王进心头一颤，有戏！
　　擂台上再次留下了一个人的鲜血，这是龙组司空见惯的事情，对于能够咱在擂台上挑战的人，都是有着真本事的人，不然这一方擂台也引不得整个军区的人都跑来这里瞧一瞧这块擂台长的什么样子。
　　阿里虽然也是一个小队的队长，但是无碍于自身实力的有限，所以不得不去执行将擂台上的血迹擦干净的任务，这是一个累活，还是一个脏活，每次都会引来别人同情的目光，不过都是用诸如“革命烈士的鲜血”来借以安慰他那脆弱的心灵。
　　正在清洗擂台的阿里哭丧着脸，不过随后就换了心情，因为他看到王进也正苦着连从黑猫的办公室里走了出来。
　　看到王进鼻青脸肿地走了出来，所有人心里立刻赶到一阵痛快，这就对了嘛，能够擅闯黑猫办公室的人还没有囫囵个出来的呢。
　　王进捂着鼻子，一瘸一拐地从屋子里面走了出来，心里暗骂，这个疯女人真是能打，这么凶，怎么嫁的出去，怪不得快四十岁的人还在这里跟一大帮大老爷门儿混在一块儿呢。
　　石头咧着嘴笑着走到了王进的面前，看到他的那张笑脸，王进也笑了笑，心想，算你小子还有点儿良心。不过虽然石头人到了这里，心里装的可不就不是王进了。
　　“王进。”石头仍然是那副标志性的傻笑，一脸真诚。
　　王进也笑了笑，他也是咧着嘴笑的，不过那是因为他嘴角的肌肉拉动疼的咧嘴，“你不用谢我，都是一个部门的同事，不用什么谢不谢的……”
　　“以后不要打组长的注意，不然我绕不了你，嘿嘿，你也有今天。”说完这番足够让王进吐血的话后，石头挠挠后脑勺就走了，王进直呼，这里的人简直就没有一个正常的。
　　事实上，上级部门的人不是来白走一趟的，进去到黑猫办公室里的那个将军肚就是这次来宣布具体事项的人，只不过，所有的人的注意力都已经聚焦到了擂台上，所以，对办公室里上级的事情都缺少了应有的那份关注。只有一个人例外，当然是王进。
　　果不其然，在第二天的早上，眼圈通红的黑猫对着集合的队伍宣布了几项决定，显然，她是熬了夜的。
　　“下个月的军区比武，所有人都会参加，大家好好训练。”
　　所有的队员听了这句话，一时有些不解，当然，还是除了王进，这个家伙除了在这里偷看美女，基本上就没有怎么训练过。
　　“当然，这只是上级的决定，如果有谁不想去，可以不去。”黑猫有气无力又有些阴柔的声音在这些人耳朵里却是最有力的鞭策。
　　去！为什么不去！两年一度的军区比武是这些人心中最渴望的舞台，但是以前的比赛规则是一个队伍只能派出两个人去参赛，所以尽管这些人都想去挣得荣誉，但是事实就事实，容不得任何人改变，这次听到所有人都能参赛的时候，激动之情自然是无法用言语表达的。
　　黑猫继续说道，仍然是那副冷淡到骨子里的声音，“先告诉你们一声，这可不是什么好事，毒刺是什么货色，不用我说你们也知道，参赛人数的增加八成就是先前你们见到的那个叫吴浪的家伙的注意，所以，这次规则的改变很大程度上无非就是为了让人家多拿几块奖牌罢了。”
　　王进注意到周围人眼中的炽热一下子降下去了不少，这说明黑猫说的可能就是实情，也只有这个女人的话能让所有人的热情一下子降到冰点以下。
　　“我们一定拿冠军回来，请组长放心！”
　　一声突兀的呐喊声在这间基地的大厅里面响了起来，久久回响，似乎是调皮的孩子不愿散去一般。
　　众人会头看到王进站在队伍的最后一排正在那里一脸陶醉地想着自己夺冠时候的情形。
　　很尴尬，真的很尴尬，在龙组基地里有哪个人敢在黑猫警长面前叫嚣，更没有人敢在她心情超级down的时候插话，而且还是神经质地在那儿呐喊助威，而且还那么大声，生怕别人听不见似的。
　　“我向组织保证，一定不负组织期待，敢于拼搏，勇于抗争，打到毒刺部队，为了龙组夺冠，前进！”
　　白痴都不会说出这样的话。
　　看到所有人的目光都放到了自己的身上，顿觉尴尬，挠了挠后脑勺说道，“我不是给大家打气嘛，一只刺猬而已，不就多了几根刺而已嘛，咱给他拔了不就是了，一条龙还能给一只刺猬吓怕了不成？”
　　说归说，鄙视归鄙视，王进的这番打气也确实收到了效果，不少人的心里都已经开始有了一点儿心思，即便是平时跟王进不对眼的人也开始在心里打自己的小算盘了，就算是赢不了也不能让那只刺猬赢的太舒服了。
　　王进已经开始学会感染别人的情绪了。
　　石头站在王进的身边，看着他嘿嘿一笑，“想不到你小子虽然四肢比较发达，但是脑袋还是够用的啊。”
　　王进心里无比鄙夷地对他竖起了中指，不过脸上还是一副笑脸，谁让人家是自己的前辈呢。
　　看到周围的气氛依旧开始好起来了，黑猫在心里也在开始反思自己是不是太过于悲观了，不过也只是一瞬间的事情，“咳咳，还有一件事要跟大家说一下。”
　　阴霾已经扫除大半，现在还是仔细听老大的话吧。
　　看的出来，黑猫有些犹豫，不过还是说了出来，“这次军队比武之后，我就退出龙组。”
　　全场哗然。


第五百八十九章 会面辽宁
　　外面的世界相对王进来说，只是暂时性的封闭而已，自从进入到了龙组之后，所有的人都已经将一个月之后军区比武做为自己的首要目标，但是，那种封闭也只是暂时。
　　东北的余家很快就传来了消息，这消息还是王进托阿里弄到的。
　　“喂，上次你托我问的那个余家小姐，我已经得到消息了，她说，有些事情需要你亲自出马。”
　　“拜托，老大，你觉得我现在这个样子能够出去吗？”
　　阿里看了他一眼，“你少来这套，你小子能够进到这里还怕出不去？”
　　王进眼前一亮，“有什么方法？”
　　“打个报告就行了，这里又不是监狱。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单。”
　　等到王进再一次鼻青脸肿的从黑猫的办公室里滚出来的时候，王进也终于得到了一次外出的机会，那就是跟着阿里出去执行任务，执行所谓的收集情报的任务。
　　周围的龙组成员眼神里都饱含妒忌，但奈何于所有人都自叹不如的实力，也只能是干瞪眼了。王进则是一副斗胜的公鸡模样，大摇大摆地从基地里走了出去，留下身后一双双嫉妒到极点的眼神。
　　“你怎么每次都这副德行出来？”翻开基地上面的那层木板，就可以看到一层塑料薄膜在自己的头顶，那就是白菜大棚里的塑料大棚了。
　　地上是农民伯伯收获白菜后留下的烂白菜叶子，一脚踩上去就只有踩烂泥的份儿了。
　　王进摸了摸自己肿胀的脸庞，说道，“还不是嫌我长的太帅，怕自己把控不住，不然，怎么会每次都拿我撒气，还不是看我长的太过俊朗而影响他人的心情，这叫以小见大，从我一个人的面孔就可以看到……”
　　懒得听王进在这里胡扯，阿里钻出大棚径直走向了自己的“金杯”小车。
　　金杯车据说是组织给配发的，只有情报信息小组才会拥有“座驾”的特权，虽然只是一辆金杯小车，但这在大多数人看来已经是不小的荣誉了，毕竟还有很多人待在地下每天忙着对打或者挨打呢。
　　看着窗外的北国风光，王进拄着一只胳膊托着下巴，许久，他才想起了什么，看这身旁的司机问道，“阿里，你在龙组几年了？”
　　“嗯……差不多有十年了。你问这个干什么？”
　　“这么说，你也算是这里的老人了。”
　　“算是吧，不过，黑猫组长才是这里真正的老人，我是在她之后来到这里的。”
　　“那你有没有觉得这里有什么问题？”
　　阿里歪着脑袋想了想，扭过头问道，“你指什么？”
　　“人。”
　　“谁？”
　　“黑猫啊？”
　　“她能有什么问题？不过就是性子冷了点儿，经常外出而已，你就是因为这个觉得她奇怪吗？”
　　王进听了这话，又拄着胳膊看着窗外，他还是觉得自己好像在哪里见过这个女人，只是一时想不起来了，虽然那天在办公室里跟她说了那样一些话，但是实际上，王进心里还是一点儿都拿不准，谁知道是不是自己的错觉呢。
　　“不要想那么多，也不要幻想着你能够泡到我们这位龙组组长，要知道她可是一直心有所属哦。”阿里一边开车，一边扭过头看着王进说道。
　　“真的假的？”
　　“当然了。我也只是听别人说的，听说是一个去世的前辈，好像很厉害的样子，不然也不会让我们的冰美人这么着魔了，都快四十岁的人了还在这里苦熬呢。依我看，这次的军区比武就是咱们这位组长的调离之时了。”
　　“阿里。”
　　“嗯？”
　　王进放下胳膊看着他，问道，“我突然想起一个问题，你有没有觉得，龙组很弱？”
　　阿里一愣，车子险些撞到路旁的电线杆子上，好不容易稳住了车身，阿里说道，“你怎么会这么慢想？要知道，整个华夏国都没有几个可以和龙组匹敌的队伍……”
　　“可是在我的印象里，龙组是无敌的，你也看到了，昨天那个叫李浩的，差点儿就挑翻了整个龙组，你觉得呢？”
　　阿里沉默了，他当然知道王进说的是真的，那天的场景他也看到了，若是连石头都挡不住的人，其他人试问都没有那个实力与之相比。
　　“龙组为什么会到今天这个地步，在我所听说的关于龙组的传闻了，这个组织可是一个十分厉害的家伙，不说有几个可以独挡千军万马，更有人可以以一敌百，怎么现在就会让人家找山门来呢？”
　　看着王进那求知欲颇强的眼神，阿里只是回头继续看着前方开车，“算了，你这个问题我也回答不了，其实，早先我也曾经考虑过这个问题，不过也没有丝毫头绪，若是你有胆量，你可以去问问黑猫组长，毕竟龙组是她一手接过来的。”
　　听到他的话，王进摸了摸自己还有些肿胀的腮帮子，倒吸了一口冷气，“拉倒吧，去一次被打一次，够了。”
　　阿里耸了耸肩，表示无能为力。
　　提供线索的地方是在东北境内的一个跨过贩毒集团，这个团伙在世界范围内流动作案，这次竟然从东北境内过来了。
　　世界毒枭的集中地基本就是在那么两个地方，一个是东南亚的金三角地区，另一个就是在南美的哥伦比亚的毒枭，而随着日渐严厉的全球范围内的扫毒，毒枭们运送毒品的线路也有了更多的变化，到目前为止已经发明了绕大半个华夏的策略，已经从西南边境换到了东北的鸭绿江了。
　　“到了吉林，那就下车。”
　　“为什么？”
　　阿里笑笑，“你不要跟我说你就是为了协助我执行任务的。”
　　王进愣了一下，随之笑道，“还是你了解我啊。”
　　阿里撇了一眼，“傻子才看不出来。”
　　到了关外，王进先下的车，北京距离辽宁不算远，可也绝对不算近，火车还要坐十个小时呢，开着金杯的阿里走了一天一夜才到达目的地。
　　余娇约的王进的地点就是这里，一座很普通的饭店，尤其是在这里，王进想要见的那个人活着想要拿到的东西都在这里了。
　　房间里布置的很优雅，虽然外形还是九十年代的俄国老毛子的造型，但是内里却还是布置的小清新，王进没有想到在东北这个猛汉的天下还会有这样的精致所在。
　　牡丹厅，就是关汉卿作的那首曲子，不过就是改动了一个字而已。
　　看到饭店里人来人往，王进点了点头，至少这说明余娇还是一个有脑子的女人。
　　对于余家大小姐跑到辽宁地界上来，本身就是一个足以让各路人马都提高警惕的事情，而把见面的地点安排在这里，应该没有多少人会注意吧，即使有，恐怕也会多了几分顾忌吧。
　　门口站着两个人，西装革履，身上没有家伙，这是王进气息扫描过后的，事实上，他现在的本事，已经能够将周围五十米的情况摸索的一清二楚了。
　　“怎么，还来这套？”王进正要推门进去，却被门口的两个人给拦了下来，这意思就是要搜身了。
　　那两个带着墨镜的黑衣人冷漠地看着他，大概就是真的把他当成了来路不正的小混混了吧。也不怪他们，这次出门，王进为了不惹人注目，特地换了一身衣服，很谱图的东北大棉袄，放在街上，谁也认不出来这个人究竟是谁。
　　“不得无礼，请王先生进来。”
　　屋里传出一个女人的声音，是余娇。
　　听到屋里女人的声音，那两个伸手拦住王进的人放下了胳膊，同时为他打开了门放他进去。
　　“谢了。”王进笑了一声，走了进去。
　　还是那个女人，那个高冷而神色倔强的女人，一身黑色的风衣，一束高高的马尾，似乎整个人都是一把锋利的匕首，直指人心，看到王进，余娇似乎是舒了一口气，“你终于来了。”
　　王进不慌不忙地拉过一张椅子，坐了下来，“有什么事情吗？”
　　“有麻烦了。”
　　肯定有麻烦，这是王进预料之中，如果一个世家大族对于即将跟自己作对的事情而不能发现那才真是奇怪了。
　　如今许家的老爷子还在俄罗斯为剩余的文化年收尾呢，尚且还敢不回来，但是走了老的，家里还有一个小的，许无言的心眼不比他的那个爷爷少几个，真要说起来，许无言的狠辣尚在那位老爷子之上，年轻的狼总是敢下死口。
　　王进拿起桌子啊上茶壶给自己倒了一杯茶，问道，“有什么问题能让东北余的当家的慌成这样？”
　　余娇脸色一沉，“王进，你少来这套，当初对抗的人是你找来的，我不知道你是用的什么办法，能让局子里面的人出手，但是我可以告诉你，那些人已经把局面搞乱了，再这么搞下去，许家可以拍拍手就撤，但是余家绝对撤不了，而且留在最后背黑锅的人一定还是余家。”
　　看来余娇对情况的分析已经很清楚了，不然也不会在这个时候把王进叫过来，这个骄傲的女人怎么可能会叫一个男人来给自己帮忙，无非就是碰到自己解决不了的问题罢了。
　　王进眼神颇有些玩味地看着这个女人，心里已经开始对这个女人的想法有些感兴趣了。
　　“那依照你的想法，后面的计划应该怎么开展呢？”
　　“很简单，你撒手，留给我，全部交由我处理。”
　　听到这话，王进的眼里的杀气，一时全部都释放了出来。


第五百九十章 大金牙
　　那锋利的目光将整个房间的温度瞬间降到了冰点以下，让余娇不禁打了一个哆嗦。
　　王进死死地盯着余娇说道，“余大小姐，你是不是已经发现了什么不该发现的东西，作为合作伙伴，如果你不告诉我发生的一切，那就不要怪我做出不该做的事情，还有，无论你有没有动过那些东西的心思，还是辛苦你，不要做那些无意义的挣扎，因为那些东西你吃不起，而且就算是你吃了，也消化不了。懂我的意思吗？”
　　王进看着这个面容姣好，却是异常冷酷的表情，心里突然对这个蛇蝎一样的女人开始重新做起了新的评价，如果他真的有那个心思在背后捅自己的刀子，自己是不是就真的下的去手把她杀死？
　　余娇看着眼前这个散发出阵阵寒意的男人，突然有些后悔自己把这个男人叫到这里是对还是错。
　　“第一，我把你叫来，不是为了跟你吵架的，第二，我们的合作关系还会继续，但是需要一些微调，第三，不要怀疑我的诚心。”
　　听到这三点，王进端起身旁的那杯茶水，喝了一口，神色安静了下来，“既然你这样说，那我们的合作就可以继续了，现在，你可以把你的困难说出来了，我也可以帮你出一些对策。”
　　余娇闷声说道，“有个人来到了这里，一手将你安排过来的人全部打了回去，似乎他的权利以及上升到了一个不可控的层面，只有你知道你请来的那些人的背景，所以对于这个人的实力，我想，也只有你最清楚了。”
　　王进听到这里，心里咯噔一下，原因无他，只因为这个人的背景如果连耿直都对付不了的话，那就太可怕了，谁的权利能够大过一个国家的部门。
　　王进不敢想，只是陷入了沉思当中。
　　就目前来说，自己不可能有太多的时间再去一一调查所有的人和所有的零碎小事，他没有时间，也不会太多的空闲去帮余家这个忙，所有的合作都是建立在利益至上的，现在维系这个利益的前提没有了，而且还是被一个外人来生生打破的，没人可以帮的了他们，只有他们自己了，耿直不行，再拖进来更多人也不行，即便是龙组也不行，自己这次出来，事实上也是最后一次的出来，如果不能回到龙组那个父辈所创立的地方，那就只能说明自己真的是不适合王传风的后辈这个名声了。
　　身前有王传风这个不是挡箭牌的挡箭牌，身后是一个巨大到令人窒息的无底洞，王进不敢后退，也不能后退，进一步是墙壁，退一步就是万丈深渊，哪一步都不好走，可是必须得走出一步，这就是王进现在的矛盾。
　　“你打算怎么办？”余娇看着这个仰着头望着天花板的人，不知道他心里正在想什么。
　　“还能怎么办，拦路的人死掉，就是了。”王进起身，像是恢复了精神一般，从椅子上起来，对余娇说道，“你的余家的招牌该用还得用，还有，一切计划照旧，瘦死的骆驼比马大，我觉得，即便是余家倒台了，恐怕收拾残局的人还得花上不少的时间吧。”
　　余娇盯着王进的眼睛说道，“王进，如果你敢用余家倒台来做赌注的话，我一定保证你的很难看。”
　　“那就试试了。”
　　王进出门的时候，没有一个人拦住这个身上散发出无尽煞气的男人，都是手上有人命的主儿，可愣是没有一个人再敢伸手拦他，也没有一个人敢去屋子里看看自己的主子怎么样了。
　　出了饭店，王进裹了裹身上的黑色大棉袄，虽然他一点儿都不冷，但是心里的空荡却是只能借助外面的大衣来填补了。
　　东北的天空似乎总是这么黑呼呼的，就连地底下冬眠的熊瞎子恐怕都得给冻醒了。王进抬头看了一眼天空，铅云密布，心里的烦躁开始自觉地往下压了，这个时候，自己一乱，就是给了对手可乘之机了。
　　摸了摸兜里，已经没有烟了，王进叹了口气，走进旁边的一家小卖部。
　　“老板，拿包烟。”
　　店子里没有人，王进等了一会儿就懒得再等，就要在他出门的时候，从里面走出来一个形容猥琐的老头儿，留着一个大分头，两颗大金牙直晃人的眼睛。
　　“要啥烟啊？”
　　“红塔山。”
　　王进指了指玻璃窗子下面的那盒红色的香烟说道。
　　“二十块。”老头儿眼睛都不带眨的直接说出一个价格，惊的王进直后退两步。
　　“怎么，嫌贵？小子，我可告诉你，我老金这里的香烟可是有价无市，你也不打听打听为什么我这点子里大白天的没有人进来？”
　　王进一愣，这还用打听吗，就您这价格，来了人都给吓跑了。
　　“不知道了吧，想不明白了吧？好气吧？我还就不告诉你，你只要买了我的香烟我就告诉你，而且还是保准你听了不后悔，还得再买上一盒。”
　　王进乐了，好久没有见到这等猛人了，而且还是超级无敌不要脸的猛然，想来自己心情正是烦闷的时候，怕是老天爷看不下去了就派来这么一个猛人来开导我吧。
　　“得咧，我就买上一盒。”王进掏出一张五十的，拍了桌子上，“不过我可先说好了，你要是说不出什么来，这钱我不付，而且这烟我还得拿走。”
　　大金牙乐滋滋地拿过那张五十块钱，收好了，放在口袋里，也不给王进找钱，“你就请好吧，我肯定让你这五十块钱不白花。”
　　“抽一根？”大金牙从自己口袋里拿出一个干瘪的香烟盒子，抽出两根，白色的白沙，是南方烟。
　　王进抽不惯南方的烟，太辣，而且还有一股子呛嗓子的冲劲儿。
　　“算了，我还是抽我的红塔吧。”
　　看到王进摇了摇头，这大金牙笑了笑，“小伙子不是东北人吧？”
　　“您看出来了？”
　　“东北人没你这样挡人烟的。”
　　王进一听这话，来了兴趣，“那您说说，东北人是怎么挡人烟的呢？”
　　大金牙销魂地抽了一口手里的白沙，“咱东北人，当别人敬烟的时候就会说‘抽两口吧？’或者‘抽一根？’，这就是人家看得起你，或者说人家想交你这个人，这时候，你怎么说，甭管想抽或者不想抽，愿意抽或者不愿意抽，回抽或者不会抽，都得接过人家的香烟，这就是面子，别人给自己脸面，自己也得照顾人家的脸面。你说是不？”
　　王进点了点头。
　　大金牙又递过了烟，“抽一根？”
　　瞬间，王进感到一阵极其浓重的杀气，那股气息就来自大金牙手里的那根香烟，确切地说，是那只递烟的手。
　　锐利却无锋，举厚却若轻。好大的手笔。
　　王进微微笑，一只手伸了过去，那是接烟的，另一只手却是抬到了腰间，一股无形的大力从身上发出，在两股大力之间，中间夹杂的就是大金牙拿着香烟的那只手，还有王进那只接烟的两根手指。
　　最终，两股气息悄无声息地消失了，就在香烟递到王进的手里的那一刻。
　　大金牙看着王进把嘴里的香烟点燃，笑着说道，“不错，是个材料，若是我晚生二十年，肯定要给你过过手。”
　　王进笑道，“前辈这烟果然有抽头。”
　　浓烈、呛辣，让人整个肺腑都要顶起来了。
　　“得了，你走吧。”大金牙大手一挥，像是一个破落将军一般，颇有气势，不过样子却是颇为滑稽。
　　“前辈，可否容在下跟您打听一件事？”王进想到既然这里有这样深藏不露的老人，想来也许对于余家的事情应该会知晓一二吧。
　　那大金牙一听，两只不大的眼睛笑的眯了起来，“早知道你这么说，这钱我就不拿出来了，得，一个问题……十五块钱，还能让你问两个问题，东北这地界我不敢说全都知道，可是就这辽宁一亩三分地儿我还是知道一些的，甭说谁家的耗子吃了谁家的粮食，谁家的小伙子上了谁家的坑头，就是那地上窝着几只蚂蚁我都能给你数出来。得，你问吧。”
　　王进太乐了，他不能不乐，上哪儿找这么好玩儿的人去。
　　“前辈，我的这个问题可不是辽宁地界的。”
　　大金牙一听，咧着嘴笑了，“诳我不是，少来这套，这也算是一个问题，十五块钱，归我了啊，放心，不是这地界的我也能给你说出个一二三来，你问吧。”
　　看到这个家伙这副模样，王进无奈，只能试试了，谁知道这人真的是条龙只是一条虫呢。
　　“前辈对黑龙江余家发生的事情怎么看？”
　　王进此话一处，那大金牙的两只眼睛瞪的溜圆，直勾勾地盯着王进，都把王进看的心里都发毛了。
　　“你是干什么的？”大金牙看着王进，那原本因为得到五十块钱而睁的滴溜圆的眼睛就在这一刻突然又眯成了一条线，那条线里是冰冷到人心的寒意。
　　这突如其来的变化让王进一时不知所措，只能苦笑，“老前辈，我就是一个进来买烟的人，您以为我是什么东西？”
　　大金牙抽了一口手里的白沙，动作无比风骚，吞云吐雾的姿势无比恶心，王进看了只以是小马哥在世，然后出生时被摔在了地上。
　　“我哪儿知道你是个什么东西，你初来的时候，不过是一个买烟的客人，可是接我烟的时候，却又变成了一个我都不好控制住的坏蛋，谁知道你是个什么东西。”
　　眯成缝的眼睛里透露出来的是点点的精光，能够看透人心的精光。


第五百九十一章 大结局尾篇
　　知人知面不知心，画虎容易画骨难。
　　这个世界上藏的最深的不是宝藏，也不是坟墓，而是人心，就算面对面你也看不出对面那个人在想什么，这就是人心叵测，也称作鬼面人心。
　　大金牙盯着王进看了一会儿，那眯缝着的小眼睛才睁大了，“得，算你小子走运，今儿个我就给你唠唠那个东北的余家。”
　　王进眼前一亮，“多谢前辈。”
　　不料，王进这一喜，却是露出了马脚，那大金牙看着他冷笑两声，“还说你只是一个买烟人？哼哼，进这家店之前，我只当你是一个买烟的，可是进了这家店，我就知道你可不是个省油的灯。”
　　王进看着他不说话，这个时候，保持沉默就是最好的方式了。
　　“少来这套，你以为你不说话就没事了？就你那点儿心思，我十几岁出来混的时候就用了，跟我面前玩儿这套，鲁班门前弄大斧，装蛋呢吧你。”
　　看到大金牙不再闪烁的小眼睛，王进知道自己已经在这个老江湖面前没有什么可以隐瞒的了，但是又不甘心，所以还是一句话没有说。
　　“得，我就跟你说说，反正我也好就没有跟人唠嗑了。”
　　大金牙指了指对面的那张椅子说道，“坐下吧。”
　　吸了一口嘴里的香烟，在那一片腾浮的烟雾中，大金牙开始了对王进的回答。
　　“余家不过也是一个国家的产物罢了，这之间的事情，我不知道，也不方便多说，还有，你不要以为那个计划就只有那么几个点，当年布局的人的心思有多大，你无法揣摩，而且你也不知道这个局面是怎么形成的。当时，据我所知啊，只有不到五个人知道这个计划，至于是什么计划，如果你不知道，也不要问我，因为我也不知道，不然我也不会在这里卖烟卷了。”
　　王进点了点头，对于有些事情，不知道的人永远比知道的人安全不少。
　　“还有，说回来，不要以为一直装傻充愣就是最好的保命方式，你以为守住这个秘密就是为了让那些人活下去吗？错了，谁都可以是棋子，更多的人从一生下来就是棋子，不要以为你可以脱离其中，说不定你就是那颗最大的棋子，只是你自己不知道罢了。”
　　“前辈，你说的那些东西是不是就是那些几颗珠子……”王进的话没有说完，这只是他的猜测，从头到尾，所有的人，所有的组织，都是为了这几幅画和那几颗珠子在做很多的事情，王进自然能够猜到。
　　只是他不明白的是这些东西到底是为了什么，又究竟是谁在幕后指挥这么大的工程，况且要花费的可不只是一两个人的精力，有的时候甚至要牵扯到一些机要部门，甚至会连累到更多的国家。
　　似乎是看出了王进心里所想，大金牙抽了一口嘴里的香烟，说道，“很多知道这件事情的人都已经不知道哪里去了，运气好的，就会躲在一个角落里，或者像我一样，就安安静静地挣个小钱花花，就成了。还有的，运气不好的，兴许这个时候就在天上看着我呢。所以，我劝你，不要插手太深，如果不是关乎你的切身利益，赶紧抽身出来，谁知道这个团浑水会把多少人都拉进去。”
　　“多谢前辈指点。”
　　“不用谢，哎，这五十块钱，我可收下了，你不能反悔啊。”
　　看着王进转身出门的背影，大金牙不知为何，突然心生一股落寞之感，仿佛一股气息抽离自己的身体，整个心儿都没了什么依靠一般。
　　王进出了这门，径直走向的是方才出来的那个饭店，楼下依然停着的就是余娇的车，不过奔驰已经换成了别克，不是自己的地盘还是要低调一些的好。
　　当王进进去的时候，正巧赶上余娇从屋子里面出来。看到王进，余娇有些诧异，“你怎么又回来了？”
　　“有些事情想哟跟你谈谈，能陪我走走吗？”
　　余娇没有反应，不过她身旁的两个保镖却是尽职尽责，不由地上前一步，将余娇护在了身后。
　　“好。”
　　看到王进眼里有些异样的色彩，余娇答应了一声，随后跟身边的人交代了一声，就跟着王进走了出去。
　　大街上，正是午后，天气阴冷，街上的人也很少。
　　王进两个人走在护城河边上，看着已经冻出冰疙瘩的江河，心里也凝成了疙瘩。
　　“你对余家了解多少？”
　　余娇诧然，“这是我从小生活的地方，你觉得我了解多少？”
　　“呵呵，那你有没有觉得余家是不是有一点儿不正常？你想一下，你就的爷爷或者父辈们是不是有的时候经常会莫名其妙？”
　　“王进，你是不是想不到办法了就来怀疑我们余家。我告诉你，我尊敬我的父辈们，至少他们是白手起家，而且还是为了所有的家族的人……”
　　“好好好，我明白你的意思了。”王进感觉这样争吵下去没有意思，于是直接切入了正题，“你知不知道七颗佛珠和玄女图？”
　　余娇的脸色变了一变，“连你也是为了这个来的？”
　　王进看着她的脸色，自然是明白了什么，“我不管你是从哪个渠道的来的消息，总之，余家的事情只是一个开始，或者说连开始都算不上，有人已经发现了这个计划的苗头，所以，我现在能够做的事情就是自保，或者是，直接掐断了那个苗头，你懂我的意思吗？”
　　余娇摇了摇头。
　　王进真的想给自己一巴掌，这个时候还把事情说的这么复杂干嘛，“总之，余家的事情，我管不了，我现在要做的事情就是从源头上掐断这一切事情的根源。”
　　余娇眉毛一挑，“你的意思是，直接撒手不管了。”
　　“随你怎么想，总之，再见。”王进转身就走，背着身子对余娇挥了挥手，算是作别了。
　　余娇看着这个男人越走越远，一种空落落的感觉袭来，她无力地站在那里，只能感受到冰封的江面下淙淙流动的河水刺骨的冰冷。
　　入夜时分，北京城一片寂静，所有的人都进入了黑夜。
　　这片帝王之都，在深夜里仍然保持着自己的霸王之气，王进看着这片巨大的城都在夜里像是一只潜伏的猛兽等待着猎物主动送上门来。
　　京城里的A号区里，几个白发苍苍的老人，聚在一个院子里，像是得到了通知一般，知道今晚会发生大事，所以，在他们身边没有一个警卫，而这几个人都是华夏国最为响当当的几个人物，真正的巨擘。
　　“几位都到齐了。”夜色里，王进的身影从一片黑暗中走了出来，看到了几个老人围着一张石桌坐，桌子上还点燃着一盆炭火。
　　“既然都来了，就坐下来好好聊聊。”
　　王进无声……
　　当所有人都在为余家的安然消亡而奇怪的时候，没有人会想到在那个夜晚，王进为抱住余家上下几百口人的性命而做的努力；
　　当那青藏高原上的一位失忆的姑娘看着满眼的格桑花盛开的时候，她不会想到这是一个曾经深爱过他的男人为他种下的；
　　龙组的继承人没有外人来接受，而是从龙组内部竞争选出，而黑猫再次拿出抽屉里那种证件黑白照的时候依然是泪流满面，在那上面，是一个俊朗刚毅的男子，他的名字叫做王传风。
　　组织需要的是七颗佛珠和玄女图，王进需要的也是同样的东西，当组织布置了如此之大的一个局的时候，却被王进搅乱了，所以，只能牺牲一个人了。
　　曾经的妙手狂医，终究是为了自己最爱的和最值得的人走了。
　　那个叫做王进的、笑起来痞痞的、总是有点儿猥琐却又悲观主义的人，终于完成了他的医术。
　　妙手狂医，王进是也。
　　（全书完）
